    薛琬推开卫生间的门，看到薛琰笑盈盈的站在那里，眼眶一红，连忙把门关好，冲外头扬声道，“你们等我一会儿，我马上出来。”

    新民眼尖，已经注意到屋里的薛琰了，“大小姐放心，”她侧了侧身，冲跟着薛琬的霍家仆妇道，“我们家小姐不喜欢做私事的时候有人跟着，咱们在外面等着吧。”

    “没想到你这么快就来了，”薛琰打量着薛琬，见她气色不错，脸上的伤也淡了许多，“你还好吧？身体有没有不舒服的地方？”

    薛琬摇摇头，“已经都好的差不多了，我怕你等太久，没怎么弄头发就过来了，结果一进来，就看到盘子里摆的字儿了，除了你，谁还会那么促狭？”

    听到薛琬说要买首饰，薛琰立马打听到霍家女眷最喜欢的银楼，提前跑了过来，摆出土豪的模样，开始认真选起珍珠宝石，一直到听到外头的伙计报信说梁太太快到了，薛琰迅速用她挑的珠子在盘子里摆出个“wc”的字样，然后告诉伙计，这些是她选中的，一会儿过来继续挑。

    这不是没手机又不敢打电话的原因嘛，薛琰也不费话，把自己的计划跟薛琬说了，“这事儿我得找霍北顾帮忙才行，你一来身份不够，另外也容易引人怀疑。”

    “你真的要在帝国饭店，”虽然心里也想着要霍北卿死，但杀人那个是薛琰，薛琬还是有些接受不能，“静昭，有些事不是你想的那么简单的，开枪是容易，但把枪8口对准人……”

    她在洛平和京都，都跟着新思她们学过枪法，但两种感觉是完全不一样的，“你真的可以？”

    “必须可以，”薛琰想过了，有些事必须要有第一次，“你装作什么也知道，等着我们来接你就行了。”

    霍北卿死了，没有薛琬守节的道理，而且他们连纳妾仪式也没有呢，光明正大的出来，比悄悄走更不会引人怀疑。

    薛琬点点头，“那你小心点，我这几天也帮你打听着消息，有什么事我能帮你做？”

    薛琰想了想，“霍北卿不喜欢霍北顾出来走动，你看能不能委婉的劝一下，这样他才好帮我的忙。”

    薛琰现在要找一个有东洋人跟霍北卿同时在的场合，才能制造出完美的嫁祸现场，让霍万贤想怀疑别人都无法怀疑，“当然，别让他对你起疑心是最重要的。”

    薛琬一笑，“刚愎自用的人是最好骗的，只要你摸对他的脉门，在火车上我冷眼看着，霍北卿真的是个畜牲，亏霍北顾还把他当哥哥，”

    大概是因为同命相怜，薛琬内心里对霍北顾的印象倒是好了许多，“怕是因为这个缘故，姓霍的并不避讳霍二公子跟我们走的近，在霍府里，我看梁太太，对霍北顾也挺照顾的，但她不许自己的孩子跟霍北顾一起玩。”

    作恶的是自己的男人，却把受害者当洪水猛兽，薛琬不屑的一笑，所谓的完美贤妻，也不过如此，“你放心吧，你在外头为我拼命呢，我要要连这点儿事都做不好，还怎么给你当姐姐？”

    因为外头有人守着，薛琬跟薛琰并不敢说太久的话，等薛琰把要交代的事说完，薛琬就开门出去，“走吧，别让太太等久了。”

    跟着薛琬的仆妇是个细心的，留在最后等薛琬带着新民两个先走，自己推开卫生间的门，看清楚里头空无一人，才转身追了上去。

    薛琰又在空间里等了一会儿，听到又有人进来出去的声音，她才从空间里闪出来，回到刚才自己挑首饰的屋子，“你们这里的权贵还真是骄人，我上个洗手间，都能被赶出去，我选的珠子呢？”

    银楼的伙计一脸尴尬，“这位小姐，您选的珠子被帅府的太太给挑走了，要不我再给您拿一批出来？您再看看，保准不比刚才的差！”

    “不用了，要不是惦着那些珠子，我都不会回来的，真是悔气，”薛琰一脸怒容，“原来你们奉天的银楼是这么做生意的，真是长见识了！”

    说完踩着高跟鞋拂袖而去。

    银楼伙计看着气呼呼走了的薛琰，想不起来这是哪家的大小姐，不过听口音不像他们奉天人，在奉天，谁不知道他们银楼也有梁家的股子？这里可以说这里是少帅夫人的私产，别说是这位小姐放着没买下的，就是买下了，霍家人看中了，也得让出来。

    薛琰并没有回帝国饭店，而是去了韩靖住的如归酒家，“我已经见到琬姐了，她挺好的，你那边呢？查到什么了？”

    韩靖已经按照薛琰的吩咐，把近一个月的奉天日报都收集齐了，“我已经联系上咱们的人了，这阵子奉天局势挺紧张的，不但东洋人来了，老毛子那边也来人了，但好像来的并不是什么要紧的人物，他们对铁路权似乎并没有东洋人那么热切。”

    这也是让韩靖很郁闷的地方，他真的很想老毛子跟东洋人在东北干起来，越乱越好！

    这也是情理中的事，油页岩的消息应该已经放出去了，但想引得米英动心，估计还得几天，一旦米英这些国家表现出兴趣来，那最急的就应该是东洋人了，薛琰又跟韩靖聊了一会儿，就回了韩靖在如归酒店给她定的房间里，帝国饭店那里不过是个幌子，薛琰真正休息的地方，是在如归酒店。

    ……

    “你怎么在这儿？这么冷的天？”霍北卿从父亲书房出来，正准备往梁霓院子去，就看到站在廊下的霍北顾，他被一件黑貂大氅裹的严严实实的，一张脸越发显得期霜压雪，霍北卿走到他的身边，伸手在他脸上抚了一把，“小心冻病了。”

    霍北顾忍着没躲，“今天父亲找我了，说是想让我去帮帮二叔，他跟白严老这么僵着也不是办法，”

    霍万贤没有再跟卫鹏动兵戈的意思，但退兵之前，怎么也得小胜一场，显一显东北军的军威，但这个任务霍万良是明显不可能完成的，他之所以可以跟白严僵持至今，完全是白严没收到卫鹏进攻的命令而已。

    但现在，东北军必须表现一下自己的强硬了，哪怕是杀鸡骇猴呢，也得让华夏知道东北军的实力，省得卫鹏真以为哄好自己的儿子，就可以顺利拿下东北。

    霍北卿眉头微皱，刚才在书房里霍万贤已经很明显的表达他对霍北卿擅自跟东洋人签下铁路权的不满，却没跟他提让霍北顾去霍万良那里的事，“你身体能撑得住？”

    霍北顾垂下头，“在京都的时候，顾老已经帮我又调整了方子，而且我还从许小姐那里买了几瓶她制的西药，真的去二叔那里，应该也能撑得住。”

    霍北卿意味深长的看着霍北顾，这个弟弟长大了，翅膀硬了啊，如果让他去了霍万良那里，几场仗打下来，不等于直接告诉世人，霍二公子是个军事天才？“可我还是不放心你，这么多年了，你一直跟在我身边，”

    霍北卿把手伸到霍北顾的大氅内，“你不在我眼前，我会担心的。”

    霍北顾往后退了退，“可是父亲那里，我不能违逆，回来几天了，我看他一直心情不好，其实大哥，父亲也只是想抻一抻东洋人，你不必一定要站在东洋人那边，扫父亲面子的。”

    跟霍北顾说这些政治上的事他也听不懂，霍北卿冷笑一声，“你懂什么？这哪里是我跟父亲的意气之争？父亲这些年轻易不往关内去，对世界形势越来越看不懂了，别说东北了，如今就是整个华夏也尽在列强捧起来的傀儡之手，他们巴不得咱们跟东洋人生出嫌隙来，好趁虚而入！没准儿还想要趁机再挂靠一个霍家来！”

    在霍北卿看来，霍万贤还搞以前占山为王那一套，根本行不通了，想跟米英支持的国民政府讨价还价，就不能跟东洋人闹翻，“不过就是条铁路，以前又不是没给过，而且早晚还得给，这么折腾，何必呢？”

    “不给不行吗？我是说煤矿里那个石油？当初咱们租矿给他们，是让东洋人挖煤，并没有同意他们挖石油啊，”霍北顾小心翼翼道。

    霍北卿有些不悦的皱眉道，“你是这是怎么了？突然话这么多？不管是石油，还是煤，不都是金寨矿上挖出来的？就算是不给东洋人挖，难道咱们还会挖？你以为父亲是真的不乐意把石油给他们？不过是想跟东洋人拿乔罢了。”

    见霍北顾不吭声了，霍北卿放软了语音，抚着他的背道，“二叔从小就不喜欢你，让你去他那里我不放心，而且你从来不在人前露面，突然跑过去，没我给你撑着，下头的人会听你的？这样吧，我去跟父亲说，你这阵子身体不太好，正吃着顾老开的药呢，不宜远行，”

    “可我成天在家里呆着，没什么意思，”霍北顾大着胆子道，“其实这些天我的身体好多了……”

    “什么好多了？在火车上你不还差点犯病吗？”霍北卿更不高兴了，“行了，快回去吧，小心再冒了风，小命不保！”

    被霍北顾一打岔，霍北卿也不想再去梁霓院子了，“去跟太太说一声，我去薛姨太那边了。”

    ……

    霍北卿到的时候，薛琬已经梳洗过准备休息了，见霍北卿过来，她忙抓了件披肩披在身上，“少帅怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我过来？”

    薛琬连忙摇头，“您不是说晚上要去太太那里吗？”

    霍北卿坐到椅上，看着蹲在地上给他脱靴子的薛琬，伸手抚着她细嫩的脸颊，“这不是想看看你跟着太太弄了个什么新发型嘛？我看这也没变多少啊？”

    薛琬抿嘴一笑，“我本来想剪了的，但想了想还是有些舍不得，就叫师傅给修了下，把发尾烫了，所以变化不大。”

    薛琬扬头看着霍北卿，“少帅心情不好？谁惹您了？”

    霍北卿冷哼一声，接过薛琬递过来的茶碗，正要喝却看到里头是奶，“怎么给我喝这个？”

    “这个牛奶挺好的，在洛平的时候，静昭要我们都每天喝的，”薛琬无辜的看着霍北卿，“我看您似乎很疲劳，就想着让您也喝一碗奶，然后晚上好好睡一夜，”奶里才好下药啊！

    她伸手去接霍北卿手里的茶碗，“静昭说外国人个子高，长的也壮，就是跟他们的饮食习惯有关系的，”她接过茶碗喝了一口，“女人喝这个，还护肤养颜，我还想问问太太，要不要每天也喝上一些？”

    霍北卿从薛琬手里拿过茶碗，屏着气一饮而尽，“我去洗澡，你过来帮我擦背。”

    ……

    不得不说，薛琬在服侍人上很有一套，没多大功夫，霍北卿已经浑身放松的靠在西式的大浴缸里，他伸手在薛琬的腰上捏弄着，“你以前嫁的是什么人家？”幸亏她嫁了个短命鬼，不然这种尤物也落不到自己手里。

    薛琬一笑，“我那个夫家是也有些门庭，前朝时做过道台的，后来家里抽大烟，就败落了，”

    薛琬给霍北卿按着头，“我以前的男人把家都抽没了，偏又是个爱享受的，养不起丫鬟，就逼我学这些伺候人的本事了，”她冷笑一声，“也幸亏他死的早。”

    霍北卿惬意的舒口气，“你放心吧，我绝不会叫自己的女人没着落的，不论是在婆家，还是在娘家，都比不上你以后的日子。”

    薛琬显然不愿意扯这个话题，“可我看少帅您并不高兴，可是公务太忙了？”

    提起这个，霍北卿刚刚好起来的心情又低落下来，“还不是北顾那个小子？年纪大了心就大了，想去我二叔那儿呢！”

    薛琬听薛琰说过霍北顾是霍北卿幕后军师的事，笑道，“二公子年纪也不小了，总要成家立业的，老帅又只有您跟他两个儿子，总不能一直这么在家里闲着，他想出来做点事，或者老帅想给他找点事做，都是人之常情。”

    “哼，你懂什么？”霍北卿一掌击在水上，水花溅了薛琬一脸，“一个戏子生的，能有什么本事？而且他那个身子骨，在家里呆着都半死不活的，还出来做事？嫌自己命长？”

    薛琬低头道，“以前静昭给二公子看病的时候说过，二公子的病跟心情也有关系，所以我才想着与其让他这么闷在家里，憋出病来，倒不如出去走走，少帅不放心他的身体，就把人带在您身边，不拘什么事给他做一点儿，帮不帮得上忙是小事，这样一来，老帅只会觉得您手足情深。”

    见霍北卿不吭声，薛琬又道，“虽然二公子出身有限，但到底也是老帅的骨肉，做为长辈，看见您这么提携兄弟，必然会很欣慰的。”

    霍北卿冷哼一声，他从来没担心过霍北顾会抢他的风头，且不说就他那身子骨，一场风寒都能要了他的命，就是身体再好，东北也不会要一个戏子生的贱骨头当大帅的，但想到他跟霍万贤刚起了龃龉，自己出去带上霍北顾也不是不可以，而且刚好也能让霍万贤歇了让霍北顾去碰白严的心思。

    ……

    薛琰在奉天又等了几天，如愿收到了米英有公司对金寨煤矿很有兴趣的消息，甚至米国有家能源公司，已经向霍万贤提出，派出勘探组到东北来，他们不相信东北只有一处金寨煤矿里有油页岩层。

    “这下好了，”韩靖收到消息，真正的松了口气，他就怕那些外国人对这样的消息无动于衷，“我听说咱们国民政府也想要掺一脚呢！”

    这个估计就是烟幕弹了，薛琰一笑，“掺一脚的越多才越好呢，狼多肉少，东洋人就该急了，咱们等着吧。”

    她已经从霍北顾那里收到了消息，以后霍北顾会跟在霍北卿这个长兄身边学习政务，而现在霍北卿首先要解决的就是东洋人的步步紧逼。

    薛琰也不急，除了偶尔让韩靖通过他们的专线给马维铮报平安外，她不是呆在帝国饭店里，装作等人来接，就是窝在如归酒店，直到收到霍北顾送到书店的消息，霍北卿已经说服霍万贤同意将金寨煤矿石油的开采权也交给东洋人，而东洋人则送给霍家三成股份做为霍家在东洋会社新增的投资。

    至于铁路，虽然俄国人虎视眈眈，但已经消了气的霍万贤还是最终决定给儿子面子，仍把两条铁路的修建经营权给了东洋人了。

    霍家跟东洋人的签约仪式，还有之后的酒会，整个活动就定在帝国饭店最大的宴会厅举行，而为了安全起见，像薛琰这种散客，提前一天，就会被请出帝国饭店。

    薛琰收到饭店的通知之后立马就答应了，但她以要先看看饭店方面推荐的新饭店条件如何为借口，提出中午再退房，帝国饭店方面也答应了。

    “大小姐，您真的要一个人留在饭店里？那样太危险了，您有所不知，活动开始之前，霍家跟饭店必定会仔细进行安全检查的！”韩靖听说薛琰要提前一天藏在帝国饭店里，简直不相信自己的耳朵，这就是她想到的方法？

    一个身单力弱的小姐，只怕都走不到霍北卿跟前，就算是冲到了，也休想再逃出来了！

    薛琰点点头，“我知道安检会很严，但你放心，这几天我已经把帝国饭店走了许多遍了，我有信心让他们抓不到我，而且我已经跟霍北顾联络好了，到时候他也会掩护我的，我来告诉你也只是让你尽快转移，如果霍北卿出了事，整个奉天都会禁严的，而你这个外乡人，还是个孔武有力的男人，肯定会成为怀疑的对象，所以你现在就退房，出城等我！”

    韩靖睁大眼睛，那他跟着来到底是做什么来了？到目前为止，除了收集消息，他真的一点忙好像都没有帮上，“不行，那样太危险了！司令绝不会同意的，这样吧，我立马给司令打电话。”

    “你忘了来时司令交代你的话了？我有多少本事，你们司令比你心里有数，如果你一定要阻挠我，想自己送死，那我也不拦你，”薛琰一脸严肃，“但你要想好你的不遵军令会给你们司令带来什么样的后果？！”

    “我走了之后，你立马退房，才通知你们的人，都老实呆着什么也不要做，等我出去之后，咱们一起接薛琬回家！”见韩靖不说话了，薛琰拍拍他的肩膀，“我家里还有祖母跟亲娘，我比谁都爱惜自己这条命，你只管放心吧！”

    就算是韩靖现在给马维铮打电话，马维铮不同意，他也知道自己是绝对拦不住薛琰的了，“我陪着您，我枪法好，到时候霍北卿一死，您趁乱逃走。”

    薛琰冲韩靖坚定的摇头，“不必了，你去除了给我添乱，再不会有一点帮助，我还是那句话，如果你想我死，想薛琬死，就自己去吧，如果你对我还有信任，就只管在我们约定的地方老实等着我，三天等不到，就等五天，只要听不到我的死讯，那就说明我是安全的，所以千万千万不要自作主张，不然我是不会救你的！”

    薛琰说完，拿围巾捂住脸，直接出了如归酒店。

    她出了酒店并没有立即回帝国饭店，而是在酒店对面的一家小吃铺坐了下来，叫了点东西慢慢吃着，一直等到看到韩靖拎着箱子出了如归酒店，才结账回到自己的饭店里。

    等办完退房手续，薛琰趁人不注意躲到一个僻静的地方，直接闪进空间，但她并没有老实地在空间里呆着，等于酒会的到来，而是利用空间的瞬间隐身的作用，一路悄悄的摸到了东洋洽谈团所住的楼层……

