    “啊！”

    林珺瑶和舒晴被吓了一跳，眼看着船就要被扯回岸边。

    这边大船上，余兰急的直跳脚。

    “快过去救林总啊，她们有危险！”

    楚云鹏也是借过一个望远镜，朝岛上望过去。

    “糟糕，有个人正用绳索将船拖回岸边，那个人估计要对林总她们图谋不轨！”

    余兰朝船长大喊：“快啊，过去救人啊！”

    “这......船速已经最快了啊！”船长也是没办法。

    周围群众站在甲板，叽叽喳喳的议论着，朝岛上看。

    此时这条大船距离岛上，还有不到百米。

    然而情况紧急，那黑袍男子几下便将小船拖到岸边，直接跳上船，朝船头的林珺瑶和舒晴奔过去。

    “完了！”

    余兰和楚云鹏皆是心中一紧。

    然而这时候，却见一道身影，犹如夜空中的流星一般，急速从岛上冲下来，几个起落，竟然来到小船边。

    “啊，是叶先生！”

    楚云鹏眼神很好，他用望远镜看到追来的人是叶青阳。

    “太好了！”

    余兰见叶青阳来了，心中一下子有底了。

    “叶先生不会有危险吧？”楚云鹏担心的说道。

    余兰一脸笃定道：“只要叶先生出现，那么有危险的，一定是敌人了！谢天谢地，这下林总有救了！”

    对于叶青阳的能力，余兰深信不疑。

    她觉得只要叶青阳出现，再危急的情况，也可以转危为安。

    “叶先生这么厉害啊！”

    听余兰这么一说，楚云鹏内心十分惊讶。

    貌似，余兰对叶先生的崇拜，也不是一星半点啊！

    叶先生，竟然比自己想像的，还要传神？

    他抓着望远镜，死死的盯着岛上，生怕错过哪个瞬间。

    这边，黑衣人见叶青阳追来，嘴里骂骂咧咧：“真是难缠！”

    他登上船，伸手朝林珺瑶和舒晴抓过去，打算先把这两个女人制服。

    然而，叶青阳远比他想象的速度要快，一瞬间便到了他的眼前：“我说了，我身边的女人，谁都不能碰！”

    说着，叶青阳一掌朝那黑袍男子打过去。

    黑袍男子感受到凛冽真气，不敢怠慢，赶紧迎击。

    “轰！”

    真气相撞，发出轰鸣之声。

    那黑袍男子也是内劲大成者，实力高超。

    但是，一击之下，却是被叶青阳的真气撞的向后倒飞出去，直接落入河中。

    “哇！这......”

    楚云鹏看呆了。

    没想到叶青阳一掌，竟将那人直接击飞。

    这种桥段，只在武侠电影里才看过的，今天真是长见识了啊！

    那黑袍人落入水中，不知道是昏迷了还是怎样，竟然直接沉入水下，没有再浮上来。

    “珺瑶，舒晴，你们两个没事吧？”叶青阳问道。

    “我们没事！”

    林珺瑶舒缓了一下情绪，虚惊一场。

    这时，这艘观光船也已经距离小船仅有几十米远，甲板上的观光游客，许多都看到了刚才叶青阳和黑衣人的交手，不禁十分惊讶。

    “哇！妈妈，你看到了么？那个人好厉害！”一个四五岁大的小女孩，伸手指着叶青阳。

    “爸爸，他比奥特曼还厉害吗？”一个虎头虎脑的小男孩问父亲。

    不过成年人则是抱有怀疑态度。

    “感觉好假啊，一掌将人推飞了？”

    “世上真有这么厉害的人吗？”

    ......

    此时大船慢慢靠近小船，工作人员放下绳梯，让林珺瑶和舒晴登船。

    楚云鹏在甲板上，一脸崇拜的对叶青阳道：“叶先生，您刚才那一手，简直太厉害了，我都看呆了！”

    叶青阳却是微微一笑，故意大声道：“哈哈，别信以为真了，我们这拍电影呢！特效，特效哈！”

    他不想让这些普通人看到世界的另一面，不然，这会改变他们的生活。

    特别是船上有许多小孩子，可能会因为今晚，改变他们的一生。

    普通人，就普普通通的过快乐的生活最好，知道的越多，越痛苦！

    “哦，原来是拍电影啊！”

    “这两个女人一定就是女主角了，这么漂亮！”

    众人这时候恍然大悟，有人更是拉开了话匣子，问道：

    “兄弟，是什么片子啊？”

    “你是男主角么？能给我签个名吗？”

    “这是武打片还是什么？”

    ......

    然而这时，却见一个身影追到岸边，正是大boss。

    他此时目眦欲裂，对叶青阳爆吼道：“叶青阳，你休想逃！”

    船上众人一看这场景，顿时指着大boss欢呼起来：“快看，反派出场了！哈哈哈！”

    “哇，我们游个船，竟然赶上了拍电影，不会上电视吧？”

    ......

    这时林珺瑶已经成功登船，舒晴正在攀着绳梯往船上爬。

    叶青阳则是站在小船上，望着距离仅有几米的岸边上的大boss。

    “你放心，就算是你逃，我都不会逃，我可得好好会会你！”叶青阳道。

    “呵呵，叶青阳，别以为你修炼已经进入化境，我就会怕你，想必你还不知道我的厉害吧！”大boss说着，猛一把抓住自己的西服，将衣服全部扯碎。

    他里面穿一身紧身衣，然而双腿从膝盖以下，却已经截肢。

    此时，两条金属假腿立在地面上，那一双金属薄片做成的假脚，应着月光，明晃晃的发亮。

    “叶青阳，受死吧！”

    大boss猛然发动进攻，朝岸边朝小船冲来，这等气势，雷霆万钧，惊得游船上众人都是目瞪口呆。

    “哇，演技太好了！”

    “这反派的气势，拿捏的真到位啊！”

    ......

    瞬间，大boss便到达叶青阳面前，一个摆腿，朝叶青阳扫过来。

    他那一双假脚，不知道是由何种材质制作而成，看起来既坚韧，又锋利。

    叶青阳一猫腰，躲过他的一脚。

    咻！

    大boss的假脚，竟然脱离身体，像是砍刀一般，打着旋朝前方飞去。

    “噔！”

    飞刃砍在船身之上，却是直接将舒晴正在攀爬的绳索斩断了。

    “啊！”

    舒晴的身体失衡，落入水中。

    她赶紧调整姿势，浮在水面，等待大船上将绳梯往下再放一些，就能再次爬上去了。

    然而，就在这时。

    哗啦！

    那水面突然泛起一波浪花。

    黑袍男子竟然浮出水面！

    他狞笑着，一把抓住舒晴的身体，直接拖入水下。

