    “过往云烟”起身后，唐易说道：

    “先烈英魂在此，你在这里是绝对安全的。”

    “过往烟云”点了点头说道：

    “是的大师，这里虽然是一片很大的墓地，但我没有感到一丝阴冷气息，反而感受到了一股浩然之气。”

    “多谢大师，谢谢你救了我！”

    唐易摇了摇头，说道：

    “不，是这些烈士的英魂救了你，好了，你现在安全了，回头我会帮你打电话叫人带你回去，我挂了。”

    说完挂断了视频连线。

    此时的直播间早就炸了。

    “我草！大师，你刚刚还说要让我们相信科学，现在这是什么操作？！”

    “好家伙，直播指点人逃脱厉鬼的追杀，你不是说世界上没有鬼吗？”

    “我刚刚接受了这个世界根本没有鬼的观点，您现在搞这么一出，我怎么相信科学？”

    “大师，您这是在在科学与不科学的边缘反复横跳啊！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕。

    唐易却是苦笑了一下，说道：

    “还是那句话，要相信科学，这世界上根本就不存在什么厉鬼。”

    此言一出，直播间的网友们都懵逼了。

    “？？？”

    “大师，我脑子有点转不过来了，这是什么情况？”

    “你刚刚做了反科学的事情，现在竟然还让我们相信科学，我有点懵逼了！”

    “对啊！迷一样的操作，大师这是在搞什么啊！如果相信科学的话，刚刚那个人遇到鬼，您还指点他躲避鬼的追杀，这该怎么解释？”

    “大师，求解答！”

    “求解答+1”

    “求解答+10086！”

    “……”

    唐易有些无奈的说道：

    “其实，刚刚那个人患有精神疾病，产生了妄想，觉得自己正在被厉鬼追杀。”

    “我怎么跟一个患有精神疾病的人讲科学？我讲科学他能听吗？能信吗？”

    “我只能顺着他，把他指引到烈士陵园，找了厉鬼已经被吓跑的借口安抚他，让他的情绪稳定下来，避免发生什么意外。”

    “如果不信，你们可以随时求证。”

    他的话说完，直播间的网友们恍然大悟。

    “好家伙，那人原来是个精神病啊，刚开始我就觉得那个人有点问题！”

    “给精神病讲科学，告诉他这个世界上没有鬼真的是很难，无异于对牛弹琴。”

    “把精神病引到烈士陵园，大师这招真是太高明了！”

    “不过话又说回来，那些牺牲的烈士实在是太伟大了，没有他们，就没有我们的今天的幸福生活！”

    “是啊，也只有这些伟大的人，才能让一个妄想自己被厉鬼追杀的精神病拥有安全感，放下心来。”

    “是啊！他们真的很伟大，刚才通过直播镜头我也看到了烈士陵园的画面，真的和普通的墓地截然相反！

    别的墓地阴森恐怖，而烈士们的陵园不仅不会如此，反而有一种春光明媚，看着都让人安心！”

    “谁说不是呢？生前就是保家卫国，护民一方的人，死了又怎么可能会害你呢？”

    “也难怪刚才那个人听说是烈士陵园的时候，整个人都安心了，这都是因为这群伟大的人们带给我们的安全感啊！”

    “向他们致敬！”

    “致敬！”

    “……”

    一时之间。

    直播间的弹幕全部都被“致敬”两个字狠狠刷屏。

    人们以此，来表达内心对那些牺牲的烈士们的敬意！

    许久之后。

    人们也终于是回过神来。

    “这下好了，那个精神病情绪稳定了，也避免了发生意外。”

    “大师真是牛逼啊，想的太周到了，这我们还是要相信科学才对！”

    “这话没毛病！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，唐易淡淡一笑，说道：

    “好了，与其在这里感叹，还不如来个人帮忙打个120，把那人送回医院去。”

    说完。

    唐易报了一个地址，相信自然会有人帮忙打电话的。

    然后接通了下一个已经等了许久的网友。

    出现在屏幕上的是一个年轻男子，双眼通红，一脸悲伤之色：

    “大师，我叫曹金龙，我老婆叫秦梦香，我想请你帮我找一下她。”

    听到他的话，直播间很多网友都感到有些诧异。

    “不会是老婆丢了吧？有没有报警？”

    “扯犊子呢？都是成年人，还能丢了？肯定是有其他原因。”

    “是啊，到底是咋回事？你老婆到底去哪里了？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，曹金龙抹了一把眼泪，说道：

    “我老婆……我老婆她……已经死了，所以我只能来求助大师了。”

    听到他的话，直播间的网友们都懵了。

    “啊……这个……兄弟啊！请你节哀，但是我说句实话，这种事情，恐怕大师也爱莫能助啊！”

    “是啊！人都死了怎么找啊？”

    “是的，接受这个现实吧。”

    “节哀！”

    “……”

    曹金龙看了一眼网友们的弹幕，摇了摇头说道：

    “不！可以找的，不瞒你们说，我的妻子她已经变成了鬼魂，今天还来找我，我相信大师能帮我找到。”

    说到这里，曹金龙对这唐易哀求道：

    “大师，拜托你了！”

    唐易点了点头，淡淡的说道：

    “讲讲吧，是怎么回事？”

    想到过去发生的事情，曹金龙脸上悲伤的神色更浓，再次流下了眼泪。

    但还是忍住悲伤开始讲述了起来：

    “大师，我这人没有什么其他爱好，就喜欢打游戏，而游戏也成了我每天幸苦工作之后唯一的放松项目。”

    “今天下班，跟平时一样，我回到家就打开电脑玩了起来，没过多久，我老婆也回来了。”

    “她回来后问了一句很奇怪的话，她问我，有没有看今天的报纸？”

    “当时我那一局正打到紧要关头，就随便敷衍了一句，就说看了，而我的老婆并不相信我，又接着问我是不是真的看了。”

    说到这里，曹金龙又抹了一把眼泪，一脸懊悔的说道：

    “当时我全部心思都在游戏上，哪有心思看什么报纸，就特别不耐烦的大声吼了一声，让她别烦我，一边歇着去！”

    “等我打完游戏之后，我才觉得那时候的话语重了些，便向着去找她，跟她道歉，结果……我却发现家里根本看不到她人。”

    “我当时着急坏了，我就到处去找，却一无所获。”

    “然后我想起老婆说的报纸，打开一看，结果发现一条车祸信息占了一大片版面，特别醒目。”

    “我看了一下内容，发现出事的是我老婆单位的车，在路过滨江大道的时候，被一辆失控的渣土车给撞到了河里！”

    “那条河特别深，水流特别湍急，整个车都被冲走了。”

    “而当我我接着往下看的时候，才发现，死者名单里面竟然有我老婆的名字！”

    讲述到这里，曹金龙已经泪流满面，抽泣起来。

    “这个时候，我才反应过来，刚刚那是我老婆的鬼魂回来了，她想来最后看我一眼，可是……可是我竟然只顾着打游戏，我现在真的好后悔啊！”

    “大师，您这么神通广大，我知道你一定能帮我的，求求你，帮帮我找到我的老婆好不好？”

    “求求你了！”

