    第143章 跟一个人有关！

    燕倾城，冷无双，李大壮，要对付王九天。

    箫羽生，王强，郭子刑，要对付燕倾城三人和王九天。

    地榜弟子之间的关系，这么复杂？

    看来这次镇魔殿试炼，可能将迎来一次大洗牌。

    但这些！

    跟他没有关系。

    他的目标只是一个，那就是击败柳云烟，救出双亲。

    等下！

    这神秘人，修为如此高深莫测，为什么他不亲自去对付柳云烟？

    难道此人也知道，柳云烟的体内，藏着一位神秘的大能？

    自己没信心，便让他去？

    这么看来，这个神秘人，还是一个跟柳云烟相当熟悉的人。

    “傅大哥。”

    “我们也走吧！”

    这时。

    柳云烟的声音在耳边响起。

    莫无神收敛思绪，点了下头。

    “等下进入后，你们可要小心。”

    “因为镇魔殿的入口，是随机传送。”

    柳云烟小声叮咛。

    “随机传送？”

    莫无神三人一愣。

    这事，莫无神还真不知道。

    虽然他知道镇魔殿的存在，但并没有去过镇魔殿。

    以前在混元宗的时候，他也没去关心过这些问题。

    “对。”

    “昨晚，我特意向宁老打听的。”

    “意思就是，只要进入这扇石门，大家就会分开。”

    “谁也不知道，自己会被石门传送到哪个地方。”

    “但镇魔殿的出口只有一个，那就是镇魔殿的中心区域。”

    “所以，等进入镇魔殿，你们就想办法，直接前往中心区域。”

    柳云烟低声叮嘱。

    “好。”

    莫无神点头。

    金大圆听到这些，皱眉道：“我怎么突然有点不想去？”

    “如果是这种情况，我也不想去冒险。”

    蓝小玉摇头。

    如果跟莫无神，金大圆在一起，那她还有点信心。

    毕竟三个在一起，遇到什么危险，也可以共同应对。

    但一个人独自行走在镇魔殿，说实话，还真有些心慌。

    李云看向金大圆和蓝小玉，笑道：“你们不去也行，反正也没说非去不可。”

    两人抬头看了眼李云。

    虽然李云表现得很温和，很亲切，但他们就有一种感觉，好像在嘲笑他们。

    “我才不怕。”

    蓝小玉冷哼一声，转头看向别处，似是在赌气一样。

    “就是。”

    “大不了一死，十八年后又是一条好汉。”

    金大圆也跟着点头，一副英勇赴死的姿态，看着就让人想笑。

    莫无神皱了皱眉，说道：“别勉强，自己考虑好。”

    “没啥好考虑的。”

    两人摆手。

    一时间，反倒是信心十足。

    李云稍作沉吟，看向四人笑道：“那不如这样吧，等进入镇魔殿之后，我们沿途留下一些记号。”

    “好主意。”

    “只要看到记号，我们就能更快的找到彼此，这样一来，就不用跟个无头苍蝇一样，四处乱撞。”

    柳云烟眼中一亮，点头笑道。

    “行。”

    “我们沿途就留下箭头的记号。”

    金大圆点头。

    “那就这么决定。”

    李云一笑，便率先一步，进入石门。

    “傅大哥，小心点。”

    柳云烟叮嘱一句，也跟着踏入石门，眨眼就消失在昏暗的通道内。

    莫无神目光微微一闪，低声道：“等进去之后，你们沿途留下一片三叶草的记号。”

    “刚才我们不是说好的，留下箭头记号，怎么现在你又改变注意？”

    金大圆和蓝小玉一愣，狐疑的看着他。

    “箭头的记号，只是针对柳云烟和李云，三叶草的记号，是我们三个的暗号。”

    “记住。”

    “三叶草的草尖，要指向相反的方向。”

    “比如，你们是去东边，那草尖就要指向西边，这是为了防止别人看到记号，追踪到我们的行踪。”

    莫无神低声叮咛。

    记号这个事，说实话，李云能想到，其他人也能想到。

    比如。

    燕倾城，冷无双，李大壮，如果他们真要对付王九天，那就必须先在镇魔殿汇合。

    怎么汇合？

    肯定是沿途留下记号，方便找到彼此。

    不出意外，等进入镇魔殿，肯定到处都能看到各种各样的记号。

    “明白。”

    两人点头。

    不得不说，莫无神这个法子，真的很高明。

    因为就算有人注意到他们的记号，也永远不会想到，他们是去了相反的方向。

    “走吧！”

    莫无神深呼吸一口气。

    一步踏入石门。

    可就在进入石门的那一刻，有人一下抓住他的手。

    他转头看向两边，发现是金大圆和蓝小玉，一左一右抓着他。

    “你们干什么？”

    莫无神狐疑。

    金大圆呲牙道：“我们试试看，这样能不能出现同一个地方。”

    按理说。

    手拉手一起进入石门，应该就不会分开。

    但是！

    这种事，肯定不能用常理去看待。

    “幼稚。”

    莫无神摇头。

    随着话音落地，三人顿时不由一阵头晕眼花，整个人，似是在疯狂的下坠。

    这种感觉，便彷如一个失足，坠入一条万丈深渊。

    并且。

    有一股无形的力量，朝他们涌来，那紧扣在一起双手，直接就被分开。

    “啊……”

    紧随着。

    伴随着金大圆那杀猪般的嚎叫声，三人就消失得无影无踪。

    ……

    同一时刻！

    一座古老的大殿内。

    四道身影，围坐在一张圆桌前。

    桌上有一壶茶，沸腾冒泡，茶香飘荡在整个大殿内。

    “副宗主，关于万象宗和修罗殿联手发起的挑战赛，你调查得怎么样？”

    开口的是一个国字脸的中年男人。

    他气势浑厚，两鬓有着许些白发，穿着一件金色长衣，一米八五的身高，显得威严十足。

    没错！

    正是混元宗宗主！

    “没有调查清楚，但也有一点眉目。”

    混元宗的副宗主，竟是一个美妇人。

    她身穿一身紫金色的长裙，头戴凤冠，显得雍容华贵。

    虽然已经人到中年，但在她的脸上，却找不到任何岁月留下的痕迹。

    仿佛，岁月跟她无关。

    晶莹的肌肤，玲珑的身段，比年方二八的妙龄女子还要明媚。

    特别是她流露出的那种成熟女人的风韵，比一些年轻女子还有魅力。

    “什么眉目？”

    宗主询问。

    “据说，跟一个人有关。”

    副宗主开口。

    似乎连她自己，都有些不可思议。

    谁这么重要，能让万象宗和修罗门联手？

    “不会吧！”

    宗主神色一呆。

    “应该不会错。”

    “但因为修罗门和万象宗，对此人的信息严格保密，所以，我们在万象宗和修罗门的眼线也无从得知。”

    副宗主说道。

    “如果真是这样，那此人的身份一定要查出来，不然我们混元宗就太被动。”

    宗主沉声道。

    突然！

    旁边一个黑袍老人，露出半张阴森恐怖的脸，阴笑道：“你们怎么不问问柳清风，为何执意的要把傅仇此子，纳入混元宗？”

    之所以说他的脸阴森恐怖，是因为那张脸完全没有血肉，只剩下一张皮。

    便好似一张皮囊，包裹着一个骨头架子。

    宗主和副宗主听闻，立刻看向柳清风。

    “对呀，太上长老，为什么你要让傅仇进入宗门？”

    “关于此子，我也做过调查，来历不明，身份不明，您也从来没有对我们说过他的情况。”

    两人满脸狐疑。

    “凭云烟和他的关系，还需要本座说吗？”

    “况且他的命魂，你们也都知道，难道不配进我们混元宗？”

    柳清风淡淡一笑。

    “真的只是因为这样吗？”

    黑袍老人桀笑。

    似乎，意有所指。

    “许三阴，你想说什么就直说，别在这阴阳怪气。”

    柳清风眉毛一挑，转头看向黑袍老人，脸上的笑意直接消失，被一丝厌恶取代。

    是的！

    这个黑袍老人，便是混元宗的另一位太上长老，许三阴！

    与柳清风一个级别的存在！

    只不过两人的关系，似乎不太好。

    许三阴桀桀一笑，没再多说什么，起身道：“本座没心情陪你们瞎扯，你们就自己慢慢商量吧！”

    说罢。

    他就一步迈出，消失在大殿之外。

    “哎！”

    混元宗的两位宗主看着这一幕，都不由无奈的一声低叹。

    倘若这两位太上长老没有分歧，能团结起来，他们混元宗的实力，将更加强大。

    忽然。

    副宗主神色愣了下，抬头看着柳清风，问道：“太上长老，该不会就是因为傅仇吧？”

    “因为傅仇？”

    柳清风狐疑的看着她。

    “恩。”

    “傅仇的命魂，连你我都没有见过，甚至从未听闻，其级别一定不低。”

    “甚至我感觉，比神级命魂还要强上一筹。”

    “如此强大的命魂，倘若被修罗门和万象宗的人知道，必然会视作一个潜在的威胁。”

    “所以，就有可能导致他们联手，来针对我们混元宗。”

    副宗主分析。

    “有道理。”

    宗主听闻，也不由自主的点头。

    倘若这个命魂，真要超过神级命魂，那此子的潜力，可是相当可怕的。

    甚至将超过……柳云烟！

    换位思考。

    如果万象宗，或修罗门，出现这么一个可怕的妖孽，那他混元宗也一定会想办法，将其扼杀于摇篮。

    “或许吧！”

    柳清风也不敢肯定。

    到底是因为此子的命魂，还是因为此子的气血珠？

    对于莫无神的情况，他比两位宗主知道得要多，所以想的东西也不一样。

    气血珠一事，柳云烟曾经也准备如实的禀报宗主，但被柳清风制止。

    原因，不言而喻。

    而李丹霞，以及当初那些前往飞鹰城的执法者，全部在途中丧命。

    因此这件事，现在就只有柳云烟，柳清风，宁天君知道。

    “继续去查吧！”

    “尽最大的努力查清楚。”

    “镇魔殿也已经开启，希望这次进去的弟子，都能在镇魔殿有所收获。”

    “尤其是地榜弟子。”

    “能否在一个月后，力压修罗门和万象宗的天骄，全靠他们。”

    宗主忧心忡忡。

    修罗门和万象宗的天才妖孽也不少，甚至据可靠消息，有个别天骄，都已经踏入汇海境。

    所以，混元宗的压力很大。

    (本章完)

