    若是说来这外界游玩，傲凌霄根本就没有加入蓬莱之岛的必要。而且，以傲凌霄的性子也不像是那种贪玩之人。

    这时，傲凌霄突然看向了帝北宸，“帝师弟，如果确定了你真的就是帝氏家族的小少爷，那么到时候你能不能帮我一个忙？”

    听言，帝北宸的目光变得凝重了几分，直觉告诉他傲凌霄希望他帮的忙并不简单。

    “什么忙？”

    “帮我夺回家族！”

    傲凌霄双手紧握成拳，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    帝北宸和百里红妆微微一愣，饶是他们早就猜到傲凌霄希望他们帮的忙并不会容易，但是这么大的事情还是超出了他们的预料。

    “夺回家族？”百里红妆皱起了眉头，“傲师兄，即便北宸真的是帝氏家族的人，可让他助你夺回家族这等大事恐怕也太困难了吧？”

    傲凌霄摇了摇头，“不困难，帝师弟一定可以帮我的。”

    “你为什么这么笃定我一定能帮你？”

    帝北宸有些奇怪，即便他真的是帝氏家族的人，可光凭他的力量怎么可能做到这一切？

    上层界的世家可都不是一般的厉害，何况，他若是真的回到了帝氏家族，谁也不知道帝氏家族对他究竟会是什么样的态度。

    对于这一点，帝北宸的心情是复杂的。

    帝氏家族虽然这么多年一直都在寻找着遗落在外的子弟，可毕竟这么多年都没有一起相处，谁能知道再度见面的时候会是怎样的场景？

    在刚知晓这个消息的时候，帝北宸的确感到十分喜悦，不过此刻细细想明白之后，他便也淡定了很多。

    世家不比小家庭，远没有小家庭那般的温馨，说不定那个家族中有很多人都不希望他回去，这一切都是未知数。

    “其实，当初我被赶出家族的时候，家族中一位长辈曾经对我说过，只要我出了上层界，我哥哥便很难找到我。

    不光如此，她还让我找到帝氏家族流落在外的子弟，只要能够找到那名子弟，我便有夺回家族的希望的。

    那时候我只以为她说这样的话实在安慰我，毕竟帝氏家族找了这么多年都没能找到的人，凭我一个人怎么可能找到？

    直到我遇到了你，我才觉得她当时所说的话是真的。

    既然我真的能够找到你，那么我自然也相信你真的能够帮助我夺回家族！”

    傲凌霄目光恳切的看着帝北宸，下一霎，在百里红妆二人错愕的目光中，傲凌霄直接跪在了帝北宸的面前。

    “帝师弟，我求求你，帮帮我！”

    “傲师兄，你这是在做什么？你快起来！”帝北宸连忙去扶傲凌霄，眼前傲凌霄的做法实在是和他平日里的做法截然不同。

    然而，傲凌霄却是跪在地上不愿起来。

    “帝师弟，我也不是为难你，我只是希望如果到时候你真的能有这样的能力，能否帮一帮我？”傲凌霄的眼睛突然变得血红起来，“我必须要回去，那是我母亲的遗愿，若是我不能回去，那么我这辈子都得背负着一个骂名。”

