    凤卿尘微微地昂头，十分拒绝：“你手太脏了！”

    安易将龙仙草放在凤卿尘的嘴里，再瞧瞧自己的手指，是有些脏，忍不住不好意思笑了一下。

    凤卿尘满脸怨气地嚼了嚼那龙仙草，一边嚼一边说道：“若是本王尝不出味道来，本王就切了你的手指……”

    凤卿尘的话还没有说完，一下子愣住。

    方才吃了几块兔肉，嘴巴里还有余味，嚼了龙仙草之后，嘴巴里立刻有了味道……

    “咳咳！”凤卿尘忍不住咳嗽了两声，赶紧拿了桌上的水倒了灌下去：“怎么这么辣？”

    安易看了一下那盘里，是有很多红辣椒，可能她做菜的时候太困了，将辣椒盒子打翻了。

    “刘兰花，你……”凤卿尘辣得脸色通红，还没有反应过来，却发现安易的眼睛有些发红，他刚要说什么，安易就别过脸去，低声说道：“我再去重新给你回锅一下！”

    安易端着盘出来，忍下了眸中的眼泪。

    凤卿尘的味觉终于有救了，那是不是说明他的六识要恢复了？看来龙息要战胜金龙相的副作用了……

    至少小蓝凫不用死了！

    安易心怀激动，去给凤卿尘重新回锅兔子肉。

    切了两个土豆片在锅里，另外加入了龙仙草，安易稳定了情绪之后，这才给凤卿尘端了过去。

    凤卿尘早已经等不及了，马上伸了筷子。

    果真再次尝到了味道，凤卿尘一连吃了大半盘。

    安易在一旁瞧着，心里说不出的滋味。

    虽然面前的男人还是那个男人，可是又完全不一样了，安易说不出心里的情绪，只是默默地望着凤卿尘。

    凤卿尘看了安易一眼：“你不饿？”

    凤卿尘记得她忙活了几日，貌似没怎么吃东西。

    安易摇摇头。

    其实她很饿，之前在诊治病人的间隙偶尔吃一块饼子，但是她却不想抢凤卿尘的食物吃。

    或许他已经好久没有知道这么鲜美的味道了。

    凤卿尘不再管她，将兔子肉全都吃上，再抬眸，却见安易歪头在床榻旁边已经睡着了。

    凤卿尘微微地皱眉，这女人是让他抱上瘾了吗？

    虽然很不情愿，但是凤卿尘还是上前，将她再次放置在床榻上。

    望着女人的睡颜，凤卿尘忍不住伸出手来，手伸到半空之中，却又快速地收回。

    凤卿尘出门去，就见瞿五急匆匆地前来。

    “爷，秦凛带着十万大军发动进攻了！”瞿五低声说道，“薛大人希望您能回去主持大局。”

    凤卿尘抬眸问道：“不是说秦凛的粮草被烧了，羽箭也被毁了吗？”

    “秦凛让将士们拿着剩下的箭杆做武器，将锅全都砸了，全面进攻，看起来是要破釜沉舟了！”瞿五说道，“薛大人怕自己顶不住！”

    凤卿尘抬眸，庄园外的地上还有很多伤者，搭建了帐篷，烛火透明。

    凤卿尘淡声说道：“他会破釜沉舟，本王会釜底抽薪！”

    瞿五一愣，不解何意思，就听凤卿尘说道：“召集人随本王前去龙城！”

    【作者有话说】

    今天五更，感谢支持

