    

    沈沛算了一笔账，这一趟要是能拉一批电子产品回去卖，赚的钱就不是一两趟货的钱了，简直可以翻好几番，比当初在卖鱼还要赚，还不担心路上损失。

    这一趟做了，基本可以把买车的钱给还了。

    这生意要是不做，沈沛觉得自己就不算男人。

    他和老吴说了自己的打算，老吴吓一跳，“老弟，这个可不能胡来啊。”

    这要是被抓到了，把东西没收是小事，最怕的是被抓去了。

    沈沛道，“你到时候别管，就在车上等着，我去看看情况再做决定。”

    老吴劝道：“老弟，你这赚钱的本事够大了，这收入也够花了，何必呢？”

    沈沛笑了，“老吴，我当初钱咋赚的？我要是当初胆子小，能有今天吗？”

    老吴顿时不说话了。

    但是他是没那个胆子学沈沛的。“行吧，那你去吧。”

    沈沛也不强求他，还问了一句，“你要不要带点东西回去？”

    他是好心，不想让老吴空手回去，但是老吴胆子小，一听这话就摇头“不用了，我这样挺好的。万一货被警察缴获了，啥也没了。回去要被媳妇给骂了！”

    沈沛就知道他想和心思了，也不多说，拎着包就走了。

    他胸前的口袋里放着的是最近赚的两千货运费用。这次准备全都投进去。

    老吴怕回去被媳妇骂，他可不怕。晓冬才不会因为亏了钱就怪他呢。

    沈沛就是因为这个底气，胆子越发达大了。他不求别的，只求不让晓冬因为赚几千块钱就费心思。

    南方这两年才改开，一片欣欣向荣。沈沛来到批发市场之后，整个人也算大开眼界。

    他算是去过不少城市了，但是和南方深市比起来还是不一样。

    东西多，品种丰富，但是人也是真的杂，各条道上的都有。他这才在市场里走一圈，都被好些人往身上撞了，就为了摸走他身上一点钱。

    这要是个没出过远门的来这里，八成是要吃亏的。

    好在沈沛之前就找人打听好了这边的进货渠道，还知道对口号。知道啥时候去拿货。所以不用到处乱串。

    拿着一个饼，他从街头啃到了街尾，算是把这条街卖的啥都摸清楚了。

    然后他发现了，这边的衣服竟然也很便宜。

    好多人是来这边进衣服卖的。

    他想起自己媳妇那个服装生意，觉得以后肯定会有人从这里进货去县里卖，自家媳妇的衣服也会受到冲击。回去得和媳妇说说。顺便带几件衣服回去给媳妇看看。

    一直忙到晚上，沈沛才进到了自己想要的货，小小的收音机还不便宜，两千块钱就买了一百多台。一个袋子就扛走了。还揣着半袋子样衣。

    来的时候是从关口进来的，离开的时候得绕道。

    路远不说，还危险。

    他就这么扛着东西，大半夜里，靠着两条腿，边躲，边搬出来了。

    等到了和老吴约定的车上的时候，沈沛手和腿都软了。

    老吴赶紧过来搭把手。“你咋不歇歇啊。”

    沈沛道，“谁敢啊，半道上我都恨不得长出一双翅膀飞起来了。那条道上多少人黑吃黑啊。

    老吴道，“你可真够拼的。”

    他想看看沈沛买了啥东西回来了，可沈沛没给他看。把东西藏在看驾驶室的座位下面。

    然后让他赶紧开车。这些东西要赶紧拿去换成钱。

    老吴边开车，边念叨，“你现在连个孩子也没有，那么拼干啥？这多危险啊？”

    “我命好。”沈沛笑道。

    见沈沛还笑得出来。老吴道，“要是遇到黑吃黑的，抢你东西咋办？”

    沈沛道，“那我肯定把东西给人家，跑路啊。有啥东西比命重要？”

    老吴道，“那你第一次和我跑车的时候，还敢和那些匪徒打。”

    “那会儿不是还没结婚吗？没结婚的时候怕啥啊。结婚了当然要小心点。”沈沛叹气。他可不想让晓冬变成了寡妇。

    晓冬要是没了他护着，多可怜啊。

    ……

    林晓冬自从怀孕，就不怎么服装厂那边了，毕竟里面味道重的。怕影响孩子。都是林雪梅和瘦猴去的。

    但是这次来厂里管生产的经理特意来店里找她了。

    “我们厂里觉得你这服装款式还是不错的，也想生产一批出来。”

    林晓冬道，“当初合同上可是写好了的。”

    生产经理道，“厂里当然知道这事儿，要不然我现在也不会坐在这里了。主要也是为了商量这个事儿，我们想买你手里服装样子。”

    说起来这事儿有点打脸，当初厂里都瞧不上林晓冬这服装生意，觉得是闹得玩的。谁知道人家这生意还真做起来了，服装款式上身效果很好。厂里领导家属弄了一身去省城走亲戚，反响都很好。

    厂里领导也从中看到了厂子改革的机会。想要生产一批一样的服装去外面卖。

    其实这会儿模仿款式也是很正常，但偏偏当初在这点上林晓冬强烈要求，签订了协议的。

    厂里也不想背上不好的名声，所以干脆来找林晓冬商量。

    林晓冬道：“我也是做服装生意的，要是你们也做了这个样式，我这衣服还咋卖出去？”

    生产经理道，“我们可以出钱买。”

    林晓冬肯定道，“价格肯定不会高。”

    “按照厂里设计师的部门员工工资的双倍。”

    听到这话，林晓冬笑了，“我这可不差这点钱。”

    生产经理道：“晓冬同志，咱们合作的很好，我希望你能考虑一下。”

    这是威胁以后合作？

    林晓冬脸色不好了，这种霸王条款她可不答应。

    一件衣服款式可以带来多少利润啊。就拿工人工资就打发她了，然后以后自己这生意也会受到冲击，林晓冬才没这么傻呢

    “不是我不谈，是你们没拿出诚意来。我这么说吧，你们就算用了我目前几款服装款式，等换季之后呢？又开始用老款了？那你们这还有啥意义？如果想谈，就拿出诚意谈。”然后她严肃道，“用合作来威胁人可不是啥好办法，县里是只有你一家服装厂，可省里，甚至全国，我的选择还是很多的。大不了我就去找别的合作，咱都别落着好。”

