    第244节皇后的懿旨

    第二百四十四节

    胡太医在屋里急的乱转，刚才儿子胡岩也被周豹打伤，被他叫人抬了进来。这时候神棍又叫了第二遍，而且还命人真的扔进来一支点燃的扫把。胡太医也有点后悔去招惹神棍，闭目想了一下，一咬牙说道：“来人，拿四十万两银票，给那光头。”胡太医知道这光头什么事情都敢做，可别真把他的府地烧了。

    神棍拿过银票，也没心情再去别的地方要账，对着大胡子说道，“大胡子，你拿着圣旨，每家太医收十万两银子，然后按我说的数分给兄弟们，剩余的给我留着。哪家敢不给钱就把房子烧了，有什么事情我给你顶着。豹子，咱们回驿馆，老子要找李天有事。”

    神棍说完，把圣旨往大胡子身上一扔，和周豹打马奔回驿馆。

    大胡子赶紧接住圣旨，牢牢的抱在怀里，头上的汗都吓了出来。圣旨都敢乱扔，这位神使到底是不是人？

    周豹跟着神棍回到了驿馆，他不明白这位大人又发的哪门子神经，怎么本来好好的，打完一架竟然跑了回来。

    一进驿馆，神棍就四处找着东西，最后找了一支挑水的扁担，怒气冲冲的直奔李天的房间。

    周豹一看，吓的赶紧跑去叫郭静，“郭大哥，您快去看看吧，要出大事了，神使大人拎着家伙去了李天大人的房间。”

    郭静正在欣赏着墙上的一副山水画，听到周豹说完，波澜不惊的说道：“你放心，出不了什么事。等以后你到了潮都，你就会明白，他俩三天不打就难受，都落下病了。”

    周豹看到郭静一点不着急，把他急的直挠头，这都是什么人啊！

    神棍来到李天的房间，看到李天无精打采的躺在床上，闭着双眼一动不动。

    在这种情况下，神棍还真不好意思下手，一脚踢在床梆上，“你小子起来，今天老子一定要揍你一顿，揍完再和你说原因。”

    神棍双手抓着扁担，在床前晃了几晃，那意思他已经准备好了，只要你李天敢下床，就一扁担夯你个半死。

    “没心情和你闹，现在我很心烦，有本事你就把我敲死，不然的话麻烦你出去把门带上。”李天根本没理会那套，他也没睡着，只是在闭目养神。一翻身，用屁股对着神棍，连眼都没睁。

    “嗨！你小子还长能耐了是不是！你给我转过身来，我也不强迫你，你自己交代。”

    李天还真转过身一下子坐了起来，把神棍吓了一跳，赶紧把扁担举起来。

    “棍啊，把扁担扔了，咱哥俩好好的唠叨唠叨。从昨天到现在，我就烦的要命，我得和你说说，你帮我分析一下。”李天越想越心烦，公主的床那可不是什么人都能上的，难不成加纱被人绑架了？这也不可能。

    神棍把扁担一扔，以胜利者的姿态搬了一把椅子，坐到了床前，“这就对了，有什么秘密说出来，本神使绝对不告诉别人。我是什么样的人品难道你还不清楚，再说我都已经知道，别想瞒我。”有财宝也不想着本神使，最少也要和你小子分一半。

    “这事情你也知道了？听谁说的？”李天奇怪的问到，难道说加纱床上有人的事情？宫里也传开了？

    “嘿嘿，你就别给我装了，我连人都见到了，你还装？有意思吗？”

    “你见到人了？见到什么人？”李天吃惊的看着神棍，这家伙出去了一上午，不会是去宫里了吧？

    “靠！老子实话告诉你，我也拜了黑魔帝为师，从今天起，咱们就是师兄弟。当然，我比你大上两岁，作为你的师兄，以后有什么事情，我会一如既往的照顾你。不管什么东西，我当师兄的都不会忘记你，咱俩谁跟谁。”

    李天楞了半天都没说话，他现在才明白神棍这家伙和他说的不是一码事。但四界的秘密李天可不想叫外人知道，他真想把黑魔帝从镇灵珠里叫出来，狠狠的暴打一顿。

    这倒不是李天自私，他从天地灵识那里知道仙魔界内危险重重，以神棍的性格，有什么新鲜事情非参与不可。

    “棍，既然你已经知道，我也就不瞒你。其实有很多内情你是不清楚，我也不便多说，不过你放心，作为兄弟，我绝对不会忘了你的。”李天也早有打算，如果仙魔等界真能改变一个人的命运，那他绝对不会忘记神棍。

    “这还差不多，咱师傅说了，他在那边留下的财宝，叫你小子分我一半。本来是要给我这个当师兄的六成，但我怎么好意思要呢，在本神使的万般恳求下，师傅才同意一人一半。怎么样，是不是很感动。”神棍晃着脑袋，很神气的说道。

    财宝？一人一半？李天一听，就知道神棍被黑魔帝给耍了。

    “棍啊，你先出去一下，我要办点私事，等一会你在进来。”李天下了床，连推带扯的把神棍推出了门外，‘咣’的一声把门关上，从里面把门销死。

    神棍气的在外面拍着门直骂，李天也不管神棍有什么举动，用灵识大喊了一声，“老黑，你给我出来。”

    ‘唰’的一下，黑魔帝站到了李天的面前，其他三人也都出了镇灵珠。房间内自动形成了一块领域空间，把外面世界隔绝开来。

    其他三个人都微笑的看着李天，只有黑魔帝依然是黑着脸。

    “黑魔帝，你吃饱了撑的没事你去招惹那光头干什么。咱们的事情我可不想叫其他人知道。”李天气哼哼的说道。

    “臭小子，你和本魔帝说话时给我客气点。老子救了他一命你知道吗！还敢对我大喊大叫，以后再对本魔帝不敬，就算是回混沌大阵老子也要整治你一下。”黑魔帝也准备为自己的尊严和李天好好谈谈，其他三人也都跟着点了点头，那意思很支持黑魔帝的做法。

    李天皱了皱眉头，他可不敢把这几个老怪惹急了，赶紧软了下来，“好好好，以前算我错了，从今后我李天保证，把您四位就当师傅一样供养，这总算行了吧。”

    “这还象个样子。”黑魔帝等人都点了点头。

    “可是你怎么收了那神棍当徒弟？他只是个普通的人类！这不是给我找麻烦吗？收就收吧，竟然还说什么财宝？天啊，那家伙可是个极品财迷，你就等着受罪吧，这件事情我可不管。”李天忍着怒火埋怨着黑魔帝。

    “嘿嘿，我们也恭喜老黑了，竟然收了个人类当徒弟，哈哈哈。”妖皇笑着奚落着黑魔帝。

    在妖魔两界，都是强者为尊，大都是有家族传承功法。就算有的帝君要收徒弟，也都是选资质上乘的人选。象神棍这样的，四个老怪心里清楚的很，就算天天逼着他练功，也修练不出什么大乘境界。黑魔帝收这样的人当徒弟，传出去肯定会成为笑柄。

    “谁~谁说我收他为徒？我可没承认。”

    “可是你也没反对啊！身为魔帝连收的徒弟都这么笨，难怪魔界越来越败落。”君帝也跟着说了一句。

    “君帝！我老黑收不收徒弟与你何干，我就收了你能怎么样，不服咱们就打一场。”黑魔帝对这位仙界的君帝是最看不起，两个人一说就僵。

    “李天，看了吗？人家老黑都承认了。我看那小家伙还不错，人品又好，又知道尊师重教，老黑这徒弟很不错吗！”鬼帝也跟着奚落着黑魔帝。

    “疯了，全都疯了！现在我以契约的名义要求你们，在回四界之前，再也不许出镇灵珠。”李天可不想叫这四个老怪把这个清静世界，闹的天翻地覆。

    “好！这可是你说的，别后悔，咱们走。”妖皇一听李天说这话，巴不得落个清静。其他三个也都非常赞同，连招呼都没打，嗖的一下，四个老怪都进了镇灵珠。

    其实李天也只是随口说说，但他可真没想到，契约的力量能有多大。从四位帝君进入镇灵珠这一刻，竟然直接被契约之力封在了镇灵珠里，一直到临去四界之前，才出的镇灵珠。

    屋内的领域一消失，外面又传来神棍砸门的声音，还代着愤怒的骂声。

    李天叹了口气，把门打开。神棍一冲进来就揪住李天的领子，“你小子刚才在赶什么，这屋里又没别人，干了什么见不得人的事情。”

    李天一把打掉神棍的手，“靠！我刚才在和你师傅说话，有些事情不想叫你知道而已。”

    “住口！那是咱师傅，一点礼貌都没有。”神棍说着，小眼珠在屋里四处看了一下，没发现什么异常。但他知道那黑魔帝来去无踪，没准是给了李天什么好处，不想叫他知道。

    “李天，师傅给了你什么东西没有？咱们可是说好的，一人一半。你小子别不仗义，谁吃独食谁生儿子没＃＃＃。”

    “靠！他有个屁东西，根本没什么财宝，都是骗你的，不信你自己问。”李天头都大了，对神棍这家伙他没法解释。气的二话不说，灵识一动，四个镇灵珠出现在掌中。

    看着四枚闪闪发光的珠子，神棍的眼睛都红了，一把抓过两个，“靠！还说没给你东西，一人一半！”神棍说完，往怀里一塞，转头就跑。

    “你他妈的给我站住。”李天气的要命，以李天现在的灵识，这镇灵珠不碰到身体根本就收不回体内，要被神棍拿去换成银票可真麻烦了，李天跟着就追了出去。

    刚出房门，迎面碰上跑来的周豹，手里还拿着一个锦盒。周豹一看这两人一个追一个跑，上去就把李天一把给抱住。

    “李天大人，您别和神使大人计较，他就是那样的人，我看就算了吧。”

    “什么算了！你知道什么！你给我放开。”李天挣了半天也挣脱不开。

    “大人，这里有皇后娘娘差人送来的一道懿旨，您还是看完再追吧。”周豹看到李天有点发急，也不敢再抱着他。

    李天一听，还真停止了追赶，反正神棍也跑不出这个驿馆，不知道又去哪藏着。“皇后的懿旨？传旨太监呢？”

    “刚才叫了您半天，神使大人也没把门叫开。我就给打发走了，那太监也没多说什么，只是说叫您看看就知道了。”周豹说道。

    李天明白刚才是在领域当中，他们根本近不去屋内。接过锦盒打开懿旨，李天一看，气的把懿旨一下子扔在地上。

    “他妈的这慕容家还有完没完，不但要这么多聘礼，还要考验？考他＃＃＃头啊！”

    李天气急败坏的对周豹说道：“你去喊郭大哥，叫他来我房里，有事情商量。”

    等周豹一走，李天站在院子里高声喊道：“神棍，出来，有正经事情和你商量。”看来聘礼的钱还得叫神棍出，李天可没带这么多银票。

    喊了半天，也没动静，李天从怀里一掏，又喊了一嗓子，“这是谁掉的银票！”

    “我的~~”

