    第347章鄙视不屑

    凌暖此时对皇甫奇那么一丁点的同情心全都没有了，不过她却另有主意，买来一颗变身丹，变成誉王妃的样子，还特地换上一身白衣，披头散发，然后从棺材后面飘出来。

    “奇儿……”

    皇甫奇看到棺材后面飘出来的人，起先吓得不轻，差点要落荒而逃，可是当看清楚飘出来那人的脸时，便没那么害怕了，但还是很紧张，“母……母妃，是你吗？”

    凌暖没有靠近皇甫奇，只是在棺材附近站着，阴沉沉的说话，“奇儿，母妃死得好恨啊！”

    “母妃，我知道你死得惨，所以我一定会为你报仇的。”

    “你所谓的报仇就是杀了凌暖，灭了凌家吗？”

    说到这些，皇甫奇就有点心虚，但还是自欺欺人说道：“母妃，要不是凌暖给你下毒，害你生不如死，父王也不会出此下策，所以害死你的人是凌暖，杀她为你报仇，那是理所应当。”

    “呵呵，你可真是我的好儿子啊！明知道我真正死于谁手，却找个有点相关的人做替罪羊。你是不是觉得，只要杀了凌暖，灭了凌家，就是彻底为我报仇了？”

    “母妃……不是这样的，不是这样的。我知道父王如此做肯定有他的苦衷，他肯定是逼不得已的。”

    凌暖听到皇甫奇这些说辞，对他更是鄙视不屑，“好一个他的苦衷，好一个逼不得已。他都未曾去找过凌暖拿解药便将我杀了，这就是他的苦衷，他的逼不得已？”

    “不是……不是……”

    “奇儿，一个能轻易亲手杀死自己发妻的狠毒之人，你说他会不会连儿子也能心狠杀掉？”

    “这……”皇甫奇从来没有想过这个问题，但他可以非常肯定，一旦他触及到父王的利益，父王定能心狠将他杀掉。

    “儿子，我不求你能真正为我报仇，只求你千万要保护好自己，不要太过相信你的父王。”

    “母妃……”

    “母妃走了，不能再保护你了，你多多保重。”

    “母妃……母妃……”皇甫奇看到站在棺材旁边的人消失了，立即扑上去，但是却扑了个空。

    正好这时，誉王走了进来，看见皇甫奇神情不对，带着警惕和试探严肃问道：“发生何事了？”

    看到亲生父亲一来就对自己露出那样的警惕和试探，没有半分关爱，皇甫奇刚才心里的想法越来越强烈，但他却努力让自己保持冷静，“父王，没什么，我只是出现了幻觉，好像看到母妃了。”

    誉王冷厉呵斥，“你母妃已经被凌暖害死了，不管你能不能接受这样的事实，也必须得接受。”

    “父王，既然是凌暖害死了母妃，那你为何不杀了凌暖为母妃报仇？你是堂堂的誉王，位高权重，凌暖只不过是一个小小的商贾之女，你若要杀她，不是难事。”

    “闭嘴，本王做事，还轮不到你来质疑。”誉王阁下狠话，甩袖离开。

    皇甫奇低着头，眼神越发阴暗。

    母妃说得对，千万不要太过相信父王，否则连自己怎么死的都不知道。

    (本章完)

