    第80章【080】

    “父皇？”太子殿下今天穿的厚实了一点，但还是不够耐寒，正跺着脚丫子想要回宫，看到惠武帝叫自己，赶忙走了过来。

    “你们干什么去啊，正好，林爱卿最近忙不忙？”惠武帝问。

    “回皇上，臣最近有空闲。”

    “那正好，不如明日你伴驾出行？”

    林淮有些惊讶的抬起头，几秒钟后，立即谢恩：“谢陛下。”

    虽然他的情绪并不外漏，但惠武帝还是从他的语气中听出了几分欣喜，听着也觉得舒服，笑容就越发浓郁：“嗯，那就赶紧回去收拾收拾吧，明日一道过去。”

    对于林淮来说这确实是意外之喜，他如果和太子殿下一起过去，但保不齐太子殿下中途不去了，或者中途回来了……

    但是有了惠武帝的恩旨就不一样了，这意味着，他能一直跟在惠武帝的身边，见到小长安的机会也会更多。

    想到这儿，林淮的脚步也跟着欢快了起来。

    而在惠武帝看来，这是臣子喜欢自己的施恩，瞧着自然也高兴，毕竟谁也不想自己施恩下去，臣子板着一张脸，一点也不在意的样子，那可是很损他皇帝陛下的颜面的。

    林淮走的很快，一会儿的功夫就消失在了宫门前，就像是怕惠武帝会随时收回恩旨似的。

    太子殿下瞧的有些愣神，刚刚不是说一起去他宫里喝一杯的吗?

    这就走了？招呼都不打一下？

    “炽儿。”林淮走后，惠武帝又看向太子殿下，问道：“最近课业做的怎么样？”

    “回父皇，儿臣最近都很勤勉，日日都要看您交代的那些书，还请过几次大家探讨过，没有懈怠。”太子殿下以为惠武帝又要考察自己的课业了，赶紧回答道，还很不要脸的夸奖了自己一番。

    惠武帝点点头，又道：“很好，勤勉就对了，正好，朕这里刻意留了一些奏章给你，你随朕去取一下，晚膳之前批注好拿过来给朕看，朕看看你学的怎么样了。”

    比起不要脸，老子就是老子，惠武帝自然不会比太子殿下差，这一番话说的那叫一个冠冕堂皇。

    “……”太子殿下。

    “……”德公公。

    说完这话，惠武帝就甩着衣袖走在了前面，走到一半，想起什么，回头吩咐德公公：“让人去椒房殿通传一下，就说朕等会就过去陪长安用早膳。”

    “儿臣也还没吃早饭。”太子殿下在一边期期艾艾的说，他也想去母后宫里，陪着妹妹一起用膳。

    但这话惠武帝只当是没听到，将人领到御书房，指着一堆急需要处理的奏章道：“这些，你都拿回去批注好，晚膳之前给朕送过来。”

    作为一国储君，批注奏章也是其中一门必学的功课。

    只是以往惠武帝会让人先分类，给太子殿下一些不是很紧要的先练手，这还是第一次直接将所有的一股脑全都给他。

    太子殿下还以为这真的又是一次真的大考核，不敢大意，和自己的两个内监一人一捧的抱着出了御书房。

    (本章完)

