    “他真的是撒旦吗？”

    望着被毒藤女轻易控制的罗素，克拉克只觉各种不可思议，如果是真的，水分未免太大了。

    “听着，无论他做什么，都不要反抗！你们的挣扎只会让他更快乐，然后变本加厉……相反，如果我们什么都不做，他觉得没意思就会收手。”

    布鲁斯咬咬牙，无论如何都不相信罗素会被毒藤女控制，真相只有一个：“切记，他没有被控制，这么做只是为了激起我们的反抗，都忍住不要上当。”

    “……”x3

    蝙蝠侠、克拉克、塞琳娜三人闻言，皆是无言以对。

    他们从未和罗素相处过，听到布鲁斯的话，第一反应是不信，并怀疑布鲁斯是卧底。

    一枪不开便集体投降，这种荒唐事，自二战后便为所未闻。

    还有，他们不相信有这么无聊，也这么没节操的撒旦！

    地狱的主人为了找乐子，便假装被凡人控制，听起来就很假……

    强者威严还要不要了？

    “你们几个聊完了没，如果是交代遗言，我可以再给你们一些时间。”

    罗素放下毒藤女，起身离开绿植座椅。

    布鲁斯得到话他听到了，很懂他，全部说到了点子上，可那又怎么样，眼中绿光铁证如山，他的确是被控制了！

    “罗素，我知道你的目的，没用的，我不会反……”

    嘭！

    黑光一闪即逝，罗素瞬身出现在布鲁斯面前，一拳击中面门，将其打落百米高的大楼。

    “废话真多……”

    搞定布鲁斯，罗素转身看向蝙蝠侠三人：“啧啧，都是熟悉的面孔，突然让我下死手，还有些于心不忍。”

    克拉克从懵逼中清醒，身化红色闪电冲出植物园，想要救下坠楼中的布鲁斯。

    嘭！

    黑色闪光切断红芒，克拉克胸腹剧痛，眼前天旋地转，回过神时，已经被罗素踩在了脚下。

    “克拉克，凡事都要量力而为，不然就会变成现在这样，人没救到反而把自己陷了进去。”

    说着，罗素脚下用力，将没了红裤衩的红披风踩进楼下。

    毒藤女：“……”

    好开心，新交的男友强得过分，她的春天来了！

    一招秒了蝙蝠侠可以理解，很多反派都能做到，虽说第二次约架的时候，会被蝙蝠侠反过来虐倒，但这不是重点，蝙蝠侠只是普通人，身体素质人类巅峰，在可接受范围之内。

    超人就不一样了，钢铁之躯、超级力量、超级速度，能一招将他放翻，据毒藤女所知，没人能向罗素一样轻易做到。

    “那一脚有点用力，伤害全部集中在体内，克拉克要躺上好一会儿，趁这段时间，我们好好玩玩。”

    罗素望向蝙蝠侠和塞琳娜，面部五官黑雾朦胧，嘴角血线拉至耳畔：“一定要努力挣扎，至少坚持到克拉克自愈完毕，不然会死人的……”

    “另外，劝你们千万别死了，因为死亡不是解脱，真的只是开始，一旦你们毙命，灵魂便会彻底成为我的所有物。”

    “……”x2

    蝙蝠侠面色凝重，开始思考布鲁斯的提议，或许真如他所言，不反抗就是最好的反抗。

    “你有计划吗？”

    塞琳娜小声BB，见蝙蝠侠沉默，忍不住在心头暗骂倒霉。

    超人见面就躺，现在还没缓过来，换成她估计还没躺下就成猫饼干了！

    早知道撒旦是这幅模样，她说什么都不跟过来了，好奇害死猫，一点没说错。

    塞琳娜心头哀嚎，蝙蝠侠没有计划，着手开始自救。

    打是不可能打的，那是找死，想活命只能拖时间，拖到超人回来再扛几下。

    “刚刚你说都是熟悉的面孔，什么意思，我和你也认识吗？”

    塞琳娜拉下护镜面罩，露出精致魅惑的面容，觉得不够，又拉了拉皮衣拉链。

    不论是克拉克还是罗素，以两人的能力，如果不是自愿，毒藤女根本不可能亲到他们，精神毒素控制更是无稽之谈。

    既然小婊砸可以色诱成功，那她也行！

    “认识，还很熟，在某个平行宇宙里，你是我的秘书，24小时贴身的那种。”

    罗素说道：“不过你的工作能力一般，后期辞了白班，变成一只好吃懒做，只会躺在珠宝山上打滚的家养猫。”

    “真让人羡……让人不齿。”

    塞琳娜觉得很淦，抱怨上帝不公，为什么那个宇宙的猫女不是她，她也想要珠宝山，也想要做家养猫。

    “好了，闲聊结束，该送你上路了。”

    “等会儿，我们的关系不是很亲密吗？”

    塞琳娜傻眼，几个意思，床单白滚了？

    “是很亲密，可时间线重启的原因，就是因为‘你’胡乱操作电脑，把我珍藏的蝙蝠侠黑历史发到了网络上。”

    说到这，罗素立马来了精神，挥手在半空拉开光幕，将布鲁斯的两套相册做成PPT幻灯片，当着几人的面播放起来。

    蝙蝠侠：“……”

    这下，轮到他觉得很淦了！

    “哈哈哈，这可真有意思……”

    毒藤女先是看得目瞪口呆，惊得小嘴张成O型，回过神后冷声道：“罗素，你还在等什么，我说了不留活口，快点杀了他们。”

    “这，这……我做不到，我是个好人。”

    “……”x3

    不止蝙蝠侠和塞琳娜，毒藤女听得都直翻白眼，某些人就是认不清现实。

    “过来，到我身边来。”

    毒藤女招来罗素，一个深吻送上：“杀掉他们，明白吗？”

    “我，我……”

    “该死！”

    毒藤女一边抱怨罗素强大的抗毒性，一边加把劲，红唇凑上深吻，加强对他的控制。

    傻女人！x2

    当局者迷旁观者清，蝙蝠侠和塞琳娜一眼便看穿了真相，诚如布鲁斯所言，某些撒旦根本没被控制，换着花样占便宜罢了。

    还有，毒藤女掉智商严重，究竟谁被控制，值得斟酌！

    不同于蝙蝠侠准备放弃抵抗，塞琳娜狠狠松了口气，此情此景，注定她今晚相安无事。

    她这么漂亮，罗素肯定……

    嘭！

    黑影闪过，塞琳娜腾空旋转十余圈，落地后一脸懵逼，陷入对人生的质疑中。

    我是谁，我在哪，我不美吗？

    “那边的塞琳娜我舍不得打，只好拿你来出气了，别委屈，因为你就是她。”

    罗素好心做出解释，回答了塞琳娜的疑惑。

    “……”

    平行宇宙的猫女傍上超级大腿，吃喝不愁，珠宝首饰以山作为计量单位，日常为所欲为，闯了大祸也有人收拾残局，而她……

    啥都没有，居然还要背锅！

    气得胸疼！

    嘭！

    罗素挥手扫开懵逼中的塞琳娜，捏着拳头朝蝙蝠侠走去：“你也一样，很早之前我就想揍你了，碍于情面不好下手，平行宇宙就无所谓了。”

    “我不会还手。”

    “那可由不得你。”

    罗素嘴角咧开，双目微眯操控蝙蝠侠的行动，只见他取出弹珠大小的炸弹，原地丢下后，往边上挪了三米。

    轰！轰！

    连续两声炸响，第一声，克拉克轮拳砸碎地面出现，第二声，炸弹爆开，绿色烟雾弥漫，克拉克蓄势待发的热视线骤停，一脸委屈看着蝙蝠侠，顺着来时的洞口掉了回去。

    “不愧是蝙蝠侠，超人在你面前毫无还手之力，比我解决他还轻松……”

    “罗素，不要废话了，快干掉他们。”

    毒藤女忍无可忍，虽说这把稳了，不存在任何翻盘的可能，但她却看到了反派死于话多的结局。

    “不行，我……我不想杀人，我做不到……”

    罗素纠结出声，痛苦的神色在黑雾下若隐若现，时而狰狞，时而皱眉挣扎。

    “Fu哔！！”

    毒藤女气得嘴唇疼，飞快朝罗素走去，双手揽住脖颈，八爪鱼般缠在他身上，就这么充当随身控制器，持续稳定毒素剂量。

    神奇的操作，罗素整个人都呆掉了。

    “杀了他们，立刻！”

    “呜呜，这……不太好吧！”

    “What！？”

    毒藤女狐疑看着罗素，下意识亲了一口，试探道：“杀了他们，还有疑问吗？”

    罗素：(。_。)

    毒藤女：（゜一゜）

    “……”x2

    “该死，你这个混蛋！”

    片刻沉默，毒藤女智商逐渐上线，猛地推开罗素，捂着嘴唇站到一旁怒目而视。

    作为一个拉拉，亲吻是她的攻击方式，不会对任何男性抱有感情色彩，可直接亲到嘴肿……

    越想越气！

    毒藤女气得花枝乱颤，也就是场合不对，不然肯定会质问蝙蝠侠，罗素当着所有人的面耍流氓，超级英雄们管不管。

    嗖！

    布鲁斯用钩爪枪回到顶楼，面无表情道：“很糟糕的一场戏，看样子你并没有找到乐子。”

    “是啊，很失望，我牺牲这么大，初吻都没了，可快乐却没有翻倍。”

    罗素叹了口气，抬手抹了抹嘴唇：“原本我都计划好了，先抽出大都会所有人的灵魂，以此为要挟，将正义联盟全员挨个催肥，结果被毒藤女拆穿，暴露了好人的真面目，没法装了。”

    “……”x4

    做个人吧！

    “算了，我腻了，这个世界已经没啥意思了。”

    罗素摸着下巴思考，眼前一亮，兴致冲冲道：“走，我带你去黑暗多元宇宙，一个超级英雄和反派置换的世界，在那里，小丑是个正直善良的好人，蝙蝠侠无恶不作，整天想着毁灭多元宇宙。”

    布鲁斯：“……”

    又来，都说了这种话他不信！

    “布鲁斯，管理好你的表情，事实就是如此，再说了，我什么时候骗过你？”

    话音落下，罗素和布鲁斯同时消失不见。

    蝙蝠侠捆住放弃抵抗的毒藤女，扶起骂骂咧咧的塞琳娜，荡着秋千消失在远方。

    片刻后，克拉克小心翼翼飘上顶楼，屋内空无一人，超级视力看到离开大都会的蝙蝠战机。

    “……”

    又是这样，蝙蝠侠每次都无视他！