    “啊！”

    他的口中同时发出一声惨叫。

    痛苦，太痛苦了，秦尘从来没有感受到过，服用爆体丹竟然是如此痛苦的一件事情。

    那灼热药力，就仿佛一柄柄的钢针，在他身体的每个角落疯狂的搅动，不断的穿透他的经脉，一遍又一遍。

    那种强烈的痛楚，令秦尘全身不由自主就痉挛起来。

    更让秦尘惊骇的是，这爆体丹释放的出的药力实在是太可怕了，仅仅是片刻，他的经脉便是有一种无比充盈之感，渐渐的，这种充盈感变成了胀痛感，似乎要撑爆他的经脉。

    秦尘双眸圆睁，眼眸中都是血丝，牙龈流血，死死坚持。

    而后，他迅速的拿出一枚凝体丹，闪电般的投入自己口中。

    滚圆的丹药入腹，一股浓郁的药力在秦尘体内瞬间弥漫来开，凝体丹的药效迅速扩散，所过之处，秦尘的肉身强度大大提升。

    三品凝体丹，是一种能让天级强者在短时间肉身强度提升一倍的丹药。

    而作用在秦尘这个人级巅峰武者身上之后，药效更加可怕。

    秦尘的肉身强度疯狂暴涨，原本爆体丹所带来的痛苦快速减弱。

    感受到身体中的变化，秦尘再一次拿出筑体丹，迅速的吞服了下去。

    三品筑体丹，能够提升武者肉身和经脉的韧性。

    在筑体丹和凝体丹的双重功效之下，爆体丹所带来的副作用急剧减弱，秦尘的肉身强度在破坏和重组的过程中，开始缓缓的提升。

    不等第一枚爆体丹的功效彻底消失，秦尘很快又拿出了第二枚爆体丹，服用了下去。

    轰！

    两枚爆体丹的功效立刻叠加，之前被压制的药效疯狂暴涨，秦尘体内刚刚有所愈合的经脉和血肉，再一次的被撕裂，传来剧烈的痛楚。

    而当快坚持不住的时候，秦尘就会服用下新的凝体丹和筑体丹。

    就这样，秦尘不断的服用这三种丹药，利用三种丹药的药性，进行修炼。

    他浑身上下的每一个毛孔，都渗出鲜血，片刻之间，就成为了一个血人，整个身体无论经脉和五脏六腑，再也没有一处完好的地方。

    如果此刻有人看到秦尘的修炼，定然会骇然万分。

    这样的痛苦，真的是人能承受的么？

    就算是一名地级巅峰强者都无法忍受吧，而秦尘，才只是一个十多岁的少年。

    眨眼的功夫。

    秦尘就服用了五枚爆体丹、凝体丹和筑体丹。

    十五枚丹药入腹，秦尘浑身经脉几欲炸开，那种恐怖的药力，将他撑得像是一个气球，随时都要爆炸，怎么也无法压制。

    “不好！”

    秦尘心中大惊，他知道这是爆体丹中蕴含的药效太惊人了，已经超出了他这个人级巅峰武者所能承受的极限，一旦他的身体承受不住，那必然会爆体而亡，没有别的悬念。

    “是我太冒失了，先暂缓丹药的服用。”

    秦尘微惊过后，立刻缓过神来，强忍着身体各处传来的痛楚，疯狂运转九星神帝诀，化解药效，同时修炼前世的一门强大的炼体功法——不灭圣体！

    他眼神无比凝重，知道自己如果不及时将爆体丹的药效及时化解吸收，要不了一炷香的时间，他就会爆体而亡。

    而一运转不灭圣体，秦尘身体中传来的疼痛就更加强烈，他浑身大汗淋漓，面目扭曲，肌肉不断的痉挛，皮肤之中渗出来的汗液，呈赤红色，浑身热气腾腾，完全成为了一个血人。

    这哪是在流汗？分明是在流血！

    但他的目光，却无比的坚定，反而投出一股疯狂之色来。

    “哈哈，爽，爽，这才是炼体，这才是修炼。”

    他一边疯狂运转不灭圣体，一边嘶哑的怒吼起来，脸上的痛苦渐渐的变成了一种畅快，变成了一种征服。

    痛苦算什么，为了亲人，为了朋友，为了重回这大陆巅峰，难道他堂堂秦尘，连这点苦都受不了？

    想当年，他从武域一卑微之辈，一路崛起，经历了多少艰难，还不是成为了大陆最为耀眼之人。

    这一世，这点痛苦就能打倒他了么？

    随着药性的扩散，秦尘体内的痛苦越来越强烈，甚至有一种要痛晕过去的感觉，如果是普通人，更是恨不得撞墙直接撞死。

    但是秦尘原本扭曲的脸庞，却反而变得缓和起来，充满了坚毅和傲然。

    想要成为一名真正的强者，这点痛苦又算得了什么？

    “上官曦儿、风少羽，你们等着，我秦尘前世身坠地狱，这一世就要从地狱中浴血走出，讨回我曾经的一切。”

    秦尘怒吼！

    到了这时候，他反而放开了。

    一下子将最后的十二枚丹药，一齐吞入腹中。

    轰！

    强烈的药效爆发，秦尘差点昏死过去，身体中发出噼里啪啦的爆鸣之声。

    “哈哈哈，爽，爽！”

    秦尘仰天大笑，口中吐出黑色鲜血，皮肤裂开。

    身体之中，排出大量的淤血，而那淤血里面，更是有丝丝粘稠腥臭的黑色杂质排出。

    这一刻，秦尘的肉身飞速提升着，各种组织、细胞都在飞速重组，仿佛脱胎换骨，重获新生。

    一开始的时候，受到蜕变的仅仅是血肉和肌肤。

    可渐渐的，五脏六腑都得到了改造。

    而到了后来，甚至于骨骼、骨髓，都在三种丹药的渗透下，不断的发生着惊人的变化。

    时间一点一滴的流逝。

    也不知道过了多久，秦尘的身体中突然传来了一连串的骨骼爆鸣之声，发出了犹如炒黄豆般的声响来。

    这声响不断的提升，到了最后，就好似虎豹雷音，在秦尘的身体中不断回荡，然后逐渐转弱，一层黑黑的污垢，从秦尘的体表渗了出来，发出一股腥臭。

    这股污垢，不断排出，到了最后，排出的则是丝丝鲜血，这些鲜血，一开始呈暗红色，显然拥有不少杂质，可到了最后，则变成了几乎透明般的鲜红之色。

    随即毛孔一阵收缩，整个排污过程彻底结束。

    “终于炼体成功了，不灭圣体，突破第一重！”

    秦尘睁开双眼，眸中闪过一丝惊喜。

    这一刻，他感受到自己浑身充满了力量，有一种移山倒海的冲动。

    正在他惊喜之时……

    突兀地——

    秦尘的气海骤然一阵膨胀，修炼室中的天地真气迅速的旋转起来，化作一股漩涡，涌向他的身体。

    “这是……突破人级了！”

    秦尘愕然。

    他没有想到，自己一直欲要压制着的修为，在这个时候，居然毫无征兆的突破了。

