    陈元歉意的笑了笑：“不好意思，段老师，我不是有意当众指出来的。”

    段珠大度的摆了摆手，“没事，只是可惜了这株海棠花，明明花费了这么大的精力无照料，结果还是失败了。”

    让段珠意外的是，陈元却转而端起了花盆，笑着伸到了段珠面前。

    “段老师，你再仔细看看，这盆花还好着呢。”

    段珠定睛看着海棠花的花梗，这才发现刚刚被陈元挑开的那条缝隙现在已经基本愈合了。

    “这、这是怎么回事？我明明看见你把花梗给切开了，为什么现在又找不到那条裂缝了？”

    “段老师，你把这个理解成一个小手术就行，动手术的目的是为了驱除疾病，可不是为了要病人的命。”

    陈元打趣的说道：“所以，这株花已经没什么大碍了。”

    段珠表情有些错愕，内心更是翻腾起了阵阵惊讶。

    最开始听岳南秀说起陈元时，她还以为对方会是那种常见的乡村企业家，之所以盯上花卉行业，也只是为了趋炎附会，追赶潮流而已。

    但陈元不仅年轻，还展现出了这么强的专业素养，足以让段珠眼前一亮。

    陈元接着说道：“而且，现在那些园艺学徒们都走了，段老师，现在咱们可以好好谈谈合作了吧？”

    段珠立刻点头：“跟我来吧，我先带你们去一个地方。”

    跟随着段珠的脚步，陈元和林倩儿一同来到了温室后方的一座小花园中。

    这座花园的规模虽然不大，但是装点的却比外面更为精致。

    段珠深吸了一口气：“这是我的私人花坊，在这里谈，不用担心被人偷听。”

    林倩儿有些不解：“偷听？为什么要担心这个？”

    段珠面露苦笑：“毕竟我一说要走的话，这里肯定会炸锅的，所以，我得先确定一下，陈先生你说的那个项目，到底是不是真的？”

    陈元坚定点头：“千真万确，我的目的就是想要在整个村子范围内大规模的种植花卉，最起码要把种植面积扩大到百分之六十以上。”

    段珠忍不住惊讶的皱眉：“陈先生，你知道这个项目的投资会多大吧？花卉的种植培育可不是什么简单的活。”

    “你得考虑到天气、土质、水纹，还得考虑到技术投入，花圃分布，每一个环节都要耗费大量的精力和资源。”

    “这些我知道，放心，段老师，我既然感到这里来找你，就说明我早就做好了充足的准备和自信。”

    “不管是资金，还是人力这块，你完全不用担心。”

    陈元神采奕奕的看着段珠：“不如说，我现在只关心一件事，就是到底能不能请你去落雨村工作！”

    林倩儿也在一旁帮腔：“对，段老师，我们想聘请您去落雨村当专门的花卉老师，同时统管整个项目。”

    段珠有些咋舌：“这么说，你们是想把我直接挖过去？我还以为你们只是打算雇我一段时间内而已。”

    陈元笑出了声：“毕竟我种花又不是只种那一茬，如果条件允许的话，我想把花卉行业变成落雨村以后的长期产业。”

    “所以，我才需要段老师你常驻落雨村。”

    看着陈元朝着自己伸出的手，段珠的双颊微微泛红，毕竟这么被人直接点名的“想要”，对于她来说也是新奇的体验。

    良久，段珠才点了点头，露出了如释重负的表情。

    “这样也好，毕竟我在林业处这边的任务其实早就完成了，是时候给自己找点真目标了。”

    “不过，我的工资可不便宜。”

    看着段珠的笑容，陈元欣喜的笑道：“只要段老师你愿意去，我愿意开出你在这里的双倍工资。”

    林倩儿暗中吃了一惊，没想到段珠竟然真的能被说动，甚至都没花费什么大的代价。

    实际上，段珠会答应陈元最主要的原因，便是陈元刚刚表现出来的专业知识以及出神入化的手法。

    从理性出发，段珠可以猜测，陈元的能力没这么简单，也许和他待在一起，自己的技艺也能得到一定进步。

    加上她确实想要换个新环境，综合这些要素，她会答应，也就不足为奇了。

    既然两边已经达成了协议，林倩儿迅速离开大棚，前去准备车辆。

    而陈元则和段珠一起，先是帮她收拾了一些行李，随后离开了林业处。

    看着陈元的背影，段珠还忍不住打趣的笑道：“其实，你刚刚说那句话的时候，我一时间还没搞明白你的意思。”

    段珠压低了声音，走到了陈元身边：“你到底是想要我的技术呢，还是想要我这个人？”

    段珠的柔声回响在陈元耳畔，让陈元有些不好意思的侧身一步，干笑道：“当然是两个都要，毕竟有你在，才能把握住你的技术嘛。”

    陈元的回答天衣无缝，惹得段珠内心的好奇更为强烈。

    接下来，陈元一路直接驱车，载着段珠和林倩儿返回村子。

    路上，林倩儿不忘问道：“段老师，其实你可以晚几天再过去的，先把手头的一些事情解决了也不急。”

    段珠摇了摇头：“我知道，我只是想先去看看你们说的这个村子而已，之前就一直听南秀说那地方多漂亮，这次我总算是能亲眼瞧瞧了。”

    段珠的内心很是迫不及待，车辆行驶过乡道，很快，落雨村的青山绿水便已经浮现在了她的视野当中。

    “这地方，也太漂亮了！”

    下车后的段珠几乎欣喜的难以自制，就像是刚刚抵达桃花源的旅人一般，四处张望，内心的激动溢于言表。

    “这里正适合种满花圃！陈先生，我答应你了，我愿意来这里帮忙！”

    作为园艺师，段珠早就被这里的风景给深深的拉住了手脚，而陈元也高兴的对她再度伸出了手：

    “那我就代表落雨村欢迎你了，段老师，希望有朝一日，你我的梦想都能在这里实现。”

