    李香兰在厨房里听见了天井里的嬉闹声，忍不住弯了弯嘴角。

    “你姐还跟个小孩儿似的，这么大的人还玩什么猫捉老鼠！”

    朱玥没忍住笑出了声：“妈，您还真信啊？”

    李香兰疑惑问道：“难道不是？”

    朱玥觉得她妈妈虽然结婚快二十年了，可还是单纯的很。

    她大姐哪里是跟未来姐夫玩猫捉老鼠的游戏？

    俩人分明就是‘打情骂俏’嘛！

    唉，她也才十六岁，好像懂得有点多了。

    朱玥揉了揉自己的脸，笑嘻嘻的说：“我大姐学习压力重，还要分心咱家生意上的事情，也是该放松一下。

    她童心未泯，难得聂磊大哥肯陪她玩这么幼稚的游戏，这就挺好了！”

    李香兰认同的笑笑，她也是对聂磊越看越满意的。

    “一会儿吃饭的时候，得问问他什么时候回学校。

    这个月都过了一大半了，他这大学一天没回去报到，我都替他不踏实！”

    朱玥觉得她妈妈有些咸吃萝卜淡操心的。

    聂磊大哥自己都不着急，她妈倒是替他急上了。

    “妈，聂磊大哥自己心里有数的。

    您问上一句就好，别催人家，没得让人误会您想赶人，那多不好？”朱玥提醒道。

    李香兰觉得朱玥说的也在理，应了一声，让她去把碗筷摆上，准备吃饭了。

    朱玥从厨房里出来，洗了手，把碗筷摆上了桌，扬声朝外面喊道：“开饭了，各位！”

    朱珠早就不跑了，坐在天井边儿看聂磊陪自个儿小妹玩。

    听到二妹喊开饭，她忙让二人停下来歇一歇。

    朱奶奶让朱玲关了电视，拄着拐杖从客厅里走出来。

    “聂磊，青峰，走，吃饭了！”朱奶奶招呼着‘客人’。

    宋青峰是个机灵的，忙应和一声，上去扶着朱奶奶老人家。

    聂磊也笑着回了一句：“奶奶，我洗个手，马上就来！”

    说着，他带着朱璇在大水缸边上舀了两瓢水洗干净手后，这才跟朱珠一起往餐厅走去。

    “朱珠，一会儿我有个事儿要跟你和阿姨、奶奶说。”聂磊说。

    见他神色郑重，朱珠眸色疑惑，低声问：“什么事儿？”

    “我这次去京都，再次去了苏国大使馆打听了边境那边的情况。”

    “有消息了？”朱珠一下激动了起来。

    聂磊伸手拉住了朱珠的小手，安抚道：“嗯，是有眉目，但具体是不是叔叔，在没见着人之前，也不好说。”

    两人嘀嘀咕咕的说着话，那边李香兰看见了，开口喊他们：“先来吃饭，有话一会儿再说！”

    聂磊忙应了声‘好’，轻轻捏了下朱珠的手，柔声说：“先吃饭，一会儿我再跟大家说这件事。”

    朱珠点点头，跟聂磊一块儿来到饭桌边落座。

    “北京烤鸭是聂磊和青峰同志带来的，还有这道腊肠炒荷兰豆，腊肠也是他们拿来的。”

    李香兰这话是说给朱珠听的。

    毕竟聂磊和宋青峰拿的东西，在家的朱奶奶和朱玥姐妹几个都知道了。

    朱珠笑着拿起面皮，用筷子夹了黄瓜丝儿和葱粒儿，烤鸭皮蘸了点酱料，包好了拿给了朱奶奶。

    “奶奶，您尝尝这个烤鸭，这个在京都很有名的。”

    朱奶奶笑咪咪的接过来，小口小口的咬着吃。

    聂磊问她味道怎么样？

    老人家其实吃不咋习惯。

    她寻思这烤鸭的滋味儿还没有他们这儿做的熏鸭味道好呢。

    不过这东西是聂磊和宋青峰千里迢迢从京都给她们带来的，还能不给个面子夸两句？

    “味道不错的，这吃法也挺有意思！”朱奶奶说道。

    聂磊笑了笑，说：“烤鸭重新热过后，鸭皮比不得刚新鲜出炉那会儿吃起来的香脆，反倒变得韧了，滋味还是差了许多。

    下回有机会，我带您去京都逛逛，咱去全聚德吃现烤的。”

    朱奶奶听了这话就乐得不行。

    她儿子朱志勇从前在外跑，倒腾着做买卖，也没说过这话。

    这会儿听聂磊这样说，她心头便忍不住感慨起来。

    老了老了，说不准日后还真能享享孙女婿的福，这让她觉得日子过着也有些盼头了。

    “好好好，奶奶谢谢你了。

    就是我这把老骨头，连咱县城的边都没摸过，就别提京都那天子脚下了。”

    “奶奶，您身子骨硬朗着呢。

    等我考上了京都那边的大学，我就带您和我妈一起去京都逛一逛。

    真的，现在除了火车还有飞机，交通方便着呢！”朱珠笑着说。

    朱奶奶一听孙女要考京都那边的大学，就更高兴了。

    她笑得合不拢嘴，直说朱珠要是考上了大学，她就跟去京都看看，去天安门给主席敬礼，去广场看升国旗。

    就着这话题，朱玥朱玲还有朱璇也叽叽喳喳的说着京都那边有名的景点，争相说着要去京都开眼界的话。

    李香兰招呼着聂磊和宋青峰吃菜，一边嗔怪的说了声音最响，情绪最激动的朱璇两句。

    等大家都快要吃饱的时候，聂磊放下了筷子，取了纸巾擦了嘴后，才郑重其事地看着众人。

    “奶奶，阿姨，还有几位妹妹，我有件事要告诉你们！”

    见大家似乎都因为自己这话紧张起来，聂磊觉得可能是自己的严肃吓到了她们了。

    他忙调整了一下情绪，微笑道：“别紧张，是好消息。”

    “你快说吧，别卖关子了！”朱珠早就些迫不及待了。

    聂磊就开门见山的说：“是这样，这次我去京都出货，顺便又跑了趟苏国大使馆打听叔叔和他朋友的事儿。

    上回那位苏国代表答应我帮我留意，他确实没有食言。

    经过这段时间的摸查，他说朱叔叔很有可能就在布市的申克斯医院。”

    李香兰蹭的站起来。

    她激动的嘴角抖动，想说话，可嗓子眼就跟被什么东西堵住了一般，什么都说不出。

    还是朱奶奶反应快一些，她一下伸出她干瘦的手抓住了聂磊的手臂，哽咽问道：“志勇受伤了是不是？

    他有没有大碍？这么长时间了，他怎么还不回家？”

    朱珠怕奶奶情绪太激动一会儿受不住，忙安抚她坐下来。

    “聂磊，谢谢你帮我们打听到了这个好消息。

    既然知道我爸在哪里了，我想去接他回来！”朱珠语气坚定的说。

