    黎落和队员走出天狼星基地，正好碰上老陈带着那两个人进来，双方打了个照面，黎落心里一惊。

    褚方墨和林风眠。

    想起昨晚跟惊蛰商量，让他派人投奔天狼星，顺便煽动厉彪去抢夺飞鹰基地的控制权，她没想到惊蛰居然会让褚方墨和林风眠过来。

    这两人一个没脑子一个没武力，真的能担得起这样的重任吗？

    褚方墨和林风眠显然是做过准备的，两人身上的防护服破破烂烂，褚方墨脸上还有伤，加上面黄肌瘦，看起来完全就是两个落魄的流浪者。

    这两人也看到黎落了，只是他们很默契地当作不认识她，低着头跟老陈进了井梯。

    走出基地，上了回金乌八号的车，蒋曦立刻凑过来低声问：“老大，刚才那个不是惊蛰吗？”

    黎落拍了一下他的脑袋：“回去再说。”

    回基地的路上，黎落跟队员们和盘托出自己的计划。

    蒋曦听完后愣了半天，随即猛地一拍大腿：“咱们这是要干一票大的啊！”

    “别说得跟土匪要去打家劫舍一样。”黎落吐槽道。

    蒋曦满脸都是兴奋：“队长我跟你说啊，我早就看那个厉彪不顺眼了，还有他女儿，什么玩意儿啊一天天的用鼻孔看人，等咱们把天狼星的控制权抢过来，我要让那个厉薇薇去食堂洗盘子，看她还傲不傲得起来！”

    黎落顺着蒋曦的话脑补了一下，笑了半晌，她又严肃道：“你们要做好心理准备，这件事有很大的风险，如果失败，我们这些人的命都得搭进去，如果不想参与到行动中，我不会勉强。”

    蒋曦脸上的笑意淡了下来，他迅速扭头扫视后座上的其他队员，见他们一个个神色凝重，没有马上说话，他皱起眉头，率先开口：“我不怕。”

    黎落偏头，飞快地看了他一眼。

    蒋曦目光坚定：“老大，虽然你没跟大家抱怨过，但我知道，基地能源储量越来越少这件事让你和宋队压力很大，如果不是迫不得已，你也不会做出这样的决定，说起风险，策划这一切的你比我们承担的要多的多，你都不害怕，我们怎么会害怕呢！”

    黎落意外之余还有些感动，她知道蒋曦这些话不只是说给她听，还是说给车上其他队员听的：“蒋曦……”

    “说起风险，现在这世道，咱们哪次出来做任务不是把脑袋别在裤腰带上，我早就忘了害怕是什么感觉了——我支持这次行动，一切听从姜队调遣！”

    蒋曦开了这个头，后面几个队员陆续开口：“我也支持。”

    “支持+1。”

    “姜队。”有个队员从后座探过身来，语气中带了几分想调动气氛的故作轻松，“等把天狼星抢过来，咱们是不是就可以天天吃上新鲜蔬菜？”

    “天天吃不敢保证，天狼星人口基数大，再多的资源平分到每个人手上都会变得很少，但那边地方大，等搬过去了，我给你们一人安排一个房间，以后不用挤集体宿舍了！”

    “太好了！”那个队员兴高采烈道，下一刻他又害羞起来，“那我回去就跟晓惠求婚，等分到房子了马上结婚！”

    “噫！”队员们集体嘘他，“闭嘴，知道你有女朋友了！”

    “你们就羡慕吧，单身狗。”

    队员们一拥而上，摁着那个队员就是一顿胖揍。

    黎落从后视镜里看着后座上闹成一团的几人，无奈一笑。

    回到金乌八号，黎落来不及休息，迅速召集起核心队员，部署这次行动。

    “两天后我会先带一部分人前往天狼星，将这批人先安置在天狼星内部，等起事的时候，这批人会起到关键性作用。”黎落用粉笔在黑板上画出天狼星的内部地图，“同时也会是整个计划中承受最大风险的人，你们谁愿意去？”

    蒋曦第一个举手。

    第二个是夏鸣，就连拄着拐杖来参会的李飞也迅速举起手。

    其他队员也迅速响应。

    黎落目光粗略扫过队员，发现角落里有两个人一声不吭，在她的视线看过去时甚至低下头，隐藏存在感。

    黎落收回眼神，说：“第一批次过去的人大概是五百人左右，为了避免引起天狼星的怀疑，得在这批人中插入老人，小孩和女人，看起来有个搬家的样子才行，老人小孩和女人我自有安排，队员们需要留下一部分做后援，是家中独生子的放下手。”

    被她这么一说，有几个队员犹豫了一下，把手放下。

    “蒋曦，你也留下。”黎落说。

    蒋曦一愣，立刻起身要反驳，黎落在他开口前抢先道：“别急，先听我说，不让你去不是因为你是独生子，而是有更重要的任务交给你。”

    蒋曦连忙问：“什么任务？”

    “你来带领后援，等我在天狼星内部起事就会给你发信号，收到信号马上支援，这个任务风险也不小，你作为领队人必须要时刻保持警惕和清醒。”

    蒋曦短暂的怔愣过后，生出一股

    被委以重任的使命感，他挺直腰杆：“保证完成任务！”

    会议开了足足四个小时，分配好任务，黎落宣布散会。

    大家纷纷起身离开，黎落叫住夏鸣：“夏鸣，你等等。”

    夏鸣脚步一顿：“姜队。”

    黎落等其他人都走了才问：“伤恢复得怎么样？”

    “已经好了！”夏鸣担心黎落不带他，立刻把先前受了伤的地方展示给她看，“我能参加到行动中。”

    “恢复了就行，不过这次行动你不用参与。”

    夏鸣懵了：“为什么？”

    “你得留在金乌八号，有个任务只有你能做。”

    “什么任务？”

    “先前被宋长谦说动，打算要去投奔天狼星的小陈和小潘，这俩不简单，你留在基地监督他们，一旦发现他们有什么小动作，立刻把人抓起来，必要的时候可以使用暴力手段。”

    夏鸣蹙眉：“姜队，你要是怕他们搞小动作，咱们出发前把他们抓起来不就行了？”

    “无凭无据抓人，你就不怕引起基地民众不满？”黎落一巴掌拍在夏鸣后脑勺，“让你留在基地，是替我们稳住大后方，现在这个关键时期，人心很重要，你不要小看这个任务，要是没做好，等回来我扒了你的皮！”

