    不过，五年过去了，如今的时代日新月异，变化还是很多的。

    高楼大厦似乎更多了一些，马路上又架起了几座立交桥。

    熟悉的几家店铺已经换了样子，也不知道是搬走了，还是倒闭了。

    马路似乎也更宽阔了一些，亮闪闪的广告大屏也多了起来。

    所幸，街角处的那棵高大的大槐树仍在。

    很多熟悉的街角巷口也还是它原来的样子……

    看到这些未变的事物，商绾绾心中得到了些许欣慰。

    有种伤感的情绪叫做“物是人非”，可让人更难受的是，有些事物也变了样子……

    人不见了，连那些承载回忆的东西也不见了，往事不可追，就连怀念的场地都没了，岂不更令人伤感？

    好在，商绾绾有了自己的孩子。

    就算之前失去了一些东西，那她现在也得到了许多。

    所以面对一些事情，商绾绾心中反而更加坦荡了。

    既然又回到了这座城市，那不如就好好地迎接和面对它……

    也算是，对过去的一种告别。

    未来，还是值得憧憬的。

    念念似乎甚是喜欢云城，眼睛中的光都变得明亮了起来。

    对于云城，他有种莫名的期待。

    大概是这就是人的一种归家情结吧，离家再怎么遥远，也不会忘记。

    “念念，不早啦，我们该回去睡觉啦。”

    商绾绾看了看时间，已经不算早了，小孩子要早点睡觉。

    更何况，念念正是长身体的时候，作息一定要尽早调整过来。

    “可是妈咪，我并不困啊……”念念眨了眨眼睛。

    Y国和云城有一定的时差，念念还不觉得困，甚至想再多玩一会儿。

    “这里是国内，现在的时间是晚上九点半啦，我们该回去睡觉了。”

    商绾绾指着手机上的时间，跟念念大致说了一下时差的问题。

    “哦，原来是这样啊，好神奇啊！”

    念念虽然听不懂地理知识，但机灵的他却明白是什么原因了。

    地球上的每个角落，时间其实都是不一样的。

    因为总有人要休息，总有人要醒着嘛，如此一来，才算平衡。

    “所以，我们既然住在云城，有些习惯就必须要改过来啦？明白了吗？”

    商绾绾对念念说道，现在要适应云城的白天和黑夜。

    “好，那我们回去睡觉吧！”念念也很懂事，即刻就答应了

    “念念可真是个好孩子！”

    孟言心再次夸奖着自家外孙，其实也是她的女儿教导有方。

    念念虽然是男孩子，身上活力满满，但却并不顽劣。

    ……

    晚些时候，三个人一起回到了酒店。

    刚回到云城，他们买了不少的东西，见到国内的一些物品，心里也甚是怀念，所以就多买了一些。

    商绾绾不想让母亲太劳累了，所以自己手中拿的东西是最多的。

    但是到酒店的时候，正准备上楼梯时，商绾绾手里的东西没拿稳，正好掉在了地下。

    这个时候，她身边正好有人经过。

    但她没来得及去看，而是弯下腰去捡掉落的东西……

    “绾绾，你小心点……”

    孟言心见状，也帮着商绾绾一起捡东西了。

    而路过商绾绾他们身边的，正是季商尧和他的几位客户。

    不过季商尧正在和客户谈事情，并没有注意到商绾绾，酒店人来人往，季商尧很自然地从他们身边路过了……

    但是，念念却对视上了季商尧的眼睛。

    他的眼睛突然就亮了起来，这位叔叔的眼睛，好熟悉啊……

    而且，这不就是他刚刚在电梯门口看到的背影吗？

    没想到，念念这次看到了他的正脸！

    小家伙愣了一会儿，当下就激动了起来，竟然情不自禁地跟着季商尧跑走了。

    不过，季商尧也没发现念念，只是在跟身边的人认真地谈论着生意。

    念念却特别惊喜，这个人和照片里的人好像啊……

    会不会就是爸爸呢？

    这一次的季商尧，并没有戴面具，念念看到他正脸的那一刻，一瞬间有些呆愣。

    而且，有种莫名的熟悉和亲切感，这才让小家伙下意识地就跟着季商尧跑出去了。

    季商尧今天是来见客户的，从电梯中下来的那会儿，是要和客户去酒店楼下的咖啡厅里喝一杯。

    那一次，是他和商绾绾第一次擦肩而过，两个人彼此没有发现彼此，只有念念凝视了他的背影。

    这一次，是季商尧准备和客户离开酒店，而商绾绾正好回来，两个人迎面走来，可商绾绾却弯下腰去捡东西了……

    这是两个人的第二次错过，可是念念却看到了。

    世界真的这么小吗？只是回来的第一天，念念就能找到爸爸了？

    小家伙甚是兴奋，想要追上季商尧和他说话，但他好像一直在跟别人说话，念念也不好意思上前打扰。

    因为妈妈讲过，大人在谈话的时候，小孩子是不能打扰的。

    念念只能一直在身后默默地跟着季商尧，观察着他的动向……

    ……

    这时候，商绾绾也捡起东西了，可一回头，念念却不见了。

    “念念？”商绾绾一愣，这一瞬间的功夫，为什么念念不见了？

    商绾绾瞬间心慌起来。

    “妈，念念呢？”商绾绾连忙询问着孟言心。

    “刚刚还在这里啊……”

    孟言心刚才只顾着给商绾绾捡东西了，也没注意念念。

    可就在刚才，念念还在她身边啊……

    为什么一转眼就没了呢？

    “念念？念念！”商绾绾在大厅喊起来，焦急地找着念念。

    “小姐，您看到一个这么高的小男孩了吗？眼睛大大的？”

    商绾绾在大厅找了一圈都没有看到念念，就来问前台的小姐。

    “小孩子好像跑出去了……”

    刚刚前台小姐正在帮客户办理房间，并没有仔细看。

    但依稀记得，是有个四岁左右的小男孩，蹦蹦跳跳地跑了出去。

    “他跑出门外边了吗？”商绾绾更加焦急了。

    “好像是……需要我们保安帮您找一下人吗？”

    前台小姐看商绾绾甚是着急，急忙安慰她。

    “麻烦你们了！”商绾绾着急地答应了，并描述了一下念念大致的样子。

