    临州城内最强的家族，无疑是廖家，已经传承了近三百年之久，也是整个临州城最古老的家族，自从五十年前开始，廖家连续三代出了资质超绝的人物后，廖家在临州城中的声势一路高涨，直至现今，已成临州城当之无愧的第一家族了。这些年来，廖家在天星学院的影响力也越来越大。

    特别是在罗刹分院中，廖家的影响力最大。

    深知内情的人都很清楚，在天星学院中得罪廖家，就等于是在自寻死路。

    “他们二人年纪尚幼，不如交由我带回天星分院，我会严加管教。”天星子语气和蔼的说道。

    “年纪尚幼？”

    廖无极瞥了林墨二人一眼，沉着脸说道：“年纪轻轻，对同为学院的学员都如此心狠手辣，心性这般残暴，若是不严加惩戒，他日指不定会给天星学院招惹来大麻烦。木巡查使，这二人依仗自身实力，暴虐残害同学院学员，根据天星学院律法，理应废掉他们的修为，驱逐出天星学院。”

    废掉修为……

    修为尽废，对于任何一名修炼者来说，都是致命的打击，更何况林墨才刚刚突破到了化元境，若是修为废除的话，再逐出天星学院，哪怕资质再高，以后也终将是个废人。

    廖无极的这个提议，等于断绝了林墨二人未来的修炼一途。

    “廖长老所言极是，按照天星学院律法，是该严惩这二人。天星子，今日这二人犯下大错，纵使你身为四大院主之一，也保不住他们，何必淌这一趟浑水呢。你退到一边，我将这二人带走。”木意毫不客气的对天星子说道，言语中对天星子身为天星分院的院主身份颇为不屑。

    虽然天星子是四大院主之一没错，但身为天星学院高层的木意很清楚，天星子能成为天星分院的院主，纯属运气较好罢了。

    当年，天星子在同辈中，本来资质就愚钝，凭着运气考入了天星分院，当时的天星分院还有不少学员，后来因为天星分院的传承几近断绝，那些学员要么离开，要么想办法加入其他三大分院，最后只剩下天星子一人待在天星分院。在上一任院主失踪后，身为天星分院唯一弟子的天星子顺势成为了天星分院的院主。

    虽然是院主，但天星子的修为在四大院主中是最低的，不仅如此，这么多年过去了，天星子的修为一直没多少长进，而且他从不修炼，还痴迷于观星之术，常年为了观摩星象，四处游历。

    若不是天星分院的传承几乎断绝的话，院主之位无论如何都轮不到天星子来坐。

    “木巡查使，你真要带走他们二人？”天星子轻轻叹了一口气问道。

    “当然，这二人罪大恶极，若不带回执法殿，如何服众？”木意沉声说道。

    ”唉，我已劝过你了，既然你执意如此，那我也不好再多说什么了。”天星子无奈的摇了摇头。

    见天星子没有阻拦，木意有些意外，不过就算天星子阻拦又如何？大不了强硬逼退天星子，先将林墨二人带走再说。等回到执法殿，废掉这二人的修为，再慢慢处理，哪怕事后有人追究，只要有廖无极在，也不会有谁会愿意为了两个学员去得罪廖家。

    “你们二人，给我滚过来。”木意虚空一抓，无形的力量缠绕住了林墨二人。

    “巡查使好大的威风啊。”

    一道清朗的声音传来，言语中蕴含着一丝怒意。

    远处，一名须发银白，穿着白衣的老者缓缓走来，每一步踩落在地面上，不由泛起一道道独特的波纹，看似缓慢，老者的速度却是快得惊人，等老者靠近后，众人才发现在白衣老者的身后带起了不少尚未消逝的残影。

    虽然白衣老者行走没有丝毫声势，但却给木意等人带来了极大的压力，特别是为首的木意，僵直在了原地，伸出的手也像是被冻住了一样。

    廖无极的脸色惨白如纸，他很清楚这白衣老者是何人，这个白衣老者不但在天星学院的身份极为特殊，而且辈分也高得吓人。

    “风前辈，您……您怎么来了……”木意唯唯诺诺道。

    “我要是不来，我这位小友可就要蒙上不白之冤了。”风天行漠然的瞥了木意一眼。

    闻言，木意神情再度变了。

    一旁的廖无极心中猛地一震，十分意外的看着林墨，‘小友’这两个字的意思，他当然清楚，那是对年纪尚幼者，以同辈而交，才会这么喊的。

    风天行是什么人物？

    那可是连四大院主见到了，都得尊称一声前辈的人物。

    而且风天行的脾气古怪，常年独居，二十年前开始，就再也不过问天星学院的事，甚至不与任何人交流，专心苦修荒古法纹一道。

    眼前这少年，竟能得到风天行的认可，并还让风天行以同辈论交。

    “木意，你身为天星学院巡查使，执掌半个执法殿，本该以身作则，为所有学员竖立好榜样，可你做了什么？私自更改化元丹资格，营私舞弊不说，还有眼无珠，将化元丹给予资质平庸之辈，却让资质优秀的天才差点旁落，甚至遭受如此不公待遇。”风天行说到后面，语气越来越重。

    冷汗已经浸透了木意背后，他赶紧说道：“风前辈，我知错了，再给我一个机会……”

    “你没有机会了。”风天行冷哼了一声，横手虚空一拍，密密麻麻的银色荒古法纹蔓延而出，笼罩在了木意身上。

    “不……”

    木意大叫一声，疯狂催动真元，试图阻止荒古法纹侵入，奈何他的真元再强，也无法阻挡，只能眼睁睁地看着荒古法纹融入体内。

    嘭！

    木意身上传来一声惊人的爆响，恐怖的力量将他震得倒滑了出去，膝盖重重砸落在地上，一口老血禁不住喷了出来，身上的真元迅速溃散，最后消失了。

    “念你为天星学院做了这么多年的贡献，我只废你修为，留你一条性命苟活。”风天行双手负于身后，神情冷峻至极，无形的威严覆盖了四周。

    已经达到筑基境初期修为的木意，竟然被一击废掉了所有修为，廖无极等人和一众内院高层们脸色要多难看就有多难看。

    林墨诧异的看着风天行，虽然早已知晓荒古法纹很强，但具体有多强却是没多少概念，此刻才意识到风天行的实力到底有多恐怖。

    木意的实力，林墨是亲身体会到的，先前那一掌的威力，别说他一个人，哪怕是再来十个都挡不住，二人的修为相差了整整一个境界。

    连木意都挡不住风天行的一击，这天星学院内，能有几人挡得住？

    “我还有些事，先走一步。”风天行面无表情的对林墨说完，身形消失了。

    “还愣着做什么，走了。”天星子对林墨招了招手。

    林墨背起冷无言，跟上天星子离开了。

    第四分殿的学员们，包括站于屋顶上的年轻强者们，遥望着林墨的背影，神情尤为复杂，特别是新一届的学员，他们这才意识到，曾经在外院垫底的‘压缸粪石’，如今已遇风云化作龙，开始翱翔天际了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

