    第687章 空间升级完成了   

    墨氏族长躬身，“娘娘放心，我们墨氏一族上下定然会帮您守护好这片净土。”

    

    陆云萝没有再多说什么。

    

    她相信墨氏。

    

    他们曾为了遵守祖训，甘愿在祖宅之地归隐了数百年。

    

    这样的墨氏，绝不可能被世俗的名利和钱财收买。

    

    他们的骨子里，是有一种天生的傲气的。

    

    这种傲气，也正是她所看重的！   

    陆云萝看着学堂里正在讲课的夫子，总觉得学堂里少了点什么。

    

    她蹙着眉看着讲台后方一片空白的墙，立在原地想了半天才想起来这学堂里到底缺了什么！   

    上课的黑板和粉笔！   

    她就说怎么感觉哪里怪怪的！   

    这黑板在二十一世纪是每间教室的必备。

    

    可现在的东澜国，还没有出现这两样东西。

    

    讲课的时候，全靠夫子手把手的教，很是耽误时间，也十分不便，教学的效率大打折扣。

    

    她之前在皇宫的时候给那帮老头子上拼音课和数学课的时候就深有体会。

    

    陆云萝看了一眼那白墙，转身。

    

    就让她在临走之前，给东澜国的教育再送上一份大礼吧。

    

    陆云萝回宫之前，处理了不少的琐事。

    

    从东澜学院出来之后又去了天下农商会。

    

    把事情全部交代完了又回了丞相府一趟，看了看自己的老爹。

    

    陪着丞相爹用完了晚膳才离开的。

    

    回到宫里之后，陆云萝便开始着手准备离开的事情。

    

    她看着从空间拿出来的红薯和小麦。

    

    让银霜叫几个力气大的太监，在菜园的附近挖了一个红薯地窖出来。

    

    虽然她如今已经将土豆和玉米带给了百姓。

    

    但对于现在这个朝代而言，这些粮食还是远远不够的。

    

    红薯作为一个和土豆亩产量差不了多少的一种粮食。

    

    它的出现，定然能够加快解决东澜国粮食短缺的问题。

    

    更何况。

    

    这红薯只要放在地窖中保存得当，保质期可以长达六个月以上而不会坏。

    

    这样的优势令它在前世的古代，一度成为饥荒中的救命粮。

    

    而小麦虽然亩产量没有那么惊人，可它做出来的面食千变万化又十分耐饥，在前世，可是和大米一样，占据了老百姓一半江山的重要主食。

    

    这两种粮食，她原本是打算明年再种出来的。

    

    现在，她等不到明年了。

    

    相公去了南姜的边境，虽然没有告诉她他去那边是做什么。

    

    但是她隐隐能猜出来绝对是和千年雪虫有关。

    

    她昨晚从空间的木牌牌那得知，她身上的绝情蛊毒想要解除，这千年雪虫仍然是那些天材地宝中最重要的一抹药材。

    

    再加上她体内忽然多出的内力。

    

    不用想也知道，相公定然是在想尽一切办法解除她体内的蛊毒。

    

    而她，又怎么可能让自己眼睁睁的看着相公为了她失去所有的内力和十五年的寿命？

    

    虽然木牌告诉了她另外一种解蛊方法，可那方法成功的机会太渺茫了。

    

    接下来的这两日。

    

    陆云萝一直在忙着保存小麦和红薯的事情。

    

    等红薯全部都封于地窖之后，空间忽然发生了剧烈的晃动。

    

    空间的木牌牌一脸兴奋，“亲亲，快进来，空间升级完成了！”

    

    

    

