    萧锦熙眯了眯眼，那里听不出来，两个侍女是抱怨他大表哥带坏了她们家公主。

    “大表哥还进宫教二公主武功拿？”

    一侍女道：“嗯，是世子爷非要教我们公主的，还说我们公主武功太弱才会输给东秦八公主。”

    她们不会说，冷世子经常把二公主气得暴跳如雷，恨不得砍死他。

    对于冷世子经常气二公主两人很满意。

    但心里也感激冷世子。

    自从他天天黏着公主后，公主变得开朗多了，不再一个人闷闷不乐。

    …

    二公主追着冷青临到了长青伯府，两人踩着滑板在雪地里打架。

    少年星眸微眯，笑道：“公主，武功精进不少嘛。”

    姬清欢捏了个雪球砸了过去，傲娇一哼：“有种你别跑！看本公主不打你！”

    两人打打闹闹，冷清的院子变得很热闹。

    雪地里滑，二公主不小心摔倒。

    但没着地，冷青临身影一闪就在身后稳稳接住了人。

    少年手放在公主小蛮腰上不觉紧了紧，有些居高临下的端睨着她，挑唇道：“公主，小心点，别摔着了。”摔伤了会叫人心疼…

    姬清欢脸色一变，霎时恼怒的砸了他一拳，“流氓！”

    她急忙推开男人，捏着拳头，连往后跳了几下，杏眼凶巴巴的瞪着他。

    冷青临瞥了眼她红红的耳尖，眼眸微眯，碰了碰鼻尖：“刚刚是迫不得已，我也是担心公主摔倒，公主怕疼…”

    那天她被东秦九八公主打伤，上药时就迷迷糊糊的喊疼。

    他还以为她不会哭，即便疼也不会说出来呢。

    可她不仅哭的很伤心，还抱着他喊疼…

    姬清欢微顿，眼光越发凶，整只耳朵红透，“你闭嘴！”

    “公主…”

    “你…你干什么！”

    男人突然闪到面前，姬清欢吓了一跳，她还从未见过如此胆大包天的男人。

    连连往后退，身后撞到了一堵墙，无路可退。

    冷青临长臂一抬掌心擦过她耳边低在墙壁上，俯身靠近，道：“公主…”

    男人气息喷到她脸上，公主顿时怒声喝道：“冷青临，你放肆！”

    “你头上又冰雪，我给你拿掉。”冷青临眼眸微眯似笑非笑，一只手拈着冰雪笑道。

    姬清欢面色涨红：“……”

    她还以为他要…

    这时候一少女一声不吭靠在门口看戏，丝毫不介意吃狗粮。

    啧啧…

    大表哥真厉害，这撩法。

    相信不久后二公主就是她大表嫂咯。

    二公主先看到萧锦熙，然后下意识猛地推开少年，气呼呼道，“萧六，你慢死了！”

    冷青临回头看着妹妹，扯了扯唇角，心情不错道：“锦儿，你什么时候来的。”

    她来好一会了。

    看了好久的狗粮。

    想说这对好甜。

    萧锦熙身穿紫色锦衣，小公子装扮，左手抱着滑板走过来，凤眼闪笑：“来好一会了。”

    到了他身边，悄悄又道：“什么时候把公主拐带回青云寨？”

    冷青临看了眼公主，低声笑道：“快了，不过你得给我帮忙。”

    人家是个傲娇公主，还心有所属，不太好追。

    萧锦熙凤眼弯了弯：“行。”

    公主殿下看着这对兄妹贼兮兮肯定没说什么好事，不由道：“你们在说什么呢！不准背着本公主说。”

    兄妹两霎时轻咳咳，有些心虚。

    萧锦熙道：“回公主，我听大伯母说打算给大表哥定亲，前两天看上了一姑娘，唐家的。”

    公主殿下目光不觉明厉，瞅着冷青临，“哼，你喜欢唐柔那样假惺惺的女人？”

    冷世子立刻表达忠心道：“不喜欢，我喜欢英姿飒爽，巾帼不让须眉的女中豪杰。”

    末了添了句：“我觉得公主就是女中豪杰。”

    萧锦熙眉开眼笑，竖起大拇指：“我也觉得公主是女中豪杰，自古女中豪杰和绿林好汉很配，大哥是吧！”

    “嗯嗯，我们青云寨个个都是绿林好汉。”

    公主殿下：“……”

    “哼，不要脸！”

    明明就是个土匪。

    姬清欢虽然有点气恼，但没再说什么，恢复那张厌世脸，道，“萧六，你不是说让本公主帮你忙吗？快说！”

    想到还有正事，萧锦熙神情严肃起来：“是这样的，我想学武功，希望二公主和大哥可以一起教我。”

    姬清欢和冷青临有些惊讶，“你为什么突然想学武功了？”

    萧锦熙道：“不是突然，之前我就想过学，也找过大哥。”

    二公主看着她，“你不会武功，那天中秋宴一招制服了东秦九王又是怎么做到的？”

    萧锦熙解释道：“那只是简单的拳脚功夫，叫跆拳道，通俗点也可以叫擒拿手，很简单的，我可以教你们，你们一起教我轻功和内力，还有剑法，点穴功夫。”

    另外骑马射箭，她都要学。

    冷青临眉头微蹙，“锦儿，我跟你说过学武功并非一朝一夕的事，很辛苦的，你…撑得住吗？”

    她身子骨不好，最近嗜睡症又犯了，他怕她会受伤。

    “我能吃苦。”萧锦熙目光坚定，她一定要学，“我不是心血来潮。”

    “可是…”冷青临依旧担心。

    二公主却道：“好，我教你，我们姬家有一套快速入手的内功心法，我传授给你。”

    萧锦熙目光雪亮，“真的吗，那我要不要拜师？”

    实在没想到二公主人这么好，看来以前对她误会大了。

    她和长公主果然是亲姐妹，都是心地善良的好姑娘。

    一个温柔似水，一个外冷心热。

    萧锦熙有些兴奋的想着，然后不等公主回答，就抱拳有模有样的跪下，拜师了，“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    二公主年长她一岁，以后喊师傅姐姐没问题吧！

    姬清欢耳根微红，突然觉得有些难为情，语气冷冰冰道：“随便你，起来吧，本公主不喜欢半途而废的人。萧六，你既然要学，就不许给本公主丢脸。”

    萧六背脊挺直道：“是，师傅。”

    公主：“不要喊师傅…”

    萧六好徒弟楷模道：“是，师傅姐姐。”

    标准的军人站姿。

    “……”

    公主有些生无可恋：萧六，好烦人！

    冷世子一旁看傻了眼。

    这两人以前不是不对盘吗？怎么就这么愉快的成师徒了？

    两人没搭理他。

    萧六跟着公主师傅屁颠屁颠的去学武功了。

    姬家内功心法，果然厉害，萧锦熙这种小白居然也能迅速上手了。

    学了一下午，她便感觉到了所谓丹田凝聚内力。

    她高兴了半天，看着冷青临，似乎再说，哥哥骗人，学武并不难啊！

    冷青临哭笑不得，怪她天赋好？

    他不说话，给她们买了饭菜，提着食盒过来道：“好了，练了一下午，该吃点东西，过来吧，我买了烤鸭！”

    萧锦熙看着油腻的烤鸭：“我想吃脆皮烧鹅。”

