    在江弦穿行于树林当中时，突然出现在他面前的黑发剑客。

    身穿一身黑色短袖劲装。

    露出洁白的皮肤和纤细的双臂。

    他脸上带笑。

    那副雌雄难辨的脸，很容易让人看错成女性。

    如果他是的话，江弦觉得他肯定跟百花谷的人有很深的共同语言。

    但是当对方缓缓拔出腰间的长剑。

    那种属于女性的阴柔感就完全消失了。

    取而代之的是通天彻地的杀气。

    一瞬间他的脸就在江弦眼中扭曲成了厉鬼。

    背后仿佛是鲜红的地狱。

    ——死！

    现在清楚了。

    这就是来杀自己的杀手。

    在思考闪过脑海的瞬息间。

    葛温已经拔剑爆进到江弦面前，一剑挥出。

    江弦抱着狙击步枪向后暴退，身子后仰。

    但剑刃还是精准的切断了他的喉咙。

    然而下一刻，葛温就皱起眉头。

    没有砍中的实感，也没有见红。

    他失手了？

    果不其然。

    在剑刃扫过后，江弦的身影慢慢变得模糊。

    变成一个幻影。

    而真实的江弦已然施展法术·雷走，化作闪电掠至远处。

    他甚至在半空中解除遁法，端起狙击步枪一个甩狙。

    子弹呼啸着掠出。

    葛温用肉眼就捕捉到了子弹的轨迹。

    近乎直觉的持剑下劈，精准砍中。

    射出的狙击子弹跟战列舰炮弹一样，声势浩大的撞在剑上。

    然后瞬间弹开到两侧，撞断树木。

    跟陨石一样在树林中砸出个坑洞。

    泥沙乱飞。

    冲击从背后掀起葛温的衣角和长发。

    江弦震惊了。

    他好帅啊我超！

    江弦又连续射击了几次。

    子弹全被葛温一一弹开。

    他们两个简直就像星战侠盗一号里的义军和达斯维达。

    一个不信邪的疯狂开枪。

    一个随便挥挥光剑就把光束枪全部弹飞出去。

    当然。

    葛温面对江弦的子弹还没有达斯维达那样游刃有余。

    说实话他只是表面风轻云淡而已。

    实际上背后已经渗出冷汗。

    哪怕是他这个金丹期巅峰的修士，万一中了一枪也绝对不可能没事。

    关键是江弦发射的暗器太快了！

    快到他必须用法术加速自己的视觉神经才勉强能看清一点。

    同时还要强化自己的身体能力，保证手速跟得上眼睛。

    但显然他不可能一直这样坚持下去。

    就算他能顶住法术的运行消耗。

    可砍子弹的次数多了，剑刃上也开始出现缺口和卷刃。

    葛温手上的灵剑是宫平所作。

    跟他的虎豹傀儡一样是大师级的精品。

    可那毕竟也只是一件中品灵器罢了，在江弦秒杀金丹修士的武器下显然撑不了太久。

    必须速战速决！

    葛温快速奔袭。

    靠双脚居然就能跟江弦的遁法速度相提并论，而且还在缓慢靠近。

    江弦在速度上可没有放水。

    作为大夏国的皇子，葛温修行的是修仙界的顶级功法。

    再加上他修为高于江弦。

    江弦自然是跑不过葛温的。

    换做平时，江弦可能不会浪费灵力做这种无意义的抗争。

    但现在他有心拖延时间等待队友。

    便开始跟葛温玩起速度游戏。

    他时不时就会在半空解除遁法打葛温一枪。

    一开始葛温还愿意接招。

    结果就是被劈子弹的功夫拖慢速度，江弦一下就跑远了。

    然后葛温就不乐意了。

    他开始依靠卸力、身体闪避的方式来对抗子弹。

    这样不会浪费太多时间，也能保证武器寿命。

    两人一追一逃。

    在树林当中化作流光。

    速度快到普通人肉眼只能看见一小片残影。

    在葛温的奋力追击下，他们之间的距离慢慢缩短。

    终于，葛温的剑围触及了江弦。

    一剑斩出。

    江弦不得不从雷电遁法形态脱离，转而操纵风法。

    在周身形成无数可轻易切开金属的风刀。

    葛温的剑一靠近就被弹开。

    江弦双脚落地，在地上摩擦后退。

    与同样停下来的葛温两两相对。

    “嗯哼......我好像发现了一个小秘密。”

    葛温轻浮的挑眉。

    “你其实没有看上去那么弱，对吧？”

    “哈，把我形容得强大，就显得不丢脸了？”

    江弦反讽了一句。

    葛温一愣，随后失笑：“你觉得我会在意外面那些庶民的想法吗？”

    “说得也是，大贵族。”

    江弦淡然的说道。

    这句话似乎触及到葛温的痛点。

    他皱起眉头。

    随后抬起剑，“别再躲了，堂堂正正和我打一场。”

    “恕我拒绝。”

    江弦抬起狙击步枪，“凭什么你说的我就要听。”

    “你拉开距离无非就是为了发挥你那把武器的优势。”

    葛温自信的说，“但是现在，没有这个必要了。”

    “嗯？”

    江弦惊疑。

    低头看了眼手上的狙击枪。

    随后他发现，枪身上的抛壳口不知什么时候出现了一道斜斜的剑痕。

    里面的结构都暴露了出来。

    是什么时候....？！

    江弦想起之前葛温被他的风刀弹开的那一剑。

    “行啊，有点东西，是我小看你了。”

    他将狙击步枪丢在地上。

    这种状态显然是没办法正常工作了。

    一开枪就会卡住。

    想在葛温面前维修更是天方夜谭。

    枪被废，子弹自然也就失去了意义。

    江弦把弹药包顺手扔到远处的树下。

    “东西先放着，打完了我再回来捡。”

    “你不会有这个机会。”

    葛温压低腰身，重心前倾，剑尖斜指地面。

    只是瞬间他的剑就扑到江弦面前。

    这次他砍中的又是幻术。

    眨眼间，上千个江弦密密麻麻的出现在葛温的四面八方。

    他们每一个人手上都凝聚了不同的法术。

    各色法术对准葛温射去。

    一时间葛温也不知道哪个是真，哪个是假。

    只能运剑全部挡下。

    当一名金丹期巅峰修士，同时还是一个剑术大师的时候。

    他便可以做到许多离谱的事情。

    比如将长剑舞得水泼不进，同时抵挡360°所有角度的攻击。

    无数法术在葛温的剑下消亡。

    但是葛温非常难受。

    不仅是维持这个状态很累。

    还因为绝大多数袭来的法术，当他挡下时才发现不具备实体。

    很多时候会有种一拳砸在棉花上的憋屈感。

    葛温爆发灵力。

    剑刃上甩出无形的剑气。

    四面八方的‘江弦’顿时成片消失。

    但是江弦的本体并不在里面。

    葛温抬头。

    一道闪烁的雷光迎着太阳从天而降，狠狠的与葛温的长剑撞在一起。

