    第8298章鸳鸯成双（7）

    “那你还能一边写报告一边跟我讲视频？”

    “不然怎么能叫乔斯年的儿子。”

    “……”看把他嘚瑟的，乔沐元嗤笑。

    “姐夫呢？怎么把你一个人丢酒店？”

    “他出去买点东西。”

    “那很遗憾，又见不到他了。”

    “遗憾什么，下次回家让他请你吃饭……不对，下次我们回家，你请我们吃饭。”

    “我就那么一点微薄的工资和奖学金，你们舍得吗？大佬姐夫和富婆姐姐。”

    乔沐元被他逗乐，她吃着水果，将电脑放在腿上。

    她也在一边改一份文稿，一边跟乔知行聊天。

    两人不说话的时候也开着视频，各自做各自的事，偶尔会抬头看看对方。

    “知行，我问你一个事。”

    “说。”

    “开枪自杀……变成植物人的话，还能醒过来么？”

    “谁开枪自杀了？姐姐你说话别光说一半啊，让人着急。”

    “你别问是谁，你回答我问题。”

    “姐姐，你不配合，我很难回答。”

    “纪长慕的一个朋友。”乔沐元实在是嫌他烦，但有求于人，又不得不低头。

    “我姐夫的朋友？谁？”

    “乔知行！你是不是不懂？你是不是在医学院打酱油？你是不是在混饭吃？”

    “乔沐元！你居然质疑我的专业能力！”

    “那你说啊！回答！”

    乔沐元拍沙发！瞪他！

    乔知行真是被她唬得一愣一愣的：“能醒啊，怎么不能醒，得看伤在什么地方，有没有破坏脑部主神经，还有就是需不需要清淤血。这都是非常专业的问题，我给你讲，你能懂吗？”

    乔沐元若有所思：“纪长慕的朋友，自然非富即贵，专家来过一茬又一茬，都束手无策。”

    “那就没办法了，听天由命吧。”

    “乔知行！！！”

    “……”他又怎么了，没说错话吧。

    “看来你也很水，那就算了，你继续写你的报告，改天让纪长慕在世界各地再帮忙找找医生。”

    “让姐夫把他朋友的CT、血检报告、B超报告等一系列全面近期报告发给我，找医生这种事，我比较在行。”

    “病人伤在脑部，我也觉得你比较在行。”

    “什么时候的事？”

    “去年。”

    “我只能尽力帮忙，不能保证什么。”

    “OK。”

    “报酬是什么？”

    “乔知行，你能不能有点医德？！”

    “……”他怎么没医德了，委屈，“这不属于医德范畴，这是我的个人道德范畴。”

    “那你道德沦丧。”

    “乔沐元，你到底要不要我帮忙？！你到底是不是真心在恳求医生的帮助？！”乔知行已经快被气得不行了。

    “行了行了，改天直接找你姐夫，要什么都有。”

    “我也就是看在姐夫的面子上。”

    “你什么意思？”

    “没什么……记得把资料打包发给我，高清影像图，专业的事情要交给专业的人来做。不管有没有结果，我都会给你一个答复。不过，别抱太大希望。”说起自己专业范畴内的事，乔知行又变得格外认真。

    (本章完)

