    第894章 公布

    回到家后，苏重把一堆东西扔在庭院石桌上。回想刚才情景，不禁出一身冷汗。

    那诡异的黑色蝴蝶，他能想到的只有黑天教鬼蝶。

    当初曾碰到一个追缴鬼蝶的崇圣派弟子。遭到对方袭击，却被苏重反杀。

    “那老乞丐到底是病死的，还是被鬼蝶寄生害死的？”苏重惊疑不定。

    他自己就曾经疑似接触过鬼蝶。

    “要不是自己穿越而来，前身说不定也被鬼蝶寄生！”

    这个世界太危险了！

    麻利收拾好药材药膏。苏重走进厨房一旁的小隔间里。

    灶台上架着一个木桶，里面是三阴掌练功用毒液。

    先练十二式导引气血，接着七十二式手印催动气血淬炼双臂。

    等到双臂三道浅黑色线条灼热发疼，苏重快速将双臂进入木桶毒液。

    冰凉气息顺着手腕蔓延而上。一刻钟后，明明毒液温热，手臂内侧三条细线却冰凉刺骨。

    苏重适时收回双手，结束今日的三阴掌修炼。

    三阴掌主要改造双臂，精髓在于手印，只要动作标准，修炼一次就进步一分。按照当前进度，在淬炼一个多月，差不多就能练成第二层！

    “不愧是旁门左道！修炼起来就是快！”满打满算，他接触三阴掌也不到一个月。

    两个月完成二次蜕变，进度不可谓不快！

    “也就是遇到了我。能精准掌控身体，手印完美无缺。旁人练起来，手印稍有差池，气血淬炼不到位，就会被毒液腐蚀，大大拖延修炼进度。”

    尽快练成三阴掌，好有些自保手段。今晚的遭遇，让苏重急迫起来。

    ……

    之后一月，苏重每天早起，配合呼吸法练习玉鸟拳。然后练皮涂药，淬炼双臂。

    中午时分去一趟崇圣堂，喝掉七二汤之后再悄悄回来。下午接着练拳练皮，直到傍晚时分。

    吃过晚饭后，再进行每日份的三阴掌淬炼。

    每天吃肉练功，时间过的飞快。转眼两个月就过去。

    苏重像往常一样练完玉鸟拳。稍微洗漱后，来到一面铜镜前。脱掉外衣露出后背。

    肩胛骨下方出现一抹黑色阴影，形状酷似一枚翎羽，随着身姿变化若隐若现。

    “还不够！”

    这枚翎羽是玉鸟拳白玉境的标志。只有练出左右各三枚，共六枚翎羽，才算练到白玉巅峰。可以尝试三次蜕变。

    且要求每一枚翎羽必须漆黑如墨。像现在这样若隐若现，则表示气血积攒不足。

    “原身天赋确实不好。”刘元净当初的判断并没错。

    他能表现的好似天才一般。一靠本源突破，二靠丰富的修炼经验加持。

    “最少要一个月，才能完全练成第一枚翎羽。”苏重暗自计算。

    第一枚就要这么长时间。后面的越来越难练，用的时间就更久。

    想练成六羽，说不定要两年时间！

    两年时间吃肉练功，耗费的资源绝不是个小数。好在他掌握了异兽诱捕技术，可以安心练功。

    “师傅那边估计就没什么优待了。”

    因为太过关心衣钵传承，刘元净每隔几天就检查苏重修炼进度。他的低劣天赋暴露无疑。

    最初狂喜看重，现在则失望放弃。

    他认定苏重悟性奇高但天资却很差。最起码和玉鸟拳的契合度很差。

    没了最初的热切，态度待遇和兰正初等人没什么差别。

    要不是有崔礼这层关系。刘老头心情不好，说不定哪天看他不顺眼还要敲打敲打。

    “呼吸法、密纹到手。资源倾斜反倒没那么重要。”

    换上一身灰色练功服，苏重早早来到崇圣堂。

    今天是月初，是领取赤羽飞龙肉的时候。

    ……

    崇圣堂后院，刘元净内宅。

    本以为是第一个到达，没想到已经有一个魁梧壮汉等在院子里。

    “大师兄！”苏重恭敬问好。

    这人是戊字号崇圣堂大师兄温乐。白玉巅峰的修为，早就练成六羽。只是迟迟未能突破黑玉境。

    对方常年驻守佘山大营，管理戊字号采药人。

    “师弟可是有事寻师傅？”温乐长得壮硕魁梧，态度却极为温和：“师傅去了甲字号，稍后就会回来。你可以在此稍等片刻。”

    “谢师兄。”苏重悄悄退到一边等待。

    不一会儿，二师兄赤温，三师姐白莹陆陆续续到来。

    四师兄兰正初却姗姗来迟，看到苏重也在，面上一喜想凑上前来说话。

    二师兄赤温却突然开口：“左师弟，你先回去吧，有事下午再来。”

    什么意思，这是要赶人？苏重疑惑的看着赤温。

    赤温眉头微皱。这个师弟怎么那么没眼色。

    这里都是师傅亲传弟子。明显就是核心聚会。你一个红玉境小弟子，在这里碍什么眼！

    “二师兄，左师弟可能有急事。等师傅来了再说吧。”兰正初急忙开口道。

    赤温顿时不悦道：“正初，你糊涂了，这会儿是他能来的时候！”

    兰正初脸色顿时涨红。怎么就不能来。论起修为来，左师弟可早就突破白玉境了，用时比你赤温还少！

    可他不能说。他答应过苏重要保密。一时间气的不知道说什么好。

    “赶紧走吧。我们还有事！”赤温收起脸上温和，对苏重冷冷道。

    苏重看向众人。

    三师姐白莹面无表情，毫不关心。

    大师兄面色纠结，却也没有出言阻止。

    兰正初在一旁气呼呼的想说什么又说不出来。

    这是被小看了啊！

    “在聊什么？”师傅刘元净却突然走了进来。身后跟着两个壮汉，手里提着几个布包。

    不等众人会话，刘元净指了指壮汉手里的包裹。

    “都到了，五个人，一人二十斤，拿去好好练功吧。”刘元净扫了一眼众人，在苏重身上略微停顿开口道。

    “是！”众人恭敬应下。

    五个人？众人突然一怔。

    兰正初脸上顿时露出笑容。

    “师傅？左师弟……”温乐眉头舒展，小心翼翼问道。

    “嗯。你们知道就行。左胜昨日突破白玉境。以后算是戊字号崇圣堂核心弟子了。”刘元净摆摆手淡然道。

    “好样的！”兰正初拦住苏重肩膀哈哈笑道。同时满是笑容的看向赤温。见对方眉头紧缩，脸上笑意越发灿烂。

    赤温眼神一眯，心头怒气一闪而过。旋即脸上露出亲切笑容：“恭喜左师弟！”行为举止温和有礼，丝毫不见刚才的冷漠。

    “正初，师弟实力大进，你们兰家可不能亏待了左师弟。”赤温笑吟吟道：“如果有什么困难，只管开口就是。”

    “不用你费心。”兰正初脸色顿时难看起来。怎么，想抢人？

    “是吗？我可听说，兰家生意似乎出了问题。”兰正初笑吟吟道：“我邀请了几个朋友聚会。左师弟一起如何？正好庆祝左师弟武艺大进。”

    这家伙果然不安好心！兰正初差点儿破口大骂。

    “谢师兄好意。我刚刚突破，正要抓紧时间稳固修为。聚会的事情，稍后在说吧。”苏重笑着拒绝。

    招揽？呵呵……

    赤温怔了怔，旋即笑道：“也好。有机会再说。”

    真是不知好歹。果然是没见过世面的泥腿子。一个二次蜕变气血，他赤家还没看在眼里。既然对方不识抬举，那就算了。

    想到兰家最近遭遇，赤温嘴角勾出一个意味深长的笑容。

    现在的兰家可不是什么好去处。

    (本章完)

