    这支兵马虽然不像王冲前世统领的军队，是在一次次和异域入侵者战斗死亡后留下，对付异域入侵者拥有充足经验，但就某方面而言，这支大军也已经达到人类王朝兵力的顶峰。

    王冲也想看看，当战争来临，这支军队能发挥多大的威力，到未来来临的末世中又有多大的效用。

    “噗噗噗！”

    就这么片刻的时间，只听一阵阵利刃刺破血肉的声音，王冲之前的训练迅速展现威力。

    一根根刀剑从四面八方刺中这些曳落河铁骑，包括他们胯下战马。

    然而一剑贯穿，给人的感觉却说不出的怪异，就好像刺中一堆棉絮和腐败物般的造物。

    “没有血！”

    “他们还能动！”

    大军之中，一名大唐士兵手持长剑，看着马背上那名被自己刺穿的曳落河铁骑，只觉得心中毛骨悚然。

    如果是那些诸国联军的士兵，受到这样的攻击，只怕早就已经毙命，但在马背上的那名曳落河却像没事人一样，脖颈还在转动，那双眼睛优越的看着自己。

    能参加这场战争大唐士兵几乎都是千锤百炼，至少也是意志坚定之辈，但是这种感觉根本不像人类。

    “不要攻击他们的身体，砍掉他们的头颅！”

    混乱中，一名大唐将领的嘶吼声在众人耳边响起。

    这名将领是郭子仪麾下的部将，曾经随之一同前往幽州探查过曳落河的消息，也亲眼见识过这些曳落河的威力。

    当初仅仅几名曳落河就有那种威力，可以对抗二十多名大唐精锐斥候，如今这些曳落河形成的万人军团，其威力完全不可同日而语。

    任何一点点疏忽都恐怕导致难以想象的可怕后果。

    那名将领的提醒已经很快了，但终究慢了几分。

    噗噗噗，只不过短短一瞬，一名名曳落河铁骑立即震断了刺入体内的刀剑，同一时间，寒光一闪，他们手中的刀剑立即刺入临近的大唐士兵身体。

    砰！

    身躯高大魁梧的曳落河大手一挥，那压倒性的力量就将附近的几名大唐士兵轻易震飞出去。

    短短片刻，大唐方面就又出现了高达数万的损失。

    不过毕竟是精锐部队，很快做出了调整，听到那名将领的话，密密麻麻的大军中，无数士兵迅速改变方向，劈向那些曳落河的脖颈。

    只要身首异处，哪怕曳落河的生命力再顽强，恐怕也难以存活。

    不过事情的发展远没有众人想象的那么简单，锵锵锵，感觉到威胁，一名名曳落河手臂一横，在间不容发之际拦住这些攻击。

    不止如此，大军之中，一名曳落河战士体内寒光一闪，一股股磅礴的罡气仿佛飓风一般从他体内爆发而出，这些罡气冰寒得仿佛要冻结人的骨髓一般，而其中蕴含的恐怖力量更是难以抵挡，只是一击，啊，惨叫声中，四面八方一名名大唐战士被震出十余米远。

    “蹄哒哒！”

    而一切还远没有结束，伴随着一阵阵急促的马蹄声，战场的后方，寒风呼啸，更多的曳落河铁骑排成一队队阵形，有如疾风一般，电射而来。

    那些后方的曳落河铁骑速度快的难以想像，初一看还在数十米开外，但一眨眼，就已经出现在了大唐的防线前。

    “锵！”

    清越的刀鸣声中，一柄古朴的，绣迹斑斑的古代兵器高高举起，猛然重重的劈落下来，轰，那一刀的力量庞大的难以置信，只是一刀，居然将一名防御的大唐士兵从左肩到右腹劈成两半。

    强大的劲气，甚至将裂开的身躯分成左右震飞出去，连他身上的铠甲也被一并劈成两半。

    而曳落河的攻击方式远不止如此简单，这些非人的生命体不管是身形、力量，还是冲锋的极限速度，都远超所有的铁骑，单单是简单的冲剌，产生的冲击就强大到难以抵挡。

    轰轰轰！

    三万人的曳落河军团在大阵之中横冲直闯，所过之处人仰马翻，三百米，五百米，七百米……，这些曳落河铁骑在“九天十地神魔诛灭大阵”不断纵深前进。

    “死！”

    眼看着大军崩溃，一名大唐将领双目一红，手中长剑挥舞，全身浑厚的罡气如钢似铁，喷薄而出，直接震碎了一名曳落河身上的冰霜罡气，嗤，寒光一闪，一名曳落河士兵硕大的头颅立即旋转着飞了出去。

    曳落河的实力虽强，但只是相对普通士兵，面对那些强大的大唐武将，依旧不是对手。

    “杀！”

    几乎是同时，受到那名武将的鼓舞，大军之中，一些实力强大的大唐将士，也跟着发起了进攻，噗噗噗，一条条冰冷至极，仿佛寒冰一般的手掌纷纷劈落在地，而另一些曳落河半个身子都被劈飞了。

    王冲麾下的军队终究训练有素，拥有极强的应变能力，既然捅刺对他们没有用，那就索性改为势大力沉的挥砍。

    单一的士兵不是他们的对手，那就动用阵法的力量，三名、五名、甚至十名大唐士兵，彼此的力量融为一体，集合众人之力，发动进攻。

    在这种情况下，九天十地神魔诛灭大阵依旧发挥了效果，一番疯狂的进攻下，至少数百名曳落河连人带马，被斩杀当场，而且还是被大卸八块的那种。

    这些曳落河的生命形态太奇特了，众人唯恐这样还杀不死他们，所以直接采用了这种方式。

    蚁多咬死象，在这方面，曳落河并没有什么特殊之处。

    “射！”

    而几乎是在同时，一阵阵弓弦的震颤声传来，面对所向无敌，不断纵深冲杀的曳落河，苏寒山带领的弩车部队再次发起了进攻。

    情况岌岌可危，最前头的曳落河距离他的弩车部队已经不过百丈而已，但苏寒山依旧沉着冷静，他的脚下仿佛生根了一般，扎在那里一动不动，仿佛这个世界没有什么能够让他为之动容，包括生死。

    “轰轰轰！”

    那一阵阵山崩般的轰鸣，再次响彻战场，只不过这一次，苏寒山的弩车部队改变了方式，不再是射击躯体，而是直接瞄准了这些曳落河的头部。

    “轰！”

    一片混乱的战场上，一名气息冰冷，目光猩红的曳落河正在全力冲锋，突然之间没有任何的征兆，七八根锋利的弩箭势大力沉，从各个方向，同时爆射而至，一身巨响过后，那名曳落河还没反应过来，一颗硕大的头颅立即被震爆开来，消失不见。

    而那名曳落河的无头身躯也跟着冲出了十余丈，摇晃了一下，摔落马下。

    一个，两个，三个……，短短时间内，至少数百名曳落河被苏寒山以这种方式，射杀当场。

    苏寒山使用这种方式费时费力，而且作用远没有这么显著，但是此时却是对付曳落河最好的方式。

    “放！”

    苏寒山手掌一挥，毫不犹豫的再次下令了一拨齐射。

    伴随着一阵阵轰鸣，又是数百名曳落河坠落马下，一支本来已经冲杀过来，距离苏寒山的弩车部队仅仅只有三十余丈的曳落河骑兵小队，在弩箭的覆盖下，瞬间被全部射杀，甚至还让后方冲杀而来的曳落河产生了一丝混乱。

    不过尽管如此，苏寒山脸上却丝毫不见轻松，弩车本来不是这么用的，采用这种小规模精确射击的方式，拥有诸多掣肘，苏寒山必须极力避免弩箭误伤到己方部队，因为弩箭强大的穿透力使得他在洞穿一名曳落河之后，很有可能误伤到自己人。

    另一方面，苏寒山必须控制八架以上的车弩，联合射击，必须保证所有的弩箭在同一时间射中曳落河的头颅，一旦轮番射击，射击的时间不一致，就很有可能被曳落河挡下来，那样就功亏一篑。

    情况及其严峻，曳落河的实力比想象中的还要可怕。

    “差不多已经到极限了。”

    王冲在半空中俯瞰着这一幕，神色同样凝重不已。

    这一场战斗，到现在为止，大唐方面总共杀伤的曳落河大概在七百之数，和上辈子的末世相比，能以这种效率杀伤这种半异域入侵者，已经相当可观了，只是相比起三万人的曳落河军团来说，七百曳落河的死亡，只是一个微不足道的小数目，根本不到伤筋动骨的地步。

    “看来不管真相是什么，那些异域入侵者都必定和黑衣人组织有着极大的关系，甚至那些异域入侵者直接就是他们引来的！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道又一道念头。

    很多东西上辈子看的云里雾里，比如说偌大的大唐，即便接连打了几场败仗，但瘦死的骆驼比马大，何以安禄山带领着那么一点兵力就能把这么大的大唐搅得一片混乱，千疮百孔，一支支大军接连不断的溃败？

    当时王冲不明白，只以为是安禄山的兵马太过骁勇，但是现在看来，关键并不是幽州兵马有多骁勇，而是那支被忽视的数千曳落河。

    “退！”

    王冲眼中寒光一闪，迅速下达了撤退的命令。

    这支大军以后还有很大的用途，决不能轻易的折损在这里，让他们见识一下曳落河的强大，对于大唐，天下，乃至整个陆地世界都会大有好处。

    至少他们不会像当初那样，那么惶恐，混乱，以至于造成后来更大的悲剧。

