    嗤嗤。

    大量的地狱河水涌了上来，林陨只觉得浑身上下都充满了剧烈的烧灼感和疼痛感，这种体验就像是把他扔进了滚烫的油锅煎炸一样，痛苦不堪！

    他的皮肤和血肉开始不断地被侵蚀溶解，如果再这样下去的话，他肯定会死得连骨头渣都不剩！

    “不行！我不能就这么死了！”

    剧烈的疼痛强行激发了林陨的意识，让他从昏迷中苏醒过来，他突然想起了自己口中含着的黄泉宝珠，这恐怕是他唯一的生机了！

    既然黄泉宝珠能够防止地狱河水的侵蚀，那他就未必会死在这里！

    抱着这么一丝的可能性，林陨尝试着去用各种方式激发出黄泉宝珠最大的力量，像之前的护体光罩，面对如此之多的地狱河水已经是毫无作用了！

    他唯一能做的就是期望黄泉宝珠能够大显神威，挽救他于危难之中。

    于是，林陨尝试着用自己的真元之力去激发黄泉宝珠，却是半点反应都没有。他没有放弃，而是转而用精神力去尝试，黄泉宝珠果真是出现了些许微弱的反应。

    “有效果！”

    林陨心中一喜，这至少证明黄泉宝珠对精神力是有反应的。

    只不过，这点微弱的反应还不足以保护他，他心念电转，在脑海中尝试着各种可能性。终于，灵光乍现，他蓦然想到了一个极有可能的方法！

    真元之力！精神力！

    双管齐下！

    哗！

    蓦然间，他口中的黄泉宝珠竟是陡然爆发出了惊人的灵光，一股凝实无比的白光能量从他体内涌现而出，将他的整具肉身都包裹了起来，形成一层强有力的护罩！

    那些可怕的地狱河水尽数都被这层护罩给挡在了外面，可谓是水泄不通。

    “成功了！”

    林陨心里终于松了一口气，没想到他误打误撞下还真激发了黄泉宝珠的强大力量，看来就连巨灵熊王都不知道黄泉宝珠其实是由精神力和真元两种能量共同作用下才能彻底激发威力的。

    不过这也难怪，那头蠢熊本身就不具备像他这么强的精神力，又怎么可能想得到这一点？哪怕是真想到了，它也没有本事去尝试这个可能性。

    天无绝人之路。

    林陨暗自运行起《魔天玄典》的心法，七品丹药一颗颗地往嘴里送，在庞大的生机之力下，他的伤势才终于勉强稳定住了。

    可他受的伤实在是太重了，根本就不是一时半会可以好得了的。然而眼下的处境如此危急，他哪里有机会在这里躲着疗伤？

    任是傻子都能想得到，认为他已经必死的郑玄此时一定在竭尽全力地追杀夜孤寒！既然他的肉身已经废了，郑玄自然会把主意打到夜孤寒的身上！

    一旦让这个老不死的得逞了，那他就算是勉强把伤势治好了，也未必能够活着逃出去。

    “必须得想办法弄死这个老不死的！”

    林陨暗道：“可是他的死穴到底在什么地方？刚才我明明用青霜冷焰灭了他的神魂体，他到底怎么躲过这一劫的？”

    神魂体一旦破灭，哪怕是肉身完好无损，也将成为一具尸体。

    换句话来说，神魂体就是一个人的生命根本，只要被毁，那就是真正意义上的死亡。

    刚才林陨看得清清楚楚，他明明亲手把郑玄的神魂体给烧毁了，可对方又为什么可以死而复生，从地底冒出来偷袭他呢？

    “难道他不止有一个神魂体？”

    一道灵光闪过，林陨眉头微挑。

    可他很快就否定了这个可能性，神魂体的唯一性是毋庸置疑的，哪怕郑玄再怎么厉害，也绝对不可能拥有两个神魂体！

    直觉告诉他，只要能够破解这个谜题，那他就自然能够找到杀死郑玄的方法！

    “或许……我杀的神魂体是假的？”

    林陨眼前一亮，终于想到了一个比较合理的解释。他的眼睛不可能出错，他的确亲眼看到了郑玄的神魂体被青霜冷焰灭杀了，但郑玄现在却还活着，那就只剩下一个可能性！

    他所灭杀的神魂体，并非是郑玄真正的神魂体！

    还记得在通天塔的时候，他曾经浏览过这么一篇古籍，上面记载着这么一句话：“神魂体虽然是唯一的，但这世上有大能者，可施展分魂之术。分魂看似与神魂体并无差异，却是无关紧要的障眼法，真正的神魂体始终只有一个！”

    没错，就是分魂之术！

    郑玄一定是施展了分魂之术，他之前出现在林陨二人面前的那道神魂体，其实只是一道分魂而已！郑玄真正的神魂体，肯定是藏在了某处隐蔽的地方。

    像这种谨慎成精的老家伙，肯定是想到了各种危险，想方设法地要保全自己的性命。也只有把自己最大的弱点藏匿起来，才能最大程度地保障自己的安全！

    如此一来，想要真正地杀死郑玄，那就必须得先找到他那道真正的神魂体！

    “他会藏在什么地方？”

    林陨暗自思索着。

    如果他是郑玄的话，必定会将神魂体藏在一处既隐蔽又安全的地方。最合适的地方，莫过于是这萨格地狱河本身了。这里的河水如此可怕，根本就没有什么人敢触碰，更不要说是跳进河中了。

    既然如此，林陨就可以断定郑玄很可能是把自己的神魂体藏在了地狱河的底部！

    只有在那里，才是最安全的地方！

    “夜孤寒，你可千万要撑住啊！在我找到这个老家伙的神魂之前，你可不能被抓住！”

    下一刻，林陨便是开始深入地狱河的底部，他不敢用自己的精神力去感知这地狱河的状况。因为他一旦动用精神力，势必会打草惊蛇，让郑玄察觉到自己还活着。

    他必须得静悄悄地摸入河水底部，找到郑玄的神魂体，将其一击毙命！

    在这之前，就只能看夜孤寒自己的了！

    只要他一刻没有被郑玄给成功抓住，林陨就会多出一刻的时间。简单地来说，林陨和夜孤寒此时此刻都是在跟时间赛跑，时间就是他们的生命！

    抱着如此想法，林陨开始四处在地狱河底部摸索了起来，漆黑的河水并不能阻挡他的视线。仔细观察，便能发现他的双眼附着真元之力，可以洞悉这河底的一切事物。

    随着他的深入，他身上的护体光罩也渐渐变弱，这地狱河的底部河水所具有的威力更加惊人，他也不免变得有些心急了起来。他知道自己如果不能在短时间内找到郑玄的神魂体，黄泉宝珠的护体光罩就很可能提前消散，那他也就没有任何生还的机会了！

    “冷静，一定要冷静！”

    林陨在心中默念着。

    越是这种危机关头，他就越不能慌。他强行平复下自己的心情，取出自己的四把璇玑剑，利用真元御使这四把璇玑剑四处探寻。

    如果只是动用真元之力的话，动静倒是不会那么大。相信正在专心追杀夜孤寒的郑玄，肯定也不会在意那么多，这也算是兵行险招了。

    “嘶……”

    谁知就在林陨专心致志摸索地狱河的时候，他竟是在不远处感受到了一股令人发自灵魂深处感到冰冷的寒意，当场给他冻了一个激灵。

    到底是什么东西，居然能够释放出如此恐怖的寒意？

    事出反常必有妖！

    林陨心中一动，没准那里正是郑玄的神魂体所在之处？

    如此想着，他便是立刻游向了那股寒意的方向。令他感到吃惊的是，这地狱河的底部竟是有着一处洞穴，他犹豫了片刻，便是顺着河流钻了进去。

    片刻时间过后，他竟是在顶部看到了些许光亮，他渐渐加快速度，蓦然探出头！

    这里，竟是别有洞天！

    原来地狱河的底部有着一条通道，连接着另外一处洞窟！

    “这是……”

    林陨环顾四周，陡然发现面前有着一座石台，石台上躺着一道似有似无的透明色婴孩。它微微闭着双眸，身上还裹着一层看上去既像是液体又像是固体的银白色东西。

    令人惊讶的是，这婴孩的身躯竟然不是由血肉铸成的，而是纯粹的能量体！没有任何一处血管和经脉，林陨更是从婴孩的身上感受到了一股十分强大的精神力，至于那股刺骨的寒意，则是由包裹着婴孩身上的那层银白色东西散发出来的。

    “玄阴之水？”

    林陨心中一动，他蓦然回想起了巨灵熊王曾向他描述过玄阴之水的模样，不出意外的话，这层银白色东西正是所谓的玄阴之水！

    值得一提的是，这里的玄阴之水看起来，似乎比巨灵熊王所说的还要更加纯净和凝实。

    “玄阴之水有蕴养神魂，壮大精神力的作用！”

    只见林陨眼中精芒爆闪，瞬间想通了一切的来龙去脉：“原来那头憨熊没有看走眼，这里的确有玄阴之水，只不过被这个老不死的拿去蕴养神魂体了！”

    眼前的一切已经很显然了，这个看上去像是婴孩的能量体，正是郑玄的神魂体！

    只要毁了这个婴孩，郑玄自然会魂飞魄散！

    “老家伙，你的死期终于到了！”

    冰冷的杀机从林陨身上渐渐散发，他寻找了这么久，终于找到郑玄的命门所在！接下来，只要他手中的璇玑剑轻轻挥动，这道神魂体自然就会被他斩灭！

