    

    “你是说你们先前碰到了万旗舰队的旗舰，冠冕号的迷雾幻影?”

    等这个高精灵军官具体问清楚情况了以后，他先前那一直紧绷着的扑克脸突然扯出了一丝笑容。

    那是一种带着淡淡傲慢情绪的嘲讽笑容。

    毫无疑问，他并不相信霍布斯他们的说法。

    号称迷雾之国的阿瓦洲，在步入凡人纪元之前，从未遭受过外族的入侵。在这一点上，居功甚伟的便是笼罩在阿瓦洲之外的浓郁迷雾。

    那源于原始精魂的迷雾屏蔽了一切来自外来神明的视线与干扰。直到白金历时代魔法得到大范围的推广之前，任何势力一旦陷入到了这雾气之中，便会彻底失去在超凡力量上的优势。而另一方面，那些过去事物的残影，名为迷雾幽灵的现象也是一道天然的屏障。

    在大雾弥漫的时候，航行在这片海域里的船便会有可能遭遇到那些早已逝去的幽灵。当然遭不遭遇得到，以及会遭遇怎样的幽灵，便要看运气了。

    碰到因为风暴而沉没于破碎之海的商船、客船算是比较幸运事情;而若是碰到曾经葬身于这片海域里的海盗，便就有导致船毁人亡的危险了;至于那些在飘零之役中，被毁灭的瑞尔帝国远征舰队，则是在理论上可能遭遇到的最可怕迷雾幽灵。

    尤其是那艘名为“冠冕号”的帝国旗舰，按照阿瓦洲文献馆里的记载，当年御驾亲征的帝国皇帝就是被洲主蕾梅黛丝给一箭射死在了那艘舰船上。而后，他的幽魂便一直在那艘船上徘徊，不断不断的重演着他临死前最后一场战斗的场景一一当然，瑞尔帝国方面至今都不承认这个说法。

    而倘若是被冠冕号上的迷雾幻影给发现了，除非是能达到他们洲主那个层次的强者，否则没有人可能从对方的手中跑出来，就更不用说还从对方的手里救下三条人命了。

    但假如眼前这个人真是那个层次的强者，还犯得着自己亲自来这里做走私生意吗?

    不过基于高等精灵族良好的修养，这個精灵军官倒也没有直接出言讽刺，他只是对威廉说道:

    “那么就请你带路去检查船舱里的货物，不介意吧?”

    虽然说是在请求，但他语气里却是带着一股命令的味道。

    不过，本着不想在见到蕾梅黛丝之前引起太大麻烦的想法，威廉还是点了点头。

    当前整个阿瓦洲的政治形式尚且不清晰，在搞清楚形式之前，还是没必要在这种小事情上起冲突。

    想到这里，威廉迈步向对方走去，而他刚一走开，先前一直站在他身后的戴安娜便暴露在了那个精灵军官的视线之中。威廉看到对方的瞳孔猛的一缩，嘴也微微地张开，好像想要说些什么。

    但最终，那军官还是转身走向了船舱的方向。

    威廉见状沉默了两秒，也快步的跟了上去。

    两人一前一后走下了甲板，到了船舱之中。

    船舱的走道原本就有些狭窄，相对于高等精灵族高挑的身材来说就显得过于低矮了一些，对方必须微微的弓下腰才能前进，他边走边问道:

    “这艘船是你雇佣来的?’

    “没错。”

    威廉跟对方保持着一段安全距离回答道。

    因为魔女用来隐藏自己的手段在高等精灵的眼里无所遁形，因此为了避免不必要的麻烦，出自己的房间之前，威廉没有让她跟在自己的身边。

    “我刚刚听船长说，你这一趟交易不准备通过他的人脉风歌家族，而是打算自己独自把这一船的货物给卖出去，这是为什么?”

    对方继续问道。

    “在阿瓦洲，我自己有一些人脉。

    威廉坦率的回答道。

    他这说的绝对是大实话。

    “哦?哪里的人脉?发条城、丰穗城，还是岩垒城?’

    对于这个问题，尽管此刻对方正背对着自己，但威廉还是习惯性的摇头回答道:

    “算是月法城的人脉吧。”

    那个精灵军官闻言直接在这狭窄的走道里停了下来，他有些艰难转过了身，一脸严肃的看着威廉说道:

    “月法城从来不会跟一个帝国人做生意，这是洲主大人立下的规矩，你这一趟究竟是想跟谁做交易的?哪个家族，请告诉我对方的姓氏。”

    对此，威廉则是歪了歪头，像是有些无奈的回答道:

    “不是哪个家族，而是一名游侠。”

    “归乡的游侠?’

    对方脸上的表情缓和了一些。这些年来，尽管有风暴的封锁，但依旧是有向往着外面的世界的高等精灵，会以游侠的身份乘坐走私船前往维克大陆游历。到后来甚至阿瓦洲官方都会派遣游侠建立情报网，时刻了解瑞尔帝国的各方面动向。

    包括现如今帝国海军在天鹅港与绿水港集结的情报，大多都是那些独行的游侠传回来的。主动派遣游侠离开阿瓦洲外出游历这件事情，是现任洲主蕾梅黛丝提出来的。尽管这项决议最开始受到了月轮议会的一致反对，但蕾梅黛丝还是搬出了自己作为阿瓦洲历史上最伟大的“游侠英雄”的身份，最终说服了众人通过了这项提案。

    也是这个原因，在这八百多年里，有不少精灵作为游侠外出历练，然后在自己的祝福衰弱至无效之前回来，重新成为阿瓦洲体系的一份子

    “我记得当年我们是在瑞文伍德认识的，然后一起冒险了很多年。后来因为一些事情告别了，有很多年没有相见....我也是前段时间才知道她回到自己故乡了。’

    威廉十分诚恳的说。

    这个高精灵军官从语气里听得出对方没有在说谎，但他还是继续说道:

    “但就算是游侠，也不能违反洲主大人当年立下的规矩。月法城永远不允许任何帝国人踏

    威廉打断对方的话道:

    “所以这就是另外一个关键的问题了....戈并不是一个帝国人。’

    这个精灵军官闻言立马反驳道:

    “但霍布斯.黑鲸说你是来自黑水省的源质银商人。

    “你们难道不知道黑水省现在已经独立了吗?’

    “独立?’

    听到了这个词时，对方顿时皱了皱眉头。

    “什么时候?’

    “都好几个月了....就算是在阿瓦洲，消息也不该这么不灵通吧?还是说鲸骨号是在那股风暴结束以后，第一艘渡过破碎之海来这边做生意的船?”

    威廉语气轻松的说道。

    而对方则是伸出了三根手指道:

    “第三艘，而前两艘船上都混有帝国派过来探子。

    “这就是你们坚持要搜查过境的每一艘船的原因?但你们要怎么分辨谁到底是不是帝国的探子?我的意思是，他们肯定会做伪装，不会把‘间谍’二字给写在脸上对吧。”

    威廉立马问道。

    对方闻言深深地看了威廉一眼，也许是先前威廉说起自己有一个游侠朋友的缘故，他对威廉的态度好像没有像先前那种淡淡的傲气了。

    他转回身继续往前走，然后边走边说道:

    “我们有自己的分辨方法。’

    还是商业机密，禁制泄露的是吧

    威廉在心里嘀咕，随即看着差点走过身的大门赶紧道:

    “诶诶诶，就是这里，货仓。

    说着，他掏出了钥匙走过去将门打开，然后指着里面用木条箱封装好的粗炼矿石道:“就这些，随便检查。”

    对方没有做声，而是径直走了进去。

    他从腰间拿出了半个拳头大小的球状物，然后也不知道他做了什么，明亮的橘红色光线从中满溢而出，充盈在了整个房间里。

    那些源质银的粗炼矿石在这光线的照耀下闪闪发亮。

    在粗略的检查了一圈以后，他走到了货仓中间的那个保险箱前。

    “这里面装的是什么?”

    他用手拍了拍箱子问道。

    “精炼源质银。’

    威廉回答道。

    “方便打开检查一下吗?”

    对方看着威廉问道。

    “这里面全都是精炼源质银锭，大概好几十公斤，够把你们外面的那些堵着我们的船都给买下来了。

    威廉这么说道。

    “什么意思?’

    那人皱着眉头问道。

    “意思就是，我信不过你们。所以我不会把保险柜打开。”

    精灵军官看了看那个保险箱，又转头看向了威廉，但还没等他开口对方便直接说道:

    “强行打开的话，保险柜里安装了自毁术式，会把里面的东西直接传送空间裂隙里。当然，我知道你肯定会不放心里面的东西，所以

    威廉走过去按住了保险柜的，手上蓝光一闪，释放了一个[鉴定术]。

    同样把手按在了保险柜上精灵军官脑海里瞬间出现一道信息，证实柜子里放置的是几乎完全纯净的源质银。

    饶是他心智坚定，在感受到这股信息了以后，也是感觉自己的脑袋好像是被铁锤给砸了一下晕乎乎的。

    这可是几十公斤的精炼源质银啊

    阿瓦洲没有源质银的矿脉，有的学者甚至认为这个是导致魔法研究起步比人类早，天赋更是远超人类的高等精灵族，在魔法的应用上却曾经一度被人类给反超的重要原因。

    这点一直到瑞尔帝国建立，人类在星辰律法之下开起了历史的倒车，他们才勉强追上来。“可以了吧?’

    看着连呼吸都有些沉重起来精灵军官，威廉问道

    他的呼吸也微微有些沉重，倒不是什么别的原因，而是先前他的那个[鉴定术]没有依靠丽兹为他建立魔力通路，而是本体隔着上万公里的距离直接通过圣徽释放的。

    一个普通的学徒级法术，硬是消耗了一个连巅峰法术都不一定用得完的魔力。

    最终的检查结果是允许放行，但全程要有他们的人陪同，一举一动都必须在他们的监视之下。

    “这么说，你的‘放生计划’看样子是失败了啊。到时候是打算在回程的时候让他们走跳板，还是干脆跟他们带回去?”

    威廉对霍布斯打趣道。

    先前霍布斯是打算把那三个帝国水兵放生在阿瓦洲的，但眼下看上去却是很难找到机会了

    霍布斯没有回威廉的话，而是一脸忧心忡忡的表情看着不远处。

    在不远处一艘船身更大，装饰更华丽的精灵长船上，先前跟上船检查的那几个精灵，正在向一个身着华丽金色鳞甲的精灵汇报着什么。说着，还时不时的还指向了霍布斯的这艘船。

    “你猜他们在聊什么?’

    威廉跟着霍布斯也看了一会儿以后开口问道。

    “不知道....但自从那些尖耳朵检查完下船以后，我的眼皮就开始跳起来了。平时这种情况只会在暴风雨快来的时候出现。

    这个世界的人也信这套的吗?

    威廉强忍住吐槽的欲望，把目光转向了越来越近的迷雾港的码头。

    伊苏城是阿瓦洲的远航者之城，整座城市一半建立在陆地上，一半则是建立在船上。整座城市有几乎一半的居民一生都生活在船上，一生中除了接受圣火赐福与回归圣火之外，从未踏上过陆地。

    在当年在月境危机期间，整座伊苏城四分之一的城市拆解成了舰队前去支援维克大陆。高精灵的援军乘坐着这支舰队支援了瑞文伍德的仙女湾，帮助森精灵抵御住了废墟魔神手下三大魔将的统帅的灰烬行军，成功转移了废墟魔神欧丁的注意力。为审判席直取對方老家残垣之集，争取了寶贵的時间。

    因为忙着偷家，当年的威廉并没有看到四分之一座城市开过来时的壮景，他只是事后听到的战报一一甚至就连一张CG都没有。但他只是根据这条战报，也曾脑补过这会是一番怎样震撼的场景，以及远航者之城伊苏城会是一座多么繁华的海上城市。

    但时隔了一千零八年，当威廉终于第一次亲眼见到这座传说中的城市以后，他脱口而出的评价却只有四个字:

    “好冷清啊...

    与文献资料描述的一样，这里密密麻麻的船只连成了一片海上的城市。但与文献资料不同的是，这座城市并不会时刻随着船的游动而变化，因为船与船之间都用锁链连接在了一起，连成了一片人造岛。

    而因为太久没有开动过，大部分的船体上都爬满了能让密集恐惧症患者当场去世的藤壶。“从八百年前开始就是这样了。’

    听到威廉的话，霍布斯在一旁说道。

    “据说这里的船已经大大小小清理过十多次，现在还留下来的船甚至不及诸王战争时代的三分之一。

    “为什么要跟诸王战争时代作对比?’

    威廉疑惑地问道。

    “因为那时是整个伊苏城的巅峰，大陆上实力均衡的几大王国都希望能夠得到阿瓦洲的军事支持，因此相互往来的贸易船队络绎不绝。

    霍布斯回答道。

    “后来风暴将破碎之海封锁以后，万舰齐发的盛况就再也没有了。现在伊苏城的居民除了的渔民之外，基本上都搬到陆上居住了。’

