    林家是槐花村比较出名的一家，盖应其林老爷子是个读书人，而且还考了个童生，算是十里八乡都出名的。

    时下读书人实在是太少了，整个百花镇的童生和秀才也就小猫三两只，举人更是没有。

    因此，也就越发显得读书人金贵了，也就更愿意给林老爷子两分面子。

    再来林家更是出了名的护短，算是附近这村落里对女儿最是维护的，但偏偏人家也不是无端端的瞎维护，也是讲情理的。

    一旦知道赵李氏做出来的事情，恐怕这事儿就不能善了了！

    所以，一听到要请林老爷子来做评断，赵有根的脸色霎时就不好看了。

    “阿宛，你在浑说什么？什么叫做逼着你们去死了，谁叫你们去死了？都是一家人，话赶话两句，你还记恨上了不成？”

    “你奶奶是什么性子，你难道不知道？她也就是个嘴巴上厉害的，真坏心眼是绝对不会有，长辈还能真心害你？”

    “就是你奶奶真有错，退一万步说，她也还是你的奶奶，是你的长辈，你也是明事理懂是非的好姑娘，你难道还要跟长辈计较？”

    赵有根大概是知道讲不通道理，转而干脆就开始占据道德制高点，开始进行亲情攻击了。

    当下以孝治国，不管怎么样，赵李氏那都是站在孝道的顶端的。

    赵有根话里的意思很明显，若是赵宛舒跟赵李氏这种长辈计较，那摆明就是她不懂事。

    赵宛舒冷笑，这回却不用他说话，就是旁边的苗正阳都听不下去了。

    “赵有根，晚辈孝顺长辈，那也得是长辈慈仁的前提。若是长辈不慈不宁，晚辈如何孝，如何顺？你可是听到了刚才你婆娘说的那些话，字字句句那都是诛心之语。”

    “我上任村长，那也是村里举荐的，行事也一贯是光明磊落的。人家儿媳妇，婆家恨不得她清清白白的，你家倒是好，上来就朝我泼脏水，居然说我……说我与你家……这话就是我说出来都脏嘴！”

    苗正阳都不屑于提那些话，他指了指旁边看热闹的人，“你且问问旁边的人，你婆娘可是还做人？”

    本来这就有许多做工的，都是给赵宛舒家出力拿钱的，更是得了苗正阳的好处，他们在旁边也是看了许久热闹的，此时苗正阳开口，少不得都七嘴八舌地凑出了刚才的真相。

    “有根叔，你家婶子上来就说村长跟阿宛娘不清不楚的，还说阿宛娘的肚子里孩子都是他的！”

    “是啊，就是话赶话也没有这样的，上赶着给自己儿子戴绿帽子，污蔑儿媳妇清白的，阿宛这话也说得没错，这不是逼着你家儿媳妇去死吗？”

    “可不就是，林氏从来都不往外头多走动，别说男的，就是女的说话的都不多，这话就真是污蔑了！”

    “虽然这头是长辈，但确也没有污蔑人道理，难怪阿宛生气！换我家，我岳丈都得把我家闹个底朝天了！”

    ……

    ……

    赵有根越听，脑壳子越是冒冷气，背脊骨都是发麻的。

    他刚才是没听到什么内容，就以为是赵李氏听说三房买了地要建房子，所以想来掺和一脚，若是能剐蹭点有油皮下来，其实他也是乐见其成的。

    实在是家里也的确是缺银子的。

    所以，他刚才到了后，也就是想着反正占不到便宜，但也不能叫阿宛给家里抹黑，就想着和和稀泥，把事情给揭过去。

    结果赵李氏倒好，她都是不捅娄子则以，一捅娄子就是个大的。

    听听这叫什么话？

    公然骂儿媳妇偷人，公然怀疑几个孩子不是亲生的，公然给自己儿子扣绿帽子……

    若是真的也就罢了，但林彩云却是个行事让人寻不到个错漏的，这些年也就换孩子那事儿让人找到了错漏，以外那都是规规矩矩的。

    那这赵李氏算什么，污蔑栽赃？亏待儿媳？

    涛儿还在学堂里读书，以后可是要正正经经考功名的，几个孩子也是陆陆续续要说亲的，她这么一搞，长辈不慈，以后家里晚辈婚姻嫁娶，科考品德这些都如何算？

    也难怪赵宛舒刚才生气，一瞬间，就是赵有根眼前都是发黑的。

    赵宛舒冷漠地看向赵有根，“爷爷，今天这事儿，我娘平白遭了这脏水，若是传扬出去，我们几个还要不要做人？我娘还怎么活，怕是跳河都洗不干净了吧？”

    “您跟我说，让我不要跟长辈计较，让我明事理……可懂是非并不代表就是要吞下苦果。奶奶是长辈，难道我娘就不是吗？以往我不计较，那是因为我爹娘孝顺。”

    “但我是从我娘肚子里爬出来的，就是孝敬，我头一个也该是孝敬我娘！还越不过奶奶去！若是我连娘都没有了，还讲哪门子的孝敬！”

    “若是世上什么错漏，都能用孝敬两个词盖过去，那这世上还要什么官府，要什么青天大老爷，要什么律法！”

    “奶奶这就是要逼着我们去死！”

    “我一个小辈状告不了奶奶，那就让我外祖父，我舅舅他们来给主持公道！”

    赵有根六神无措，他气得手都是发抖的，眼见赵宛舒要走，他连忙拦到了她跟前，勉强挤出一抹笑意来，“阿，阿宛啊，你别冲动！这事儿，这事儿是奶奶的错……你也别什么都闹着见外祖父什么的，一家家的，何必闹那么难看？”

    “爷爷，你现在还在这和稀泥呢？”赵宛舒冷笑，“希望等你最疼的孙儿因为这事儿受牵连，科考都不成了的时候，你也能这么淡定自若的说一句都是家事。”

    “你到底想做什么？攀扯你大堂哥什么？”张冬梅尖叫。

    “我都被说是野种了，不是赵家人了，还能管哪门子的大堂哥，我连我自个儿都管不过来了！”赵宛舒漠然道，“既是如此，那更不用跟我扯哪门子的孝道了！！”

    “胡说，我什么时候说你不是家里人了？”赵有根急忙呵斥道。

