
　　“看来，你已经做好了和我扳扳手腕的准备了。那么，本人三十五级魂尊，请多指教咯。”

　　徐靖朝着这个略带猥琐的家伙，伸了伸手，手掌心朝下弯了弯，冷淡地说道。

　　“三十五级魂尊？”

　　这个猥琐的家伙，叫做马桂林，本来就是靠着父辈于此经商，算是长居，然后整日无所事事。他已经二十九岁了，依托父辈给的资源，也不过才堪堪将魂力提升到魂宗，融合了一个低品质的千年魂环。

　　现在突然有个看起来不过是十来岁的年轻人，在马桂林面前主动要求扳扳手腕，还自报修为在三十五级魂尊，好大的笑话！

　　“笑死我了，你为什么不再往上说说，说你是什么魂宗，还是史莱克学院的天才学子？我还以为你多厉害呢，敢情就是个大放厥词的小屁孩而已！”

　　马桂林伸出手来，捂着自己的肚子，开始大笑起来。现在，他腿也不软了，心里也踏实了，以他现在魂宗的实力，对付一个小屁孩，还不是手到擒来嘛。

　　“就是，一个小鬼，别说魂尊了，我就觉得他连大魂师都可能悬。”

　　“对啊，也就这些没经历过什么的小屁孩，喜欢瞎操心。没那个本事，就别站出来说三道四啊！”

　　周围还是那些个站着说话，丝毫不腰疼的家伙，开始大笑嘲讽起来。

　　徐靖面无表情，对于这些嘲讽声，看起来似乎没有生气，但只有了解过他的人，才明白这是真的生气了。

　　“徐靖，别留手。”徐靖那般心境，都被眼前这些跳梁小丑气得掀起波澜来，更别提江楠楠这样比较单纯的姑娘了。她来到徐靖耳旁，没有劝说，反而鼓劲。

　　对于徐靖的实力，江楠楠是最清楚的。面前这个猥琐的家伙，看起来魂力波动就不是很强，要么魂力等级低，要么就是本身太垃圾了。因此，在气头上的江楠楠，这才说出这些话。

　　“来来，小屁孩，我就站在这里，让你一只手。”马桂林咧嘴一笑，学着刚才徐靖的手势，反倒对着徐靖他们挑衅道。

　　“呵，一个最弱鸡的魂宗，真是不知天高地厚！”

　　徐靖迈开腿来，一步一步向前，每一步宛如巨人一踏般震动着旁人的心灵，他的凌冽的眼神凝视着这个猥琐的家伙，右手微微握成拳头，这一次幻化而出的，则是一只满是厚重洪荒般的肉掌，其上锋利的爪子，如同利刃一般，直刺得人难以直视！

　　这是，徐靖第一次催动体内的玄武血脉，进行幻化而出的玄武爪来。

　　真正的成年玄武巨兽，其利爪是与暗金恐爪不逞多让的一个，强大的龙鳞龟甲甚至连一头成年暗金恐爪熊，都难以攻破防御。

　　徐靖的脚底，升起来三道炫彩夺目的魂环，一金白一紫一黑，交相辉映，鲜明的对比色，让人很难移开视线。

　　而在徐靖的背后，一头宛如从古老洪荒中游来的玄武巨兽，浑身的龙鳞龟甲古朴而不失光彩，其头顶长有一只巨长而锋利的犄角，其尾处缓缓钻出来一条紫色娇小灵活的玄蛇来，冷漠地眼神深深凝视着前方的马桂林，轻吐露着蛇信，仿佛要张开血盆大口，一举吃掉其的模样。

　　在天梦冰蚕的神智意识入驻了玄武武魂中后，本来只是受徐靖控制的武魂，现在焕发出了新的生机，它那本来暗淡的眼眸，此刻闪烁着妖异的光芒，气势方面更加磅礴起来。

　　“万年魂环？！”当马桂林被徐靖凝视的时候，仿佛是在星斗大森林里，被一只强大无比、凶性十足的万年魂兽盯着，他的心脏随着徐靖的每一步踏下，而忍不住颤抖。

　　在他看到徐靖脚底那道浓郁黑色的魂环，以及那背后气势磅礴、古朴厚重的玄武巨兽武魂之时，脑海里只有一个念头，那就是不可敌，不可敌！

　　不可敌！

　　马桂林的双腿，如同筛子一般，忍不住地颤抖摆动着，身形早已经在被那冷漠的眼神注视之时，站得不够安稳，似有下一秒就会当头跪地的迹象。

　　“看来，你这个魂宗，真的很弱鸡。”

　　当徐靖来到马桂林面前之时，其已然忍不住心头的畏惧，当头跪在地上，双手如同得了鸡爪疯般，在地上剧烈地抽搐，他的眼神尽是惊恐不安。

　　“他，他居然真是一个魂尊！”

　　“还是一个拥有黑色万年魂环的魂尊，太不可思议了！”

　　“这样的魂环搭配，这样的实力，这样的年纪，恐怕史莱克学院外院低年级里，也找不出一个人吧！”

　　“大胆点儿，把低年级去掉，这个黑色万年魂环，快把老夫多年的少女心给迷住了！”

　　“笑死我了，一把年纪的老大叔，居然这么少女心！”

　　当眼前这一幕被围观的众人收入眼帘后，引起了轩然大波来。在这一刻，并不是刚才叫嚣得很凶的那些人在说话，而是沉默看待事情发展的其他人。

　　“对了，那些个叫嚣得厉害的家伙们，还不赶紧将你们的代表拉起来，这是穿上了裤子，就不认人了？！”

　　“就是！瞧瞧，你们这些人，帮不上忙吧，不说话没人怪罪，反倒站着说话不腰疼，态度嚣张得很。现在人呢，都当上了王八犊子了！”

　　当有一个人开始嘲讽起之前那些人的时候，瞬间就将刚才惊呼的众人注意力吸引了过来，这次是抱打不平！

　　没人，没人敢在这个时候伸个头出来，生怕被怒气冲冲的众人，给一人一巴掌，非得拍晕了去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听到了吧，刚才还在为你加油呐喊助威的人，现在怎么，都不敢说话了？嘴上说得挺好，到头来连我都还没动手，你就成了软脚虾，真够窝囊的。”

　　徐靖伸出右手来，幻化而出的厚实玄武肉掌，在低头哆嗦的马桂林脸上拍了拍，锋利无比的爪子碰上了一缕长发，却没有发出丝毫声响，便见那缕长发均匀掉落，从马桂林那惊恐的眼前，直飘飘落下。

　　“我，我……”马桂林忍不住吞了吞口水，他感受到脑袋左侧那锋芒带来的冰凉，很是不安，他很想说话，可是话到嘴边，舌头就捋不直，根本就说不清楚。

　　“你说，自己窝囊就算了，为什么还要不知天高地厚，胡乱大放厥词呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十四章 软脚虾免费阅读。https://xs.23sk.com 