    沈昭慕下车时，还黏黏糊糊不肯和池芫分开，是池芫上脚，将他踢出车门外的g。

    “芫芫，你好狠心。”

    “叫姐。”

    “年下不叫姐，我心思就是野！”沈昭慕伸手拉着池芫的胳膊，还猛男撒娇似的摇了一下，直接叫池芫恶寒到，她咬着牙槽，“你想怎样。”

    “咳，来都来了，进去坐坐吧。”

    他拿出华国人经典的“来都来了”四字真言，试图诓骗不好骗的美艳御姐回家。

    池芫朝他意味不明地笑了下。

    “这么晚，你确定要我拜访？”

    “我哥他们肯定没睡，你放心，他们和我审美一样好，一定会喜欢你的。”

    池芫试图拂开他的手，但没能成功。

    只好和他迂回地讲道理，“沈昭慕，太晚了，改天吧。”

    “改天？”沈昭慕一听，这和自己的“来都来了”不都是忽悠人的说辞么，立马摇头，“那不行，我不相信改天，择日不如撞日，撞日不如今日。”

    “……”

    这家伙，今晚几杯酒啊，喝出这样的厚脸皮。

    池芫头疼得很，黏人的小狗也不是什么好消受的福气哈。

    “太冒昧了，你是想我觉得不自在，给你家里人一个，不礼貌的坏印象么？”

    于是，她便开启以柔克刚模式，语气温柔地道。

    沈昭慕噎了下，他看了眼已经要被他们的拉锯战弄得睡着了的司机，想了下，“那，我们先去买点水果礼品，再回来？”

    池芫皮笑肉不笑地望着他，然后一秒敛去笑意，“撒手。”

    这回是连好脸色都不打算给他了，沈昭慕忙乖乖松开了手。

    然后，池芫就让司机赶紧调头走。

    留给沈昭慕一屁股的尾气。

    池芫往后看，还能看到他耷拉着肩膀，站在路口可怜巴巴地望着她车的样子。

    她摸了摸右胸口，嗯，只要不摸对位置，她的心就不会痛。

    系统：属实叫你玩明白了。

    池芫：客气客气。

    系统：叮，目标人物好感度+5，当前好感度85，啧啧啧，欲擒故纵，欲拒还迎，啧啧啧，好感度这不就来了么。

    池芫：还是那句话，好骗还好哄。

    正和系统斗着嘴呢，手机就响了，来自微信好友“沈二傻”。

    沈二傻：难过，心痛。

    她没回，唇角勾了勾，笑了。

    沈二傻：女朋友丢下我，我狠狠地痛了。

    池芫这回慢吞吞地回了他一句：谁是你女朋友？

    沈二傻：你。

    池芫：我什么时候答应了？

    沈二傻：亲过就是证据，别抵赖，朋友圈见。

    然后池芫点开他的头像，看他的朋友圈，就看到他刚更新的一条动态。

    沈二傻：今晚的月亮很冷，像极了我女朋友池芫丢下我时的背影……

    然后附带了一张图，拍的池芫坐的计程车。

    池芫评论：你单方面宣布的不算。

    沈二傻回复她：所以等你一个宣布，我什么时候都可以！你不用担心我伤心难过的！

    此时，一位共同好友高景目睹了这场面，不禁发出“啧啧啧”的惊叹。

    高景：二少还是那个熟悉的二少，这速度，这操作，这画风，时代的眼泪！

    高景：祝福二位新人，我是不是可以只给一份份子钱了！

    池芫回复他：是啊，给我就行，没他什么事。

    沈二傻回复他：我听老婆的，她说给一份，就一份吧，我的钱以后都归她管（害羞.jpg）

    高景：……

    两位，你们换个地方聊吧，别欺负单身狗了。

    池芫无语地扯了扯唇角，和沈昭慕私聊。

    ——你再乱说，我就生气了。

    这都没正经追她，怎么就他单方面宣布关系了？那剩下的15点该怎么涨上去？

    系统：？

    果然，宿主关注的点，还是在好感度上，这是想靠官宣恋情套路他的好感度么？

    这事业心和恋爱脑的完美融合，简直没谁了。

    沈二傻：别生气，我这不是，怕你被抢走么。

    池芫：都说了，高景对我没意思。

    他只对她和沈昭慕在一起这事比较有意思。

    可怜的高景，百万红娘，却得不到沈昭慕的正眼。

    沈二傻：我哥来接我了，他说他瞧不起我，要将我赶出沈家家门。

    池芫：……

    卖惨？

    这套对她没用啊。

    池芫：那正好，反正你也不想继承家财万贯，出来体验打工的疾苦吧。

    沈二傻：你变了，得到，便不珍惜了。

    池芫嗤地一声笑了，说得好像睡过一样，这怨夫的口吻，还挺可爱的。

    系统：所以，你倒是睡他啊！

    池芫：你一电子脑，为什么这么多有色染料？

    是不是该定期杀杀毒了，她怀疑统儿在她不知道的时候，偷偷去补了些不该补的“知识”。

    系统：为你这御姐的设定，量身定做的成年版001，你感动么。

    池芫：笑了。

    这傻统，愈发没个正形了。

    此时，沈家。

    正在上演着一场“三堂会审”的好戏。

    这“三堂”分别是：沈爸，沈妈，沈哥。

    率先开腔的自然是全程把控的沈大少，他翘着二郎腿，在家还穿着个西装，逼王的架势十足。

    “哟，我这没用的弟弟，怎么这么‘快’就回了？”

    说着，眼神略带深意地瞟向裤子。

    沈昭慕收起在池芫面前的没皮没脸样，无语地瞪了沈大少一眼，“别胡说，什么事都没发生。”

    “哦~”沈大少听了，便一点都不意外地挑着眉梢，点着下巴意味深长地道，“你不行啊老弟，这天时地利人和都倾向你了，怎么还搞不定？我看你朋友圈发的，还以为真交上女朋友了呢。”

    这时，沈妈迟疑地问道，“儿子啊……你真有对象了？”

    她的眼神温柔又纯良，看着就是个会理解儿子不容易的母亲。

    沈昭慕点头，又挠了挠脸，“额，快了吧，她还没答应，但也没拒绝。”

    沈大少吹了声口哨，“哟嚯，遇到渣女了。”

    沈昭慕：“……”

    剜了一眼幸灾乐祸的哥哥，沈昭慕忙替池芫解释道，“也怪我太着急了，非要和她，咳回家，把她惹生气了。”

    沈爸听了嘴角一抽，扶额，“那是丢人。”

    “她拒绝了？”

    沈大少摸着下巴，忽然道，“不对啊，我看她对你就是有意思的，就是套路你呢，等着，我和妈妈为了你的终生幸福，已经做足了准备。”

    说着，他就拍了拍手，沈昭慕疑惑地望着沈妈，后者温柔纯良地朝他笑。

    “儿子啊，你年纪也不小了，要不是你哥说你铁树开花，我还以为你要守着那些木偶人过一辈子呢……

    你想跟人姑娘回家还不容易么，妈妈已经将你的行李收拾好了，去吧，儿子，加油哦~”

    看着佣人推来的两个大行李箱，沈昭慕有那么一瞬怀疑自己听错了。

    他在芫芫面前撒个娇说被赶出来，那是闹着玩的好么！

    你们不必这么逼真地配合的！。。

