    现在就算我把女尸搬过去，是有可能引开四臂怪，可四臂怪吃了女尸之后还是回到原来的位置，或者根本引不开呢？

    那怎么办？

    这么想着，我走过去，顺手开始薅那钩吻草。

    我把钩吻草全部都摘下来，随便用石头将其碾碎，随后塞进女尸的口中，还涂抹了大量的浆液在女尸的身上。

    做完这一切，我才鼓起勇气，背起那女尸继续往回走。

    兜兜转转了好一会，我才回到了圣果树的位置。

    果然，那两个四臂怪还在原地不停的翻找着。

    趁着还没有被四臂怪发现我的存在，我轻手轻脚地把女尸拖到小路上。

    拿出一根事先准备好的木棍，直接在女尸上用力划上几下。

    被我用力划过的位置立马皮开肉绽，那尸体的肌肤就像是蜡像一样，居然轻易划开，同时还从里面涌出一股黑色的液体……

    这女人是被毒死的么？

    伴随着那黑色液体的流出，我能闻到一股浓烈的腥臭味！

    可就在此时，突然听到不远处传来一阵窸窸窣窣的脚步声。

    我浑身一紧，想也不用想就觉得肯定是这浓烈的腥味吸引了那两头四臂怪的注意！

    眼瞅着那健硕的四肢，兴冲冲地朝这边跑了过来，我立即躲进草丛里。

    就在我刚躲进草丛的那一刻，四臂怪已经来到这边。

    我小心的观察着它们的动向，只见其中的一个四臂怪抱起女尸往树下走过去，好似要吃独食一般的将后背对着小路。

    “哄！”

    另外的一个四臂怪迟迟赶来，撸起四个拳头丝毫不差的打在刚开始把女尸抱走的那个四臂怪的后背。

    结果一场毫无征兆的夺食大战在离我不到五米远的距离开始打斗了起来，那具女尸直接被撕开成两半。

    那女尸的五脏六腑都在这场搞笑的打斗中掉落出来，看着都觉得心里堵得慌。

    尽管如此，我也顾不了这么多……

    现在他们正在对女尸下手，那这就是我的机会！

    朝着圣果树的方向跑去，可当我来到这个圣果树的外围时，我才发现是我草率了……

    四周环绕成一个圆形的巨型天坑，从里到外全部都掩盖着一层又一层的残骸。

    从最外围还没有被焚烧尸体到里面一层的肉体内脏，再到那一层层浮在血水上面的骨灰，每一处都像是规定必须摆放整齐的样子。

    周围都散发着那恶心的腐尸味，还有那烟蓝色焚烧还没有熄灭的尸火。

    这简直就是一个大型的焚尸岗！

    很显然……它的用途正是用来滋润灌溉那一棵长在天坑中心的圣果树，用这种办法灌溉长出来的果子真的是人能吃的吗？

    可此时我的心中只想问一句，刚才的那两个四臂怪是怎么样走到圣果树底下的？

    还有那两个白鬼，是如何做到扛着尸体还如此轻松的过到圣果树那边的？

    此刻的我想到了溜冰场上滑翔的身影，那我就把这里当做是一个别致的溜冰场，溜过去肯定也能够做得到吧？

    想当初神雕侠侣里的杨过也不是带着郭襄划过沼泽地去找瑛姑归还九尾灵狐的，我自己也一定行。

    随后我巡视了周围一圈，希望能够找到可以送我到圣果树那边的工具。

    可在我还没有找到代步工具划到对面圣果树的时候，一个巨大的手臂从我的面前掉了下来！

    虽然处于惊愕之中，但我认得这个手臂！

    它正是四臂怪的手臂！这么大的手臂根本不是正常人类的！

    不过我敢肯定的是这两个大家伙！

    难道它们为了抢夺女尸，真的开始互相残杀了吗？

    四臂怪居然这么暴躁？

    我心说……果然是人为财死鸟为食亡，这走到哪里都是亘古不变的真理呀……

    令我感到奇怪的是，这个四臂怪的手臂不太简单。

    整一个手臂手掌上只有四个手指，而且在手指的周围那些肉像一个打开的敞篷雨伞，个头比我两只手敞开还要大一倍。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    拿这么一个大家伙，绑在脚下划到对面的圣果树下，这在合适不过了。

    “嗞！”

    在我刚把代步工具这个问题解决之后这一刻，一股温热的液体，直接嗞到了我的脸上。

    熟悉的感觉迎面袭来，可问题在于这是从哪里来的这么大的血量？

    我撩起身上衣服擦去脸上的血，快速的睁开眼睛。

    正当我看见眼前的场面，这个结果好像不太妙。

    离我只有一米远的地，其中的一个四臂怪已经完胜，另外的一个四臂怪被它拿在手上撕扯着。

    像是饿了十年没有开饭的模样，对着它的同伴又是啃又是吸血，狼吞虎咽的进食。

    我心说本是同根生相煎何太急啊！

    而眼前的这一幕何止是太急呀，分明是赶着吃完这一顿就去阎王殿报道。

    看到草丛出去一点点的位置还有另外一条手臂，我趁机将它往我这边的方向拉过来。

    那只沉浸在大餐中的四臂怪完全没有发现我拿走这只手臂，随后我顺手就拉了一下旁边的草藤，将这两条手臂绑在自己的脚下。

    在我找到草藤之后，对着这四臂怪的手掌上面的四个爪子直接在上面打上死结。

    确保死结已经牢固，我又用同样的办法在另外一个四臂怪的手上将其帮到自己的另一只脚。

    等到我一切准备工作都结束，那只四臂怪还在原地啃食着它的同伴，甚至一点也不在意周围的情况。

    这正好也是我想要的，可以争取多一点时间去摘到圣果。

    当我真正下到这个尸体天坑的这一刻，我才发现是自己异想天开了。

    最外围的残骸差一点没有把我送走。

    表面上看着只是一些简简单单的尸骨，可在我下来之后，那些被沉在地下的骷髅头全都一个个的浮现到表面。

    不过好在这个时候我还是平稳的站在这个尸坑里，这两对臂手选的还真是对的。

    撑起手上拿着的两根木棍，我尝试着往前面挪一挪。

    只要穿过这最外围的骷髅头，进到里面这两层就会轻松多了。

    “咔……咔擦……”

    诡异的声音从我离开最外层骷髅头的那一刻在我的耳边响了起来，这声音像是预示着什么东西要从天坑下面上来一样。

    “哄……”

    “嘭！嘭！”

    一块块铁皮一般的东西从尸坑下面冒出来，像是长了眼睛一样，突然朝着我的方向奔来。

    草，居然还有机关？

