
　　万年之后，衍天宗早已不存于世，但究竟是因何而亡叶上秋并不知晓。

　　他本以为廖星化被填了茅厕，林晴雪脱困而出，就会改变衍天宗的命运，原来到头来什么都没有改变。

　　道玄宗与衍天宗的联姻结盟，无疑证明了衍天宗就是进入龙蚑迷窟的四宗之一。

　　【三千修士，无一人生还】，这其中衍天宗弟子又占了多少？相信肯定不少。

　　衍天宗刚刚从罗刹门事件喘过气，结果现在又掉进了另一个大坑，哪怕保留有火种，以后又拿什么去抵抗周围的群狼环伺？

　　叶上秋望着云海翻涌的天空，仿佛感受到历史大势的车轮再一次向衍天宗碾来！

　　这一世，他不光参与其中，更是成为了两宗联姻的枢纽，可他一个炼气圆满易筋初期的小修士又能改变什么？

　　鹿窈看着突然站起来望着天空的师兄，还以为他是在担心一个月后的比试，忽然一拍脑袋，似是想起了什么，从乾坤袋中取出璇旻送给她的沨鸣佩，献宝似的捧到叶上秋面前，说道：

　　“师兄，这是璇旻长老送我的沨鸣佩，师尊说这是地阶中品灵器，威力无穷！你拿着它肯定能打赢那个花霁月！”

　　叶上秋闻声回过神来，看着鹿窈忽闪忽闪的大眼睛，顿时忍俊不禁的笑了起来，使劲地揉着她的小脑袋瓜子，把她的一头秀发都给揉乱了。

　　“放心吧，你师兄我最擅长的就是欺负女人，心动境修士又如何？到时候看我怎么治她！”

　　叶上秋下定了主意，不管用什么方法都要打赢一个月后与花霁月的比试，破坏两宗联姻！

　　鹿窈满脸嗔怪的捂着头发不让他捣乱，不过见叶上秋脸上又有了笑容，她也跟着开心起来，接着又问道：“师兄，你刚才在师尊面前说大道不成，绝不成家，到底是不是真的啊？”

　　叶上秋摇头晃脑的一笑：“当然是真的，你师兄我一心向道不问世俗，不成大道，绝不成家！”

　　过了一会儿，又悠悠的接上一句：“除非那人长得貌似天仙。”

　　鹿窈闻言冲他吐了吐小舌头，故意道：“略~师兄你就做梦吧！”

　　…………

　　道玄宗。

　　“不行！我宁死也不嫁给如此厚颜无耻之徒！”

　　富丽堂皇的大殿内，一明眸皓齿玉貌绛唇的绝美女子怒目切齿地说道，正是道玄宗宗主之女，花霁月。

　　花霁月万万没有想到，璇旻长老只是出去谈一个结盟，竟然就把她给当成结盟的筹码给送了出去！而且对方居然还是一个以貌取人的无耻之徒，这简直比杀了她还难受！

　　一旁的璇旻面有愧色，但这也不是她的主意，而是宗主花乘风的嘱托，无论如何都必须要搭上衍天宗这条线，哪怕因此牺牲他的儿子女儿。

　　灵座之上，花乘风面对女儿的愤怒毫无波动，漠然道：“此事已定，无需多言！一个月后衍天宗来访，你给我放规矩些，莫要玩什么小把戏，否则我定不饶你！”

　　花霁月眼中带泪，下唇紧咬，满脸倔强的模样，她心中明白，花乘风此言是让她在与叶上秋的比试中不准故意认输放水，但也不要让叶上秋输的太难看，让衍天宗的人下不来台。

　　深深的看了父亲一眼，花霁月扭身就走。

　　她实在想不明白，为什么自从父亲从龙蚑迷窟重伤归来之后，就像是变了一个人一样。

　　以前父亲是那么疼她，可现在他满脑子都是铲除虫窟，甚至不惜为此送出他曾经最疼爱的女儿！

　　花霁月跑出大殿之后，恨恨地回头看了一眼。

　　你不让我认输，我偏要认输！而且还要把那个混蛋的腿给打断再认输！想让我去联姻？门都没有！

　　几日后，鹿窈正在太阳下拿着小刷子给师尊的小羊洗刷刷，却见叶上秋从院门出来，唤出飞剑似是要出远门的样子，赶忙跑过去。

　　“师兄！你这是要去哪儿呀？”

　　叶上秋一脸神秘的笑道：“我去打探敌情，知己知彼，百战不殆！”

　　鹿窈明白过来，他是要去道玄宗打探消息，一蹦一跳的说道：“带我一个，我也去！”

　　叶上秋驾驭飞剑靠过来，鹿窈还以为师兄答应了，喜滋滋的擦了擦手上的水渍，结果叶上秋靠过来对着她脑门就是一记脑瓜崩，随后大笑着冲天而起。

　　鹿窈捂着脑门气得直跺脚，“哼！臭师兄！再也不理你了！”

　　从衍天宗到道玄宗，其间何止千里之遥，叶上秋一路疾飞，将速度拉升至最高，就连功率全开的聚灵阵都跟不上他体内的灵气消耗，一路嗑了好几瓶养气丹，花了足足五天时间才来到道玄宗地界。

　　叶上秋降落在道玄宗附近的一座小镇的无人小巷中，取出《千人一面》，选中一张满脸斯文气的书生脸孔，将书页蒙在脸上，待拿下之后，叶上秋已变成了一个唇红齿白的玉面小书生，满意的照了照镜子，迈步走了出去。

　　虽说是打探情报，但也不能直愣愣的找上门去，像这种周边的小城镇一般都设有修真集市，经常会有附近的宗门弟子出没。

　　叶上秋神识在城内一扫，很快就找到城镇角落中的一条暗巷。

　　信步走入其中，巷子两旁摆了不少各式小摊，但和凡俗小摊贩截然不同的是，修真者集市中的小摊主都不会高声叫卖，有人看就介绍两句，没人看就打坐休息。

　　叶上秋也寻了个空地，铺上垫子摆上几瓶丹药，并拿出一张宣纸在上面写道：“养气丹两百灵石一瓶，道玄宗弟子可打八折。”

　　叶上秋将宣纸镇于石下。

　　他身旁一位小摊主看到之后好奇道：“这位道友莫非是道玄宗弟子？”

　　叶上秋闻言摇了摇头。

　　小摊主指着宣纸纳闷道：“那你为何只给道玄宗弟子打折？”

　　“我乐意。”

　　短短三个字噎得小摊主哑口无言，蔫蔫的侧过身去。

　　小巷中人来人往，不时有人投来好奇的目光，但大多一扫而过，无人停留。

　　市面上养气丹大多一百八十块灵石一瓶，叶上秋卖两百块一瓶，除了能打八折的道玄宗弟子，傻子才会过来买。

　　等了许久，一位身穿灰袍的青年男子停留在叶上秋的摊子前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十七章 知己知彼免费阅读。https://xs.23sk.com 