    潜水艇从海底浮上来时,海面正经历一场暴风雪。

    楚灼将潜水艇停在一块巨大的浮冰之下,接着从潜水艇出来,察看冰洋的情况。

    这段时间,他们虽然一直在海底潜行,不过有玄影这只深海霸王兽在,它可以驱使其他的海兽到海面察看情况。

    所有他们对极东冰洋的情况了解的也不少。

    冰洋的情况果然如他们猜测的那般,虽说那些修炼者当时被阿炤吓得不轻，但他们发现对方只是将他们赶走，并未伤及性命后,自然要想得多一些。而且，发现那只凶兽的气息很快就在冰洋消失后，这群修炼者纵使不能确定对方是否和龙脉有关,却不甘如此离开冰洋,皆选择留下来。

    只是接下来的行动更小心一些。

    应龙大陆的修炼者，对龙脉的执着,是其他大陆的修炼者无法想像的。

    特别是那群星灵境的修炼者,当日那只凶兽将冰岛一分为二,并将半个冰岛拍离龙脉,他们被震得气血上涌,受了内伤。

    这内伤虽然有些重，不过只需要调息十天半个月就会好,并不算什么。

    他们忌惮这只凶兽，却无法放弃龙脉,只好选择先撤退。

    这段日子,他们让人皇境的修炼者在冰洋的其他地方活动，因无法确定那只凶兽是否还在龙脉入口处，也不敢让人冒然再过去打探，以免触怒它，不过仍是借着撤退的机会，分析龙脉和那只凶兽的情况。

    接着，他们发现那只凶兽除了将他们赶走后，并未再做什么，那群星灵境的修炼者终于淡定下来。

    短时间内，他们是不敢再接近龙脉所在的冰岛，但这并不妨碍他们在冰洋其他地方活动。

    特别是极东冰洋和陆地衔接的地方，已经被应龙大陆所有大势力派出的修炼者守着，严令禁止不相干的修炼的进出冰洋。

    因这些势力的举动，惊动应龙大陆所有的修炼者，也让那些一直苦苦寻找龙脉消息的修炼者们确定龙脉在冰洋之中。

    不过，纵使能确定龙脉在冰洋之中，看冰洋这边的动静，便明白冰洋定是发生什么大事，否则这些势力不会将冰洋封锁起来。

    暴风雪是天然的屏障，能掩护所有的行踪。

    楚灼发现暴风雪降临后，没有多少修炼者在冰洋上活动，便将潜水艇收起来。

    “要不要先等风雪停再走？”碧寻珠询问，这暴风雪虽然能阻挡应龙大陆巡逻的修炼者，可对他们而言也是个问题。

    楚灼看了看，点点头。

    于是碧寻珠如往常那般，寻找一处冰层较厚的冰川，挖了一个天然的冰洞，一群人和妖兽进入冰洞里休息。

    附骨般的寒气从脚底一阵一阵地往上窜，就算将灵力外放，似乎也抵挡不了多少，特别是修为低的修炼者。万俟天奇此时就冷得不行，终于忍不住像“幻境”里的自己一般，身上裹着火属系妖兽皮毛制成的披风，怀里揣着烧着灵炭的炉子。

    虽然看起来有些丢脸，但此时也顾不得其他。

    碧寻珠照例煮了一锅灵果汤，一群人和妖兽呼啦啦地喝上一碗，终于暖和许多。

    火鳞扯了扯万俟天奇身上的披风，好奇地问：“阿奇，有这么冷么？”

    万俟天奇拍开她的手，冷嘲道：“你以为人人都和你一样皮糙肉厚么？”

    要是一般的姑娘，定会被他这话气到，哪知火鳞听后，竟然附和道：“确实，不是人人都能像我这般，能化为蛟龙的，你要是冷得厉害，火鳞姐给你取暖。”

    说着，张开怀抱，作势要将他搂进怀里。

    万俟天奇简直要被她气死，冷笑一声，然后起身转到角落里。

    打不过还不能躲么？这不男不女的蛇妖，就算化蛟后，也是一样的德行，万俟天奇可不想栽到她手里。

    楚灼和碧寻珠看他们一眼，见一个躲一个笑，面无表情地转开目光。

    玄影、玄渊和幻虞三只乖乖地坐在那里吃东西，压根儿就没感觉到大人间奇怪的气氛，在他们眼里，那两个人根本比不上炉子里的烤肉。

    楚灼见变成海豹模样的玄影，咳嗽一声，问道：“玄影，你打算什么时候化形？”

    海豹抬起头，变小后，它看起来就像只出生不久的小海豹，身上的毛很厚，那张脸又萌又憨厚，很衬它的性格。

    玄影淡定地道：【主人你不是急着离开应龙大陆么？那就离开应龙大陆后，随便找个大陆罢，我不急的。】

    碧寻珠将它的话转述给楚灼。

    楚灼没想到它这般憨，对于其他妖兽而言的化形大事，它依然慢悠悠的，压根儿就没见怎么急。

    这段时间的相处，楚灼也大概明白这只玄影兽的性格。那是真的很憨实，除了在有水的地方速度还算正常外，其他时候，只要一脱离水，整只就变成个老爷爷般，慢吞吞的，急得人想一脚踹过去，将他踹远点。

    妖兽化形是大事，但在这只玄影兽眼里，真不算什么，哪时候化形都可以，它不急的。

    楚灼将阿炤揣进怀里，开始思索哪个大陆让玄影化形好。

    阿炤抬头看她一眼，见小姑娘已经不知道神游到哪里，也不管她，窝在她怀中，淡定地看着炉子里的烤肉。

    这么思索间，肉香已经在冰洞弥漫，香得玄影和幻虞这两只乡下来的妖兽再也顾不得其他，眼巴巴地看着碧寻珠。

    碧寻珠：“………”

    突然觉得好像队伍里又多了三只幼崽似的，而且个个都这么能吃，储备粮好像又不多了。

    等暴风雪停下后，他们继续出发。

    因天气冷，玄渊、幻虞皆进到灵兽袋里，至于玄影，它选择自动进灵兽袋，否则按它那种离开水就慢吞吞的行路方式，不知道要走到猴年马月才行。

    此时离岸边还有大半天的路程，趁着暴风雪稍停，楚灼打算一口气赶到岸边。

    只是他们还未到岸边，就遇到一群修炼者。

    这群修炼者皆是人皇境，正是应龙大陆各个势力驻守在极东冰洋边缘的弟子，他们得到上头的命令，守住冰洋，不相干的修炼者不得进出冰洋。

    这段时间，倒是有很多得到消息的修炼者抵达冰洋，不过大部份被拦下，只有小部分悄悄潜进冰洋之中。

    对于这些人，他们既然能凭自己的本事潜进去，只要没被发现，自然也无事。

    不过倒是没有见到从冰洋出来的，突然间见到有人要从冰洋离开，这群修炼者皆有些惊讶。更让他们吃惊的是，这群人中，有三个人皇境修炼者，一个人王境的炼丹师，看着十分陌生，不像应龙大陆的修炼者。

    人皇境的修炼者在灵世界大陆已是可以镇守一方的存在，每个大陆若有修炼者晋阶人皇境，皆会传得沸沸扬扬，并且举办人皇大典，昭告大陆。

    是以同个大陆的人皇境修炼者之间一般都是认识的，很少有不认识的情况，只有一个说明，他们不是应龙大陆的修炼者。

    如果是其他时候，或者在其他地方，看到来自其他大陆的修炼者，这群人自然不会有什么反应，可这里是冰洋，龙脉就在此地，容不得他们不多想一些。

    “不知几位从何而来，可是要离开冰洋？”一名人皇境修炼者客气地问。

    其他的修炼者虽然心里抱着怀疑，但这群人身上的气息并不好惹，特别是那个穿红炮的修炼者，身上的气息更是恐怖，明明看着像人皇境，但给人的感觉如同深渊一般，看不到尽头。

    感觉到莫名的危险，他们自然不会蠢得上来就质问，而是先礼后宾。

    可惜这世间不凡蠢人，就算是人皇境的修炼者，修为也不是个个都凭自己的本事修炼上来的，自然看不清现实。

    一个长得油头粉面的修炼者冷笑说：“孙书云，何必和他们客气？捉了便是。”

    孙书云便是先前开口的修炼者。

    听到这人直呼自己的名字，孙书云眼里的怒意一闪而逝，他忙道：“张道友，莫要乱说，这几位道友看着是从冰洋出来，许是之前进入冰洋的道友呢？”

    极东冰洋素来是人皇境修炼者历练之地，平常时候，就常有人皇境修炼者进入极东冰洋历练，修炼者的历练时间不定，一般几个月到几年不等。

    龙脉的消息是在半年前传出来的，在半年之前，也有其他修炼者进极东冰洋，这些修炼者在消息不灵通的极东冰洋里历练，没有得到消息也是情有可缘，并不能一味地将这些人当成居心叵测对待。

    只可惜孙书云的考量并是不蠢货会理解的，张合信便是其中一个蠢货。

    张合信挑衅地看一眼孙书云，嘿了一声，“这几个人不像应龙大陆的修炼者，我观他们定是为龙脉而来，说不定先前龙脉的异样，也和他们有关。”

    听到这话，以孙书云为首的人皇境修炼者脸上露出匪夷所思的神色，仿佛在惊奇这人是如何得到这么一个奇葩的结论，难道脑子被狗吃了么？

    还是嗑灵丹嗑多了，只长修为，不长脑子？

    话说这修为，只是嗑灵丹嗑出来的，也不算得厉害，不过是有一个星灵境的父亲作后遁罢。

    孙书云沉下脸，欲要说些什么，想到张合信身后的老祖，只得咽下，给身边的几个同伴使了个眼神，接着转向楚灼，客气的问：“让几位道友见笑，不知几位是何时进冰洋？”

    楚灼等人原本是站在那里察看情况的，哪知道对方一言不合就要起内讧，不由得有些啼笑皆非。

    幸好，还是有脑子清醒的，听到孙书云的话，楚灼微笑道：“我们是在六个月前进入冰洋的。”

    六个月前？

    这时间不早不晚，恰好也是龙脉的消息传出去后，他们受命秘密前往冰洋探查龙脉。

    孙书云正琢磨着，就听到张合信高兴地叫道：“你们听听，他们果然是为龙脉来的！来人，快将他们拿下。”

    楚灼抬眸看向说话的人，对上一双□□的眼睛，顿时明白这张合信为何执着给他们定罪。

    张合信的目光在楚灼和碧寻珠身上移动，眼珠子不安份地转着，就算不熟悉的人，此时都明白他在打什么主意，以孙书云为首的修炼者的脸色瞬间就沉下来。

    张合信身边的几个人皇境修炼者已经越众而出，祭出本命灵器，便朝楚灼等人击来。

    楚灼懒得和他们废话，既然有人不要命送过来当小怪，还客气什么。

    叮的一声，她翻手抓起碎星剑。

    一剑破长空。

    剑意纵横，朝她直取而来的修炼者一愣，未曾想到这是个剑修，而且还是一个已经修出剑意的剑修，想要后退已经迟了，只能硬着头皮冲上去。

    剑气在那修炼者面上轻易地划开一条血痕，又一剑拍来，修炼者倒飞出去，狠狠地砸在下方的冰川中。

    另一边，朝碧寻珠、火鳞冲过去的修炼者的下场也不太好。

    碧寻珠双手交叉，十指连弹，冰丝如漫天飞舞的冰雪，朝另一个人皇境修炼者袭去，一黏一合，一个冰丝网已经织成，将人捆住。不待那人挣开，冰丝网又松开，变成一条雪鞭，直取对方的心口。

    那修炼者哇的一声，喷出一口血。

    火鳞将万俟天奇推到身后，轻松地接着朝自己而来的修炼者的本命灵器，对上他惊骇的目光，在他胸口轻轻拍一掌，随手就将人抛掷到地上。

    为了不引起注意，她已经将修为压制在人皇境后期，只要她不使出全力，无人知道她现在的修为。对付一个人皇境五重的修炼者，简直轻而易举。

    这一切只发生在几息之间，快得连那群修炼者都没反应过来。

    他们没想到张合信会这般蠢，真的让人攻击，也没想到楚灼等人实力如此强悍，同阶的修炼者，轻轻松松就解决。

    张合信看到几息间就被解决的几个护卫，气得脸色铁青。

    他长这么大，还未受过这样的罪，丢过这样的脸，顿时怒吼道：“这几个外来者居心叵测，你们还不将他们捉起来？孙云书，你们就这么看着我们散修盟被外人欺负？”

    听到“散修盟”三字，楚灼眼中精光一闪，碧寻珠和火鳞心中微动。

    只有万俟天奇站在他们身后，冷眼看着那群不知死活的修炼者，心里冷笑，以为“幻境”里的这群家伙是这般好欺负的么？

    他们就是一群爱搞事的，等会儿怎么搞死你们都不知道！

    不过，看到这些人倒霉，他心里由然腾升一股久违的兴奋感，好像巴不得这几人再强悍一些，都将他们打得屁滚尿流才好。

    张合信身边的两个人皇境修炼者见他气成这般，心知不好收拾，只得祭出本命灵器。

    知道这几个是散修盟的后，楚灼等人自然也不客气。

    他们原本还想着不知道暗刺那边搞得怎么样，要是他们无法将散修盟搞垮，他们不介意加把劲儿，哪知道散修盟在这儿就撞上来。

    眼看战斗一触即发时，突然远处一道声音直冲而来：“住手！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

