
　　1994年导演李立持导演了一部喜剧电影，叫《破坏之王》。

　　其中断水流大师兄说了一句至理名言，几十年后仍旧被无数网友拿出来玩梗。

　　“我不是针对谁，我说的是在座的各位都是垃圾。”

　　这句话的内涵，程臣不知道王三日能不能听懂。

　　不管程臣到底有没有在内涵王三日，但王三日在今天张伟健借戏打人的事情上。

　　的确没有什么作为。

　　或许在王三日看来，打戏无非追求真实。

　　或者是同样是出自港省面对内地演员时有种惯性的傲慢。

　　不管这么说,王三日没有及时的阻止。

　　在程臣看来，这就是这一种默认的态度。

　　见程臣站在片场中央，一副据理力争的样子。

　　那些内地演员都站在程臣身后，与站在张伟健身后的港台工作人员，形成分庭抗礼之势。

　　王三日肥胖的脸颊此时浮现一抹晦色。

　　不过这抹神情转瞬即逝，他严肃道：

　　“这件事到此为止,大家也不要有什么对立情绪，接下来的戏份继续拍摄！”

　　这是打算冷处理了。

　　两边人脸上都浮现出不忿的表情,王三日对此置若罔闻,继续道：

　　“各部门准备，继续接下来的戏份！”

　　导演都发话了，所有人都不情不愿的走到工作岗位。

　　或许是因为刚才发生的事情，许多人都无法进入工作状态。

　　整整一个上午，一场文戏拍的稀碎。

　　“咔，过！收工！”

　　王三日面无表情的说道。

　　这场戏结束后，打人时间迅速在整个剧组蔓延。

　　连王三日亲自下命令都挡不住众人熊熊的八卦之心。

　　天底下没有不透风的墙。

　　《小鱼儿与花无缺》借戏打人事件第一时间传了出去。

　　其实剧组发生冲突、矛盾这样的事情屡见不鲜，说大不大说小不小。

　　但这件事涉及到了程臣，还提到了港省和内地演员对立的事情。

　　这下子媒体们坐不住了，立刻将《小鱼儿》剧组围了个水泄不通。

　　与此同时，市面上流露出大量的通告。

　　“内地天王与港省小生的冲突，这件事你怎么看？”

　　“大打出手，这部剧未播先红，程臣直言对手不堪一击！”

　　“不像话！身为内地天王居然对待‘客人’大打出手！”

　　“不能保证人身安全，长此以往谁还敢来内地拍戏？！”

　　“借戏打人？程臣出头为内地演员讨要说话，不愧是内地天王！”

　　……

　　内地媒体的反应大多都站在程臣这一边，但也有极个别媒体怒斥程臣的行为。

　　这件事愈演愈烈,继赵军旗殴打孕妇和《千机变2》《十面埋伏》剧组冲突时间后。

　　娱乐圈再次增添一起打架斗殴事件。

　　打架这件事本身算不上多么光彩的事情，起先媒体还站在程臣这一边。

　　但随着张伟健在之后的一次访谈节目中提及这件事的时候，舆论彻底倒向一边。

　　“程臣在剧中饰演我的弟弟花无缺，其实也没有大家传的那么恐怖。

　　那场打戏呢其实就是对演员的情绪有要求，所以我下手重了些。

　　但绝对没有令演员受伤的地步，身为一名拍摄许多部古装武打戏的演员，这点我还是能保证的。

　　程臣当时可能误会我了，阻挡我的动作，导致后面我们俩发生口角。

　　你看，他推了我一下，现在皮肤才结痂，不得不说，他的力气还是蛮大的哈哈哈。

　　哎，谁叫我年纪比较大呢，而且我们还在内地拍戏，有句老话怎么说来着。

　　人在屋檐下不得不低头嘛，当然他还是个弟弟嘛，年轻气盛,唱歌他可能比较厉害。

　　至于演戏嘛……他的成长空间还是挺高的。”

　　张伟健这次采访播出后，立刻在娱乐圈引起轩然大波。

　　“我就说嘛,张伟健作为老演员怎么会下手没有分寸。”

　　“哎，这些年你们把程臣捧得太高，以至于他得意忘形！”

　　“歌手就是歌手，就别充当演员了，老老实实唱歌不好嘛！”

　　“港省的演员果然专业，相对比而言，我们内地真的是什么人都能当演员！”

　　“就从这件事来看，我们内地的影视行业想要追赶上港省，还有很长的路要走！”

　　……

　　诸如此类的话，在各个论坛、博客里流传着。

　　许多人都在谴责程臣的不专业，甚至传出让程臣滚出演艺圈的话。

　　程臣的个人博客评论区也充斥着大量责怪、咒骂的留言。

　　前面说过，剧组打人这种事可大可小。

　　如果放在一般人身上，或者是发生在内地演员之间的争执。

　　舆论可能还不会发生一边倒的状况。

　　可坏就坏在他和港省演员发生冲突。

　　众所周知，大众对于港省演员还是存在一定的偶像光环。

　　内地人觉得自己人不如港省人，觉得人家来拍戏就是来指导和帮助我们的。

　　一些老一辈的港星对于内地人而言简直恍如神明般存在。

　　再加上张伟健那番看似大事化小小事化了风轻云淡的讲述，实际上白莲花般暗藏玄机。

　　看似体谅程臣，实则处处挖坑，直接将民众的情绪点燃。

　　那些在程臣博客评论区留言的人，大部分都是张伟健的粉丝。

　　也有一部分的人看不惯程臣出太多风头，恶意打压。

　　但不管基于什么样的动机，程臣的形象史无前例的遭受打击。

　　对此，《小鱼儿与花无缺》剧组仍旧没有任何说法。

　　程臣方也在一昧的沉默，承受着民众的怒火。

　　而原本保持观望态度的港省和台省媒体，此时也加入讨伐程臣的阵营。

　　这一下，两岸三地的民众几乎都知道内地出了一个“打人天王”。

　　……

　　“你没受伤吧？”

　　颜玬晨第一时间给程臣电话。

　　没有问事情发生的经过，也没有问原因，只是单纯的担心程臣的安危。

　　听到颜玬晨急切的声音，程臣心中很是温暖：

　　“放心吧，别听外面传的邪乎，我没事儿。”

　　“那就好，我过几天请假去看你。”

　　“不用了，这件事我会处理好的，你安心拍戏。”

　　“那好吧……有什么事一定要提前跟我说！”

　　“知道了！”

　　……

　　“网上的舆论我都看了，需要报警么？”

　　这是高园园的电话。

　　“没事儿姐，放心吧，我能处理好的。”

　　“好，如果有什么问题，我这边立马过去。”

　　“知道了，你在那边也照顾好自己。”

　　……

　　“程老师，你还好吧？”

　　接到大青衣的电话程臣还是有些意外的。

　　自从上次分别后，两人一直短信交流，这是唯一一次的电话。

　　看来自己的人品还没有混到一出事就没人理的地步。

　　“劳你费心了离姐，我这边还好。”

　　“好的。”

　　……

　　“听说你跟人打架了？兔崽子，你翅膀硬了！都学会动手打人了！”

　　这是老爸程明亮的电话。

　　“爸，你是怎么知道这件事儿的。”

　　程臣无奈的问道。

　　“你小子都上电视了，打人很光荣是不是？还大的是明星，你是不是吃饱了撑的？”

　　程明亮在电话那头斥责道。

　　家里之前是天线，只能看到徽省卫视、央视一套等几个地方台。

　　后来小叔程明光不知道从哪搞来一套“卫星接收器”也就是俗称的“小锅盖”。

　　家里的电视立刻就能看到几百个台的节目。

　　其中一个电视台的娱乐节目是全家最喜欢收看的。

　　原因是这里能看到娱乐新闻，受程臣的影响，家里人喜欢用这个台的节目去了解娱乐圈。

　　程臣打人事件他们自然是从这里了解到的。

　　“爸，你别听那些人乱说，娱乐节目不靠谱的。”

　　程臣无奈的说道。

　　那边沉默了一会，道：

　　“我不管是真是假，一个人要照顾好自己，不怕事也不要惹事，爸妈不在你身边，自己要好好的。”

　　听到父亲的话，程臣鼻头有些发酸。

　　自他外出以来，已经许久没有听过父亲说过这样暖心的话。

　　可还没等程臣感动太久，那边立刻传来父亲呵斥:

　　“我还没问你呢，那首歌怎么回事？

　　父亲写的散文诗？你老爸我写作文都费劲，还写散文呢？

　　还‘我的老母亲去年，离开了人间’你妈啥时候走的，我怎么不知道？

　　我说你小子写歌就写歌，没事儿咒你妈干啥？！”

　　程臣闻言，哭笑不得的说道：

　　“爸，那就是歌词，不一定非要亲身经历……”

　　……

　　几天时间里，程臣的手机就没有停过。

　　都是一些老朋友打来电话慰问，程臣一一安抚。

　　“程总，您看这一遍怎么样？”

　　星火娱乐，泞浩电脑前的位置留给程臣做。

　　程臣坐下来后，将泞浩剪辑后的视频看了一遍后，满意的点了点头，道：

　　“发……”

　　当天晚上，华夏博客突然出现了一条没有任何文字形容，ID为“正道的光”发布的链接。

　　有些人无聊就点开了这个链接……

　　结果，这个没有任何文字说明的帖子立刻被无数网友置顶查看。

　　甚至在博文的标题上还写着“火火火加精”等字样。

　　人们点开链接后直接跳转到一个视频网站。

　　视频的内容起初还有些失焦模糊和摇晃。

　　随后便看到程臣和张伟健所饰演的花无缺和小鱼儿正在“暴打”王博沼。

　　摇晃的镜头可以看出这是在偷拍，但画面内容却在对焦下不断清晰。

　　期间，张伟健握紧拳头不停朝王博沼脸上砸，程臣却在不断格挡……

　　“谁先动手打人谁知道，旁边可是五六台机器录着呢，大不了我们可以看回放……”

　　“拍戏，你那是拍戏么？你朝人演员身上下死手……”

　　“剧组的工作人员敌视内地演员，我们在剧组受了非公平待遇。

　　有些人拿着内投的投资，结果现在却看不起内地演员。

　　这跟既想当表子又想立牌坊有什么区别……”天籁小说网

　　整个视频不长，但却将“借戏打人”事件的来龙去脉拍的清清楚楚。

　　其中，程臣说话的话更是一字不落的全部录了下来。

　　这个视频就像往平静的湖面上扔进去一颗炸弹，立刻引起轩然大波。

　　所有人都疯了般的转载和保存这条视频。

　　程臣的粉丝前段时间被骂的狗血淋头，此时更是疯狂报复性的反击。

　　这个夜晚也因为这条视频变得狂欢起来。

　　所有娱乐媒体工作者集体加班，在家里或者公司疯狂的敲击着电脑。

　　程臣看热闹不嫌事大，个人博客上立刻转载这条博文，并且配文案：

　　“有图有真相。”

　　……

　　“惊天反转！原来最受伤的人是程臣！”

　　“这桩‘冤案’总算得到平反，不是什么事儿都凭借着一张嘴，你有视频证明么？”

　　“我们应该向他道歉，作为媒体工作者，是我的失职，错怪了一个好人！”

　　“张x健，滚出内地！”

　　各种通告连夜发出，都打着为程臣“平反”的标题。

　　其实他们也不想自己打自己的脸，可奈何这件事太大，也太具有戏剧性。

　　谁能想到网上会流露出这样一条视频，这波属于是惊天大反转了。

　　就像程臣说的那样“有图有真相”。

　　见到媒体各种为自己“洗白”的通告，程臣冷冷一笑。

　　当初落井下石的是这帮人，如今为他喊冤的还是这帮人。

　　为了流量为了吸引眼球，这帮人什么都能干出来。

　　程臣找了几条当初黑他最厉害的媒体，将他们的报道转到自己的博客里。

　　并且再次更新一条博客，标题为：

　　“雪崩时，没有一片雪花是无辜的！”

　　“搞定，发送！”

　　按下回车键，程臣心里暗爽不已。

　　这条视频是他从片场一位粉丝手里买的。

　　这位粉丝为了见他一面，不惜装成群演混进剧组。

　　刚好粉丝到场的时候，他正要拍摄“打人”那段戏。

　　兴许是为了偷拍偶像，或者是为了将拍下的素材卖给新闻记者。

　　类似这种偷拍剧组工作的事情从来都是屡禁不止。

　　像许多剧组还在拍摄的时候，就不断剧组视频往外界传输。

　　一方面是剧组故意制造话题刻意摆拍。

　　还有一种就是媒体混进剧组偷拍，随后发表在网上。

　　刚到片场的时候，程臣就发现了这位偷拍的粉丝，只不过当时他不知道对方在偷拍。

　　直到打人事件发生后，这位粉丝主动联系程臣。

　　表示自己看不过港省演员欺负人，要把视频送给程臣曝光。

　　程臣看到视频后立马出钱买了下来，并且叮嘱对方不要泄露这件事。

　　在事情愈演愈烈的今天，他才打算把视频发出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十四章 一边倒的挨骂免费阅读。https://xs.23sk.com 