    摘下眼镜，陆凡发现面前还是一座普普通通的小镇。

    房屋、道路、醉鬼的歌声，一切都那么的真实，让人无法相信刚才看到的内容。

    “有趣吧，你也去过那个小镇，因此能够感受到那里的真实。你知道到底发生了什么么？”

    “虚妄魔神？”

    毕罗思露出意外的神色：“你居然知道那个已经陨落的魔神，你比我想象的还要博学。”

    “我还知道祂注定会复活呢。”

    “不可思议，这个你居然都知道，你不会是哪个神明做了个化身然后游戏人间的吧。开玩笑的，哪个神明会奇葩到将自己的化身做成你这个样子。”

    “尊重一点，不然我分分钟给你神罚。解释一下这里到底发生了什么吧。”

    “我们也在摸索中，最终这种事情发生的比较多，某个已经被毁灭掉的小镇忽然出现，里面的人还保持着生前的模样，不过他们都无法离开自己的居住地。我们宝物猎人尝试去进入这些小镇，不过如果不按照一定的方法的话，那么绝对无法进入，并与这些人产生交互。”

    陆凡略微思索了一下：“这个特殊方法，指的是扮演某个已经存在的角色么，然后用这个角色的身份与其进行互动吗？”

    毕罗思愣了一下，随后苦恼的笑了起来：“我一个月才发现的东西，结果你一天时间就看出来了。不错，就是这个方法。目前我有一个同伴，就是你见过的那个酒保，他负责情报的搜集。而我则扮演一个吸血鬼猎人和这里的管家，以这两个身份进行活动，并搜集情报。”

    “你们到底在找什么？”

    “类似这个镜片的东西。”毕罗思抖了抖手中的镜片，“虽然看起来很普通，不过这个玩意具备很多超凡的特性。”

    毕罗思所谓的超凡特性，并不是指魔法和神术。

    如果按照等级划分，这个世界无疑是属于高魔世界。

    魔法随处可见，神术触手可得，恶魔在周围活跃，人类已经将这些视为理所应当的部分，根本不会有任何异样的感觉。

    唯一能够被称为超凡的事物，陆凡只有一个答案。

    “邪物？”

    “没错，我真的越来越惊讶了，你比我想象的还要博学。这个东西只不过诞生了一年，你居然就已经知道它了。没错，就是邪物，而且还是罗兰教会认定的名字。”

    把玩着手中的镜片，毕罗思继续说道：“别看它只是一个普普通通的镜片，不过透过这个镜片可以看到绝对的真实。它没有借助任何魔法，任何神术，但却能隔绝一切魔法和神术的影响，是一件十分了不起的事物。我们宝物猎人为了追逐它而来，每一个发生异常的地点都伴随着大量的邪物。一部分邪物无疑是十分危险且有害的，比如罗兰教会正在处理的【断罪羊皮纸】。不过一部分邪物则十分有用，比如这个【真实眼镜】。”

    “哦，我明白了。”陆凡点了点头，“所以，你们正在搜查这个小镇，并寻找引发异变的邪物么？”

    “没错，这可不是一个轻松的活，你必须扮演一个特定角色才能进入，并且小心翼翼的根据自己的角色进行行动，对比异样，然后寻找这个邪物的本质，最终将其找到。你们应该也是扮演了某个角色才进入到这里的，不然你们根本无法发现这个地方。好了，跟你说了这么多，你应该知道我的目的吧。”

    “合作？”

    “合作。”

    毕罗思狡黠的笑了笑：“看的出来，你们个个身怀绝技，那么我们一起合作找到之类的邪物，最后一起平分如何？而且在格罗林，冒险者协会不好使，宝物猎人协会才是这里最大的地头蛇。跟我们一起合作，对你们的目标也有帮助。”

    “你知道我的目标？”

    “不知道，不过既然你们是扮演商人进来的，那么说明你们肯定不是商人。不过我们的信息网很强大，一定可以搜集到你们想要的东西。”

    陆凡想了想，感觉这个提议挺有吸引力的。

    “可以，就这么定了。现在可以把信息共享一下么？”

    “没问题。”

    达成了合作事宜后，毕罗思很快就展现出了他的诚意，将附近的地图拿了出来。

    格罗林原本是地狱第八层的一部分，也是人类渗透的最大的一个部分。

    很早之前，宝物猎人协会就选择以格罗林作为跳板，进而搜索流落到地狱的宝物。

    这些宝物包括但不限于圣裁骑士们失传的武器，各种魔法典籍，神器等。

    因为这里有大量的魔石，人类来到这里后可以通过魔石进行补给，施展强大的魔法，从而使他们获得更加强大的续航能力。

    不过格罗林的吸血鬼统治者们也不会坐以待毙，他们和宝物猎人协会之间展开过一场持续了上百年的战争，最后以彼此妥协作为结局。

    “我们不会推翻吸血鬼的统治，吸血鬼们也不会干涉我们的活动。尤其是大融合之后，吸血鬼们还需要进一步巩固自己的统治，那么就让我们的行动变得更加方便了。”

    解释完毕后，陆凡又提出了一个新的问题：“毕罗思，你是外来者么？”

    “不是啊，我是在这里出生的。不过我没有自己十岁前的记忆。”毕罗思笑了笑，“不过我妹妹记得，可惜她不敢见陌生人，不然我一定要让她知道，最聪明的史莱姆可以有多聪明。”

    “你很珍惜你妹妹啊。”

    “没错，她是我最宝贵的家人。”

    提到自己的妹妹卡米拉，毕罗思的脸上也露出了温柔的神情。

    拍了拍自己的脸，毕罗思强行让自己回到工作状态，继续说道：“这个小镇每七天就会重置一次，最终一定会以吸血鬼领主的大屠杀作为结局。目前我们正在尝试暗杀吸血鬼领主的真身，从而规避这个结局，并看看最终是否能打破这个循环。不过对方很狡猾，他只通过女仆进行单向联系，每次死的都是对方的替身罢了。”

    “不能强行使用强大的力量找到并杀死对方么？”

    毕罗思摇了摇头：“很遗憾，不行。我们也尝试过使用更强的力量，不过无一例外，都被这个地方弹了出去。它只能接受合理范围内的力量，超过这个范围不被允许进入。”

    陆凡了然了。

    难怪预言诗需要自己以最弱小的状态来到这里，可能就是跟这些邪物有关系。

    那么是不是说，这些邪物也与自身的业力有关系呢？

    联系到之前的感觉，陆凡察觉到，这里的一切，确实在冥冥中跟自己有着必然的关系。

    “好吧，让我们开始吧。”

