    在这里，任何轮盘的装备都没有什么用处，但是空间装备可以用。

    而魔伺蜂巢虽然是轮盘的装备，但它同样是一件空间类型的装备，没有了可以培育和孵化变异生命的能力，却可以随意打开。

    两只冰鸟就可以被放出来。

    在之前的时候，叶钟鸣已经得到了两只战兽传来的渴望，从一进来这里开始，两个家伙就想要出来，因为它们发现了食物。

    它们非常喜欢吃的食物。

    叶钟鸣最开始的时候不确定两只冰鸟想要吃什么，毕竟这里他完全陌生，后来他终于确定了，病鸟想要吃的是嘿蚂这种虫子。

    装备不能用，技能也不能用，只有强悍的身体素质，叶钟鸣必须谨慎。既然冰鸟决定这虫子可以吃，那就先让它们去试试。

    印第小队突然看见两只冰鸟出现，吓的不轻，冰鸟现在已经是七级的战宠，浑身上下散发的威压，可不是这几个身体素质最多相当于三星级别进化者的探险者可以比，他们也不清楚这两只冰鸟有多强大，总之是比他们自己强大就是了。

    立刻的，六个人看向叶钟鸣的眼神就变了，怪不得这个叶不顾劝阻要来这里，原来有所依仗啊，只是不明白的是，这两只白色的漂亮大鸟是从哪里出现的？

    冰鸟在空中盘旋，虽然前面的泥土里有让它们垂涎的食物，可它们并没有失去理智，出现之后先是左右看了看，发现并没有什么危险之后，才把目光落在那些落叶之下，接着，看向了自己的主人。

    叶钟鸣想了下，示意它们进入这三棵红巾树的范围内。

    两只冰立刻飞进去，非但进入了范围，甚直接飞到了最中心的地方。

    这让印第这一队探险者都惊呼出声。

    “叶，快让它们回来！那里很危险，那些嘿蚂可不仅仅是啃噬厉害，它们是可以短暂飞行的！”

    兰金直接拉拽叶钟鸣，她不想让这这两只冰鸟死在这里。

    在她的心中，只要有这两个家伙，很多其他任务都可以完成，赚钱不在话下，但这里不行，嘿蚂真的数量太多也太危险了。

    叶钟鸣笑着没有搭话，心中也在和冰鸟沟通。

    两个家伙对叶钟鸣这边高声的啼鸣，信心十足。

    地面上，那些虫塔出现了，数量之多，高度之高，远不是之前印第小队进入的时候可比。

    看到这样的场面，探险者们脸色很不好，他们这才知道，之前只死了一个人是多么的幸运，这些虫子，之前压根没和他们一般见识。

    “我们，我们要不要去帮忙？”

    印第咽了咽口水，虽然微微颤动的身体诚实地出卖了他内心的害怕，可是嘴上却向叶钟鸣建议着。

    叶钟鸣摇头，觉得印第这个人真的还不错。

    冰鸟看到如此多的虫塔出现，表现的很兴奋，它们的眼睛扫视了一下地面，盘旋了一圈之后就冲了下去。

    同时，一些虫塔突然爆开，成片成片的虫子飞上了天空，冲着两只冰鸟攻去。

    外面的印第小队无比紧张，他们甚至有些不敢看了。他们早已经不知道听过多少次了，强悍的探险者被虫海所吞没。

    可接下来发生的一切，却让他们大吃一惊。

    只见两只冰鸟非但没有胆怯，反而继续迎难而上，直接冲入那些虫子当中，锋利的嘴部左右轻摆，一条条的虫子就被它们吞入了口中。

    惊喜出现在了印第小队所有人的脸上，哪怕之前看不惯叶钟鸣的那个人，也不希望这两只强大的战兽死在这里。

    不过惊喜归惊喜，他们的神色依然严峻，这些虫子落在了两只冰鸟的身上。

    嘿蚂，就是以它们的啃噬能力著称的！

    至少在自由领的各大区域，还没有谁能够真正的抵御它们这个恐怖的能力。

    只是很快的，那些落在两只冰鸟身上的虫子，开始一个个的下落，摔在了地面不动。

    这里距离核心位置有些远，印第等人并不能看得太清楚，但叶钟鸣却看得明白，那些虫子都是被冻僵而死的。

    通过这么一会的观察，叶钟鸣也大概了解了这些嘿蚂的特性。

    它们的单体实力并不是那么强，防御力几乎没有。可是数量多，真的多，仅仅是这里一小片区域，就已经多到让人头皮发麻数不过来。还有，牙齿锋利，叶钟鸣已经发现，哪怕它们受不了冰鸟身上的低温，碰到就被冻死，可是还在临死的刹那，咬了冰鸟的羽毛一口。

    叶钟鸣知道自己这两个七级战兽的羽毛防御力有多好，这一口，却会留下一点小小的印记。

    这么一会，冰鸟已经感到了威胁，重新升高了高度，这样周围的虫子会少一些。

    叶钟鸣在犹豫，如果冰鸟的能力并不能在这里用，它们也只能依靠身体，那么面对这么多的虫子，形势可就不妙了。

    冰鸟愤怒了，它们扇动翅膀，吹飞了不少跗骨之蛆般的虫子，接着从嘴里就喷涂出了大片大片的冰雾！

    叶钟鸣一怔，冰鸟竟然可以使用能力!

    那种束缚，竟然只是对自己的。

    这些冰雾温度极低，面积又广，立刻把成片成片的虫子冻结住，雨点般落下，本来已经快被虫子填满的天空被清理一空。

    叶钟鸣打了一个口哨，指了指上面，两只冰鸟立刻再次提升高度，飞到了树冠下，每只都叨断一根树枝，衔着就飞了回来。

    那些虫子依然没有放弃，不断地在空中拦截，可是冰鸟的速度也快，防御力也并不是虫子们短时间内能够攻破的，加上扇动翅膀的冰风，虽然费了番周折，可冰鸟还是安全的回到了叶钟鸣身边。

    印第小队的人已经看傻了，他们之前是真的没有想到，让他们牺牲了一个同伴的这次行动，竟然被人如此轻松的完成了。

    “快，快数数，这里有多少枚红巾果！”

    印第兴奋地搓着手，看着两根带着连串红巾果的树枝，脸都有些发红了。

    叶钟鸣看着上面娇艳欲滴的果实，知道自己回去的路迈出了第一步。

