    “这……这是一把帝剑？”

    苏山艰难地望着叶云手里的那把黑色大剑，眼中充满着难以置信的神情。

    虽然历经了几百万年，但这把剑依然锋芒毕露，似乎并没有随着光阴的流逝而受到什么影响。

    剑身漆黑如墨，浑雄厚重，剑刃极其的锋利，时刻散发出一缕缕强大的杀意，令人望而生畏。

    “公子，这把剑太贵重了，我不能收！”

    深呼吸一口气，苏山艰难的摇了摇头。

    他不是那种不知好歹的人。

    这位公子一路走来，帮助苏家太多了。

    如今又要把一件帝剑送给他……

    苏山哪怕脸皮再厚，也根本不好意思再接受了。

    叶云轻轻一笑，将剑扔了过去：“区区一把帝器，拿去吧！”

    看着那把黑色大剑飞了过来，苏山神情慌乱，手忙脚乱的双手握住了剑柄，在这一刻，他脸色胀得通红，心脏也咚咚直跳。

    这可是一把帝级宝剑啊！

    整个江川王朝，这种帝级的神兵利刃，也只停留在某些传说之中。

    如今，这样一把所向披靡的帝剑，就这样被他握在手里。

    手握帝剑，苏山的眼神变得梦幻迷离了起来。

    他感觉，此刻就好像在做梦，根本分不清是现实还是虚幻。

    仿佛在这一瞬间，他有种无敌于天下的感觉。

    “呵呵！”

    见苏山失态，叶云轻轻一笑。

    这把黑色的大剑，还是受到了太虚古龙虚化力量的影响，品质跌落了不少。

    如今也就堪堪保持在帝级下品，若是时间再久一点，恐怕就会跌落到皇级了。

    “爹爹，快点把剑收起来！”

    感受到身后有人飞来，苏瑾醒悟过来，连忙提醒道。

    “哦，对……对！”

    苏山眼神恢复清明，刚准备把这把剑收起来时。

    嗖！嗖！

    几道人影破空而至。

    一股强大的威压，瞬间锁定了三人。

    “好强！”

    仿佛一座大山压在身上，苏瑾的小脸涨的通红，呼吸有些困难。

    来者全都是生死境，实力异常的强大。

    “苏山是吧？这把剑……是怎么来的？”

    为首的一名黑衣老者，目光落在了苏山手中的黑色大剑上，眼神顿时变得炙热起来。

    这竟然是一把帝剑。

    实在是太惊人了。

    这种帝级品质的宝剑，哪怕是他堂堂水龙门也没有。

    宗门内，也只有一把皇级中品的宝剑。

    这一次，黑衣老者率领着宗门的几大强者，进入到这一小方世界里，自然就是想获得无上的机缘。

    如今，他看到苏山手里这把帝剑，立刻就动心了。

    “水龙门！”

    看清眼前几名老者的相貌和衣着之后，苏山倒吸了一口冷气，脸上露出了震惊的神情。

    那名气宇轩昂的黑衣老者，十分的眼熟，他在整个江川王朝中也是大名鼎鼎。

    这名黑衣老者，正是至尊级大宗门水龙门执法堂的堂主——韩江龙，一名生死境五层的强者。

    而他手下的那几人，也都来自水龙门的执法堂，修为没有低于生死境二层。

    虽然只有五六个人，但这一股高端的战力，在这一方小世界中无人敢惹。

    水龙门的地位太高了。

    无论是谁，要想和这几位动手，必须得先掂量掂量自己的分量，看能不能惹得起至尊级大宗门。

    望着这几名水龙门的强者，苏山握剑的手臂微微颤抖着，脸色也变得难看起来。

    水龙门乃是至尊级大宗门，他确实惹不起。

    “你一个小小的苏家族长，怎么有资格拥有帝器？赶紧拿来，我可以当成是你苏家给我们水龙门的投名状！”

    韩江龙眉头一挑，厉声说道。

    苏山迟疑了一下。

    “爹爹，这把剑不能给啊！”

    苏瑾在旁边小声说道。

    苏山面露难色。

    这一把帝剑确实非常的珍贵，若是不交给水龙门的话，恐怕他们三人都会有危险。

    在苏山的眼中。

    只有生死境一层的叶云，应该不会是水龙门这几位强者的对手。

    若他执意不肯交出这把帝剑，迁怒了水龙门的这几位强者，他们三个人恐怕都会有生命危险。

    现在苏山进退两难。

    他并不想交出这把剑，但也不想他们三人同时被水龙门的强者围攻至死。

    仅仅是他们父女两个还好说，若是再加上对他们苏家大有恩情的这位白衣公子，一旦被牵扯进去陨落的话，苏山将无法面对自己的良知。

    叶云看出了苏山的想法，不以为然的笑了笑。

    不想拖累别人，又想全身而退，这世界上哪有那么美妙、两全其美的事情？

    当然了。

    对于叶云来说，或许能够实现这一点。

    叶云心念一动，苏山手上的那把黑色大剑，嗡的一声飞了起来，破空朝着远处飞去。

    “帝剑怎么跑了？”

    “快追！”

    水龙门的几大强者先是一愣，随即反应过来，马不停蹄的追向那一道远遁的黑光。

    手掌传来空荡荡的感觉，苏山望着远去的帝剑，内心无比的失落，脸上也露出了沮丧的神情。

    一把无敌的帝剑，就这样从自己的手里飞走了。

    实在是太让人揪心了。

    “难道说……是我苏家资历不足，我苏山福缘浅薄，让帝剑也生出了嫌弃之心吗？”

    苏山双目失神，喃喃自语。

    此刻。

    他的脸孔扭曲，看得出来，对于帝剑的自动飞走，他内心也十分的痛苦。

    看到父亲的沮丧，苏瑾心情也很低落。

    看到这一对父女俩此时的神态，叶云这位老祖宗，心中不禁觉得有些好笑。

    苏家若是没有资格拥有帝器，那这全天下也没几个人有资格拥有。

    “苏族长，我听有些人说，你们苏家的资历可是极其深厚，以前可出现了不得的人物……”

    叶云大有深意的轻笑道。

    “公子，你就别安慰我了，我们苏家哪里出现过什么了不得的人物？”

    苏山苦笑道。

    “那把帝剑，是我让它飞走的……”

    叶云并没有就这个问题继续和苏山纠缠，而是开门见山的直接告诉了苏山真相。

    “是公子的手笔……”

    苏山一脸震惊，随后醒悟过来，顿时不断的摇头，苦笑了起来。

    他脸色通红，整个人呆若木鸡，再也说不出话来。

    “大哥，你这一手到底是什么神通，竟然能够操控一把帝剑来去自如？”

    苏瑾一脸震惊的问道。

    “一门祖上传下来的小神通……”

    叶云轻轻一笑。

    他转过身来，望向远处。

    那一道黑光，很快落入到了之前发现帝剑的那群妖族附近。

    “哈哈，这帝剑又回来了！”

    那名生死境的大妖非常的兴奋，一把就抓住了那把剑。

    嗖嗖……

    几道人影破空而至。

    “大胆妖族，我水龙门的帝剑，岂能让尔等染指？”

    黑衣老者的怒意如火山爆发，他怒吼一声，毫不客气的朝着大妖攻击了过去。

