    四天五亿的《星际穿越》依然在暑期档横行无阻，没有任何一部电影能造成一丁点威胁。

    之后的一个星期里，《星际穿越》依靠良好的口碑依然保持着堪称逆天的走势。

    虽然只上映了一个星期，不过各种吹捧已经全都出来了，再加上由于电影场次紧缺的问题，就造成了一场僧多粥少的情况。

    看个电影还要提前几天抢票了，这也会引起一些不打算走进电影院的观众的好奇。

    同时，说句好不夸张的话，在用于商业放映的电影里，《星际穿越》绝对是iMAX效果最好的电影，甚至没有之一。

    全球能70分钟的时长使用70MM胶片拍摄的商业电影一部都没有，70MM胶片一直是拍摄纪录片专用的。

    比如大峡谷、海底、星空...纪录这些大自然景象唯有70MM胶片才能做到完美地呈现。

    而这些纪录片都是用作科教用途的，不管是国内还是国外，，只有电视台会去拍，也不会在院线放映。

    科技博物馆、电影博物馆这些拥有iMAX银幕、球幕的场馆就是专门播放科教纪录片的地方。

    这些用70MM胶片拍摄出来的科教纪录片，才是真正的美轮美奂，从画面上来说完爆绝大多数商业电影。

    商业电影，没有制片公司会允许一个导演那么败家，除了诺兰的《敦刻尔克》。

    不过可惜的是，《敦刻尔克》在国内没有引进iMAX胶片版，都是数字iMAX，因为那时候国内就剩下两块iMAX胶片银幕，引进来也是浪费，现在好歹有个五块。

    也就是说，从今年开始，从《星际穿越》开始，原生iMAX那1.4:1接近正方形的画幅，国内观众再也见不到了，无法见识最顶级的画面感受，一切都成为历史。

    那种感觉只有亲自看过的观众才能理解，为什么一部2D电影，带来的震撼感丝毫不比当初的《阿凡达》3D版差多少。

    各种专业的电影爱好者疯狂地吹捧iMAX胶片版本的效果，也吸引了大量观众走进iMAX放映厅，进行二刷、三刷。

    而且《星际穿越》本来就是适合二刷的电影，因此第二周的票房依然令所有同期电影绝望。

    7月15号，第一个工作日，再次以9300万的票房排在当日票房榜第一位，上映五天总票房6.11亿。

    五天破六亿，依然是一个新的纪录！

    而这一天的跌幅也只有30%，如此逆天的走势，让圈内所有电影人纷纷侧目。

    16号周二，再次拿到9100万，上映六天总票房7.02亿！

    六天破7亿，又是一个崭新的纪录。

    周三，票房依然在缓慢地下滑中，单日拿到8500万，第一次跌破9000万大关，上映七天总票房7.87亿。

    周四拿到8800万，八天总票房8.75亿，刷新了最快破八亿纪录。

    光四个工作日，《星际穿越》就拿到了恐怖的3.47亿，平均一天接近9000万。

    这个数据，让所有电影公司都有些恍惚了，那岂不是说，如果《星际穿越》要是和正常电影一样，只有90分钟的话，至少能多三分之一的场次，搞不好能连续11天破亿！

    如此逆天的票房远超以往任何一部电影，媒体们也都跟打了鸡血一样报道，一篇篇花团锦簇满是吹捧字眼的文章向雪花一般飞往互联网的每个角落。

    说实话，到了这个程度，连宣传费都能省下一般，这种热度，比自来水还要强大。

    宣传上其他的电影完全没法比，只能蹭热度了。

    微博上到处都是各个大大小小的明星发文称赞《星际穿越》，自己多感动，唐安多牛逼之类的，顺带着提一下自己的片子。

    不光演员，导演也是一样，唐安发现，好像突然之间所有明星、导演都看了这部电影一样。

    “啧啧，这是大半个娱乐圈都给我贡献了票房啊，也帮我好好地宣传了一下。”

    赶去魔都的路上，唐安难得优哉游哉地靠在真皮沙发椅上刷着微博。

    也只有赶路的时候才能这么闲了，坐在旁边的楊宓，后排两个小孩也在玩着手机，在玩着同一个游戏《找你妹》。

    “来，给我玩玩。”

    唐安扭了扭脖子，不顾刘浩然哀怨的目光，一把伸手从后面把他的手机抓了过来。

    游戏名字挺奇怪的，其实就是类似《连连看》、《大家来找茬》之类的单机游戏，要在规定的时间里找出几种图案。

    虽然唐安已经不再单身，手速和单身男人没法比，不过眼神依然犀利，手指头不断在屏幕上划过。

    “太简单了。”

    唐安非常轻松地摇摇头。

    不过这种单机游戏还是很吸引人的，除非失败，很难停下来，难怪日活跃用户达到了200万，光这个单机小游戏一年就赚上百万。

    前面挺简单的，很轻松。

    唐安在那玩着小游戏，后面被抢走手机的刘浩然趴在唐安的座椅靠背上，愤愤不平地望着手机屏幕。

    一关关过去，难度越来越大了。

    卧槽，你妹!

    找不到了！

    唐安瞪大了眼睛，在巴掌大的手机屏幕上望来望去。

    刘浩然才松了口气，他倒是看到了那个图案，但就是不说，唐安失败了就该把手机还给他。

    唐安还没找到，时间差不多了，屏幕两遍红色开始闪了。

    刘浩然笑了，准备接过手机。

    但是，下一刻，他却长大了嘴巴，瞪大眼睛盯着屏幕。

    唐安买了道具，这是刘浩然好不容易打的一点金币。

    买了道具，顺利过关，接着唐安又连续用了不少金币。

    每用一次，身后刘浩然笑脸就忍不住抽动一下。

    又是一关，时间快到了，唐安再次兑换道具，结果没金币了。

    “咦，没金币了。”

    唐安正玩在兴头上，转头把手机递给刘浩然，“快充点钱，我玩完这关。”

    刘浩然心在滴血，那是他好不容易才打下来的金币，以备不时之需用的。

    “我玩游戏不花钱，而且也充不了，没有绑定银行卡。”刘浩然闷闷地说道。

    “算了。”

    唐安大感无趣，这破游戏玩着就放不下，停下来了反而没有那么强烈的想要玩了。

    把手机还给他，唐安还告诫了一句，“玩游戏不充钱不醒，不充钱怎么能变强！”

    刘浩然眼里闪过一丝不屑，也不说话，拿着手机坐回去了。

    玩游戏还要充钱，简直太捞了，高手从不花钱。

    得亏唐安不知道刘浩然心里已经默默地把唐安鄙视了一遍，否则就要教教他什么是RMB玩家！

    玩了一会游戏，眼睛一直盯着手机看，有些不舒服了。

    拿起眼罩戴上，就准备眯一会。

    “安哥你看，看这个微博。”

    偏偏楊宓这时候又捧着平板把唐安给吵醒了。

    唐安摘下眼罩问，“怎么，又出什么事了？”

    “安哥你看这个新闻，他们两个微博上的评论一模一样，哈哈！”

    楊宓把平板递给唐安，说着都忍不住笑了出来。

    什么鬼评论？

    唐安接过来看了一眼，某个二线小明星在微博上说，今天趁着一个活动的间隙特意抽了两个半小时去看了《星际穿越》，然后多么好看巴拉巴拉之内的。

    下面是另一个三线小明星的微博，说连看了好几场，下面也是一堆感悟什么的。

    这没什么奇怪的，随便点开几个明星的微博，都能发现这种。

    但是！

    这特么两个人的影评根本一模一样！

    一个字都不差，标点符号都一模一样，甚至其中还有一个错别字，也都一样。

    ...

    这智商，这么百来个字都要抄，不知道是团队还是本人发的。

    一点脑子都没有，不知道怎么混上来的。

    点进去两个小明星的微博，已经删除了，不过已经被媒体报出来了，下面一大群网民在嘲讽。

    “哈哈哈，尼玛笑死我了，发哥微博也要抄！”

    “特么的无语了，真不要脸，但凡看过电影的随随便便就能写一大段话好不好。”

    “尼玛，我说怎么这么严肃呢，这特么是我发在豆瓣上的！”

    ...

    就算她们也都有一部分粉丝在力挺自家偶像，还跑到对方微博下面去骂对方抄袭，不过面对这么多影迷也是无济于事。

    唐安摇摇头，把平板还给楊宓。

    “周莉，跟庄总说下，这种没脑子的演员就不要用了。”

    虽然唐安也理解她们的做法，估计真看过电影的没多少，都是请人写的一篇情真意切的影评来试图让唐安看到，拍拍马屁。

    但是你就算没看，写两句，太好看了，我太感动了，之类的话敷衍一下也行啊。

    没看到还好，看到了就有点糟心了。

    楊宓看了唐安一眼，笑问道，“安哥你不发个微博吗？”

    “发微博干嘛？”

    “批评一下她们啊。”

    “没空。”

    “嘿嘿，那我发一个。”

    楊宓说着给后排两个玩游戏的小孩拍了张照，又趁唐安不注意拍了一张，发到微博上去，配上文字。

    “路演的路上有点辛苦，唐导累的脸色都不好看了呢。”

    唐安无语了，“我看你是没累到，闲得慌。”

    “无聊嘛，还有半个小时才到魔都呢。”

    楊宓笑着把平板凑过来道，“安哥你看好多转发和评论呢。”

    唐安看着上面的数字，嘴角一扯，“这才不到一分钟，几千条转发和回复，这数据刷的。”

    “又不是我一个人刷，再说了别人一个微博转发几十万，我要是就一两万的，那就太假了。”楊宓道。

    也是，一个超人气一线明星转发几万，普通一线却又几十万，是个人都能看出问题。

    这样的话，等于是把楊宓推道整个娱乐圈的对立面了，

    楊宓也叹了口气，“以前09年10年的时候，我要使劲卖惨、卖萌才有四位数的转发和评论，现在大家随便发一个微博就几十万转发和评论了，感觉没意思，我都不经常刷微博了。”

    “大势所趋，一开始别人刷个几千没人管，又几万几万的刷，还是没人管，到现在几十万一刷，还是没人管，那其他人肯定要效仿，自然就成了现在的情况。”

    唐安摇摇头，“我们还无法改变，微博需要这种虚假的繁荣，国家也需要，不过到时候国家肯定会出手整治行业刷数据的情况。”

    国家也是在割韭菜，现在就是要养市场，把市场养大。

    你们怎么玩都行，别太过火，仙豆不管你们。

    到时候韭菜养的差不多了，就来一样一样清算了。

    先是查税、电视台查虚假收视率、差虚假片酬合同。

    微博等到一定程度了，也会着手剔除大量不真实的数据。

    这是必然的，不可能一直保持这种态势，原本唐安回来之前，国家就动手了。

    不管什么事，只要国家想推行，就没有办不到的，何况一个文化传媒圈。

    个人无法改变，就算几大巨头合力都无法改变，这是整个行业的事，是大势。

    只能等，等到时机到了，配合国家肃清文化传媒行业。

    不过得先保证自己干净，要不然作为行业老大，万一被国家杀鸡儆猴就不好了。

    宁愿当猴，也别当被杀的那只鸡。

    当然，最好猴也别当。

    PS：三更万字完成，求一下订阅和月票。

    现在每天凌晨零点本书都会发月票红包，这个是每天完成字数起点发的，一张月票可以换500点，相当于5块钱了，大家有月票的可以领下，500点够看很多章了。

    领了红包记得订阅哦！如果在订阅之余有点闲钱，打赏一点小钱钱也是极好的，嘿嘿。

    