    不知不觉中，罗峥已经在这个陌生的位面世界待了四天了。

    这个陌生的位面世界，就好像是地球的平行世界一样，存在的东西都差不多。

    他可以看到许多熟悉的事物，但是却见不到一个熟悉的人。

    这个位面世界给罗峥的感觉就是很无聊，没有武道高手，没有超能力者，没有变种人。

    他虽然身怀超凡的力量，但也不至于因为无聊，就丧心病狂地毁灭世界。

    这天，罗峥无聊之下，又检查了一下物品背包。

    人人果实·狼人形态。

    望着物品背包里的一张能力卡牌，罗峥眼前突然一亮。

    系统更新之后，新添了很多功能，其中有一项功能就是可以绑定宠物，最多可以绑定三个宠物。

    这张能力卡牌他不想用，但是可以用在自己的宠物身上啊！

    想着想着，罗峥直接穿上外套、鞋子，朝着城市里的宠物店过去。

    ……

    恬静的城市风光秀丽！

    这座城市的消费水平属于中等偏下，生活节奏偏慢，附近没有大型工业企业，是一处适宜生活居住的三线城市。

    宠物店距离罗峥住的旅馆也就五六公里。

    中午，一辆出租车停在一家宠物店的门口，罗峥走下车，关上车门。

    随着出租车消失在街道的尽头，罗峥抬头看向宠物店的招牌。

    有家宠物店。

    宠物店门口的墙壁上，贴着一张A4纸的告示，告示上写着两行大字：

    该店打算转让，有意者进店细聊。

    是不是该换一家店？

    算了，来都来了，进去看看吧！

    罗峥迈着平稳的步伐走进店里，七绕八绕的，在几个装着犬类宠物的笼子跟前停下脚步。

    果然是打算转让的店铺，店面里好多笼子都是空的，显然老板已经有一段时间没进货了。

    不过，罗峥并没有离开，因为他的目标就是犬类宠物。

    宠物店里相对比较安静，因为没有多少宠物了，只有几只小狗和猫咪趴在笼子里休息。

    “小兄弟，你是来看店的，还是来看宠物的？”

    等了几分钟，一位中年男子手里攥着报纸，朝着罗峥走了过来。

    “哦！我想买只小狗做宠物！”

    罗峥淡淡地说道。

    “小兄弟，别看我这里的狗就剩几只了，这些狗都是血统纯正，打过三次疫苗的！”

    老板将笼子打开，把三只小狗都放在了地上。

    三只幼犬步履蹒跚地在罗峥脚下走了几步，其中有一只还抬起小爪子摸了摸罗峥，很是可爱。

    罗峥不懂狗，自然无法分辨老板的话是真的还是假的。

    不过，他已经用见闻色扫了一下三只小狗，三只幼犬的状态都很健康。

    这就够了！

    阿拉斯加、萨摩耶外加哈士奇！

    总之，阵容很强大，店里的其他狗都卖完了，就剩下这雪橇三傻了。

    看样子，这三条傻狗跟他有缘。

    不过，他只能从中选一条，因为他只有一张人人果实·狼人形态卡牌。

    要知道不久后，他可是要去许多位面世界冒险的，自然不可能带着一只普通的狗去闯天下。

    等到他绑定了三只幼犬中的任意一只，将人人果实·狼人形态卡牌给它后，这只狗将开启不一样的狗生道路。

    就在罗峥考虑着要选哪只幼犬的时候，那只哈士奇已经开始对着他咬裤脚、摇尾巴，似乎是在卖萌，讨好他。

    罗峥看呆了！

    这样真的好吗，毕竟咱们还是第一次见面。

    这个小家伙该不会是在迷惑他，其真实的意图，其实是想去家里拆他家吧。

    小小年纪就如此阴险狡诈……

    仔细观察了一番之后，罗峥最终还是选择带走哈士奇。

    毕竟，三只幼犬当中，也就哈士奇有点战斗天赋，如果拆家也算战斗天赋的话。

    “老板！这只哈士奇多少钱？”罗峥问道。

    “小兄弟，我看你诚心想买，一口价8000。”

    “咳咳，老哥，我是诚心想买，但是你是诚心不打算卖给我啊？”

    罗峥轻咳了一下，撇了撇嘴说道。

    “兄弟，做生意就这样，要讨价还价的，要不你还个价。”

    老板苦口婆心的说道。

    “那5000吧！”

    罗峥语气轻描淡写地说道。

    “成交！”

    老板直接一口答应了价格。

    草率了！

    ……

    结完账后，罗峥一手提着哈士奇，一手提着一袋狗粮，迅速返回到家中。

    他已经迫不及待的想要绑定第一只宠物了。

    其实罗峥看过系统关于绑定宠物的说明，说白了就是将一个次级系统绑定在宠物身上。

    主系统管理着次级系统。

    不过，绑定过程有点麻烦，次级系统并非绑定在肉体上，而是作为灵魂物件寄生于宠物的灵魂核心。

    也就是说，想要绑定次级系统，需要将灵魂物件植入宠物的灵魂，如果这个过程当中宠物反抗的话，绑定有可能会失败。

    不过，罗峥扫了几眼哈士奇，心里一点都不担心这个问题，这个小家伙一点都不知道怕生。

    刚进家门，就把这里当成自己的家，开始四处溜达了。

    当然，也有可能是在观察，先从哪里开始拆家。

    而且，作为一只几个月大的幼犬，它的精神防御不高，绑定成功的几率还是很高的。

    罗峥走上前去，一把将四处溜达的哈士奇抓在手中。

    心念一动，罗峥换出属性面板，目光落在宠物模块的一个空位上。

    宠物模块一共有三个空位，罗峥目光紧紧盯着第一个空位。

    “嘀！开启宠物绑定模式，请将手掌覆盖在目标头顶。”

    罗峥直接将手掌按在哈士奇的脑袋上，宽大的手掌将哈士奇的小脑袋整个遮住。

    下一刻，虚空之中一股奇妙的力量降临，透过罗峥的手臂蔓延到小哈士奇的灵魂中。

    “嘀！正在绑定中……”

    感觉到夹杂着自己灵魂力量的触须不断深入，罗峥终于知道为什么会出现绑定失败的风险了。

    生存是任何物种的本能，当外来力量威胁到灵魂时，灵魂会本能的排斥反击。

    小哈士奇还小，灵魂发育不完全，就算发生排斥反应，力度也不大。

    如果是换成年的狗，那么排斥反应将会很激烈。

    大狗甚至会直接选择死亡，也不愿意被别人控制。

    时间一点点过去，在小哈士奇的灵魂中，系统的绑定进展出乎意料的顺利。

    几乎是畅通无阻。

    罗峥甚至可以感觉到，他的意识这一刻，好像可以延伸到小哈士奇灵魂的每个角落。

    “嘀！系统绑定完毕，请为宠物命名！”

    脑海中突然回荡起系统的提示音，罗峥脸上露出笑容。

    “就叫，哈啸天吧！”

    “嘀！命名成功……”

