    “废话，你说呢？”

    “继续，老子今天就不信抽不到好东西。”

    林虎火冒三丈，恨不得逮到那条老狗就是一顿爆锤。

    但想了想还是憋住了，跟一条狗较真干嘛，片刻又掏一枚灵石甩给了老头。

    林虎挑选了一个靠他最近的罐子。

    老头捏住鼻子，愣是没从林虎身上的味儿给回味过来，准备伸手去拿罐子。

    这时，林虎想都没想就抓起罐子，快速打开。

    打开一看，林虎彻底傻眼了，忍不住咆哮。

    “什么玩意儿，老头你在耍我？！”

    众人循着林虎的目光看去，竟是一件女人的红色肚兜！

    一旁，看到这一幕的江尘，刚刚才缓过来，又是笑的跳脚。

    江尘知道这老头是奸商，但没想到这家伙这么无耻，真是睁着眼睛塞东西进罐子里。

    就这红肚兜，一枚灵石可以买几百条绰绰有余。

    “哈哈哈，笑死我了，这家伙先是被老狗喷了一身屎，现在又开了一条红色肚兜，简直笑尿。”

    “可不是吗？哈哈哈哈，啊，噗……”

    “滚你大爷的，谁放了屁好臭。”

    “靠，谁早上吃的韭菜儿，这股味儿我已经闻倦了。”

    ……

    林虎被老狗喷屎炸开了锅，现在又花一枚灵石开出一件红色肚兜，算是彻底在黑市火了起来。

    甚至有的家伙给林虎取名‘肚兜少侠’‘狗粪侠’诸如此类的。

    “小兄弟，老夫说过了，这些罐子里面装有各种奇珍异宝，功法战技符箓丹药。”

    “但是不是每个罐子都有这些宝贝，我只能保证都不是空罐子。”

    见林虎质问，老头早就准备好了台词，所以，林虎根本奈何不到他。

    “林虎啊林虎，依我说你还是别开了，你身上都被老狗喷上屎了，开多少都是亏多少。”

    本来人群都还算镇定了一些，但江尘一句话，人群再次沸腾了起来，爆笑不断。

    甚至有的人笑着笑着就喷了，喷的满地都是，恶臭熏天。

    “臭小子，你来给老子选！”

    面对众人的嘲笑，林虎眼睛都气绿了，咬牙切齿看向江尘。

    心想江尘这小子狗屎运气这么好，不如就让他来选。

    “林虎，你在狗叫什么，你什么身份，我为什么要给你选？”

    江尘深知这黑市禁止打斗的规矩，所以他完全不惧林虎。

    至于过了今天，他炼化了两枚丹药，林虎能不能打的过他都还是一个问题。

    “好小子，你简直嚣张的不像话了。”

    “罢了，老子懒得跟你计较，就当帮我一次忙。”

    “一旦中了咱们就平分，至于之前的事情咱们一笔勾销。”

    “另外，老子再帮你打扫一个月宗门事务，如何？”

    林虎眼中闪过一丝杀意，但被他收敛的很好。

    “好吧，既然你这么有诚意，那我便帮你选吧。”

    看着林虎满嘴谎话连篇，一肚子坏水，江尘皎洁一笑。

    既然你让我选，我就给你选。

    至于中不中，就看摊主老头有没有良心。

    江尘暗中观察老头表情，发现他有恃无恐，说明这家伙已是底气十足，应该没什么好东西了。

    那两枚丹药估计就是镇摊之宝，不过统统被他拿走了。

    “好！”

    见江尘答应了下来，林虎如释重负的付了灵石。

    只是过了数个呼吸，林虎又傻眼了。

    摊主老头打开江尘选的罐子一看，居然是一件红色裙子！

    好家伙，和那肚兜凑起来成一套了！

    场面再度陷入癫狂，林虎这个大冤种彻底把他们逗笑了。

    就连那摊主老头都绷不住了，咧嘴大笑起来。

    老头是真忍不住了。

    林虎咬牙暴怒：“小子，这就是你给老子选的罐子？！”

    “废话，你眼睛瞎了吗，刚刚你看着我选的啊。”

    江尘回怼回去。

    看着林虎如此生气，江尘心情格外舒爽，这算是先收一笔利息，这家伙还欠他三枚灵石呢。

    林虎凶神恶煞：“妈的，小子，老子一枚灵石就换了一件屁用没用的裙子，你说这怎么办？”

    江尘面不改色，剑拔弩张，“林虎，你脑子是刚刚被老狗的屎喷傻了吗？”

    “你让我帮你挑选罐子，我就给你挑选了，中不中我又不知道。”

    “谁说裙子没用，你可以穿啊！”

    听到这话，林虎肺都要气炸了，暴跳如雷，恨不得冲上来就跟江尘打上一场。

    但一想到黑市的规矩，他面目狰狞的捏着拳头，也不动手。

    “江尘，我林虎发誓，日后必然与你不共戴天，势不两立！”

    过了几个呼吸，林虎遍体生寒，被仇恨冲昏了理智，咆哮道。

    一而再，再而三被江尘羞辱，他已经对江尘彻底下了杀意。

    “随便。”江尘摆了摆手，毫不在意。

    二人之间的仇恨早就不可磨灭。

    正当这时，人群散开，林虎的帮手来了。

    仔细看去，是一个穿着白衣，手拿扶扇的偏偏少年。

    少年看向林虎时，脸色有些古怪，捂住鼻子，皱眉道：

    “虎子，你身上怎么这么臭，你是掏了大粪吗？”

    “什么掏大粪，表哥，别人羞辱我也就罢了，你也羞辱我！”

    林虎愤愤不平，俨然没有之前那般狂傲。

    江尘看向那少年时，也知晓了他的身份。

    此人正是林虎的靠山，外门弟子林青。

    之前江尘见过一次，对方也似乎记得自己。

    “小子，你这垃圾胆敢羞辱我表弟，等回到灵剑宗，我让你知道什么叫做生不如死！”

    “虎子，走，先办正事要紧！”

    林青淡漠的撇了江尘一眼，口中嚣张的说道。

    在他眼里，杂役弟子就如同一头畜生，想要惩戒一个杂役弟子，只是随手的事情。

    因为在宗门内，强者为尊的法则被演绎的淋漓尽致。

    杂役弟子在灵剑宗根本没有地位，命如蝼蚁。

    即便杀了江尘，他也不会有任何的危险。

    “哼，谁说我狂妄不了多久？”

    “鹿死谁手还不一定呢！”

    江尘听到这话，捏紧拳头，眼神闪烁一丝杀意。

    被如此威胁，是泥人捏的也有三分气。

    不过江尘并未冲动，而是眼中闪烁着一丝皎洁。

    因为他在看到林青的第一眼，就发现了一个不得了的事情！

    [姓名]：林青

    [境界]：灵府境二重

    [命格]：小小配角（白）

    [人生剧本]︰《太古神龙诀》配角

    「近期运势」∶

    今日午时，前往离剑拍卖场偶然花20枚灵石拍下一块玉佩取悦佳人，里面有一本灵级上品功法—净心经。

    离剑拍卖场结束后，前往青楼偶然结识一位离剑城少爷，臭味相投，没有任何花费便春宵一夜。

    林青居然有机缘，而且还是灵级上品功法机缘！

    如果江尘截取他的机缘的话，不出半个月必然踏入外门，到时即便是林青也不敢小觑自己！

