    随后，在天魔门门主震撼的眼神之下，我狠狠捏断了他的脖子，直接让他身上的生机涣散。

    与此同时，就在他身上的生机全部涣散的时候，他的身体之中突然冒出了一股黑烟，随后迅速朝着远方逃遁，速度可以说是极其快，让我都没有反应过来。

    当然这是我的预料之中，毕竟想要杀死一个祭酒道士的人物怎么可能那么的容易，必须要将他的肉体和灵魂全部碾灭，能够将他彻底杀死。

    但是就算如此的话，也有人能够闯入黄泉之中，再将一个人复活，所以说想要杀死一个打到修道界巅峰的人物，真的是太难了。

    但是！

    他们难不难，又和我宁远有什么关系！

    我对着那一团巨大的黑烟伸出了蓬莱剑，剑尖直指那一团黑烟，横肩又横剑！

    而此时此刻那一团由天魔门门主灵魂所组成的黑烟俨然还没有意识到问题所在，他的脸上满是癫狂之色，口中怒声喊道：

    “你个狗东西，给我等着，等我再次夺舍一个肉体之后，一定会来找你报仇的。”

    “就算你的实力强大又如何，我就对你的家人动手，我就不信你能够随时保护在你的家人身边，我要让你亲眼看着你的家人一个个死在你的面前，想着你无能为力的场面，我真的是高兴呀！”

    但是，突然天魔门门主灵魂突然一阵寒毛炸立，一阵剧烈的危机感直接涌上了他的心头。

    他下意识的回头看去，只见一道剑光竟然无声无息的已经来到了他的身后，我就宛如跨越了时空一样。

    虽然我仍然站在原地，但是手中的蓬莱间却已经来到了数百米外的天魔门门主灵魂的身后，并且这一剑之中我还带着天罚之力。

    “那怎么可能，这究竟是怎么回事，你怎么可能掌握着这种恐怖的力量！”

    一瞬间，天魔门门主脸色顿时大变，满脸都是不敢相信，只能够眼睁睁的看着这一道闪烁着金色的剑光刺入到他的灵魂之中，最终直接让他的身形消散在了空中。

    至此，一名祭酒道士后期的邪道之人最终陨灭，整个天空之中甚至不断刮起阴风，响起了一道又一道哀怨之声。

    甚至随着天魔门门主神魂的消散，地上曾经死掉的那些邪道之人竟然诡异的吸收了他的神魂之力，随后本已闭上的眼睛猛的睁的开了，然后浑身散发着阴气的波动，口中发出一声又一声的吼叫。

    赫然，这些死去的人都已经尸变了，在接触了天魔门门主，在接触了一个祭酒道士后期实力的恐怖之人的神魂之后，他们直接就尸变了。

    而这些僵尸都只是最初形态的而已，只要看到活物那么就会毫不犹豫的扑上去，而我就站在最前面，所以他的自然毫不犹豫一个个伸着漆黑的指甲，张着满口獠牙的大嘴朝着我吐了。

    我微微的叹了一口气，没有想到一个祭酒道士竟然如此的难缠，死了竟然也不安生，但也不会是这世界最为强大的人。

    既然这样的话，那就彻底毁灭吧，连最后一次的痕迹也让你最终消散在空中吧。

    我缓缓的闭上眼睛，把蓬莱剑放在我的面前，最后神魂之力不断的进入蓬莱剑之中，和蓬莱间不断的发出共鸣。

    嗡嗡嗡！

    蓬莱剑的剑身不断发出轻微的颤动，以我为中心不断衍生出来的无数的剑影，最后这些剑影急射而出，最终一个个准确的刺入这些僵尸的身体之中，一瞬间就带走了他们的生机，并且将他们的身躯湮灭！

    最终，朝着我扑下来的数十只刚刚尸变的僵尸顿时化为了一片湮粉，再无其他生机。

    此时此刻，我缓缓的站起身来，目光环视了一周，每一个邪道之人看到我的眼神之后都不由自主的低下了头，不敢和我有丝毫的对视。

    而那些正道人士看到我的目光之后，眼中则是满满的敬佩之色，我刚才的行为已经让他们彻底佩服了。

    胖子在看到我的目光之后更是脸上满是兴奋和激动之色，他对着我兴奋的喊道：

    “宁远，你真的是牛逼呀，这一次可是给胖爷我长脸了。”

    “你竟然能够消灭一个大能的魔物，奈何胖也没文化，只能给你一声我操了。”

    洛樱也是眼中闪烁着小星星，满眼都写满了崇拜之色，还有自豪之色，果然他选中的男人，没有问题。

    尹志高看下我的时候也是眼中带着喜悦之色，但他和其他人不同，他的眼中则是多了一份挑战，这一份挑战是兄弟之间的挑战，谁想要追逐我的脚步！

    这个时候，在正道人士之中，不知谁喊了一句：

    “宁远牛逼，宁远永远的神，人族天骄，百年难见！”

    随着他的声音响起，一个个正道人士就好像是找到了新世界的大门一样，纷纷举起自己的拳头，激动且兴奋的对着我喊道：

    “宁远牛逼，宁远永远的神，人族天骄，百年难见！”

    “有宁远此人，我人族当百年不受妖魔祸害，我人族当百年平安！”

    “有宁远此人在，不管是什么妖魔还是什么邪祟，最终将不敢再踏入我华夏一步。”

    “前方华夏，妖魔禁入，邪祟止步。”

    ……

    一时间，周围全部都是正道人士欢呼的声音，但是邪道之人却满脸都是阴沉之色，他们刚打算强行闯到祭坛那边，但是他们之中最为强大的天魔门门主就直接当场泯灭了。

    就连天魔门门主的绝招，直接召唤出来了一尊超越了祭酒道士实力，已经达到了大能实力的魔物，竟然都丝毫不是我的对手。

    所以说，这就像是刚出师，直接就败北，他们怎么能够不郁闷，怎么能够不懵逼。

    但是，此时邪道之人之中却唯独缺少了一个人，那就是刚刚还站在邪道之人之中的独龙岛岛主独龙。

    此时，他的身影不知什么时候已经摸索到了祭坛的旁边，他的手中更是拿着一把古朴的权杖，和我之前所获得的人皇权杖没有差别。

    就在正道人士欢呼的时候，他的嘴角却扬起了一抹冷笑。

