    可偏偏他们的目的是一样的，这其中就少不了摩擦，是完全的对立面。

    野生系统只能在缝隙中生存。

    如今面对上正规的，系统有些紧张。

    赵松琬紧抿着唇，恍惚的摸了摸心脏的位置，到现在还能感觉到那种被刺穿的疼痛感。

    之前的一切认知都被打碎。

    她自以为轻而易举钓到了攻略目标。

    没想到对方在高达99好感度的时候，会选择杀了她。

    简直就是个变态！

    现在居然还有心思和别的人调情。

    赵松琬想骂街。

    她很久没这么崩溃了。

    那么多位面一直以来唾手可得，没想到在这吃了一头灰。

    “我怎么还没离开位面？”按照以前的规律，应该已经被判定任务失败走了。

    “是我帮了你。”系统舍不得走，攻略目标实在是太特殊了，只要还有一丝希望它也想要试试。

    “你可以重新回到寄体中，只要攻略目标没有被其他人攻略，你就不算失败。”

    赵松琬握拳，胜负欲被挑了起来。

    她一定要赢！

    忽然间，年轻军阀毫无预兆的侧了下眸。

    在倾盆大雨中，雨水模糊了侧脸，棱角分明，蛊惑人心。

    长睫下那双眼睛如同世间最阴寒的地域，无数亡灵在其中挣扎，魑魅魍魉不得解脱。

    径直和赵松琬的目光撞上。

    那一刻。

    赵松琬的心几乎都跳出了嗓子眼里。

    他们四目相对。

    明知道自己现在这样的情况在对方眼里根本看不到，只会是一团空气。

    可赵松琬还是不由自主的感到畏惧。

    对方好像……

    真的看到她了。

    不过一秒，染白又风轻云淡的移开目光，仿佛刚刚不过是随便扫了一眼周围。

    赵松琬紧咬着唇，心乱如麻。

    “小废物。”少帅感叹了一句，“还是你比较顺眼。”

    声音低沉悦耳。

    然而，费诗婷并没有觉得荣幸。

    谁知道在对方心中顺眼到底意味着什么，说不定越顺眼就离死亡越近。

    她很想摇晃着长官的肩膀说老子才不是废物，你他妈才是。

    事实上，她只是露出了一抹屈辱的微笑，站在寒风中瑟瑟发抖：“长官说得对。”

    妈的。

    “你在骂我？”

    凉薄平淡的声音落入耳畔，费诗婷差点跳起来。

    这人怎么知道的？！

    “我没有！长官是如此的英明神武高风亮节，我赞美你都来不及，对你的崇拜如滔滔江水不绝，世间无数词都说不过来，怎么可能会骂你！”

    “你说的很好。”染白慢条斯理的颔首。

    “对吧！”费诗婷就差指天发誓了。

    “在明日前，写一份一万字的称赞书给我。”年轻长官凝视着她，一双眼睛生来含情，恣肆疏狂惹人心动，语气温柔，如对待自己的情人，“我很想知道，你是如何称赞我的。”

    “……”

    不。

    我不想。

    “如果我不写呢？”她试图做最后的挣扎。

    对方扯唇，那截高挺鼻梁下薄唇如玫瑰花瓣，透着泣血的艳，蛊惑中含有剧毒。

    “那就去死吧。”

    毫无温度的五个字在寒风中落下。

    不蕴含任何情绪。

    费诗婷从来没有在哪一刻这么清醒的认知到，自己在对方眼中就是一个会上蹿下跳的玩具，偶尔兴致来了逗弄一句，意兴阑珊时不屑一顾。

    无论是生还是死，都没有任何值得思考的必要。

    费诗婷为了保住自己一条狗命，笑的灿烂：“请少帅大人放心，我对您的仰慕之情一定会写完一万字供您观览！”

    “嗯。”

    染白脸上没什么表情，永远掌控一切，喜怒莫测。

    黑色军装漠然也锋利，是一把出鞘的寒刀。

    同色系的披风被风吹的鼓起。

    迈开长腿，从费诗婷身边走过。

    费诗婷抿着唇，望着那人修长背影。

    在走至门口的时候，那人忽然停住，对她勾了下手指，皮手套冷然中透着一丝欲的邪气。

    招呼宠物一样的动作。

    薄情眉眼在雨幕中看不真切。

    费诗婷愣住了，没想到对方还会要她过去，心想又要搞什么幺蛾子，不会是改变主意想要杀了她吧？！

    万万不可！

    她茫然警惕的走上前，小心翼翼的看着面前的人，谁知下一秒，少帅竟然做出了一个出乎意料的举止。

    那人起长指，懒懒解开了黑色披风的带子，银色细链垂落，无意间划过皮手套，骨节突出漂亮，动作散漫。

    在女人的目光中，直接扔在她的脑袋上。

    “？？！”

    披风盖住了脑袋，视线骤然被蒙蔽，陷入一片漆黑，除此之外呼吸中还萦绕着清冷好闻的淡香，丝丝缕缕动人心，要带着一丁点的血腥味儿，是刚杀完人后的气息。

    也许是和淡香中和，并不难闻。

    费诗婷好不容易把披风从脑袋上扒拉下来，像顶着一脑门问号的猫，极为懵逼。

    染白看着她的动作，轻笑了一声：“小心着凉，小废物。”

    这是在……关心她？

    那一句声音引起心跳加速，温柔也忽如其来，披风的温度冰凉，令人瑟缩，领口垂着的银链触碰到肌肤，引起一阵颤栗，还残留着军阀身上的淡香。

    即使再冷血无情，也透着令人心动的魔力。

    费诗婷抱着披风，丧失了言语功能。

    最后只能呆愣愣的，磕磕绊绊的说了一句：“谢谢。”

    像鬼迷心窍吐出来的话。

    说完费诗婷就后悔了。

    对方之前是怎么对她的？！

    她居然还说谢谢！

    她是受虐狂吗！！

    但是长官一看就这么洁癖的人，怎么会把披风给她啊。

    简直下红雨。

    费诗婷一边唾弃自己，一边又控制不住的脸红心跳。

    “可以帮我个忙吗？”低沉声音徐徐诱之。

    费诗婷还沉浸在乱七八糟的想法中，没怎么思考就稀里糊涂的点了头。

    “真乖。”少帅主动帮她轻拢披风，动作风流多情，透着阴寒的矜贵感，那样的距离有些近，女人闻着对方身上的味道，红着脸，睫毛乱颤，下一秒就听到那把令人魂牵梦萦的好嗓子说：“把这里打扫干净。”

    费诗婷愣住。

    “做不到，就去陪他们。”

    那轻飘飘的最后一句话落下，年轻军阀已经优雅的离开，警卫给她撑着伞，在雨幕中上了统领府的车。

    侧影颀长漠然。

