    一阵失重的感觉猛然袭来，叶林感觉自己的身体正在不断地下落，足足过去了三四秒速都没有落地。

    “上辈子的我，失足掉进这裂缝的时候，可是吓了个半死。”下落中，叶林忽然轻笑了一声，喃喃自语着说道：“不过，如今的我对此轻车熟路，哪里还会有任何的惊慌。”

    自语之间，叶林只感觉自己脚下猛地一凉，下一刻人已经跳进了一汪水潭之中。

    叶林没有任何的犹豫，手脚并用地迅速朝着水潭的一侧游，不一会儿便是触碰到了岸边。

    爬上岸，叶林脸上满是笑容：“我回来了。”

    而后，只见叶林在黑暗之中摸索着什么，片刻之后，一盏黄豆一般的小灯忽然在黑暗之中凉了起来。

    这一点火苗，看起来是那样的渺小，但是此时在这无边的黑暗之中，却仿佛蕴含着某一种奇特的力量，将周围的黑暗统统驱散。

    叶林拨弄了一下那火苗，让火苗变得更大，这下子，周围的一切更加清楚起来。

    只见此刻的叶林正站在一面石壁旁，周围尽是潭水，只有叶林脚下的这一条不足两米的道路，在潭水之上延绵着，不知道通往哪里。而那火苗，只是墙壁之上凿出来的一盏油灯罢了。

    叶林守望微微一动，顿时，他的手中出现了一个简易的火把。

    进山之前，叶林做了一些准备，这些东西统统被塞进了储物戒指之中。

    将火把放在火苗之上点燃，顿时，周围在火把燃烧的光芒之下一下子变得明亮了起来。

    叶林举着火把，深吸了一口气，而后沿着脚下的道路，朝着深处走去。

    这一条路，他也是走了数十年的时间，虽然只有不到两米宽窄，但是根本不用担心掉下去。

    火把的火苗，将周围的黑暗驱散，借着火焰的光华，叶林想着前方快速走着。片刻之后，脚下的道路一下子变得宽阔起来。道路越来越宽，再次前进几米，那潭水已经消失了，只剩下了干燥的土地。

    叶林没有停下，继续朝着前方走去，又走了不到半分钟，前方没有了路。

    一扇石门挡在了前方，将前进的道路硬生生地阻隔。

    叶林举起火把在石门前方晃了晃，将石门照耀得更加清楚。

    只见石门之上，雕刻着许多精美的花纹，看起来十分大气。下一刻，叶林的火把停止下了石门之上的某一处花纹之上，那是一个倒悬的弯月。

    “一切，与当初一模一样。”叶林嘴角勾起一抹笑容：“当初为了打开这石门，足足用了我三天的时间才找到了机关。”

    自语只见，叶林的两根手指已然放在了那倒悬的弯月的两端，用力地按了下去。

    “咔嚓——”

    一声脆响之后，叶林的两根手指微微用力，顿时，那弯月竟然被叶林旋转了起来，带动一声声机括之声。

    “轰隆隆——”

    石门之上积累的回城灰尘漱漱而下，就在叶林的注视下，石门缓缓地朝着上方升起。

    顿时，石门之后的世界出现在了叶林的视野之中。

    那是一个石室，石室周围的每一处石壁都雕刻着精美的图案，那一幅幅图案之间，竟然镶嵌着一颗颗拳头大小的圆珠，这些圆珠在黑暗之中散发着莹莹的光芒。虽然一颗圆珠的光芒不算什么，但是上百颗圆珠一同散发出来的光芒，直接让整个石室都变得极为明亮。

    随手将火把扔在了地上，叶林迈步进入到了石室之中，径直走向了石室之中的那一副完全由碧玉雕刻而成的棺材。

    围绕着棺材走了几圈，叶林忽然一咬牙，直接将棺材的盖子掀了起来。

    棺材里面，一具早已经腐朽了的白骨便是映入眼前。

    “有缘人，恭喜你，你将得到我的传承！”

    与此同时，一道柔和的声音在叶林的耳边响起。

