    贾诩算作五匹战马？？

    听到从牛辅口中说出来的话，就算是华雄都为之呆愣。

    原本他见到牛辅犹豫，还以为牛辅已经知道贾诩有大才，是个不可多得的人才。

    所以显得犹豫。

    还在担心牛辅舍不得将贾诩当做彩头。

    结果却没有想到，竟然会在牛辅口中听到这话！

    五匹战马。

    堂堂贾诩，竟然只值五匹战马……

    纵然华雄知道，这贾诩一向擅长伪装自己，一向擅长苟。

    但此时听到这话，还是想要忍不住感慨一声，不愧是三国第一苟圣！

    实在是太能苟了！

    这到底需要苟到什么程度，才能让牛辅只将他的价值，和五匹战马等同……

    牛辅见到华雄发愣，一时间没有说话。

    以为是华雄对这个事情不怎么满意。

    想了一下，就对着华雄道：“怎么？对此不满意？

    既然这样……那我这边的彩头，还是算做三百匹战马。

    那贾诩……就当做饶头好了。”

    牛辅对着华雄摆摆手，显得很是豪气的说道。

    这一方面，确确实实是贾诩在他这里，没有什么地位。

    他觉得那就是一个，平淡到几乎能够让人将之给忘掉的存在。

    自己军中有没有他，对自己来说没有半分的损失。

    另外一方面则是，牛辅对自己在喝酒上的本领非常有自信。

    之前与华雄喝过，知道华雄酒量。

    面对这必赢的局面，便是将彩头弄得再大一些，又能如何？

    反正华雄也赢不走，最终还是自己的。

    不要说只是添上一个平平无奇的贾诩，若不是担心被老丈人董卓知道之后会挨揍，牛辅甚至于敢将自己老丈人都给添上！

    他自有考虑在其中。

    那就通过这个时候，添加饶头，将气势打出来，将华雄给激在这里。

    那在之后，自己将其赢了才舒服，才能够彰显自己的本事。

    华雄本就处在震动之中，这个时候又听到牛辅说出来的这话，心中就更加的震动了。

    完全不知道，该怎么来形容自己的心情。

    这……这要是被贾诩知道了，贾诩会不会阴牛辅一家伙？

    见到牛辅还要说话，华雄连连摆手，示意他不必再多说了。

    “痛快！

    不愧是都佐，不愧是相国的女婿！

    我这里就先谢过都佐了！”

    华雄望着牛辅，抱拳笑着说道。

    显得豪迈，又特别的高兴。

    牛辅也是咧嘴一笑。

    “是我应该好好感谢感谢公伟你才对，竟为我送上三百匹上好战马！”

    华雄哈哈一笑：“且手底下见真章，看看谁给谁送上战马！”

    说罢也不废话，单手拎起酒坛子，和牛辅碰了一下，仰头就开始灌酒。

    酒水顺着坛子口倾泻而下，化作一道散发着酒香的长龙，进入华雄口中。

    看起来根本就不需要往下咽，那酒进入到华雄口中，便直接流入到了腹中！

    完全就化作了一个无底洞一样！

    二人的比拼，已经招来了不少人前来观看。

    众人见到华雄这喝酒的风采，都是忍不住的为之喝彩。

    先别管酒量大不大，至少喝酒的气势起来了！

    牛辅这个时候，也不甘示弱的将酒坛子给举了起来。

    他就做不到华雄那样的潇洒了。

    需要将酒坛子凑到嘴边，大口大口的喝，发出咕咚咕咚的声音。

    边上郭汜，见此忍不住撇撇嘴，暗中冷笑。

    喝酒归喝酒，打仗归打仗，这是两码事。

    喝酒凭的也是真本事，到最后是按谁喝的酒多来论输赢的。

    可不是说，谁喝酒的姿势够哗众取宠，谁就能够获胜！

    华雄这厮此时喝的有多畅快，那等一下就会有多狼狈！

    敢和他们中郎将比拼喝酒，当真是不知死活！

    在众人的围观之中，一坛子酒很快就尽数进入到了华雄口中，一滴都没有糟蹋！

    这一坛子酒不下五斤。

    华雄喝完之后，牛辅才不过是喝了半坛子而已。

    华雄就站在这里等着他。

    等到牛辅喝完之后，华雄将手一挥，这空坛子就飞了出去，落在地上，摔得粉碎。

    “取酒来！”

    华雄出声说道。

    虽不曾故意的表现出什么，但此时的他看上去，却自有一番豪迈和霸气。

    立刻有人将酒送上。

    华雄接过，随手拍开泥封。

    看了一眼牛辅，一句话都没有说，接着举起酒坛，往口中灌酒。

    动作行云流水，看起来如同之前一样的潇洒自如！

    依旧是看不大什么咽的动作，那酒入了口，就直接进入腹中一样！

    “痛快！！”

    牛辅呼喝一声，豪气不减。

    也直接举起酒坛，凑到嘴边，大口咕咚咕咚的喝了起来。

    只是这酒喝到一半，牛辅速度就降下来不少。

    反观华雄，还和之前一般无二。

    酒坛距嘴半尺高，酒水化作一条明亮的线，不断朝着他口中落下。

    都不带喘气的，直接就将这一坛子酒给焖完。

    这一次，华雄喝完，牛辅才只喝下了三分之一左右。

    将手一扬起，手中的空坛子就飞了出去。

    落在地上发出啪的声响，摔的四分五裂。

    “拿酒来！”

    华雄这次没有再等牛辅，丢掉酒坛之后，冲着后面喊了一声。

    愈发豪气和霸气。

    边上的人，忍住心中震动，慌忙又抱一坛子酒，给了华雄。

    华雄拍开泥封，将酒坛举起，重复之前动作。

    酒水化作一条线，落入华雄口中……

    这等景象，看的周围众人全都不说话了。

    满心都是震动。

    而牛辅听到酒坛声碎，华雄呼喊拿酒来声音之后，就知道华雄又喝完了一坛。

    心中充满不可置信！

    华雄酒量自己是知道的，在之前就已经喝了不少酒的情况下，能够喝上一坛，就已经很勉强了。

    结果现在，听动静竟然已喝上了第三坛！

    惊疑不定的同时，牛辅也显得着急。

    加快喝酒速度。

    三百匹战马和贾诩，在他看来倒也不是太重要。

    此时重要的，就是这个输赢，是这个面子！

    等到他将第二坛子喝完，转头朝着华雄去看。

    正看到华雄也将第三坛中，最后一滴酒喝下。

    牛辅此时，一张脸已经被酒劲冲的通红，眼珠子也红了。

    “都佐，怎么样？还喝不喝得下？

    喝不下别勉强！”

    华雄望着牛辅，笑着询问。

    三坛子酒下肚，华雄面色不变，神情自若。

    “喝不下？怎么可会喝不下？

    拿酒来！”

    牛辅瞪眼，出声大喝。

    虽豪气惊人，但看起来脚步已经是有些虚浮了。

    华雄哈哈一笑。

    “好！豪气！拿酒来！”

    说着便将酒坛丢在地上率的粉碎。

    接过酒坛，拍开泥封，二人开始接着喝酒。

    华雄依旧是往口中灌酒……

    没过太长时间，华雄第四坛酒，就已经再次下肚。

    随手抛掉空坛，华雄吐出一口酒气，出声道：“这才算是刚解渴！”

    才？

    四坛子酒，才刚解渴？

    这一个‘才’字用的好啊，极其精妙！

    众人看着华雄，尽皆无言。

    华雄面色不变，站在这里看牛辅喝酒。

    牛辅虽然还在用力的往下咽酒，但看的出来已经很勉强了。

    华雄站在这里等了一阵儿，他才算是将第三坛子给喝下。

    牛辅已经开始摇晃了，看的出来，至少有七分酒意了。

    “怎么样？行不行？不行就别喝了！”

    华雄斜睨着牛辅。

    这话落入牛辅耳中，顿时就让牛辅更加来劲了。

    “不行？怎么可能？拿……拿酒来！”

    牛辅瞪着眼睛。

    边上人有些担忧，一时间没有给牛辅递酒。

    郭汜见此就抱起一坛子，很贴心的拍开泥封，递给牛辅。

    他想要看到华雄输，想要看华雄丢丑！

    此时的郭汜，已经是有些气急败坏了！

    牛辅接过，有些吃力的举起，费力的往下咽。

    如此过了一阵儿之后，只听的‘噗’的一声响。

    牛辅手中酒坛子掉落在地上，摔了一个粉碎。

    与此同时，一股子的酒，从他口中喷了出来！

    根本不受他控制！

    边上的郭汜，猝不及防之下，被牛辅给喷了一头一脸！

    那酒还在一股一股的往外飙。

    力道十足。

    打在郭汜脸上，酒花四溅。

    很快将他衣服都给淋湿。

    郭汜整个人都被打懵了。

    同样是酒，从酒坛之中倒出来的酒，和从别人腹中过了一遍的酒，绝对不是一个味道。

    他只觉得难闻的酒味，将他给完全包围了！

    郭汜伸手摸了一把脸上的酒水，结果却从上面摸到了食物的残渣。

    看着手中的这玩意，郭汜瞪大了眼睛，呆愣当场。

    然后……就再也忍不住了。

    跑到一边，大吐特吐起来……

    郭汜吐的稀里糊涂，牛辅倒在地上像是喷水的鲸鱼。

    华雄咧嘴笑了起来。

    “都说了喝不下去，不要勉强，还要强喝。

    看看，这多糟蹋东西！”

    周围众人听着华雄说出来的话，再看着他神态自若的样子，都说不出话来。

    “郭阿多，你可真出了一个好主意！

    非要添什么彩头！

    你是不是和你们家中郎将有仇恨，在故意坑他？

    三百匹上好战马，外加一个贾诩，这顿酒喝的值！”

    那边正在吐的郭汜，闻言吐得更狠了。

    心中的那种难受，简直就别提了！

    华雄不再理会二人，前去找董卓辞别。

    走路有些摇晃了，显露出了醉意。

    众人这才算是松了一口气。

    原来这华雄，也不是可以用酒随便灌。

    也是会醉的！

    ……

    辞别了董卓，华雄提着三尖两刃刀，身边跟着许褚，出了董卓府上。

    想起今日，竟这样轻易的就将贾诩给弄到了手中，华雄就高兴的厉害。

    这可真的是捡到大漏了！

    抬腿准备骑上乌骓马，边上的许褚出声劝道：“主公，你今日喝了不少酒水，还是不要骑马了。”

    华雄闻言一愣。

    就在许褚觉得，自己主公不会听自己劝说，说不定经过了自己的劝说，反而还会乘着酒兴纵马狂奔的时候。

    华雄那已经抬起来的脚，又落了下来。

    深以为然的点点头道：“也对，喝酒不骑马，骑马不喝酒。

    骑马一喝酒，亲人两行泪……”

    华雄到底还是有些微醺了，不然说不出来这话。

    边上的许褚，听得一愣一愣。

    这都什么跟这么啊？

    不过虽觉得这话，听起来有些怪，却又觉得有些高深。

    这果然不愧是自己主公，说醉话都显得有学问！

    ……

    随着迁都持续不断的进行，如今的洛阳，已经空旷了许多。

    人少了太多，往日里显得繁华的京师，这个时候多出了许多荒凉。

    似如今这大汉一样。

    华雄作为大将，在洛阳这里，自然也是有宅子的。

    如今汜水关那里战事暂时告一段落，而他今天喝了这样多的酒，且贾诩的调任文书还没有拿到，那自然也是不能直接返回汜水关了。

    需这洛阳城停留上一些时间，

    华雄带着许褚，二人都牵着马。

    华雄一路显得有些摇晃的，朝着他在洛阳的宅子走去。

    二人一路有一搭没一搭的聊着。

    也就是在他们，快走到华雄宅子的时候。

    忽然听得一声弓弦爆鸣声，陡然响起！

    一支利箭，对着华雄就射了过来！

