
　　看着前方的平原与城池，洪易一行没有贸然进行进攻。

　　“我去查看一下情况！”遥望着远处的景象，洪易低声吩咐了一声后，遁出神魂携带着桃神剑，向着平原上的城池飞去。

　　来到近处后，只见城门紧闭，内里到处都是巡逻人员。

　　“看来，卫雷和大部队还没到达。”洪易看着城内紧张的气氛，心下暗道。

　　其实仔细一想就能明白，自己这边有陆鹤年施展文术召来大雾，只要不特意驱散大雾，这种大雾会连续不断地向外蔓延。虽然大雾蔓延后，不会像刚召唤出来时，几乎伸手不见五指，但是有大雾的阻拦，仍然会对卫雷他们那边的行军造成阻挠。

　　事实上，卫雷那边确实受到了大雾的影响。

　　陆鹤年连续两次施展‘瞒天过海’，而且前后两次距离颇近，这就导致两场大雾扩散开来后连成了一片。

　　卫雷那边行军的路线，恰好被大雾所笼罩，这就使得他们不得不花费更多的时间，去探寻方向和防备隐藏在雾中的敌人。

　　这一耽搁，就让洪易这边抢了先！

　　不过，他们倒也没有迟多少，就在洪易绕着城池探查的时候，卫雷这边也走出了山林，来到了巨鲸岛中央的平原上。

　　洪易探查完城池的情况，正要飘身回转，忽然看见一队接近千人的大军，从另外一头的山林之中杀出，平原的官道上奔袭而来。

　　看到卫雷的大军出现，洪易略略看了几眼后，急忙就要飘身回到自己的肉身那边。

　　忽然，一道破空之声响起，洪易就看到一道利箭朝他这边射了过来。

　　原来，洪易的神魂虽然隐去形迹，等闲武者察觉不到他的踪迹，但在道术高手的眼中，他的存在却非常显眼。

　　卫雷正率大军杀奔向平原上的城池而去，他身边忽然有人开口说道：“公子，那边有一道神魂正在向外飞遁，看他的样子，似乎是那洪易！”

　　“洪易？”卫雷听到手下的汇报，旋即冷笑了一声，“用破魂箭给我射死他！”

　　听到卫雷的命令，他身边一个青年当即张弓搭箭，瞄准了半空上的洪易。

　　一道乌光划过长空。

　　半空中，洪易看到一道乌光朝他射来，想也不想地催动阴阳桃神剑一剑劈出。

　　咔嚓一声，乌光被碧翠剑光一剑斩断，跌落在地。洪易低头一看：“破魂箭？”

　　没想到，自己竟然也有被破魂箭针对的一天！

　　心念转动，洪易抬头看了眼远方的军队，虽说是斩落了破魂箭，但他心知不能久留，纵起神魂飞驰而去。

　　青年射出箭矢后，便看到自己射出的破魂箭被斩落，立刻抽出破魂箭，准备继续射出第二箭。

　　谁知洪易那边丝毫不做停留，为了离去，甚至驾驭起了剑遁进行飞遁。

　　看到这种情形，青年只得停下手来，向卫雷汇报情况。

　　“逃了吗？”卫雷也不在意，朝另一个手下吩咐道：““雷烈！你带三十名暗卫，上去截杀洪易一行人！务必要杀得干干净净，一个不留！”

　　“是！”雷烈领命，带人奔向了洪易神魂遁去的方向。

　　却说洪易这边，急匆匆的飞回肉身后，便立刻下令军队向平原杀去。

　　在行军过程中，洪易把自己打探到的情况大略分说了一下，然后又重点说起了卫雷：“卫雷那边恐怕会来者不善，我们上去后务必要小心！”

　　进入平原地带后，洪易一行正在向城池那边靠近，忽然看到远处卫雷队伍中，分出了一部分人朝自己这边过来。

　　只见对方杀气腾腾，奔腾跳跃，如虎扑羊群，向自己这边冲来，看这架势，就算是傻子也能看得出来，这群人是来杀人来了。

　　三十个身穿乌鲮蛇皮铠甲，头带铁盔的好手，个个手持长刀，杀气腾腾的样子，一路奔腾而来，好似一队重骑兵正在发起冲击，地面都发出了隆隆的震动声。

　　“你们先走，我来对付他们！”紧跟在洪易身边的陆鹤年对洪易说了一声之后，随即停住脚步，把手朝雷烈等人一直：“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

　　文气狂涌，天上下起了淅淅沥沥的小雨。

　　没过一阵，雨势越下越大，同时有寒风吹拂。凄风冷雨砸落地面，在地面上结成了一条长长的冰道。

　　下一瞬，冰道上出现了一尊尊骑着马匹的重骑兵。

　　只见这些重骑兵的马匹，好似乌帖铸成，马背上的骑兵们个个身穿重甲，手持重铁盾和长矛，向着雷烈他们发起了冲击。

　　脚下是蔓延的冰河，冰河上是发起冲锋的重骑兵——雷烈他们何曾见过这样的场面？

　　凭空出现的风雨与冰河，以及那凭空出现的骑兵，本就打破了他们的认知。面对这样浩大的场面，骑兵还未冲击到眼前，这些被雷烈带领而来的死士，就已未战先怯。

　　不过，他们已经逃无可逃！

　　冰河蔓延，不仅是限制了他们的行动，随着冰河与风雨蔓延侵袭来的寒气，才是真正让他们感到棘手的存在。

　　凄风冷雨本就寒冷，再加上冰河蔓延而扩散的寒气，让他们感觉自己的手脚像是被冻僵了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为僵硬的手脚而行动迟缓，面对冲锋而来的重骑兵，几乎是毫无招架之力，很快便被奔行在冰河上的铁骑们给屠戮一空。

　　除了武功修为几近半步宗师的雷烈之外，其他所有死士全部损失殆尽。

　　洪易看到这边的这种情况，知道陆鹤年能够轻松解决，便没有做停留，继续向着城池奔去。

　　卫雷这边行进到城墙跟前，看着眼前紧闭的城门，冷笑了一声说道：“区区一座小城的城门，以为能挡得住吗？”

　　说着，卫雷和身边的侍女下令道：“给我把城门炸开了！”

　　侍女正要前去驱动雷火车，一旁的卫雷忽然抬起头来：“嗯？雷烈没拦住吗？”

　　说话间，卫雷看到了直奔城池而来的洪易一行，以及被一个古怪侠客给擒住的雷烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零一章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 