    陈安趾高气扬，背地里瑟瑟发抖。

    我的妈啊，我这是在欺凌未来大反派的亲爹啊！

    怪不得姬厌和姬鹤第一时间杀了她呢，换做自己，现在就把自己刀了。

    这么好看的老公，她点着灯笼找都找不到，她巴不得扑进男人的怀里呢。

    可是她恨！

    恨自己硬着头皮维持人设。

    姬鹤好看的脸浮现一抹奇怪，但很听话的跪下了。

    就这样，一大一小跪在面前，陈安又怕了好几分。

    别看姬鹤一副逆来顺受的样子，可他是名副其实白切黑。

    今天遭的罪以后全都向原主讨回来了，手段那叫一个残忍。

    “小子，身上的伤很疼吧。”

    她盘着二郎腿，手里把玩着药瓶，既然系统不让直接给，但也没说不能间接给啊。

    姬厌抬起青涩的小脸，干净的眸里闪过一丝期待。

    陈安心虚，避免与他对视，自己这种恶人就该遭雷劈。

    “不用期待，即使扔了，也不会给你用。”

    语落，陈安拧开药瓶子当着父子俩的面，将药粉一点不剩的倒在地上！

    按照原书，这是姬厌第一次记恨和忤逆原主，也是原主仇恨值拉满的最关键的一步。

    陈安袖中手握成拳，绷紧身子等待姬鹤接下来的巴掌。

    这止血化瘀的药是自己研究出来的特效药，她真希望姬厌能用一下。

    刚才孩子那小眼神心疼死她了，可自己却……

    姬厌此刻一定巴不得她死了吧，恨她，怨她，都在情理当中。

    可等来的却是姬厌乖乖趴地上用手指一点一点沾取药粉往一块破布上收集？

    她下巴都快惊呆了，这什么个情况？

    “娘亲，我会好好保管。”

    姬厌说的很小声，直到地上一点粉末都没有，才把破布捡起来放进陈安桌边，懂事的让人心疼。

    姬鹤那张长年不变的脸微微发生了些许不解。

    他竟能听见女人的心里话？

    可看起来和平日里的她并无区别。

    虽长的一样，但哪哪都不同。

    难道摔坏脑子了？

    陈安更迷茫。

    她是哪个步骤做错了吗？

    怎么对不上原剧情？还是自己模仿的恶娘不够恶毒？

    可现在他们不动手不代表一会不动手啊！

    她正好饿了，赶紧找个机会溜走。

    “我出去挖点野菜，你们就不要跟着我了。”

    她抡起空间锄头拿了个筐，几乎是逃窜般跑出去。

    直到背影消失，父子俩才默契的站起来。

    “爹……娘她？”

    姬厌迷茫问。

    “不要掉以轻心，她是和以往不同，但过于蹊跷，要多观察并做好万全之策。”

    姬鹤长睫低垂藏起暗涌。

    不对劲，太不对劲了。

    一般陈安莫名对他们好，绝对有大事发生，这种事情不止一次两次了，得加倍小心。

    ……

    没一会，陈安背着满满一大兜野菜回来，额头上的汗水和泥巴混在一起，狼狈不堪。

    爷俩把房子收拾好了，只有那黑成铁板的被子格格不入。

    她药箱里面还有点药，下午去集市上换点钱买几床好点的棉被。

    放下菜篮子，下意识的进厨房把饭菜做好。

    说来也气，陈安本想着利用系统给她点菜和油啥的，可这破系统竟然要积分换取。

    更可怕的是，需要父子俩好感的积分。

    她都快变成高温遇水的热锅了，冒气！

    这俩父子巴不得自己去死，哪来的好感？！

    做好饭后，陈安象征性把饭碗摔在桌子上，三人默默吃饭。

    父子二人对视一眼，都从彼此目光中看到了坚定。

    平日里陈安绝对不会下厨房，一家人的饭菜都是姬鹤做的，但今日……

    姬鹤看着一桌子菜，却没有动筷子。

    心里依旧没底。

    “你个死孩子怎么一直喝汤？你吃这么多有什么用？浪费粮食。”

    小孩子长身体，喝汤没营养，要吃菜。

    这里面我把全部的肉都放进去了，把它们都吃了。

    “还有你，一天到晚啥也不干。我要是你，我吃一口饭都愧疚。”

    打猎这么累，喝米汤怎么够，幸好我在旅途中抓了一只小鸽子，补充补充营养才能好好养家啊。

    陈安一把揽过三碗米粥，如英雄好汉喝酒干了两碗。

    说好听点是米汤，说难听点就是掺和几颗米的汤水。

    自己委屈点没事，这俩人是在此世界的亲人，她一向看不惯自己的亲人受苦。

    在她端起最后一碗一口闷时，忽然一只手提前端住碗。

    姬鹤沉默着把鸽子汤推到她跟前。

    “你……”

    陈安欲说什么，姬鹤根本不给她机会一口闷下去。

    “在想照顾别人之前，先把自己照顾好。”

    姬鹤清冷的声音缓缓道，起身摸起打猎装备，不留给陈安反应余地就走的无影无踪。

    “滴，姬鹤好感加20，姬厌＋20。”

    系统懒惰报备。

    ？

    什么鬼？就这还能提升好感？

    陈安满头问号，这是什么逻辑啊！

    但随便吧，反正积分多了，能换的东西也多，方便自己跑路，高兴才是。

    吃完饭后，陈安把一些多余药材与野菜拿集市卖钱，今天要买的东西多，她找了个大点的筐。

    今天是五天一次的大集，去晚点也有人，她根本不慌。

    “娘……我能去吗。”

    姬厌从她收拾草药时就狼吞虎咽吃完饭洗好碗擦好桌子，乖巧的站在一旁，眨巴眨巴大眼睛。

    他有点喜欢娘了，虽然她嘴上恶毒，但心软而温暖。

    “随便。”

    小家伙听了，眼睛一亮，急忙追上走了一段距离的她。

    陈安勾唇一笑，放慢了脚步。

    集市人多，野菜很快就卖完了，陈安拿着一两银子，高兴得很。

    接下来就要把药材卖给药房，肯定比野菜赚得多。

    “呦，我当是谁呢，原来是姬家的贱种啊。陈妹妹你怎么还没把他给卖了呢，是我给你介绍的那个人给的银钱少么？”

    一道尖锐带着嘲笑的女音传来，把周围人的目光聚集在陈安母子身上。

    张红咧着大嘴扭着肥屁股走过来，贼溜溜的目光如打量物品扫视姬厌，“这小孩长得俊俏，能换好几身好衣服，你也能进城物色新夫君了不是。”

    说罢，她伸出肥手就要抚摸姬厌下巴。

    “拿开你的脏手。”

    陈安厌恶皱眉，一把拉过姬厌藏在身后。

