
　　“不行，天空中有看不见的墙壁，飞到一定高度之后就会被阻挡住，没办法继续上升。”

　　爱德华驾着黑炎龙从天而降，向其他围上来的玩家说明道：“不过越是往上飞，就越能够感受到‘太阳’的不同寻常……”

　　“怎么不同寻常？它很热吗？”乔好奇地问道。

　　“它不是热不热的问题，它就是那种很少见的……”爱德华搜肠刮肚地努力想怎么表述那种感觉，在那么迟疑了半晌后，才不确定地说道：“那个……你们有去过大城市里那种大教会的教堂吗？”

　　“我以前去过不少，每个大城市都有特定的大教会把持，虽然口口声声说着什么‘不收异教徒的钱’，但如果不去那种地方给教会交什一税的话，他们就会在出城的时候刁难你。”

　　曾经做过很长时间旅行商人的玛涅回答道：“但是这和太阳有什么关系？”

　　“大教会在那种城市中的教堂里不都有神像吗？就算没有神像也会有十字架图腾柱之类象征着神明的东西。”

　　现在的爱德华已经不是当初那个连村子都不怎么出的山村少年了，游历过了许多城市之后，他早已有了相当丰富的阅历，甚至单以眼界来说，比起这个世界中平民一辈子能够见到的都要更加宽广。

　　正是因为如此，他才会意识到不对劲：“那些神像和代表神明的标志器物上，不是总有一种……类似于威压感的东西吗？哪怕不是自己信仰的神明，站在那种东西面前时，都会让人下意识地低头。”

　　“你的意思是……”脑子比较快的玛涅立刻就明白了爱德华的意思。

　　“没错，‘太阳’上也存在着这种感觉，而且比起教会教堂里的神像，给人的感觉要更有压迫力一些。”爱德华点点头，肯定了他的猜测。

　　“神明在此界的标志物……不，如果你说的是真的，就算‘太阳’是其他神明遗留在我们这个世界的物品也不是没有可能！”

　　玛涅低头思忖了起来。

　　“虽然我不是很清楚你们的意思，但比起这个，有办法攻略最后一层了吗？”乔挠了挠头，略微有些不耐烦地问道：“剩下的时间已经不多了！”

　　“爱德华你的技能破不开‘看不见的墙壁’吗？”狗蛋也好奇地问道。

　　虽然并不是玩家中的最强者，但爱德华黑炎的破坏力已经相当惊人了，哪怕是实力更强的艾莉娜，单轮破坏上，也不一定能赢得过爱德华。

　　“嗯，技能对它起到的作用并不大，不过我已经想到了办法。”爱德华点点头：“如果说我们的‘伤害’不够的话，那为什么不换上伤害更高的东西呢？”

　　“你是说……”穆法沙抖了抖比目鱼鳍，犹豫不定地问道：“燃晶大炮？”

　　燃晶大炮并不算是玩家们遭遇过伤害最高的攻击，但却是玩家们能够控制的器物中伤害最高的存在。

　　反正也没有其他的办法，在想到这个提案之后，玩家们就在持有第一层控制权的艾莉娜的帮助下，将精灵统合真国外部的两门燃晶大炮拆了下来，并通过‘通往大地的钥匙’传送到了第四层钢铁大地。

　　跟随琴伦学习过炼金术（其实主要是魔导学）的生活职业玩家等级不高，进不了第四层，所以只能通过玩家论坛指导战斗职业的玩家组装和操控燃晶大炮。

　　好在就和地球一样，随着科技的提高，手机之类的产品往往会变得越来越容易使用。

　　虽然高等精灵的发展历史人类了解的并不清楚，但也算是能够知道，他们的造物也事年代越接近现代的越好用，除了一些容易损坏的之外……23sk.Com

　　燃晶大炮作为非民间产品自然会有些差别，但差别实际上也属于比较好用的类型，甚至只要有能源的话，能够即插即用。

　　“开炮！”

　　莉雅公主当仁不让地接受了只会开炮的工作。

　　不得不说，燃晶大炮的威力确实是强大，两门燃晶大炮的威力直接击穿了看不见的墙壁。

　　早就守在旁边的爱德华立刻赶去被击穿的地方，但却发现在燃晶大炮的光柱消失之后，墙壁就瞬间自我复原了……

　　之后他们又尝试了几次，却都无功而返。

　　“这样下去不行，安装燃晶大炮消耗了太多时间……”莉雅公主有点绝望了。

　　但爱德华却还没有，他在沉思了许久之后，突然问道：“你们还记得‘精灵金’吗？”

　　“你是说之前放在那个小屋里的那些？”

　　作为精灵金发现者的乔立刻就想了起来：“你不是说那些金币没有用吗？”

　　“有没有用要看情况。”爱德华微微一笑。

　　精灵金作为防盗能力一流的货币，在遭遇到诸如偷盗之类不利情况时会自动‘回城’。

　　此外受到强烈打击之类的情况，应该也会发动这种效果。

　　但这样一来，这些精灵金就必须拥有优秀的防御参数才行——至少在攻击落到它们身上的那一刻，这些货币也不会被破坏。

　　换句话来说，只要善用，这些货币的防御力高得可怕！而这份防御力，还是来自精灵统合真国内本身扭曲的法则！

　　于是爱德华一行人就跑去那个房间，将里面的那些金币全部黏在了爱德华身上。

　　他打算靠着这件护甲的防御，在燃晶大炮的光束击穿墙壁的瞬间，遁入光束中，用这个方法穿过墙壁，进入第五层最终教典！

　　这一次的实验者，自然还是爱德华。

　　“爱德华，你准备好了吗？”莉雅郑重地问道：“被这玩意轰一下，你可是连身体都彻底没了，只能选择重新复活了。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“卧槽——？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十一章 向我开炮免费阅读。https://xs.23sk.com 