    李氏被这突如其来的一巴掌打蒙了。

    等反应过来，才发现打自己的人，居然是平日里被自己收拾的唯唯诺诺的丈夫柳书。

    最关键这肥胖的一坨此刻正跪在宁端面前。

    本来柳书还有些残存的侥幸心理，可看到玄羽卫刹那，便明白一切都是无比真实！

    “安乡县令柳书参见宁侯爷！”

    柳书本来就胖，经过这么一折腾，全身几乎都被汗水浸透。

    他跪在地上不敢看宁端，全身止不住的颤抖。

    这可是侯爷啊！

    就算是杀了他这么一个小县令，身为武将的州牧也不会怪罪！

    至于自己那个大舅子，在侯爷面前也就显得根本靠不住了！

    “小儿行迹浪荡，冲撞了侯爷家人，还请侯爷饶恕宽慰，下官把他带回家之后一定好好管教，明日亲自带厚礼前来赔罪！”

    这种时候姿态得摆的低！

    心里面更是臭骂自己婆娘李氏。

    要不是她带人添乱，自己急忙忙过来，就不可能两手空空而来。

    认错没有重礼哪里有说服力，可现在没办法，也只能是如此了！

    “你敢打我！”

    还没等宁端说话，李氏疯狂扑倒柳书身上。

    “你个天杀的，儿子被抓了，你居然下跪……”

    “翅膀硬了，还敢打老娘！”

    李氏彻底释放了泼妇被动讥讽，朝着柳书的脸狠抓。

    那可是每一下都结结实实，尅下一块肉来。

    仅仅柳书猝不及防的刹那，脸上就多了几道血绺，疼的柳书哎呀咧嘴。

    “没有我哥你能坐上这县令的位置，你个啥也不是的废物……”

    啪……

    恼羞成怒的柳书下手也没了轻重。

    一巴掌把李氏打出去二三丈……

    “你个泼妇，侯爷面前竟敢造次，平日我让着你也就罢了！”

    “现在儿子让你宠的无法无天，重装侯爷家人，你竟然还敢背着我，让县衙的差役抓宁老爷，抢宁家府邸，今日不给你立家法天理难容……”

    柳书从家丁手里抢过棍子朝着李氏就揍了起来。

    他表面上看起来是急了！

    可实际上他在自导自演一出戏，说出来的话都是一语双关。

    把一切推到李氏身上，塑造自己完全不知情的人设，这样在宁端面前就有了余地。

    当然这下手颇狠，多少带着借题发挥的意思，趁机释放平日里积压的怒火！

    惨叫声连绵起伏。

    本来被李氏恐吓的邻居们听到这声音，又偷偷打开门看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳……

    他们认知中平日被揍的柳书，居然对李氏大打出手了！

    听着李氏的惨叫，看着李氏被打的模样，一个个心里面那叫一个痛快。

    “有完没完？”

    宁端皱着眉头大喝。

    “你教训你老婆我管不着，可在我家门口教训说的过去吗？”

    柳书停手同时心中咯噔一下，戏好像没唱好！

    噗通……

    扔下棍子柳书再次跪在宁端面前。

    “侯爷，下官这悍妇贱内，平日里仗着他哥哥撑腰无法无天，鱼肉乡里，那逆子都被他宠坏了！”

    “下官忌惮她那哥哥，也是万般无奈，还请您饶恕啊！”

    很果断！

    保命要紧，卖了大舅哥也无所谓，保住自己的命！

    老婆没了可以再娶，儿子没了可以再生，官职没了可以再想办法，命没了可就啥都没了！

    宁端笑了！

    “柳县令，说实话本侯也算是见过各类人等了，可你这样无耻不要脸的，到还是第一次见！”

    从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    宁端都忍不住感叹，还真是林子大了什么鸟都有！

    “侯爷您说笑了，下官所言句句属实，没有半点虚言，您可能不相信，但下官是真的苦啊！”

    柳书厚着脸皮，脸不红心不跳，说到最后居然低声抽泣起来。

    宁端看着柳书，觉得有些惋惜！

    生错了时代啊！

    这要是在现代世界里，这绝对是影帝，戏骨……

    “所有人全部抓起来，敢反抗者杀无赦！”

    宁端懒得和无耻之徒浪费口舌，对着玄羽卫吩咐下去，话音未落又急忙补充，“别在这里杀，还得呆几天，门口有血腥气不好！”

    唰唰唰……

    玄羽卫将士早就按耐不住，道了一声遵命，急忙拔出腰刀，朝面前这些闹事儿人围了上去。

    寒光瑟瑟的长刀下，凶恶的家丁成了温顺哼唧的小狗，哪里有反抗的人。

    没一盏茶的功夫便被拿下。

    “侯爷，您这是做什么？”

    柳书被刀架脖子，顿时慌乱朝宁端大叫。

    本以为过关了，可刀还是架在了脖子上，心慌的要命，吓破了胆子，尿了裤子。

    “你不是喜欢抓人去县衙大牢吗？本侯帮你体会一下大牢什么感觉！”

    宁端冷笑一声，朝玄羽卫兵士挥手道：“把他们还有府里那些人一起押送到县衙大牢，严加看管起来任何人不得释放！”

    “告诉县衙那些官员，明天本侯会亲自到县衙……”

    “侯爷，下官冤枉啊！”

    “下官可是汉州牧任命的官员，你不能随便抓我……”

    “小的真错了，我愿把府上家财全部送给您，求您饶命啊……”

    柳书挣扎着大吼。

    宁端就当做没听见，转身进入府内。

    “侯爷，终究是一县县令，就这么抓起来，终究是不合规矩！”

    刘顺追上宁端脚步担忧提议，

    “我知道！所以还得停留在安乡一段时间！”

    宁端自然比谁都清楚，就算自己是侯爷，随便抓这一地县令也是不合规矩。

    如果没有处理妥当，朝堂上那些士族，尤其是李家肯定会趁机对自己行动。

    不过他救老爹回来的路上，就已经有了打算！

    推门进屋，宁端马上朝老爹母亲询问：“爹，娘，家里是否有竹简，我要写一些东西！”

    “我去拿！”

    宁伊伊一听这话自告奋勇，不一会儿就抱着竹简还有毛笔砚台跑了回来。

    “大哥给你，这都是我原来留下的空竹简，还好没人动！”

    “辛苦小妹！”

    宁端宠溺的摸了摸宁伊伊的脑袋。

    “大哥，别摸我脑袋，人家都是大姑娘了！”宁伊伊嘟着小嘴对宁端摸头有些不满。

    她觉得自己是大人了，被摸头那是对小孩子的。

    “也对，我家伊伊也都成人了，不过在大哥眼里，你永远都是孩子！”

    宁端笑着又摸了摸她的脑袋。

    说是成人也不过是十六岁！

    人均寿命不到五十岁，加上兵荒马乱，可很少有六十岁以上的老人，更不用说七十八十的。

    人也都比较早熟，十六岁就算成人，可以婚嫁，从军，为官，等成人允许做的任何事儿！

    “哼……”

    宁伊伊一脸不乐意的吭了一声。

    孩子终究是孩子，原本那些恐惧都被大哥，这座最具安全感的靠山回归，而被吹的烟消云散。

    见宁端要写东西，小姑娘再次主动请缨。

    “大哥，我给你磨墨！”

