    南-港没亲朋好友，大过年不能不走走亲戚。韩总呆不住，除夕一早率领“大部队”先回丝河镇老家。

    韩博按原计划值班，两口子不能分开过年，李晓蕾干脆一起来技术大队。春节不是平时，没几个民警，也没什么人来办事，不存在什么影响不好的问题。

    搞技术跟侦查不一样，机关和基层更不一样。

    一个法医，一个痕检，还有一个看门的职工，包括韩博在内一共四个值班人员。

    “嫂子，您坐这，我去拿取暖器。”

    没成家的新同志值班已经成为惯例，法医徐海龙参加工作两年，算起来是李佳琪的师弟，同为前法医室主任老吕的徒弟。

    技术大队民警个个一专多能，年轻人学东西也快，经过一个月学习，能够独立进行dna提取、扩增室、测序及数据处理。

    小伙子很热情，大队办公室没空调，生怕怀有身孕的“少帅”夫人嫌冷，先去法医室把师姐的坐垫拿过来垫上，又忙不迭去后面宿舍取电暖器。

    “海龙，穿这么厚，我不冷。”李晓蕾被搞得很不好意思。

    “没事，几步路，一会儿就拿过来。”

    方海龙刚跑出办公室，搞痕迹兼指纹兼文检的陈小荣又拿来一堆糖果、瓜子，局里专门给值班人员准备的，同志们不能回家团聚但不能不过年，这几天机关食堂的伙食也比平时好很多。

    “别这么客气，又不是外人。”

    “就这些，没了。嫂子，韩支队，你们忙，我去隔壁，有什么事叫。”

    “去吧。”

    韩博笑了笑，翻开陈文其的工作日志，了解过去二十多天的工作。论社会地位，论工作的重要性，“李行长”一点不比丈夫差，打开笔记本电脑，连上网线，跟大学时代一样你忙你的，我忙我的。

    经费暂时没到位，dna数据库没搞起来，指纹库同样如此，内网正在建设，各专业人员也没到位，技术大队现阶段的主要工作跟区县公安局技术中队没太大区别。像一支“救火队”，哪个分局忙不过来帮哪个分局去勘查现场。

    单位这一块的工作重心主要在法医检验。

    工作很多，同志们很忙，许多治安案件、刑事案件和交通事故的当事人或其亲属，对区县公安局作出的伤情鉴定持疑议，要求上级公安机关也就是市局的鉴定部门重做。有些人对市局作出的鉴定结果都不服，由此引起的上-访时有生。

    看完涉及到大队的几起上-访，韩博拿起陈文其留下的钥匙，打开文件柜取出一叠鉴定报告和一叠法院、检察院来的函。

    “吕主任，我韩博，给你拜早年，祝你春节愉快，合家欢乐。”

    “韩支队，你怎么先给我打电话，应该是我给领导拜年。”

    “这个不分先后，就算分先后也应该尊老爱幼。”韩博放下材料，举着电话，笑看着对面的妻子道：“吕主任，在分局工作习不习惯？”

    “习惯，挺好，非常好。韩支队，大恩不言谢，客气话不多说，回头我跟我老伴登门拜访，给你正式拜年。”

    搞技术的，能提个副主任科员实属不易。

    加之干这么多年法医，资格够老，分局领导都很尊敬，在中队虽称不上“衣来伸手饭来张口”但也差不了太多。老吕对现状非常之满意，对“少帅”打心眼里感激。

    韩博低头看看材料，聊起正事：“吕主任，有件事我想征求征求你意见，刚刚翻看了一材料，现当事人对我们公安部门作出的伤情鉴定具有争议的案件不少，市局有，分局有，县局一样有，矛盾上交，其实是一回事。

    这个问题不解决，严重影响我们公安机关尤其我们公安部门法医的声誉，我打算节后组织包括你在内的区县局高级职称法医，再从医科大学请几位专家，跟医院一样进行一次会诊，跟当事人及其亲属耐心解释这个伤是怎么造成的，有多么严重，我们是根据什么作出的鉴定，你看行不行？”

    “行啊，韩支队，说实话早该这么做，当事人不理解，光我们解释他们又不信，会诊好，人多，不可能所有人都骗他。”

    “你是专家，你感觉行，我更有底，过完节我们再找个时间研究研究。”

    “好，我等电话，随叫随到。”

    谈完工作，老吕聊得女弟子，兴高采烈说：“韩支队，佳琪刚才给我打过电话，她在田医生家过年，田医生父母很喜欢她，一切挺好。这个老大难问题看样子基本上解决了，没你和李总帮忙不知道要拖到什么时候，不容易，不容易。”

    韩博一下子来了兴趣，不禁笑问道：“吕主任，她有没有说准备什么时候结婚？”

    “我问过，她说不准备大操大办，想节约，两家凑凑先买房子，先领证。她虽然没明说但我知道她还有一个顾忌，我们的工作在亲朋好友看来很晦气，摆酒席人家不能不来，来了又不自在，干脆不摆。”

    这是一个很现实的问题。

    不跟别人握手，不说“再见”，极少参加人家的喜事，自己家有点什么事也很低调，基本上不大操大办，殡仪馆工作人员如此，法医同样如此。

    韩博能够理解，若无其事笑道：“不大操大办，厉行节约，值得提倡。”

    ……

    结婚，一个女人一生中最幸福的时刻，一辈子只有一次！

    李晓蕾为李佳琪感到惋惜，何况就给人做过一次媒，哪能不声不响没下文，突然抬起头：“结婚不办，开什么玩笑，会后悔一辈子的。老公，佳琪我们不太好说，学文我们可以说说，不能这么简单。”

    “老婆，这是人家的私事。你如果感觉太简单不好，回头可以请他们吃顿饭，我叫上单位同事，一起热闹热闹。”

    “也行，我是学文的嫂子，他父母离得远不一定能过来，我相当于男方家长，又是他们的媒人，有这个资格。”

    李晓蕾得意洋洋，想了想又托着下巴问：“你刚才说伤情鉴定，我只听说过伤残鉴定，是不是一回事？”

    “不一回事。”

    韩博一边收拾材料一边微笑着解释道：“伤残鉴定是去有司法鉴定资质的鉴定部门，比如人民医院进行的伤残等级鉴定，有1-1o级，用于民事赔偿；伤情鉴定是我们公安机关法医部门进行的法医学鉴定，分重伤、轻伤、轻微伤各个级别，用于刑事案件的定性及量刑。”

    “都是验伤，有什么区别？”

    “有区别的，一是确定时间不同。伤情鉴定在伤情生后就进行，两个人打架，甲把乙的腿打断了，这是刑事案件，涉嫌故意伤人，不可能等乙康复之后再立案，再对甲采取强制措施。而伤残评定则在治疗终结后进行，两者的评价基础不一样。”

    韩博把材料锁紧文件柜，接着道：“二是提出鉴定的时间和机关不同，伤情鉴定一般由我们公安机关提出，伤残评定一般由公安机关或由当事人向法院提出鉴定申请；

    三是目的不同，伤残评定主要在于评判治疗终结后的伤残程度，比如对受害人工作、生活、社交能力的影响程度，鉴定的等级直接影响到鉴定的结果。而伤情鉴定在于确定损伤本身的严重程度。

    鉴于其目的不同，反映在损伤程度和伤残程度的评定就有区别。也就是说，一些被我们公安机关鉴定为重伤的不一定构成伤残。因为有些损伤本身可能很严重，但经过治疗后可能痊愈而不影响功能。

    我们所作出的重伤鉴定直接关系到定性和量刑，许多争议就这么产生了，甲感觉很冤枉，他明明好好的，没缺胳膊少腿，能走能跳能干活儿，我顶多赔点医药费，为什么判我这么重，你们公安局的鉴定有问题，先上诉，然后亲属再上-访。”

    李晓蕾总算听明白了。

    事实上区别不止这些，韩博端起杯子喝了一小口水，继续道：“鉴定的标准依据也不同，比如交通事故，伤残评定的依据标准是《道路交通事故受伤人员伤残评定gB18667－2oo2》，属于强制性国家标准。

    伤情鉴定依据的是最高人民法院等部门联合制定的《人体轻伤鉴定标准（试行）》和《人体重伤鉴定标准》。不光文件不同，上述标准制定时所参照的医学或生理依据也不同。

    还有等级，伤残评定根据对工作、生活和社会活动影响的程度划分为I级（1级）至x级（1o级），伤情鉴定则根据损伤本身的严重程度划分为轻微伤、轻伤和重伤。

    再加上社会上有许多隶属于各单位各部门乃至院校的司法鉴定机构，大多是自收自支的，有时候往往凭当事人的口述就出具鉴定。许多人又不懂伤情鉴定和伤残鉴定的区别，导致在法庭上经常出现同一个伤却有许多鉴定结论的怪事。

    民事案件好一些，涉及到定罪量刑的刑事案件争议就来了，我这个鉴定报告是哪个哪个大学法院鉴定中心出的，比你们公安局权威，专家教授几十位，有一位是院士，凭什么不采信，你们官官相护。”

    “原来这么回事，是应该跟当事人解释清楚。”李晓蕾恍然大悟，连连点头。

    正聊着，对讲机里传来一阵电流声，紧接着是呼叫。

    “韩支队韩支队，我指挥中心，长江区生一起找人没找着引肢体冲突的治安案件，青年路派出所和分局刑警队已出警，考虑到找人一方的指控严重，怀疑对方杀人灭口，分局技术中队正在出另一起失窃案现场，请您安排民警去现场勘查。”

    警情就是命令，韩博举起对讲机：“指挥中心指挥中心，我韩博，请把地址到我手机上。”

    “报告韩支队，已经过去了。”

    “行，我们立即出现场。”

    “大年三十还有案子！”李晓蕾一脸不解。

    “小徐，小方，换衣服，拿勘查箱，准备出现场。”

    韩博走到门边喊了一声，转身摘下衣架上的大衣，苦笑道：“公安局跟医院一样，天天有‘生意’。其它不说，就网上追逃，知道去年全国抓获多少在逃人员么，十几万，平均一天6oo个。”

    “去吧，别管我，我在这儿帮你接电话。”

    出现场不是其它事，这个热闹不能凑，李晓蕾跟贤惠的小媳妇似的，送出办公室，一直把三人送上现场勘查车。

    ……………………

    ps：第二章奉上，让各位兄弟姐妹久等了。

    今天两章，从明天开始争取三章，再次求订阅支持。(未完待续。)