    “莱米，怎么会是你？不是说美素族长来了吗？”

    陆天龙走进房间，先把视线放在了莱米身上。

    这妞儿貌似比之前更水灵了，而且跟最开始见她的时候，多了一份成熟的女人娇媚。

    当然，这变化也是自然的。

    陆天龙脑海中也同时闪过当初两人在魅族小木屋里面的激情场面。

    这妞儿在美素的受益下，先是诱骗陆天龙给她逼毒，耗费了气力，趁机施展魅惑神术，跟陆天龙解锁了姿势。

    已经成为真真正正的女人。

    “天龙你来了。”

    见到陆天龙一进来，莱米俏脸便顿时羞红，羞涩的不要不要的。

    小丫头就是脸皮薄，看来也是想到了和陆天龙在小木屋里面的情景。

    “就在昨天，美素长老已经昭告全族，从魅族族长位置退下，由我接替她的位置。”

    莱米给出了答案。

    “恩？美素卸任，你现在是魅族的族长？”

    这个消息倒是有些出乎陆天龙的意料，没想到美素竟然真的这么做的。

    当初他是提出过这个想法，美素也无条件答应，说会让莱米坐上族长位置，她在旁边辅助。

    目的就是想要利用陆天龙和莱米的关系，让陆天龙能够尽全力保护魅族，避免在古族灾难之中陨落。

    “是，美素族长现在是我们魅族的太上长老，辅助我处理魅族的日常事务。”

    “这次我来马特丹，她就镇守魅族。”

    莱米偷偷看了陆天龙一眼，马上又低下头，脸蛋儿比之前更红。

    “这样不错，我的女人做了魅族族长位置，值得庆贺。”

    陆天龙被这妞儿羞涩的模样逗乐，还想再逗她一下，也没管旁边的南希，上前一步坐在莱米身边。

    伸手勾起她的嘴巴，作势就要亲下去。

    “啊？不，不要，有，有人……”

    莱米被吓坏了，使劲儿摇着小脑袋，一边往后躲，一边手忙脚乱道。

    “哈，没关系，她是先知一族的圣女，在我来之前，肯定已经预测到我会这么做了。”

    陆天龙笑着调侃道，不过还是停下手，可不想让南希免费看大戏。

    “……”

    旁边南希直接无语。

    真想说一句，就算是伟大的先知预言，也根本预测不到这个家伙的无耻底线啊。

    更何况，南希之前也跟陆天龙明说了，他晋升隐龙龙王之后，身体被特殊能量环绕，先知预言已经对他无效。

    或者说效果不大。

    “好吧，我现在挺想知道，你们两个人怎么会到了一起。”

    陆天龙不在调侃，脸色恢复平静，扭头看向先知一族圣女南希。

    一个魅族神女，一个先知一族圣女，同样的美，真给人一种赏心悦目的感觉。

    “是这样，先知一族圣女通知我们魅族，说是这次古族会议上，我们魅族会非常凶险。”

    提到这事儿，莱米脸上的羞涩逐渐淡去，表情凝重下来开口道。

    “魅族凶险？这是怎么回事儿？”

    陆天龙扬眉，听这话的意思，是有人准备利用这次古族会议的时候，对魅族动手？

    “根据我们的预言，魅族这次是会有大麻烦。”

    对面的南希点头。

    “这件事本来我们在很久之前，知道要召开古族会议的时候就已经知道。”

    “只是我们先知一族的语言，原则上不允许外泄。”

    “可是后来我们知道了你和魅族的关系，比我们想象的更近，所以经过先知一族长老团的商议，所以把这件事告知了魅族。”

    南希把事情经过简单说了一遍。

    先知一族能够推算出魅族会有凶险，但是具体是何凶险，他们却无能为力。

    “魅族和斗战一族，已经明确和我隐龙交好，南龙王也曾经放话，要全力保他们两族度过古族灾难，没想到竟然还有人妄图对魅族动手。”

    “这是对我们隐龙的挑衅。”

    陆天龙眼神逐渐变的冰冷下来，冷哼一声道。

    “隐龙南龙王说话自然有分量，但是如果南龙王无暇顾及呢？”旁边南希突然来了一句。

    “恩？”

    陆天龙扭头看向她。

    听她这句话的意思，似乎是知道南龙王和北龙王现在被突然变故拖住的事儿？

    或者，他们也知道天罚？

    “我只是猜的。”不等陆天龙发问，南希突然又补充了一句，说明这不是先知一族的预言，而是她普通的推测。

    也算是提前封住了陆天龙的嘴。

    “好吧，你们先知一族不但会语言，还挺能猜。”

    陆天龙被这个聪明的丫头将了一军，笑着说道。

    “我们之所以把这件事告诉魅族，并且还把你找过来，只是经过我们的预言，如果本次魅族真的出问题，古族灾难很有可能会提前降临！”

    南希又一句话，让陆天龙和莱米几乎同时瞪大眼睛。

    魅族的覆灭，很有可能导致古族灾难的提前降临？这是怎么个情况？

    “我们只能预言到这个地步，其他的便不能进行推测了。”

    南希摇摇头，然后接着开口。

    “我们觉得魅族单凭自己的力量，想要度过这次危机很难，所以，恐怕你们隐龙插手了。”

    “能不能制止古族灾难提前降临，就全看你们了。”

    她很认真的看着陆天龙道。

    莱米也是一副可怜模样看着陆天龙。

    她知道这次魅族的危机肯定很危险，单凭魅族真的可能过不去。

    如果陆天龙答应的话，可能还有希望，但是……

    但是莱米同样清楚，别人针对魅族的计划，很有可能准备的很充分，甚至，还有可能已经将陆天龙可能出手援助也考虑在内。

    必定也做了应对的对策。

    那样一来的话，陆天龙必定也会面临巨大的危险。

    两人一动不动看着陆天龙，等着他表态。

    “我明白了。”

    陆天龙沉思了片刻，手指轻轻敲击着桌面，这才慢慢开口。

    “如果我们不插手，这次魅族会有凶险，而且古族灾难，也会提前降临，对不对？”

    “是。”南希马上点头。

    “好吧，可是……古族灾难提前降临，又和我有什么关系呢？”陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    “啊？”

    南希和莱米都是一愣。

    陆天龙这句话的意思，是拒绝了吗？

    他是说，古族灾难的提前降临，不会造成太大的麻烦，所以不会出手帮助魅族了？

    惊讶之后便是失落。

    尽管她们之前也考虑过，因为很危险，所以陆天龙有可能会拒绝。

    可真面对这个时刻，心里却是掩饰不住的失望。

    “呵呵，你们应该是误会我的意思了。”

    陆天龙看着俩人的模样，哈哈一笑。

    “我的意思是，魅族有难，我必出手相助，管他什么古族灾难会不会提前降临。”

    “你们还是太不了解我，难道你们觉得，我会眼睁睁看着那些家伙欺负我的女人么？”

    “……”

    南希受不了这家伙的大转折，狠狠瞪他一眼没说话。

    旁边的莱米则已经是双眼含泪，柔情无比看着他，感激道：“天龙，谢谢你。”

    “谢什么，这是我应该做的。”

    “你的以前我来不及参与，但是你的未来，我会负责到底！”

    “谁要是再想像你们魅族三长老那样欺辱你，需要先问问我同不同意。”

    陆天龙用一句很时髦的情话回答了莱米。

    莱米整个人都好似快要融化。

    “好！既然如此，我们就不用再多说，我们把消息告知魅族之后，魅族也做了一些调查，莱米，你先把情况对他说一下吧。”

    南希没再给两人秀恩爱的机会，实在是看不下去，干脆开口打断。

    “好的。”

    莱米俏脸又是一红，赶紧把心思扯了回来。

    “接到先知一族消息之后，我们进行了调查，同时斗战一族也在帮我们收集情况。”

    “我们调查在，在这次的古族会议上，会有古族提议，将我们魅族从十大古族之中驱逐出去。”

    “同时还会利用一些其他的理由，对我们展开抨击，然后便对我们魅族开战。”

    莱米表情凝重，把调查来的消息简单说了一下。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头，之前只是听南希说过，这次的古族会议，会选择两个古族进入十大古族，接替将近被灭族的幻族和杀族两个古族的位置。

    没想到竟然还有人想要借着这次古族会议，把魅族从十大古族之中踢出去，然后进行剿灭。

    之所以要先废除他们十大古族的地位，是因为之前有些协议，十大古族之中，不允许自相残杀，要共同维护古族的稳定和发展。

    当然，各古族之间，甚至十大古族之中，暗中还是因为利益有冲突，但都是私下进行，并没有明目张胆的进行。

    “知不知道是哪个古族带头挑起这件事儿？”

    陆天龙微微皱眉，开口问道。

    “是蛮族！”

    莱米赶紧回答道。

    “根据情报，蛮族在这次的古族会议上，会提出这个提议，并且根据消息，他们已经拉拢了好几个古族，会通过这个提议。”

    “之后，蛮族便会对魅族宣战。”

    蛮族？

    陆天龙点点头，脑海中关于蛮族的印象比较少。

    只知道有人形容他们一群进化没有完全的人类，头脑简单，易爆易怒，却拥有超乎寻常的身体素质。

    传说中最威猛的一任蛮族族长，也叫蛮王，力可撼山，勇猛无比。

    “陆天龙，你打算怎么做？”旁边南希问道。

    “怎么办？”

    陆天龙微微扬眉。

    “干掉他！”

    PS：再来三章，今天六更完成，圈子里很多兄弟留言支持老黑，更有很多兄弟们慷慨解囊打赏月票，谢谢你们的理解和支持。

    细水长流，老黑也不能太透支自己，万一真垮了就坏了，但每天都会尽力多更的，再次感谢。

