
　　“婷婷，吃完不要来回晃，筷子扎着眼睛和嗓子怎么办？”

　　“婷婷，细嚼慢咽，鱼肉里有刺，扎着怎么办？”

　　“千岛冥子，回头去医院做个检查，谁知道你记忆力是不是恢复了，一直混在我们家。”

　　杨寂环视一圈，见这群女人笔直的坐好，吃完细嚼慢咽，满意地点了点头，“内个……”

　　众女心一紧，这男人又要唠叨什么？

　　“你们吃着，我去楼下给你们拿点丹药，现在地球太危险了，全是异能者，你们要赶紧变强。”杨寂起身向着外面走去。

　　众女见他离开，重重吐了口气。

　　赵婷婷看着筷子上被绑上的防扎胶带，小脸上充满了迷茫，“鼠鼠这是怎么了？”

　　“是不是做了什么亏心事？”张慧沉思。

　　李欣摇头，“不像，等我发消息问问瑶瑶，她是心理专家。”

　　将杨寂的症状发送到群里，询问原因。

　　不一会儿，柳瑶给出了回复，“这种症状并不是个例，在特别害怕失去某些东西时就会变得异常小心，这种情况经常发生在人有钱之后，人有钱了就特别害怕死，吃东西开始研究健不健康，并认真锻炼。”

　　“小寂表现出来的行为与这种行为很相像，不过并不是对于自身，而是针对于喜欢的女人，他变化这么快应该是有什么诱因，比如受到了什么刺激，一般人是经历过大病才会这样。”

　　李欣轻轻的揉着肚子，“那怎么治疗？现在这个家伙跟事妈一样，什么都管，还没发说他，烦死个人。”

　　“不太严重的话不需要怎么治疗，如果想帮他纠正过来，试着告诉他这种行为没有危险，不过你长时间打游戏，在游戏舱里放水确实有一定危险，需要注意。”

　　“行啦行啦，那小子回来了。”李欣没想到自己又被说教一顿。

　　杨寂拿着药物上来，这些药物装在容器里，他一边走一边在容器上写说明书，什么时候用药、用多大剂量、不良反应该怎么应对等等。

　　张慧温柔说道：“小寂，是不是受到了什么刺激？可以跟我们说说，我们帮你解决，没必要这么谨慎小心。”

　　“怎么没有必要？知不知道什么叫做防患于未然？”杨寂一本正经的纠正。

　　“真的没有必要。”张慧站起身指着地上的一块果皮说道：“你看这里是不是有一片果皮，我踩上去一点事都不会有。”

　　她一脚脚踩了上去。

　　噗吱～

　　张慧身体向后摔去，眼看后脑勺就要磕到茶几，杨寂一把拉住了她。

　　“你看看！我说什么来着！水果皮是不是很危险！”

　　张慧：“……”

　　“咳咳～呕～鱼刺……咳咳～”

　　赵婷婷突捂着脖子剧烈咳嗽，杨寂赶忙过去，“快张嘴！我都让你细嚼慢咽了，非不听话，看，扎到了吧！”

　　两根细小的藤蔓滑到赵婷婷的嘴里，将卡着的鱼刺拔出来。

　　这时，播放着的电视机播报了一条新闻。

　　“各位市民请注意，我市一名女士在游戏舱内喝水，不小心洒掉，导致触电，现在人正在医院抢救，请各位市民注意……”

　　杨寂指着电视对着李欣教训：“我说什么来着？你还一副不乐意的样子，看到没，看到没？多危险啊！”

　　众女：“……”

　　完了，这回这男人更加确定自己的想法了。

　　杨寂把药物放在茶几上，“这药不能乱吃，能量很大，一次一粒，吃完了一定要做运动，吃药时不要吃其它混合药物，特别是血压药，来大家跟我重复一遍。”

　　“啊～～我受不了！鼠鼠比我妈妈还能唠叨！”赵婷婷崩溃的跳下凳子，捂着耳朵向着外面跑去。

　　杨寂伸出的藤蔓将其捆住拉了回来，“可恶，还想跑，从你开始，重复我刚才说的话，有一处错的地方这周零食没了。”

　　“呜呜，我要去学校。”赵婷婷快要哭了。

　　待几个女人记住怎么服药，杨寂将目光投向千岛冥子，“去做检查，看看你记忆恢复了嘛。”

　　“弟弟，现在是晚上，医生下班了，明天吧。”千岛冥子温柔的好像妻子。

　　她感觉杨寂好像知道自己的身份了，所以才这么谨慎。

　　今晚趁机操作一下，继续混在这个家里，在这里可比当间谍好多了，还能蹭着免费的药物变强，有李欣这个强者在也不用担心生命安危，只要演好姐姐这个角色就行，一点都不想走。

　　“不行！”

　　杨寂一口回绝，“谁知道你今晚会不会趁机操作，我买了一个医院，可以去我的医院开证明。”

　　千岛冥子心里咯噔一下，不过还是一副弱弱的样子，眉宇之间带着忧郁，仿佛林黛玉一般，“既然这样那就去做个检查，弟弟也是为了我的健康着想。”

　　既然今晚不能操作，只能在路上做些什么，比如用身体引诱。

　　“小慧，你陪我一起去，以免这个女人在路上引诱我，毕竟是国际第一女星，我很难把持得住。”杨寂谨慎思索。

　　千岛冥子：“……”

　　你丫的敢不敢再胆小一点！

　　三人戴着口罩下楼，李欣和菜菜子重重的松了口气，终于轻松了。

　　杨寂看着老旧的电梯，说道：“明天找人把小区检修一遍，遇到问题赶紧解决，电梯坠落很危险的。”

　　到楼下坐上车，开车往外走。

　　到门口时杨寂停下，对着值班的特工说道：“给我申请一个反导弹对空导弹安装在小区里，以免邪恶组织拿导弹轰我，没钱的话我可以掏钱。”

　　特工看着离开的杨寂，愣了好一会儿，一般只有边疆城和重点城才会安装这种东西，Ａ市在帝都旁边，本来就是在最安全的城市之一，他居然还要在自己家小区安装一个，帝都中心也没这么干啊！

　　不过既然是杨寂的意见，也不能装作不知道，将事情汇报给上面，上面同不同意就是上面的事情了。

　　杨寂购买了四五个驾车系统安装在车上，生怕出车祸。

　　要是平常，他早在车上和女人大战起来了，这回老老实实的开车，有ＡＩ都不放心。

　　车辆迎着晚霞来到帝都的医院。

　　李雅梦身穿素白医生服站在门口等待，温柔的样子仿佛一个天使，引得很多人上去搭讪拍照，这些人都被她拒绝。

　　待看到杨寂的车，脸上露出灿烂的笑容，快步走了过去。

　　“小寂……”

　　“你在医院怎么不戴口罩？知不知道医院天天来多少病人，来来往往有多少细菌？不是歧视病人，这是为了你自己的安全考虑，以后每天下班都进行身体检查，以免被感染。”

　　李雅梦脸上的笑容凝固，见到杨寂的美好心情被这一顿劈头盖脸的说教给打没了。

　　她在群里看到杨寂得了奇怪病症还没在乎，不认为这算什么，现在看来她错了，错的非常离谱。

　　想象被母亲唠叨时的心情，就和她现在的心情差不多。

　　杨寂停好车，下来掏出口罩给李雅梦戴上，又是扒眼睛，又是拉舌头，看看她没有身体问题。

　　确定没问题，又给她吃了一颗强化身体的丹药才放心。

　　“走，进去带这个女人检查，她要是恢复记忆了，看我不修理死她。”杨寂回头扫了一眼千岛冥子。

　　千岛冥子紧紧的抱住张慧，一副楚楚可怜的娇弱样子。

　　她现在很担心被检查出已经恢复记忆的后果，几次想要逃跑，可是怎么可能在这个强大的男人面前跑掉？

　　若是跑的话可能更严重，只能走一步看一步。

　　在李雅梦的带领下，拍片进行检查。

　　要等半个小时才能出结果，几人到休息室去等待。

　　杨寂不厌其烦的耐心教导，“平常你们要加强锻炼，没事学学拳法，对你们都有好处，遇到坏人直接弄死，我给你们做后盾，大姨妈来的时候不要着凉，痛经很难受的……”

　　“咯吱～”

　　房间门被推开，一个外国美女走了进来，金发碧眼，不过她的金发没有小蛮的纯。

　　是那个女间谍爱丽丝。

　　“小梦，今天你值班，我还以为你干什么去了，原来是在找男人。”她大方的开着玩笑。

　　李雅梦眼睛一亮，仿佛抓到了救命稻草，“对对，今天我值班，小寂，我先走了！”

　　她找到脱身的理由，快速离开。

　　“哎呀！我东西落在车里了，我回车里一趟。”

　　张慧也赶紧找了理由逃走，她都多少年没听到说教了，现如今又想起被母亲唠叨支配的岁月。

　　爱丽丝一脸迷茫，为什么她们一副如此着急逃离的模样，这屋子有恶魔吗？

　　不过正好，可以趁机接近这个男人。

　　她微微用力，身前的口子弹开，欧美人的白皮肤出现在视线中，她伸手问好：“你好杨先生，我们又见面了，我经常听小梦提起你，我很崇拜你的医术……”

　　杨寂掏出一颗丹药塞进她嘴里。

　　“咳咳～你给我吃的什么！”爱丽丝抠着嗓子眼，要将进入胃里的东西吐出来。www.23sk.net

　　“不用白费力气了，那药已经化了，是毒药。”

　　爱丽丝瞳孔一缩，“为什么！”

　　“我懒得解释为什么，你暂时不用担心会死，那是慢性毒药，短时间不会要你的命，以后每周找我要一次解药，如果我姐出事，我把你的肉一片片剁下来涮锅吃！”

　　杨寂声音冷的令人可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，316章 崩溃的众女免费阅读。https://www.23sk.net 