    当程序猿准时来到他预定的餐厅包间时，颇为意外地看到叶一锋已经吃上了。

    明明是首都出了名的餐厅，他做东肯定也是来一桌丰盛的炒菜。

    可叶一锋却面前摆了一个小火锅，荤素搭配，锅底很清淡，他自己挑了适合口味的料碗，自顾自也不知道已经吃了几成饱。

    叶一锋抬头看到程序猿身后还有一人，他的表情顿时有些无奈，不是麻烦，就是口中的美食都有些索然无味。

    “我来得早有点饿，先吃了。”

    叶一锋说完便又动起了筷子。

    程序猿与李鉄分别入座。

    两人商量了一下，干脆也别点菜了。

    尽管叶一锋这做派仿佛潜台词是在告诉他们：咱们既尿不到一个壶里，也吃不到一个锅里。

    两人也都上了小火锅。

    程序猿首先恭维了叶一锋，称赞他这次世界杯作为队长的表现。

    叶一锋点点头。

    懒得谦虚。

    程序猿以茶代酒还敬了叶一锋三杯，李鉄也跟上。

    叶一锋哐哐哐干了一瓶矿泉水。

    还是懒得谦虚。

    待那俩人的小火锅上来之后，程序猿边吃边说。

    揭开了主题。

    “小叶啊，里皮走了，三军不可一日无帅，半年后咱们还有艰巨的亚洲杯任务，需要尽快结束群龙无首的局面。

    上次郑志跟我说过，你很看好杨辰来当国家队主帅，嗯，我跟他聊过，他个人表示资历，能力，经验还有所欠缺，难以担此重任。

    足协很多领导，包括总局那边也有些人都比较支持李鉄担任主帅。

    我知道你对他有些看法，这很正常，谁都不是完美无缺的。

    我们也尝试联系一些本土经验丰富资历深厚的主帅，但他们都无意接手国家队主帅的职位，说白了，他们觉得里皮的班不好接。

    李鉄在教练这个岗位来说还很年轻，不妨给他一个机会，他也在学习，在进步，还需要你的帮助。

    我与他也进行了交流，你完全可以在国家队指导他的工作，他承认在专业层面，你虽然还是球员也很年轻，但你的经验和专业能力与素养，都是其他人无法企及的。

    我想，如果你们能携手合作，国家队至少能够延续过去几年的辉煌。

    希望你能理解现在的情况，放下一些对他的成见，帮助我们顺利地完成国家队主帅的过度。”

    程序猿话音一落，李鉄同样以茶代酒敬叶一锋。

    “叶队，过去如果我有冒犯你的地方，请你见谅，我是看着你进国家队的，这一路走来我是什么人，你应该很清楚，这一次足协的决定，我希望你能支持我的工作。”

    言罢，他先干了。

    叶一锋这一次却没去开矿泉水。

    他抬起头面色平静地望向李鉄。

    越看越刺眼。

    这俩人轮流给自己灌迷魂汤呢。

    叶一锋淡淡道：“可以，我给你一个机会，你现在去把你的头发剃了，明天你上任，我立即号召更衣室支持你，而且我全身心配合你的工作。”

    程序猿闻言扭头望向李鉄，这个时候多半是希望李鉄立即照做。

    但李鉄很头铁地苦笑道：“叶队，咱们在讨论工作的事情，为什么你一定要针对我的头发？”

    叶一锋一笑而过，视线转移向面露尴尬的程序猿。

    “看，机会我给过他了。理由不想再重复，你们认为不叫事的东西，在我眼里也许是天大的事。

    主席先生，这一次世界杯，我们多多少少是树立了国家队的正面形象，赢得了一些好口碑，挽回了许多球迷的支持。

    而在取得这样的成绩之后，你准备换上一个在场边吹头发的主教练吗？

    我们可以来讲讲人情世故，但前提是别在专业的事情上胡搅蛮缠和得过且过。”

    程序猿没吭声。

    李鉄却认真地说道：“叶队，因为我一个20年的习惯，你要否定我的专业能力？”

    叶一锋轻叹道：“李鉄，我不想在你身上浪费时间，真的，犯不上。

    我不知道你们是什么心态。

    既然有今天这个饭局，说明你们期望说服我支持你。

    但是呢，你们只是嘴上说些好听的话，却没有实质性的改变。

    你还是那个被我在媒体前抨击的你，你的改变在哪里？

    我可以告诉你事情会怎么发展。

    明天你上任，我对记者说的第一句话是什么？

    我会建议你立即辞职！

    你以为你会有权力？

    不，你没有。

    国家队征召名单，我亲自制定。

    但凡来一个不是我征召的人，我会直接开喷，喷那名球员，喷你，喷足协。

    然后舆论会怎样？

    指责我？还是集体冲你们去？

    比赛首发，我来制定，你要硬来？

    看看更衣室会是什么场景，会有几个国脚搭理你？

    甚至你赛前赛后接受采访，我都会针锋相对让你下不了台。

    你们会说我在胡闹。

    但这出闹剧是你们搞出来的！

    最后，李鉄。

    别以为我在国外踢球，对国内的情况不了解。

    圈内人我还是认识不少，消息也很灵通。

    只是我不关注，不在意而已。

    但关于你，还真有人给我说了不少你的情况。

    你名下关联八家公司，还是日本一家体育经纪公司的顾问。

    在你离任之后，却还插手着武汉俱乐部的内部事务，你背后的经纪公司同时在国内低级别联赛中控股一些小俱乐部。

    看起来你很忙。

    怎么？

    现在还一门心思想要来兼职国家队主帅一职吗？

    你背后这些公司扮演了什么角色？

    当你当上国家队主帅之后，你又打算怎么回报他们？

    不，应该说你们一起做强做大，毕竟你也有份。”

    叶一锋的话听得程序猿心惊胆战，带着疑惑的眼神望向李鉄。

    有些事情他确实听过，但似乎也是圈内公开的秘密。

    只不过，叶一锋捅破了那一层窗户纸。

    不禁令人浮想联翩。

    李鉄当即脸色沉了下来。

    “叶队，你这是在无中生有！况且，里皮当国家队主帅这些年，他的儿子不也一直活跃在中国足球市场！”

    这一点倒也不是李鉄胡扯淡。

    小里皮一直都在积极运作国外的球员来中国踢球，不管是中超还是中甲，只要有俱乐部能掏出钱，他就会积极地去运作。

    叶一锋望向程序猿，不再理会李鉄。

    “主席先生，如果不是国家队主帅一职的问题上我们分歧很大，我可能不会认真思考中国足球的诸多问题。

    但有了这个契机，我觉得我要对得起球迷。

    我们这些从业者，有时候做的事情太对不起我们的衣食父母。

    也算是我为了自己的一己私欲吧。

    毕竟中国足球如果垮了，没落了，最终消沉了，球迷也越来越少的时候，我是没有任何价值的。

    几个月前，我在曼彻斯特与咱们国家的老大见面的事情，你们应该都有所耳闻。

    媒体也报道过我跟他一起吃了顿饭。

    但关于那场饭局发生了什么，没有任何媒体报道。

    你难道就不好奇我跟老大聊了什么吗？”

    程序猿整个人都傻了！

    卧槽！

    想起来了，有这一出！

    老大去访问欧洲诸国，在英国时确实跟叶一锋见了面。

    “聊，聊什么了？”

    程序猿脑补着叶一锋告御状的样子！

    他要只是对着媒体喷，足协会有压力，但装死也能混过去。

    但要是让老大来关注中国足协的话，那踏马不就等于刀架在脖子上了吗？

    叶一锋又开始吃他的小火锅。

    边吃边说。

    李鉄在一旁也不敢吭声，聚精会神聆听。

    “20年前，所有人都知道足协属于三不管地带，南美足坛的腐败，欧洲足坛幕后的黑金交易，FIFA的暗箱操作敛财，不胜枚举。

    肮脏的案例总是层出不穷，但也有做的稍微不错的案例。

    当欧足联主席，FIFA主席都被丢上审判席的时候，人们才意识到原来这三不管地带的壁垒没有想象中那么坚固。

    问题只在于强权何时介入来收拾这些魑魅魍魉。

    也许十几年前中国足坛的反赌扫黑风暴已经过去太久远了，让我们的从业者也忘记了当监察机关介入时，所有肮脏都暴露在阳光下时的惨痛。

    时代在发展，就连人们的生活习惯都发生了天翻地覆的变化。

    当下没有人会傻了吧唧地提着钱箱子去收买谁踢假球，或者组织一群地痞流氓威胁谁。

    但新时代的利益置换，利益侵占，同样触目惊心。

    主席先生，你是当过很长一段时间的企业领导。

    应该对职务侵占罪并不陌生。

    在中国，过去这都是适用于企业或机关单位的。

    抱歉，这即将也适用于中国体育行业。”

    叶一锋把手机打开，翻了翻信息。

    然后把手机从桌面上轻轻一推，手机背面顺着光滑的桌面滑到了程序猿的面前。

    他低头一看，顿时心中翻江倒海。

    世界杯结束之后，老大给叶一锋发了信息，表示看了所有中国队的比赛，称赞了他的表现，鼓励他继续加油。

    这都不是主要的。

    更重要的是老大在信息中说了。

    中国体育仲裁法庭与中国体育监察委员会将在2023年1月1日挂牌成立！

    中国体育行业将会在制度上迎来新的时代！

    程序猿面无血色！

    他知道，一场不可避免的风暴即将来袭！

