    咔嚓，咔嚓！

    加重的那道裂痕在浮游龙大脑袋的再一次撞击之下，迅速延展，像是完整的一块冰，裂痕扩展延伸，下一秒就要就此断裂。

    “大傻子，你就是个大傻子！”

    叶归岚看着那裂缝，憋足了劲开口嘲讽，她喊的感觉快要缺氧了。

    那两个大灯笼在听到大傻子之后，刚刚削减的亮度，瞬间增幅。

    啪！

    巨大的脑袋再一次扬起，朝着面前的空间通道上砸了过来。

    巫祝想要做点什么挽回这个局面，但最终他只能咬牙切齿的站在那里。

    若是什么人而为，他倒是可以解决掉，哪怕是魔兽他也可以。

    可谁能想到，会是这么巨大的东西！

    那道裂痕，已经没有修复的可能了！

    咔！嚓！

    裂痕在又一次的撞击之后，金色的巨大空间通道，猝然断裂！

    决堤之势，无法逆转！

    嗡——！

    断裂瞬间爆发而出的扭曲空间之力，如惊涛骇浪，席卷而来！

    “回来吧！”

    殿下的声音响在巫祝脑子里面，他心有不甘，却不敢再有丝毫停留。

    空间之力爆发开来，他若不走只怕当场要被卷死在这里。

    巫祝的身影迅速隐入空间裂缝，那道裂缝很快就消失不见了。

    叶归岚看着消失的他，冷冷哼了一声。

    还想着让浮游龙吞几口他的恶心灵气，没想到溜的飞快。

    空间通道断裂的瞬间，烛年就带着叶归岚起飞，避开了可怕的中心力量。

    但仍旧被冲击到，烛年飞到后面被后面力量冲击的直接滚了几圈，连滚带爬的往前飞。

    在它背上的叶归岚，在滚圈的瞬间抓住了它的尾巴，吊在了下面。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    她抱着它的龙尾，想着断裂的空间通道，忍不住嘿嘿笑了出来，笑到最后抑住不住内心的喜悦，仰头笑的更欢。

    烛年听着这笑声，无奈也心酸，谁能想到浮游龙竟然是被她嘲讽，气的用头撞断了那通道。

    “叶归岚，可真有你的……”

    烛年低头，看着抱着它尾巴哈哈笑的某叶，却不想叶归岚的笑声突然停止，手狠劲的拍了拍它的尾巴。

    “快跑，烛年，那大傻龙追过来了！”

    烛年一愣，只觉得后面一股强势的力量压迫而来，它浑身的龙鳞都要在这一秒竖起来！

    余光，看见了浮游龙的巨大身影。

    自扭曲空间之力的中心而来，披荆斩棘，追了上来！

    天煞的啊！

    烛年双翼拼命煽动，只求自己能飞的更快，它已经慌的没心思把尾巴上的叶归岚甩到背上，它知道，跑啊，以最快的速度跑！

    叶归岚抱着它的尾巴，回头看着在后面追的气势汹汹的浮游龙。

    刚才那样的空间爆发力量，也只是让浮游龙受了一些皮外伤而已。

    它外面的鳞甲，有一块要脱落了。

    那块鳞甲要脱不脱，就这么挂在它身上，浮游龙也毫不在乎，头部的两个大灯笼亮度喜人，追着叶归岚而来。

    “烛年，你怎么不直接撕开裂缝走啊！”

    在下面的叶归岚仰头喊了一句，烛年头也不回的放声怒吼。

    “刚才的力量扩散太强，这里的空间之力被暂时扭曲，我没办法打开！”

    叶归岚沉默，手抱紧了它的龙尾，风自她的身侧滑过，将她的黑发扬起。

    她的黑眸盯着浮游龙身上那块要脱不脱的鳞甲，努力将脸上的头发甩到两边，深吸一口气，喊了出来。

    “对不起！”

    烛年听的眼皮直抽抽，这时候道歉有用吗？！

    “你喜欢我做的毒药，打个商量，我给你做毒药，你别追我了行不行！”

    浮游龙脑袋上的两个灯笼，闪了一下。

    叶归岚见它对自己的话有反应，连忙继续喊，“我是制造师，你刚才吃的毒药是我做的，这千真万确！不信你看……”

    举起空药瓶的手，僵在了那里。

    哦对，浮游龙看不见。

    叶归岚使劲晃了晃瓶子，瓶口处还有一些药剂残留，浮游龙一定可以感知到的。

    果不其然，那两个大灯笼忽闪忽闪，就跟电源不稳的灯一样，忽明忽暗，不停闪烁。

    直到最后，啪！通电，彻底亮起。

    疯狂追赶的速度，一下子减弱了。

    接收到这样的信号，叶归岚兴奋无比的猛拍烛年的尾巴，示意它停下来，别跑了。

    烛年气喘吁吁的回头，有着不敢相信浮游龙真的不追了。

    巨大的身体悬浮在那里，两个灯笼发亮，脑袋对准叶归岚的方向。

    烛年往下看了看尾巴上挂着的叶归岚，眼皮狠狠突突了几下。

    两手空空，她怎么制药，这里根本打开不了空间容器！

    叶归岚仰头，给了它一个你放心的眼神。

    “我是个人类，在这里没办法打开空间容器，药材都在里面。”

    叶归岚喊着，看着那大灯笼闪了一下，连忙再次开口，“你有没有什么办法，可以让我在这里打开空间容器啊？”

    那两个大灯笼又闪了几下，叶归岚就看见浮游龙缓缓张开了嘴巴。

    那如黑洞一样看不见底的嘴巴，出现在叶归岚面前，里面黑黢黢一片，嘴里面有什么，根本看不见。

    烛年看的忍不住浑身一个颤抖，这是要进嘴巴里的意思？

    “别开玩笑了，你难不成要自己进它嘴巴里？！”

    叶归岚也看的有些头皮发麻，进嘴巴里万一真的被一口吞了怎么整。

    谁知道浮游龙对人类有没有兴趣。

    “烛年，还需要多久你能撕裂空间？”

    叶归岚悄咪咪的问了一句，烛年语气有些沉重，“不知道，一时半会不可能撕开。”

    “那你能跑过浮游龙吗？”

    烛年往下看了她一眼“当然能，可是根本甩不掉它，在它追击的时候，会干扰附近的空间之力。”

    叶归岚整张脸垮了下来，也就是说，甩不掉浮游龙，就别想离开扭曲之间。

    可是让她就这么进它嘴巴里，她又不傻。

    浮游龙张着嘴巴等了半天，也没见叶归岚有动作，两个灯笼闪烁了几下，也许是太馋叶归岚的毒药，它也没有其他动作，又等了一会儿。

    可叶归岚，还是没动作。

    浮游龙嘴巴缓缓合上，身体拱了一下。

    “我不吃你，只想吃你说的那个毒药。”

    这声音，让烛年和叶归岚都愣住了。

    烛年不敢相信的看着浮游龙，这家伙竟然愿意为了吃，和人类交流了？！

    叶归岚听着这声音，只觉得心都要被萌化了。

    谁能想到体型如此巨大的浮游龙，发出的声音，竟然神似小朋友，奶凶奶凶的。

    而且这声音听起来，是个小萝莉哦？

    “叶归岚，你清醒一点！不要因为声音就对它没有警惕了啊！”

    烛年瞪着尾巴上的某人，她听的都要乐开花了！

    烛年狠狠甩了一下尾巴，这才将叶归岚的笑容甩回去。

    她轻轻咳嗽了一声，语气瞬间柔和了很多，“真的不会吃我吗？吃了我，可就没有毒药了哦。”

    这分明，是在哄小孩。

    “不吃你。”

    小孩也愿意被哄。

    烛年还想说什么，叶归岚拍了拍它的尾巴“去吧烛年。”

    烛年的眼睛瞬间瞪大，她该不会真的被声音洗脑了？

    叶归岚抬头，眼里是一片清明，她看着烛年看自己的目光，很是无奈的开口，“我在你眼里，是这么蠢的吗？”

    烛年一愣，叶归岚轻轻拍了拍它的尾巴。

    “能打开空间容器，你一定也能撕开空间裂缝。”

    烛年听的兽眸瞬间亮了“好，到嘴里立刻就走。”

    叶归岚拉了一下它的尾巴，低低开口，“不吃我们，就另有打算。”

    【作者有话说】

    晚安

