    

    第六十八章故意不敌，领军撤退

    “哼，罗通你给本将等着！”

    一脸怒气的李安俨从中军营帐内出来，脸上满是怒容。

    在他看来，罗通第一战就让自己上，分明就是想把自己当炮灰，故意整死自己。

    他李安俨纵横沙场这么多年，岂会上当！

    反正罗通的命令只是让他出战，而他的丑话也说在了前面，就算最后打不赢也不是他李安俨的责任。

    大不了他带着兵马冲锋一阵，做做声势，再领军退下来就是了。

    反正这做炮灰的事，他李安俨是不会干的！

    回到第一路军中，李安俨阴沉这一张脸下令：“全军集合，突厥人杀过来了！”

    此言一出，许多郡兵顿时人心惶惶，拿着武器的手也在不断颤抖。

    更有甚者直接吓得瘫坐在地上，一脸惊恐地看向李安俨。

    李安俨这一嗓子，直接吓破了许多人的胆！

    不过，这里毕竟是军营，他们也不敢违背命令，很快就在中层将领的带领下集合兵马。

    两刻钟之后，第一路兵马浩浩荡荡直奔突厥人而去。

    刹时，遮天蔽日的旗帜，掩盖了空中的白云，一场大战似乎即将要发生。

    而在中军这边的一座山头上，罗通策马在此眺望。

    一旁秦怀玉则是一脸疑惑：“表弟，为何你在下令出击之后，又命令剩下的兵马全部后退？”

    在无人的时候，秦怀玉都是以表弟相称，只有在军营内，他才会喊罗通的爵位。

    此刻他心中满是疑问，不明白罗通为何要下令全军撤退。

    罗通闻言却淡然笑道：“你认为仅凭李安俨带领第一路军，就能抵挡突厥人大军吗？”

    “这……难道表弟你是故意让李安俨出战，为我军撤退争取时间？”秦怀玉顿时反应过来。

    他也是将门之后，对战场上的情况也一目了然，罗通一提醒，他马上就明白过来

    “不错！”罗通一副老神在在的模样：“如此做不但能为我军撤退争取时间，也能抓住李安俨的把柄！”

    “哼，此人老奸巨猾，一直让我找不到他的弱点，那我也只能给他制造弱点了！”

    “传令下去，全军后撤，往长安城方向退去！”

    李安俨此人确实很谨慎，罗通好几次都没抓住此人的把柄。

    就算他手中已经掌握了对方派出去的一名信使和信件，但光凭这点，他认为还是无法拿下此人。

    所以，他这才故意制造今天这起事件！

    如此一来，他不但为全军撤退争取了时间，之后还有借口对付李安俨，可谓是一举两得。

    一声令下，唐军四万兵马立刻调头，朝长安城方向而去。

    浩浩荡荡的兵马行军，尘土遮天蔽日，战马嘶鸣，人声鼎沸。

    众人都知道突厥人是骑兵，听到撤退的命令，顿时大喜过望，疯狂退走！

    而前线的李安俨此刻并不知道罗通已经下令撤军，他还带着一万兵马冲向突厥人。

    与此同时，突厥人的探子也察觉了李安俨这支兵马，他们马上向自己的颉利可汗汇报。

    突厥人中军大帐内，颉利可汗正在和一众将领议事。

    这次领军南下，他非但要为自己死去的儿子叠罗支报仇，还要一举拿下大唐的都城长安城！

    之前大唐兵多将众，他一直没有机会打过来。

    但现在，大唐许多兵马都在其他地方，一时半会调不回来，这是千载难逢的好机会啊。

    绕过了定襄城之后，他挥军一路南下，势如破竹，沿途根本没有遇到像样的抵抗，这更是让他志得意满。

    甚至他还认为自己很快就能拿下长安城，成为突厥第一个攻下中原都城的可汗！

    那样，他的丰功伟业便能流芳百世！

    至于李世民派出的那五万郡兵？

    那不过是一群连战场都没上过的新兵蛋子，根本不是他十万铁骑的对手。

    只需一场大战，一次冲锋，他颉利可汗就能将之全军覆没！

    “哈哈哈哈，诸位突厥的勇士，如今我大军离长安城不远了，再过几天便能兵临长安城下！”

    “到那时，尔等想要什么就有什么！”长着络腮胡的颉利可汗，一脸兴奋鼓舞自己麾下的将领。

    这段时间为了尽快杀到长安城，他们每到一个地方都未停留，只是抢夺了足够的粮食便再次出发。

    如此高强度的行军，虽然使得他们的速度增加了不少，但也让许多突厥人骑兵体力消耗严重。

    所以颉利可汗这才会经常鼓舞士气，让麾下士兵明白此行的目的是长安城！

    但，颉利可汗的话才说完，帐外便有士兵前来报告：“启禀可汗，发现一支唐军朝我军冲来！”

    “什么，唐军朝我们来了？”颉利可汗还以为自己听错了。

    就凭那些郡兵，居然敢主动对他们突厥骑兵发起攻击？

    “回可汗，是小的亲眼所见，人数大约在一万左右！”那名士兵急忙说明情况。

    一听只有万余人，颉利可汗冷笑一声，那张脸上浮现一抹残忍之色。

    “哼，来得好，就先灭了这一万人替我儿报仇！”

    “传我命令，前锋大将阿史德乌没啜领军五千，将那一万唐军歼灭！”

    “是！”

    一声令下，突厥先锋大将阿史德乌没啜立刻领军出发。

    “哒哒哒～哒哒哒～哒哒哒～”

    轰鸣的战马声，响彻天际，让大地为之颤抖！

    如此庞大的声势，顿时被正在领军冲来的李安俨察觉。

    他也是在长安城上身经百战之人，一听声音不对，他急忙挥舞手中长枪下令：“全军停止前军！”

    随后，他跳下战马，一脸正色趴在地上他，似乎在聆听什么。

    片刻之后，他双眼瞳孔顿时放大，整个人脸色也变得难看无比。

    “不好突厥人的骑兵冲过来了，听声音不下五千，我等不是他们的对手！”

    “传本将命令，撤退，全军撤退！”

    说完，他跳上战马，策马转身第一个先行撤退。

    第一路军的士兵见自己的将领都主动撤退，他们顿时军心大乱，纷纷丢下手中的旗帜朝后跑去。

    一时间，漫山遍野都是后撤的唐军，以及被他们随意丢弃的旗帜。

    看起来，无比狼狈！

