    宁端点头答应父亲。

    其实不用宁观山说，他也会这么做！

    别的不说，就说那邻居老奶奶就首先第一个要感谢。

    那老奶奶不顾自身安危给母亲妹妹提供落脚点，这就已经实属不易。

    他一边喝水，同时目光瞟到站在屋内的朱雄。

    屋里都是宁家的一家人，他站在那里显得格格不入。

    可他又不知如何是好，人显得手足无措，低着头看自己的脚背。

    尴尬的都快用脚趾在鞋底扣出一副麻将。

    宁端起身到了朱雄面前，“朱雄大哥，请受我一拜……”

    “侯爷，使不得使不得……”

    突如其来的鞠躬，可把朱雄吓了一跳，死死拉住不让宁端弯腰。

    “您是侯爷，您这一拜，我一个小民可受不起，您可要吓死小的啊！”

    宁端这是感激他能为父亲劫法场，虽然并没有成功，甚至有些不自量力，可终究是有心，且拖延了时间。

    怎么说都是恩人！

    可朱雄以他朴实的性格认为，自己去救宁观山，哪怕是丢了性命都是应该的。

    现在宁端谢他，反而让他慌乱起来！

    “端儿，你就别吓他了！”

    只顾着看女儿的宁观山，这时才想起了朱雄，急忙对宁端开口。

    他能理解朱雄的心情！

    一个普通老百姓受到侯爷感谢参拜，第一反应不是高兴，而是害怕……

    “既然如此，那宁端失礼了！”

    宁端站起身，朝朱雄笑了笑。

    “儿子，朱雄这人很靠谱，家里也没了亲人，你不是缺人手嘛！把他带上给你做事儿不正好！”

    宁观山给宁端提议。

    “朱雄大哥你可愿意？”

    宁端正有此意，马上朝朱雄询问。

    看的出朱雄是个靠谱的人，自己身边缺人手自然是想将其收为麾下。

    “愿意！正好报恩！”

    朱雄挠了挠头憨厚道。

    “报恩？不是报了吗？”

    宁端一阵疑问。

    “我想救宁老爷报恩，结果没救成，要不是您的人来得及时，我现在肯定没命了，所以说我不仅仅没报了宁老爷的恩，又欠了您一条命！”

    说着朱雄露出苦笑，想着报恩，恩没报成，又欠了大恩，他也是有些无奈。

    “哈哈哈……”

    宁端被朱雄模样逗得大笑。

    这朱雄实在是憨的可爱！

    “侯爷，外面来了个妇人，带着一群家丁，叫嚷着让我们把柳川放了，否则杀光了我们！”

    云战推门而入，“那女人说话嚣张的要命，带来的家丁都有武器，频频挑衅咱们的弟兄！”

    “出去看看！”

    宁端猜测应该是柳家的人来了，自己等的就是柳家的人，自然要跟他们算算账。

    “侯爷，那女人是柳川他母亲，安乡出了名的悍妇，想着自己丈夫是县太爷，哥哥是太守大人，做事儿蛮不讲理！”

    还没等出门朱雄就拦住了宁端，“那柳川您也教训了，要不就把人放了得了，省的和那个悍妇打交道！”

    “你想的太简单了，你以为我们放了柳川，这女人就会就此作罢吗？”

    宁端笑着反问。

    果真按照朱雄所讲，那女人是个悍妇，嚣张霸道蛮不讲理，见儿子被打成那个样子，能够善罢甘休吗？

    更何况宁端可没打算放过柳家！

    宁端拍了拍朱雄的肩膀，“跟我一起去见识见识这悍妇到底多嚣张！”

    几人刚走出门，还没到门口就听到了叫嚣声。

    “臭当兵的，你们都给我等着，我一定让我哥哥挨个弄死你们！”

    随后还有各种怒骂，没看到人听这些话，就能体会到此人的嚣张。

    “看来这悍妇之名，还真是名不虚传啊！”

    宁端调侃一句，加快了脚步。

    门口处，柳川母亲李氏叉着腰，梗着脖子就像一只斗胜的野鸡。

    “看什么看？想去县衙大牢吗？”

    看到有邻居偷偷查看状况，李氏勃然大怒指着那些人撒泼大吼。

    偷看的邻居被吓得急忙缩回头，把自家大门紧闭起来。

    都知道县太爷的老婆李氏惹不起！

    曾经就因为她坐的马车，因为没及时躲避的路人刹车一下，她坐在车里被吓了一跳，因此勃然大怒。

    把那人抓起来，让马车活生生从他的腿上碾过去。

    就这还不算完！

    还下令谁也不许医治，派人看着那人不能离开。

    最后断腿的人在大街上活活躺了两天断了气，死的那叫一个悲惨！

    类似于这样的事情数不胜数，这李氏早就成了安乡最大的祸害。

    “侯爷……”

    见宁端出来，玄羽卫兵士纷纷行礼。

    刘顺第一时间来到宁端身边请示，“侯爷，这泼妇怎么处置？用不用我们抓起来打断腿？”

    他一直在门口，早就忍不住想动手，只是宁端一直没来，云战也没带来命令，这才一直忍着。

    其他兵士也是纷纷看向宁端，眼神中都带着期盼，显然这李氏已经激起群愤，都恨不得马上弄死她。

    “你是柳川的母亲？”

    宁端示意稍安勿躁，上前一步朝着李氏询问。

    看这李氏打扮，应该有四十多岁的年纪，还穿的花红柳绿无比鲜艳，脸上涂着胭脂水粉浓妆艳抹。

    哪里有一点点县太爷夫人该有的端庄，不知道的还以为是那个青楼的老鸨子呢！

    “你谁啊？让宁家管事儿的出来！”

    李氏斜眼瞟了一眼宁端，梗起脖子无比嚣张喝道。

    宁端淡淡说道：“在下宁家大公子，关内侯宁端！”

    “原来就是你啊！”

    李氏眼睛瞪圆死死盯着宁端，恨不得马上吃了宁端，“我不管你是什么乌龟王八蛋，竟然敢绑我儿子，你是不想活了吗？”

    “见到侯爷不下跪行礼，我看你是不想活了吧？”

    云战横刀上前。

    “我不管你是什么狗屁侯爷，赶紧把我儿子放了！”

    李氏指着宁端嚣张大吼。

    宁端哑然失笑。

    他是被李氏逗笑的！

    这李氏不仅仅嚣张撒泼，关键还无知……

    看的出柳川确实是亲妈教育出来的，一样的不知道天高地厚，一样的没有脑子！

    “败家娘们，你给我闭嘴……”

    一道嘶吼声传来，柳书从轿子上狂奔而来，穿过那些家丁，一巴掌抽在李氏脸上。

    人生难得硬气一回！

    平常别说对李氏动手，大声说话都不敢的柳书，这次这是被逼急了！

    “你败家娘们儿，找死别连累我！”

