    伊井城。

    随着高岛家兵势的到来，让原本就剑拔弩张的战场变得更加激烈起来。

    田屋家这边早已经做好准备，数百兵势已经在伊井城东部的一处平原地带布下了阵势。与此同时，高岛家这边也做出了回应，一支人数在三百人左右的兵势作为前阵，正朝田屋家方向徐徐前进。

    “伯耆守殿，此番越中守殿让你我俩家作为前阵，恐怕是想要借助田屋家之手削弱我们的实力啊。”前阵内，一名年逾半百的武士手持一把军配走在队伍的最后面，一名中年武士正在其身旁小声的说着什么。

    “永田大人，主命如此，你我为之奈何？”武士停下脚不动声色的说了一句，随后便继续迈开了步子。

    中年武士愣了愣神，然后加快了脚步跟了上去，“伯耆守殿，近年来各分家屡遭主家打压，我等已是苦不堪言。此次出兵新庄家，在下本不愿参战，只是.......”

    “永田大人，这些话你留着给横山家说吧，我田中家可没有什么别的心思。”说完，武士便跻身走进自家足轻中不再搭理中年武士。

    中年武士见状顿时咬了咬牙，眼神中迸发出一抹仇恨的目光“田中嵩弘，事到如今你竟还执迷不悟，迟早有一天田中家会被高岛高持吞并，到时候希望你还能笑得出来！”

    “咱们走着瞧！”

    中年武士名叫永田重实，近江高岛郡永田城城主，同时也是永田家当主。而刚才的老年武士则是田中家当主，上寺城城主田中嵩弘。

    永田家和田中家是高岛家分家出身，都属于高岛七头之一，与另外的高岛、横山、平井、朽木四个国众瓜分了高岛郡的南部领地。至于高岛七头的最后一个山崎氏，所领则在琵琶湖东岸的爱知郡。

    高岛家作为高岛郡乃至湖西地区实力最强的国众，其对高岛郡的统治主要来源于其麾下的各个分家。但是随着高岛家的没落以及分家们的崛起，高岛郡的局势也在悄然发生着变化。

    首先，朽木家率先对高岛家发起了挑战，直接从高岛家配下独立，依靠和幕府打关系（足利义晴被逐出京都之后久居朽木谷），逐渐在高岛郡站稳脚跟。

    朽木家的成功加大的刺激和鼓舞了另外几个分家，诸如横山、平井等国众虽然还没有正式脱离高岛家，但是已经是各自为政，完全不鸟高岛家了。

    最后剩下实力较为弱小的永田家和田中家还依然处于高岛家配下，不过很显然，对于高岛高持让自己作为前阵上去“送死”的行为，永田重实的意见是很大的。

    本以为同样作为前阵出战的田中嵩弘也会跟自己一样，但是没想到这货居然是个死脑筋，这就让永田重实有些失望了。本来永田重实还想拉着田中嵩弘一起搞事情的，毕竟俩家的实力虽然单干不行，但是联合起来一起搞事情的话还是很有可行性的。

    现在看来，貌似只能作罢了。

    ......

    战场西南侧的山林中，京极高政等人依然潜伏在这里暗中观察着战斗。

    “高岛家率先发起了攻击，看旗印应该是永田家和田中家出阵了。”山崎广家作为山崎氏出身，对于高岛家的内部情况还是十分熟悉的，毕竟山崎家也是属于高岛七头之一。

    “田中家带队的似乎是田中伯耆守，此人虽然年逾半百，但是颇有勇力，在高岛郡一带享有盛誉。”

    听到山崎广家的讲解，京极高政转过身仰躺在草地上，“高岛家的攻击不会奏效的，田中家的攻势虽猛，但是兵势太少，面对田屋家根本不占优势。”

    “而且永田家一直在战场附近游弋，迟迟不肯加入战场，田中家孤军奋战的话很快便会被击退的。”

    “最近几年，高岛家内部矛盾重重，横山、平井等分家欲脱离高岛家，从此战俩家没有参战这一现象便可以看出。而高岛家派出田中、永田俩个豪族作为前阵，想来也是怀有损耗俩家的实力的目的。所以永田家出工不出力也在情理之中，毕竟不是谁都愿意被人当枪使的。”山崎广家拨开身前的草丛观察完战场的形势后缓缓说道。

    “战斗一时半会儿还分不出胜负来，俩边的主力兵势都还按兵不动，看来双方都比较谨慎。”半个时辰之后，看着战场上依然焦灼的战斗，京极高政已经开始打哈欠了。

    “田屋家的本阵在朝前移动，莫非是要发起总攻击了？”突然，畑山朝信将头上戴着的一顶草帽扔到一边，指着战场北侧惊喜的说道。

    随着畑山朝信所指的方向看去，果然看到田屋明政的马印在朝前移动，似有加入战场的迹象。

    “先别慌，看看高岛家这边作何反应再说。”京极高政将畑山朝信按了下去，这里距离战场并不是太远，虽然可能性很小，但是京极高政还是担心暴露行踪。

    战斗进行了近一个时辰，双方的前阵纠缠在一起打得不可开交，但是伤亡却只有二三十人。

    田屋家的兵势刚刚经历了一场攻城战，还没有完全恢复过来。而高岛家这边，虽然田中家攻势迅猛，奈何永田家那边确实不太给力，双方可谓棋逢敌手将遇良才。

    田屋明政最先坐不住了，见己方前阵迟迟不能打开局面，田屋明政骑着高头大马亲自冲到了战场边缘督起战来。一群侧近神色凝重的跟在田屋明政的身侧，时刻保护着田屋明政的安全。

    在后方观察了一会儿，田屋明政敏锐的察觉到了高岛家阵线的薄弱之处。

    “与三郎，现在是时候展现信浓武士的风采了。本家与你三百骑，你带队猛攻敌军右翼，一刻钟之内务必击破敌军！”田屋明政指着田中家的兵势大声说道。

    当然，说是三百骑，其实就是三百个农兵。

    笠原清纲此刻心情也是格外激动，毕竟这是自己加入高岛家后的第一战，自从离开信浓之后，已经很久没有打过一场像样的合战了。

    此前做浪人的时候，笠原清纲也曾做过“临时工”，赚点外快。但是那些战斗往往还没有真正的开始便结束了，实在没什么意思。

    在本阵外点齐三百名农兵之后，笠原清纲检查了一下身上的装备，然后抽出腰间的佩刀意气风发的向前一挥“所有人，随我来！”