    

    跟御坂美琴走在外面，叶离的心态是很轻松的；跟食蜂操祈走在外面，叶离就稍微有点压力。

    主要是这姑娘的胸，就非常的引人瞩目。

    因为很大。

    一个金发少女，胸还那么大，回头率自然很高。

    于是一大堆羡慕嫉妒恨的眼神从四面八方投射过来，仿佛要将叶离剁成肉泥一般。

    食蜂操祈还火上添油。

    抱着叶离的左手，两团肉使劲的往他的手臂上怼。

    “嘁~”

    于是一帮人面露不爽。

    但仅此而已。

    心里不爽，又能改变什么呢？

    叶离则是在暗爽。

    表面上，却是有点严肃的表情。

    “操祈酱，咱俩是朋友吧，你再这样搞的话，咱俩纯洁的友谊，可是会变质的。”

    “嗯哼？变什么质？”

    “别装纯洁啊，你要是再装的话，那我就只能委屈我自己，带你去酒店亲自教你了。”

    说到这里，眼神还在扫视周围的建筑物，像是在寻找酒店。

    食蜂操祈倒是不怕。

    但还是结束这个话题，转而询问别的问题。

    “你跟御坂同学相处的时候，也会说要去酒店的话吗？”

    “只要是可爱的姑娘，我几乎都会这样说。”

    除了两个妹妹，只要是认识的、可爱的姑娘，叶离几乎都有说过酒店的事情。

    两个妹妹就不用说了，直接带回家里就行。

    但说归说、做归做。

    虽然经常跑到酒店里面，却都是跟Item的四个少女待在一起，没有别的姑娘。

    跟Item在一起，也做不了什么。

    搂搂抱抱、玩玩闹闹没问题，要是真敢乱来的话，绝对会被麦野沉利直接腰斩掉。

    “那你跟御坂同学一起的时候，都会做些什么事情？”

    “多了是了，你想要都玩一遍？”

    “不，我要跟她不一样。”

    第五位对第三位，有一股莫名的敌意。

    明明改变了很多事情。

    像是去年夏天，叶离就费尽心思、用尽全力，阻止某个少年跟食蜂操祈相遇。

    结果当然是成功的。

    后来也是做了更多的事情，才让食蜂操祈对他这个朋友，恢复一定程度的信任。

    大半年前的事情，现在想想，也是有够危险的。

    “不一样的……”

    没有回忆往事，而是思考了一下。

    接着提出建议。

    “那就看电影吧，我跟美琴酱可没有一起去过电影院，完了再来个烛光晚餐，你觉得如何？”

    “看电影没问题，但有跟朋友烛光晚餐的吗？”

    “我怕你不把我当朋友，特意给你制造的机会啊，操祈酱，你可要理解我的良苦用心啊。”

    “行了行了，快点走吧，我也很久没有看电影了呢。”

    良苦用心什么的，少女懒得理解。

    只是有了具体的安排，就不再慢慢前行，而是拉着叶离的手，加快速度往前走去。

    叶离完全由着她。

    虽然是朋友，但叶离对她，好像是挺宠溺的。

    纯洁的友谊……

    可能在少年少女间，压根就不会存在吧。

    不仅是他们；

    那些个少年少女，都是一样。

    ……

    不管跟谁一起，叶离都是能玩得很开心的。

    如果没有开心的事情，那就自己制造。

    人生在世，还是开心点好。

    每个人的一生，重要的从来都不是结局，那个死亡的结局，是谁都无法逃脱的。

    重要的是过程。

    正是因为这样，所以叶离每次出来玩儿，都是开开心心的结束。

    今天当然不会例外。

    久违的在一起玩儿，叶离是使劲的装傻充愣，就是单纯的让朋友玩得开心点。

    而从见面到分离，食蜂操祈也几乎都是笑着的。

    直到分开，都是满脸笑容。

    看着少女走进学舍之园的背影，一直等到看不见，才把视线转向保安亭里面。

    巧得很，是送妹妹来的时候，认识的那个小姐姐。

    于是凑过去，开始调戏。

    ……

    跟第五位一起玩儿，只是偶尔的事情；跟第三位、第四位一起玩儿，才是经常的事情。

    毕竟一个是好兄弟、一个算是青梅竹马。

    关于这个定位，御坂美琴就很不认同。

    但她无法阻止。

    而且依旧是隔三差五的，就跟着叶离一起玩儿、跟着叶离一起坑那些不良集团。

    最近的不良，经常打群架。

    这就导致警备员很忙、风纪委员也很忙。

    新的一天。

    叶离提着蛋糕，走进第177支部的时候，就发现三个少女的神情，都有些疲惫。

    坐下来品尝蛋糕，说到疲劳的原因。

    那些不良少年打群架，给她们带来很多的麻烦。

    “那件事情……”

    看着三个少女，叶离觉得，不能告诉她们真相。

    不然会被揍的。

    表达一下关心，接着迅速转移话题，顺便询问柳迫碧美为何又没有来上班。

    三个少女不疑有他。

    顺着叶离的话茬，聊起别的事情，让他蒙混过关。

    ……

    离开第177支部，就跟御坂美琴见了面。

    发现她也有点精神不济。

    “美琴酱，你这是咋回事啊，昨晚跟舍友滚床单了吗？”

    “……差一点。”

    “诶？”

    “这两天换了个舍友，完全是个hentai，一天到晚的，总是做些奇奇怪怪的事情。”

    说到那个突然间跟她成为舍友的后辈，御坂美琴就很是头疼。

    因为那个hentai后辈，这两天她有点睡不好。

    而说到她的舍友……

    “黑子酱？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “正好认识，瞎猜的。”

    叶离摆摆手。

    跟着御坂美琴，一起在公园里闲逛，来到一台售卖机前，用硬币买了一罐饮料。

    而御坂美琴则是转身，高抬腿“砰”的一下，拿到了免费的饮料。

    弯腰把饮料拿出来。

    “那个hentai后辈，你居然认识？什么关系？”

    “我妹妹跟她一个班。”

    “你有妹妹？”

    “我还有弟弟呢，你要不要看看？”

    说着就拉拉裤子。

    于是少女的刘海上面，“哔哩”的冒出电流。

    “你，想死吗？”

    “别介意嘛，咱可是兄弟啊，将来要一起嫖……”

    “噼里啪啦~”

    ……

    几分钟后，两个人在公园的长椅坐下来。

    叶离摸摸有点翘的头发。

    “要我说啊，难得有个人那么喜欢你，干脆你就从了吧，少女纯真的爱恋，可千万不能辜负啊。”

    “纯真个毛线。”

    那个总是想要推倒她的后辈，跟纯真有半点关系吗？

    再者说了……

    “我们可都是女的，换成你，你能接受？”

    “百合，绝美！”

    “……”

    御坂美琴再次确认一件事情：她跟这个少年，在思想上面，果然有很大的不同。

    还百合呢……

    “唉~”

    无奈摇头。

    很果断的略过这个话题，转而询问道。

    “今天有什么安排？”

    “等一下要去商谈一个实验，今天就不跟你玩儿了。”

    “……哦。”

    突然间不一起玩儿，还真有点不习惯。

    瞄着坐在身旁的少年。

    “什么实验？”

    “婚后航空知道吧，就是帮忙搞些设备而已，不是什么奇奇怪怪的实验，具体的就不说了。”

    说个设备没有问题。

    再继续说的话，那就是属于泄密了，是不道德的。

    御坂美琴没有继续问。

    只是思考着，自己一个人要怎么打发时间。

    但不管怎么想，都觉得有点无聊。

    真是奇怪呢。

    明明以前一直都是自己一个人玩儿的，只是恢复原样而已，为何会觉得无聊呢？

    叶离喝完饮料，重新收拾好自己的仪表。

    瞥了一眼御坂美琴。

    接着站起来。

    “那我就先走了，最近可能会有点忙，等什么时候有时间，再一起出去玩儿吧。”

    “……哦。”

    “顺便说一声，最近就不要搞那些不良了，让警备员、风纪委员休息一下，免得把他们累坏了。”

    主要是风纪委员。

    那两个十三岁的小姑娘，还是不要给她们制造太多麻烦比较好。

    “我知道了。”

    少女摆摆手，好像有点不耐烦。

    “我又不是你的妹妹，用不着你在这里叮嘱这个、叮嘱那个的。”

    “哈哈哈~”

    这倒也是事实。

    伸伸懒腰，转身离开。

    “那就过些天再见了。”

    “再见。”        

