    太乙门修士大军被域外蛮族大军缠住了，无法脱身，自然可以名正言顺的留在这里，不去参加玉剑门和大离皇朝扫北大军之间的大战。

    黄莲圣山前线的消息，通过暗盟的渠道，能够比较及时的传到孟章耳中。

    虽然双方还没有爆发全面大战，但是各种小规模的前哨战一直没有中断过。

    经过多次的战斗，双方都已经出现了惨重的伤亡。

    大离皇朝扫北大军新的主帅张卫能和前任主帅夏侯丰不同，指挥风格大相径庭。

    张卫能根本就没有想过毕其功于一役，更不会一开战就全军压上。而是用细敲慢打的方式，一点一点的削弱敌人的力量。

    之前频繁而又血腥的战斗，已经给双方造成了很大的损失，就看谁先支撑不住。

    孟章虽然养寇自重，利用域外蛮族大军避免了前去参战。但是他对域外蛮族大军的警惕，也是一刻都没有放松。

    养寇自重没有弄好，反而被贼寇给灭了满门，那才是一个天大的笑话。

    太乙门其他修士可以轮流回去休整，但是孟章和书山真君一直呆在前线。而且孟章一直关注着蛮族大军的动向，防止有意外情况发生。

    随着时间的慢慢流逝，就算是苍山真君有意帮倒忙，但是蛮王沙里鹰体内的阴阳大道之力，还是被一点一点的驱除了出去。

    只要彻底驱除了体内的大道之力，伤势就可以比较快的痊愈了。

    苍山真君知道，只要沙里鹰伤势痊愈。无论是以他的性格，还是蛮王图勒熊的脾气，都不会愿意继续和太乙门大军对峙，而是要全力报复，一雪前耻。

    到了那个时候，苍山真君和孟章的那点默契，自然荡然无存了。

    苍山真君其实对现在的日子很是满意，不大愿意出现别的变故。

    不过，很多事情，不是以他的意志为主导的。

    己方的变化，他不会傻到去提醒孟章。

    如果蛮族大军对太乙门发动反攻，他绝对会对孟章痛下杀手，好好报复他之前对自己的不敬。

    让苍山真君有点奇怪的是，蛮王沙里鹰的伤势开始好转，蛮王图勒熊并没有多大的喜意。

    刚被太乙门逼退的时候，蛮王图勒熊一直喊着要和太乙门决一死战。好不容易才被蛮王沙里鹰劝住。

    在这里停留了这么久，蛮王图勒熊就好像是变了一个人一般，一点都不急着反攻太乙门了，好像忘了这回事一样。

    苍山真君故意在蛮王图勒熊面前提了几句，询问如何反攻太乙门。没有想到的是，他不但没有积极的回应，反而将话题岔了开去。

    苍山真君对域外蛮族来说，毕竟是一个外人，根本就不被信任。对于域外蛮族的许多内情，根本就一无所知。

    被九曲盟一直封锁在元图大草原的这一支域外蛮族，在很早之前就得到了外来援助。

    域外蛮族的高层，不再像以前那么粗暴，那么野蛮，而是变得更为理智，更为讲究策略。

    趁着九曲盟南方沦陷，玉剑门和大离皇朝大战的时候，域外蛮族在元图大草原发动反攻，打破了九曲盟之前的封锁。

    在九曲盟一方，包括孟章和玉剑门高层，都以为是苍山派受了大离皇朝的指使，勾结域外蛮族起事，才造成了这么大的破坏。

    实际上，域外蛮族早就有了打破封锁的实力。就算没有苍山派的临阵倒戈，原有的封锁力量都阻挡不住他们。

    苍山真君背叛九曲盟，只不过是适逢其会。

    对于送上门来的可供利用的力量，域外蛮族自然不会置之不理，而是要好生利用，充分发挥其价值。

    被排斥在域外蛮族决策圈之外的苍山真君，并不知道，域外蛮族现在的策略已经发生了变化。

    域外蛮族不再像以前那样一味的破坏，一味的掠夺，而是要进行经营了。

    域外蛮族准备将元图大草原作为基地，好生经营，在这里建立一番基业，作为侵略钧尘界的前进基地。

    无论是派出大军和玉剑门费国真君对峙，还是派出大军进攻无尽沙海，都是吸引人目光的幌子。

    域外蛮族占据了广袤的元图大草原之后，既无意，也无力继续向外扩张。

    他们接下来的重点，就是巩固在元图大草原的统治，将这里建成新的家园。

    既然要建设元图大草原，域外蛮族自然不愿意遭到外来的干扰和破坏。

    如果域外蛮族龟缩在元图大草原，肯定会引来玉剑门的查探。

    玉剑门绝对不会坐视域外蛮族的动作不做任何理会，而是会千方百计的进行破坏。

    就连大离皇朝，都不会愿意看见域外蛮族在钧尘界扎根，同样会派出力量进行破坏。

    不过，域外蛮族现在摆出了对九曲盟虎视眈眈的姿态，就成为了大离皇朝的盟友。

    有了共同的敌人，大离皇朝就不会主动和域外蛮族为敌。

    域外蛮族只是摆出姿态，并没有真的进攻。

    玉剑门为了不触怒域外蛮族，导致域外蛮族的大举进攻，同样只会采取防御姿态，不会主动挑起战火。

    至于派往无尽沙海的那支蛮族大军，本来就是象征性的。最多趁着九曲盟后方虚弱，占一点便宜。

    既然太乙门表现出了强大的实力，而且严防死守，无机可趁，那自然就没有必要继续死缠烂打。

    域外蛮族这支大军被太乙门逼退，主动驻扎下来之后，蛮王图勒熊就用秘法和后方的蛮族高层进行联系。

    知道了前方的具体情况之后，蛮族高层的命令很明确。

    继续保持和太乙门的对峙状态，以保存实力为上，不要主动挑起和太乙门的全面大战。

    蛮王图勒熊虽然狂妄自大，粗暴任性，但还是分得清轻重的，轻易不会违背来自蛮族高层的命令。

    蛮族高层的命令，苍山真君自然没有资格知道。蛮王图勒熊在他面前只字不提。

    蛮王沙里鹰也知道这道命令的内容，同样没有告诉苍山真君。

    两人就算是有点交情，但是苍山真君始终是外人，不可能得到他的真正信任。

    被蒙在鼓里的苍山真君，对蛮王图勒熊的态度很是不解。

