    “这样就三刀了哦~”听着李平轻佻的声音，露琪亚低头看了一眼自己化作碎片的左腿裤腿，微微的喘息着。

    比最初被李平的灵压、恶意以及杀气压迫到难以动弹，甚至无法呼吸的时候好了太多。

    另一边李平一边高强度输出垃圾话试图激发露琪亚的怒气条。一边闲庭信步的在露琪亚周边绕圈，顺便拖延时间，让露琪亚有时间适应在杀气和面对高于自己灵压对手的战斗。

    “你只剩下三次机会了哦，露琪亚酱~”李平左手竖起来三根指头晃了晃。然后，再次拖着刀冲了过去。

    “凌舞吧，袖白雪。”

    “终于始解了啊………”李平差点乐哭出来，你丫总算能正常反击了对吧。当然，在表面上……

    “哈，就凭借这颤抖的双手所握着的剑……怎么可能打的中我啊！”

    意思是，当露琪亚能完全克服恐惧，双手不再颤抖的时候，露琪亚绝对能凭借以及席官的实力打中自己的。

    李平在错身而过的瞬间，仰头下腰躲开了袖白雪的斩击，单膝跪地的滑过露琪亚的身侧，把露琪亚最后一个裤腿斩成碎片。

    “！！！”李平刚想起身继续输出垃圾话，就看到自己前额发梢上有一点点冰霜痕迹。

    “看来，我逐渐能碰到你了啊。”露琪亚长呼一口气，稳住身体，穿着近似连体泳衣式样的死霸装缓缓的摆好架势。

    （与此同时，浦原商店一楼。

    “店长，我觉得这段影像卖给朽木白哉的话，除了能让我们被朽木白哉追杀之外，只能让朽木家多一个准队长级的妹夫了吧。”

    “说的也是啊……”）

    “看来，你的狩猎活动要到此为止了呢，就算是我这青涩的身体，你也一点奶油都舔不到呢。”露琪亚双手用力的握住剑柄，双眼眼神锐利而平静的正视李平的眼睛。“区区人类还想把我当成猎物，不要太狂妄了，小鬼头。”

    “狂妄的是你啊，死神。恐怕你经历的战斗还没我打过的战役多吧。看来是不怎么理解连续四十年在全面战争中走出来的人这个概念呢。”李平把剑插在地上。身上冉冉升起红色的灵压。

    如同赛亚人爆气一样，喷涌而出的灵压如同火焰一般包裹着李平，吹的李平的外套猎猎作响。

    “另外，你也不是很能理解，什么叫“以人之身聆听天之意”的存在。”

    “这句话的意思是，我可以动用接近无限的计算力来推演我感兴趣的鬼道以及灵压的使用方式。”

    李平闭上眼睛深吸一口气，身上喷涌而出的灵压开始向体表压缩，并且，在后背高度压缩成了两道类似龙卷风的灵压洪流。

    上半身的异种死霸装被灵压直接撕成了碎片，只留下了……

    作为内衬的二箍筋。

    （“这是……！！！”浦原喜助没在意李平身上的二箍筋有多违和，只是差点一口唾沫呛死自己，这下夜一会气死的吧！一定会气死的吧！）

    压缩在体表的灵压逐渐向指尖移动，自己的十指指尖形成了三厘米长的尖锐的灵压利爪。

    “乖乖成为猎物吧，朽木露琪亚。小心点哦，这一招我还没能很好的掌握呢。”李平在张开嘴说话的时候，嘴角甚至流出了鬼道凝结成的液体灵压。“瞬开！”

    说完，李平瞬间从原地消失，等再次出现的时候，李平已经在露琪亚身后十几米远的地方了。

    露琪亚惊悚的扭头看向正在缓缓起身的李平。

    在露琪亚惊悚于李平在这么短的时间里就能开发新鬼道的时候，只听“撕拉”一声，死霸装的上半身被灵压洪流撕裂，腰间也留下来了四道已经被高浓度鬼道烧焦了的抓痕，此时，露琪亚的上半身只剩下了抹胸型的内衣了。

    “最后一击了。”李平调整着姿态，一边修正着术式的公式，一边调整着自己的位置。

    “如果，他的目标是我的身体的话，那么，我以自己的身体作为武器对他进行攻击就可以了吧。”露琪亚的眼神中闪过一丝决绝深色。

    在另一边，李平已经慌得要死了，本来打算第五击给露琪亚一些破绽的来着，比如让露琪亚切掉自己的袖子或者留一道伤口的来着。

    没想到刚才看露琪亚臭屁起来，一上头就把推演了一大半的“瞬开·野兽形态”给拉出来了。

    “笑了出来？”李平刚才看到了露琪亚的眼神变化，大概猜到露琪亚想以身体为诱饵使用鬼道或者始解的招式起码伤到自己了。

    但是自己这愣神的瞬间发生了什么？

    人周边亮起来白色的灵压也就罢了，为什么一瞬间眼神变成了信心十足的样子啊。

    “说实话，现在想起来，我确实挺被娇纵的呢。小心别死了哦，李平。这一招我还没好好的掌握呢。”此时，露琪亚轻松的笑着，单手持刀，刀尖垂在地上，随意的站在那里。

    “发生了什么啊喂！虚张声势嘛？还是爆发小宇宙了？你们这群热血番的主角能不能讲点道理！”看着灵压节节攀升的朽木露琪亚，李平内心仿佛十万只大虚奔腾而过。

    “虽然不知道发生了什么，但是你作为自由人的身份到此为止了呢。”

    “是吗，我不这么认为呢。”不知道是不是李平的错觉，他竟然从露琪亚那张臭屁的笑着的脸上看出来几分恬静来？！

    下一秒，两人同时从原地消失，同一瞬间，两人的中心点上爆发了巨量的灵压冲击。从侧面看去，仿佛是一个红色的片翼和雪白的冰翼同时猛然展开的样子。

    “卧槽？”李平抓向露琪亚胯部衣服的右手被从露琪亚身上延伸出来的冰锥挡住了。

    “斩魄刀，其形状和能力，是源自死神灵魂而成，和死神同生，也和死神同死。”露琪亚用着轻快的语气说道，并且露琪亚的声音逐渐昂扬。“也就是说，袖白雪就是我，而我就是袖白雪！”

    “你特么是刹那吗！”李平刚想退走，发现右手被冰锥冻上了。刚想震断冰锥……

    “太迟了。”露琪亚摇了摇头轻声说道。“月白”

    只见露琪亚身上出现数十个白色光点，然后，几十到冰柱在李平震惊而茫然的目光中贯穿了李平的身体。

