
终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

终是庄周开了荤，昧着良心炖了鲲。

南华大学的樱花园，一里的樱花树林，当是情侣幽会的圣地。

这片樱花园的位置就在青丝湖旁边，所以这一年半载，也成了林妄渊和闻不悔来的最多的地方。心情不好就去青丝湖，心情好的时候，两人就约着在樱花树下走走，十分浪漫。

这一日，林妄渊再度将闻不悔约到这里，因为他的心底，有了一个极大的决定。

终究，还是没有选择隐瞒，对于闻不悔，他实在是做不到欺骗。

宫羽寒的牺牲，他看在眼里，亦不愿意将其白白埋没。再者这些日子因为宫羽寒，闻不悔就没有一天开心过，虽然嘴上没说，但林妄渊的心底其实一清二楚。

这段过往，并没有任何的添油加醋，他就那般，一五一十的告诉闻不悔。

“你的意思是，他杀人...是因为我...是因为我？”闻不悔的呼吸有些急促，哽咽的问道。

“是！可以这么说！”林妄渊沉声应道，“但是这件事不能怪你...都是我的错，如果我当初阻止他的计划、如果我早一点发现他的不对，也就不至于走到今天这一步！”

“怎么会这样...这个大傻瓜，大傻瓜啊！”

对于林妄渊的话，闻不悔罔若未闻一般，只是自顾自的呢喃道。此刻她的心底，竟是当初那个少年的模样，哪怕一两年未见，但那少年对她的疼爱都被铭记在心。

她的脑袋微微扬起，直视林妄渊，“那时候，你为什么不和我说清楚药的由来？”

关于莲花温囊，她问过，但林妄渊只说是医院采购的，之后便没有追问下去。事实上，一直以来在闻不悔的心底，都觉得药是林妄渊为她求来的，压根没想到宫羽寒那方面。

“对不起...我答应了他，不和你坦白这件事...只是没想到事情会发展成现在这样，真的对不起！”

林妄渊低垂着脑袋，不知道该如何解释，只能一个劲的道歉。但事态超乎预料的发展，到了今日，道歉已经是最苍白无力的补偿。

“不，你没错...从一开始都是我错了，我就是个傻子，从一开始，都不愿意去多在意他一点！”大滴的眼泪，从闻不悔眼角滑落，“自始至终都觉得，他和我只是朋友，所以从来都没想过，他会为我付出那么多！”

“其实他...他一直都很在意你！”林妄渊失神的呢喃道。

“是啊，其实他为我做过很多傻事，只是一直以来，我都没有注意到！”闻不悔抱着脑袋，痛苦的蹲下身来，“可是谁会想到，这个傻子竟然那么傻，为了我，把自己都给毁了！”

站在闻不悔的身边，林妄渊可以感觉到，明明距离那么近，但却似乎又隔得那么遥远。

这个时候，他不知道自己应该说些什么安慰闻不悔，甚至于，那想要拥抱住闻不悔的手臂，都终是默默的收了回来。换句话说，身为当事人的他，心底同样存在一道芥蒂。

哭声持续了十来分钟，四周围观的同学越来越多，不过也都只是评头论足几句之后，便纷纷离开。

这里终究是大学，自由的恋爱观点，让校园官网上每天都会刷出一些新的瓜来。而吃瓜群众一旦审美疲劳之后，基本对于这种只是哭哭闹闹的瓜，便有些无动于衷了。

“你...还好吗？”

林妄渊不知该说些什么，但他也知道，这个时候同样不能什么都不说，所以只能痴痴的开口问道。

闻不悔从口袋里掏出手绢，擦点眼角的水痕，“没事！哭过之后，心情便好了很多！”

“降温了...我们，回去吧！”不知为何，今日的林妄渊，只觉得这些樱花十分刺眼。

“等等，妄渊，我想和你聊聊！”

......

青丝湖，比起樱花园，这里的情侣数量少了很多。

闻不悔的谈谈，说的很严肃，林妄渊心底很清楚，这绝不是一个好的征兆。

两人是否默契的移步青丝湖，可能是因为这里的氛围，更适合谈些悲凉的话题。也或许是因为那片樱花园是甜蜜的象征，他们并不希望记忆里那为数不多的美好，都要在此刻被完全颠覆。

“你说想去深广，其实今天见面之前，我本来也做了一个决定，陪你一起去那边找工作！”

“啊？我不是听你说，准备考研吗？”林妄渊一愣，疑惑的问道，“我听辅导员说过，我们班整体成绩一般，真正有能力考研的，也就那么两三个...而你便是其中之一啊！”

“是啊，辅导员的确希望我考研。不过你也说过，市场营销而已，本科学历便足够了...最关键的是，深广太远，我真的不想离开你！”

这个时候，林妄渊的内心突然冷静了很多，宛若被泼了一盆凉水一般。他突然意识到刚才闻不悔说的话，是在见面之前，她做了一个决定，便意味着那个决定，现在很大可能已经被放弃了。

“那现在呢？你突然这么说，是有了什么新的想法吗！”

“嗯，宫羽寒他...因为我，承受了太多，我不愿意给他一个这样的结局！”闻不悔低声应道，“深广那边，我可能不会去...我虽然不怪你什么，但那份芥蒂，怕是短时间内也无法消除，所以我们，还是分开一段时间吧！”

在选择坦白之前，林妄渊便已经预料到这个结局，不过真正来临的那一刻，还是难免有些心痛。

其实他很清楚，闻不悔选择放弃，并不只是因为心系宫羽寒、亦不是因为对他不满，而是在心底留下了一个芥蒂罢了。

一年前的那件事，林妄渊并没有丝毫的后悔，那是挽救闻不悔的唯一机会。但那件事却毁了宫羽寒的青春，林妄渊很清楚，以闻不悔的性格而言，她绝不愿意这样亏欠于人。

“以前有个女孩和我说过，喜欢养花，就要接受她的枯萎和凋零！”四目相对，林妄渊坚定的说道，“在我决定坦白这件事之前，便料想到这个结果...放心吧，我会慢慢选择接受的，如果想，就去做你心底认为对的决定吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526687"  chaptername="第二十九章  庄周梦蝶">加入书签</a>
</div>
