    魏海龙招呼三支队伍，进入一间备战室。

    刚才军事基地的中尉军官只是发布了任务，具体细节，以及完成军事任务的经验，由各支队伍的教官来解释。

    魏海龙语气严肃的说道：“你们都听到了，这次是正式的军事任务，一旦出发，很难得到救援。因此，你们是同学，出发之后，你们能依靠的除了队友，就只有另外两支队伍。

    “接下来，我会安排你们必须带的东西。首先是无线电设备，进入横云裂隙地区之后，手机没有信号。唯一可以互相联络的方式，就是无线电设备。每支队伍，一套无线电设备，现在就拿。”

    接下来，魏海龙安排每支队伍必带的地图、饮水、干粮、药品、野战刀、野外生存手册……

    等三支队伍都拿起东西，并分配给适合的队员携带。

    魏海龙接着说道：“接下来是武器，手枪全部选用KT800星能手枪，每人一把。”

    左安鹏举手问道：“我是枪手，可以用双枪，可以带两把KT800吗？”

    “不能，需要的时候，可以考虑用队友的。”魏海龙否决。

    “为什么？”

    “因为要带的东西太多了，标配就是最正确的选择。”

    魏海龙语气严肃的否决道，然后继续下一项：“接下来是防具，军事基地提供的，都是通用战斗服，如果你们有更好的，可以用自己的。”

    叶折羽直接上前，准备穿通用战斗服。

    伊芙连忙开口说道：“叶折羽，我有两套支援级A2型战斗服，适合远程支援型战士，分一套给你。”

    她说着便把行李箱打开，取出一套支援级A2递给叶折羽。

    “谢谢……”叶折羽有些意外，之前并没有商量过这件事。

    “不用谢，提高队友的战斗力，也是提高自己的生还率。”伊芙教他怎么穿支援级A2。

    方源眨巴一下眼睛，说道：“不会最后是我穿最差的普通战斗服吧？你们这么坑的吗？好像我才是队长。”

    牛肉丸已经有盾甲级，而韩幼薇家里不可能什么都没准备。

    这明显小队五人，只有一个人穿垃圾货。

    韩幼薇和伊芙对视一眼，相视而笑，道：“我和伊芙都商量好了，每人带了两套。”

    她说着也打开行李箱，取出一套战斗服，说道：“这是冲锋级A2型，你穿吧。”

    方源一边穿冲锋级A2型战斗服，一边看她的那一套，问道：“你那套是什么？”

    “我这套是为星力定制型，专门给‘星力凝形’设计的。”韩幼薇解释道。

    “还有为异能专门设计的战斗服，这待遇也太好了。”牛肉丸感叹道。

    “不是为我专门设计的，其实是为‘星力凝形’觉醒者群体设计的。”韩幼薇稍微解释一句。

    然而，“星力凝形”是她家的遗传异能，不是为她一个人设计的，而是为她家的觉醒者设计的。

    除了方源小队之外，乔泽宇、叶铭风的队伍也差不多都有分类型号的战斗服。

    对于家底丰厚的家庭来说，想搞到大威力武器，那是比较难的事，所以都把资源花在了战斗服上面。

    魏海龙拍了拍手，打断众人的议论，接着说道：“现在是大型枪械的配备，每支队伍一支狙击枪，要哪种自己选。建议破甲级M200星能狙击步枪，稳定性好。而且武道课上，让你们试用过。”

    方源看向叶折羽，道：“你自己选吧。看你用什么顺手。”

    叶折羽扛起破甲级M200星能狙击步枪，摆弄几下，问道：“教官，能试枪吗？”

    “可以，到靶场去。那里已经有所有型号的狙击枪，每个人都可以试，狙击枪不是只有枪手能用。试完再回来决定选哪种。”魏海龙伸手指指外面的靶场。

    于是三支队伍都来到军事基地的靶场，排队试枪。

    靶场每个试枪位都有士兵守着，但不负责讲解，只是盯着，一旦有违规举动，便立即制止。

    比如，扛着狙击枪，转身和旁边的人说话。

    旁边的基地士兵直接就一巴掌过去。

    不过，能来到这里的，都是有点底子的，所以这种事情发生得不多。

    方源也选了一个试枪位，尝试狙击。

    打的是六百米的靶子，打了十枪，都没脱靶。

    方源挺满意，打完之后，见叶折羽也使完枪了，便问道：“选哪种？”

    “教官的建议是对的，破甲级M200确实比较好，不是功能最多的，但是最实用的。”叶折羽答道。

    “那就选这个吧。”

    决定狙击枪的选择之后，小队五人返回备战室。

    魏海龙接着安排道：“接下来是突击步枪和火箭筒，每人一支大枪。狙击步枪占去其中一支，另外四支可以是突击步枪和火箭筒，或者是双狙击枪的配置。

    “不过，火箭筒建议不带，威力是不错，但太重，对于五人的战术小队来说，不是必备的。关键是，你们没有使用过，万一操作失误，后果严重。”

    最后。

    方源小队选择双狙击枪，三突击步枪的配置。

    选用的都是前几天武道课，突击练习过的枪支，所以比较熟悉。

    每人又到靶场练了三百发子弹，然后带上所有装备，准备齐全后，来到魏海龙面前，立正待命。

    “再次确认装备，地图、无线电设备、药品……”魏海龙再次检查小队带的装备。

    他每念一样，负责携带的队员就大声回答。

    确认完毕之后，魏海龙大声命令道：“现在出发，祝你们好运。”

    “教官，金沙基地见！”

    方源小队五人大声回应，然后从高黎军事基地出发，正式进入横云裂隙地区。

    其他队伍也陆续出发。

    方源、乔泽宇、叶铭风三支队伍，暂时结伴而行。

    乔泽宇主动说道：“这次参加实战的有三百支队伍，只有我们三支队伍是同学，所以我建议互相帮助。否则其他队伍如果联合起来，我们会势单力孤。”

    “这次没说要互相开干吧？而且横云地区十万平方公里，半个省那么大，和散开之后，碰到其他队伍的可能性很小。”左安鹏插话道。

    “确实没说要互相开干，而且互相开干也不会得分。从动机上来说，互相开干确实没什么收益。但把其他队伍做掉的话，抢星兽的队伍就少了。所以，不能排除有变态队伍存在的可能性。”乔泽宇解释道。

    方源表示赞同：“确实，而且还需要警惕猎杀星兽的时候，被偷袭。”

    叶铭风、左安鹏当初是李威廉队里的，所以和方源小队多少有点嫌隙。

    叶铭风说道：“我觉得我们还是散开走比较好，毕竟遇到星兽，互相争抢就不好了。”

    乔泽宇也不反对，指指无线电设备，说道：“那就散开吧。无线电设备是联络距离是五公里，大概保持一下这个距离，如果你们遇到什么麻烦，我会尽力相助，希望你们也如此。”

    “我也是这么觉得的。”方源微笑回应。

    三支队伍互相击拳，然后各自选定路线，尽量保持五公里距离，向前行进。