    “不然呢，你处心积虑把我逼走，不就是怕我分家产么。”

    秦以以冷笑，又当又立说的就是林岚这种吧。

    “随便你怎么想！”林岚淡淡一笑，事已至此，秦以以怎么想已经不重要了，“去把妙妙找出来！”

    “是！”

    几人行了一礼，立刻四处搜寻起来，很快就找到了秦妙妙。

    “妈……你怎么才来啊，我差点就被她们打死了！”看见林岚之后，秦妙妙顿时就精神了起来。

    “呵呵，你眼里还有我这个妈？别以为我不知道这几天你都做了些什么！”林岚冷哼道，秦妙妙好像真的以为她疯了，居然把自己当成了女主人，甚至连看都没去看她一次。

    “我哪知道你没疯，精神病院那种地方我可不敢去，怕被传染！”秦妙妙悻悻地说。

    “闭嘴，我怎么生了你这么个蠢东西！”林岚面色一沉，但凡是秦妙妙稍微有点脑子，都不至于被秦以以活捉了。

    “妈，是秦以以她蛇蝎心肠，不仅绑架了我，还把我打成这样，你怎么还骂我！”秦以以恼怒道。

    “她是你姐姐，你不听话她教训你也是应该！”

    “好……你站在她那边是吧，信不信我现在就死给你看！”秦妙妙恼羞成怒，她都被打成这样了，林岚居然还向着秦以以。

    “行了，别丢人现眼了，跟我回去！”林岚心里一阵无奈，再如何也是她身上掉下来的一块肉，就算再蠢也得认。

    “那不行，我都被欺负成这样了，可不能就这么走了，不然她秦以以还以为我怕她呢！”秦妙妙冷笑一声，来到秦以以面前：“现在知道谁厉害了吧，你个爹不疼妈不爱的野种拿什么跟我斗。”

    “废物！从小到大，一点长进都没有。”秦以以一脸不屑。

    “说谁废物呢，信不信我弄死你！”秦妙妙恼羞成怒，抬手就一巴掌扇向秦以以。

    秦以以抓住秦妙妙的胳膊，反手一巴掌扇在了秦妙妙脸上，“还说你不是废物，扇耳光都扇不过我，你还有什么可以和我比的。”

    “你……”秦妙妙气得面色通红，“妈，当着你的面她都敢打我，完全没把你放在眼里。”

    “她说的没错，你是真的废物！”林岚面色愈发难看了，她们这边已经完全掌控了局势，但秦妙妙的气势根本没办法和秦以以比。

    “我废物还不是你生的，你这么喜欢她，干脆认她当女儿算了！”秦妙妙恼怒异常，并且化悲愤为力量，发疯般地想要撕扯面前的秦以以。

    不过秦以以也不是吃素的，即便秦妙妙怒气爆发也根本奈何不了她，反而还多挨了几巴掌。

    “住手！”林岚实在是看不下去了，上前抓住了秦以以的手腕。

    原本她以为这次至少能让秦妙妙长进一点，哪知道秦妙妙在秦以以面前依然如此不济。

    “怎么，女儿不行，做妈的上么？”秦以以挣扎了一下，居然没能挣脱。

    “妙妙是我女儿，就算是废物也只有我能教训，你算什么东西！”林岚冷哼一声，直接把秦以以推了出去。

    秦妙妙趁机上前给了秦以以一耳光，顿时只觉得神清气爽的，“给我跪下舔脚趾，我就让我妈放过你！”

    “不可能！”秦以以淡淡地说。

    “我女儿让你跪下，听见没有！”林岚不悦的说，虽然她很生秦妙妙的气，但毕竟是她的亲女儿，自然不能眼睁睁地看着她被欺负。

    她之前一直说得很识大体，但不过是为了这次的母女混合双打找台阶罢了。

    “妈，别和她废话了，打断她的腿，看她跪不跪！”秦妙妙戏谑地看着秦以以，现在终于轮到她扬眉吐气了。

    “孙婆婆，麻烦你了！”林岚看向了孙婆婆。

    “大小姐太客气了，一点小事罢了！”孙婆婆躬身行了一礼，然后上前一脚踢在了秦以以的腿上。

    秦以以踉跄了一下，但是硬撑着没有跪下。

    “咯咯，秦以以，你不是很厉害吗，居然敢活捉我，这就是代价！”

    秦妙妙大笑着上前狠狠地踢了秦以以一脚，不过秦以以连退都没有退一下，反而冷笑道：“你就这点本事吗？”

    “你……”秦妙妙怒不可遏，又是几脚踢了过去。

    林岚眉头微皱，不过最终还是什么都没说，默默地转过身去。

    孙婆婆等人也识趣地走开了。

    见状，秦妙妙更是得意不已，接下来终于该她表演了。

    ……

    一个十分隐蔽的地方，林克正对着空气不断挥拳。

    经过不断地尝试，他终于把自己失去的拳速给找了回来。

    而且，居然还有意外的惊喜，他距离突破已经只缺临门一脚。

    见时间差不多了，他停止出拳，转身向着秦以以的别墅疾驰而去。

    其实他并没有跑远，所以很快就远远看见了别墅，以及守在别墅门口的邢娜娜。

    “奇怪！”林克加快的速度，瞬间出现在了邢娜娜面前。

    “小可爱？你是来找我的吗？”邢娜娜看见林克之后，心里顿时喜忧参半。

    喜的是林克居然找她找到这里来了，难道这就是心电感应？

    忧的是她能察觉到出了上次的事情之后，林岚已经不那么信任她了。

    而林岚现在就在里面，万一让她发现了，林克就死定了。

    “你……你在这干什么？”林克心里顿时一紧，他怎么这么命运多舛，刚刚才恢复拳速，如狼似虎就又出现了。

    “来不及解释那么多了，你快走吧，有时间我再去找你！”邢娜娜一边说，一边紧张的回头看，还好林岚并没有出来。

    虽然她很舍不得，但是现在可不能和林克鬼混。

    但是当她回过头的时候，刚好看见林克一个手刀砍在了她的脖子上。

    “小可爱……你怎么……每次都喜欢这样！”邢娜娜眼中闪过一丝幽怨，然后慢慢倒在了地上。

    林克这才松了口气，直接向里面冲了出去，心里突然有些不安。

    邢娜娜既然出现在了这里，那肯定是发生了什么。

    “秦以以，你服不服！”秦妙妙一耳光抽在了秦以以脸上，娇喝道。

    “你算什么东西！”秦以以冷笑道。

    “还嘴硬是吧，我打不死你！”秦妙妙揪住秦以以的头发，将她往地上拖。

    “住手！”

    这时候，门口突然传来一声低喝，声音冰寒，令人不寒而立。

