    第二天下午，赵奕在学校四楼的教室里，接受了南江电视台记者的采访。

    记者还是刘慧敏。

    上一次，刘慧敏来学校采访，是因为《脑力大爆炸》选手贾虹宁的质疑，说白了就是针对八卦新闻。

    现在则是因为魔方计算器，以及魔方盲拧打破吉尼斯纪录，采访就变得正规了许多，随行的还有助手和摄影师，教室也被布置了一番，像是在真正讲课用的教室。

    王承敏指挥李立生，到黑板上用粉笔写了两个英文题，就好像教室里刚说上完英语课。

    一切都准备好以后，刘慧敏微笑问道，“赵奕同学，可以开始了吗？”

    “可以了。”

    赵奕摆正身体认真道。

    “放松一点。”

    刘慧敏提醒了一句，示意摄影师开始拍摄，以职业化的口吻说道，“首先，谈谈你的纪录吧，魔方三阶盲拧，你创造了一个非常惊人的纪录，有人说以后再无法被打破。你是怎么做到的呢？”

    赵奕想了想，说道，“应该说是天赋吧。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    话被说死了。

    刘慧敏都顿了一下，赶紧继续问道，“当时你是怎么想的？科瓦尔奇克接受采访时说，你其实是想一口气打破四阶、五阶魔方的纪录，为什么最后放弃了呢？”

    “我不是魔方职业选手。”

    赵奕点头说道，“破纪录对我来说没有意义，所以我就放弃了。”

    “以后会考虑破纪录吗？”刘慧敏追问一句。

    赵奕摇头，“我不会改变主意。”

    刘慧敏听着有些遗憾，就把话题转到了魔方计算器上，“有一些学术界的声音说，你的魔方计算器的结果不一定准确，你对此怎么看？”

    “我很确定结果是准确的。”

    “为什么？”

    赵奕耸了耸肩，笑道，“我没办法对着镜头解释计算机算法问题。”

    刘慧敏理解的点头，“确实，也有很多人相信你，说你的魔方计算器，肯定牵扯到一种全新的算法，你能透露一下吗？”

    “确实有，是核心算法。”

    赵奕坦诚的点头，认真道，“计算机技术是世界上交流最频繁、最开放的领域，正因为开放才有了计算机技术的快速发展。所以，我也准备把核心算法，以论文的形势发表出来。”

    “你打算什么时候发表？”

    刘慧敏捕捉到了关键信息。

    赵奕仔细思考了一下，决定给个长一点的期限，“应该是在年前吧，我还要每天上课，论文只是抽时间写一下。”

    刘慧敏理解的点头。

    采访结束。

    学校里的几个老师都帮忙收拾，王承敏站在一边，脸上的笑容都有些绷不住。

    十三中真是出风头了。

    昨天去教育局开会的时候，他就受到了领导的表扬，市教育局对于市里能出现如此优秀的学生，也是感到非常满意的，等于是给郑阳市的教育争了光。

    教育局会议的核心就是素质教育，说高中的教育不能只在意分数，还要着重培养学生其他方面的能力。

    当然了。

    所有人都知道是废话。

    只要高考制度存在一天，素质教育就永远是说白话，因为高考只按照分数录取，外界看待各个学校的教育能力，升学率就是最重要的指标。

    不管怎么说，十三中还是出了风头，连电视都上了好几次。

    王承敏感觉政绩在招手，他对待赵奕的态度，真就像是对待亲儿子一样，等采访结束以后，她还把赵奕‘送’到了教室，一路上还关心起了论文。

    “赵奕啊，学习成绩不能拉下，但论文也很重要，有好几个一本的学校，还有江州大学、首都邮电大学，他们都做出了承诺，只要你愿意去，就直接发录取通知书。”

    “所以，虽然学习也很重要，论文……”

    “我知道了。”

    赵奕很郁闷的点头，“但是我不想上这些学校，其实我心中的目标是……”

    “什么？”

    不止是王承敏感兴趣，旁边李立生都支起了耳朵。

    “算了！”

    赵奕摇头道，“我不想考计算机相关专业，成绩上去了，选择也更多。”

    “那也对！”

    “说的没错！”

    王承敏和李立生都跟着点头。

    ……

    这次采访的片段被放在了《南江新闻》节目中。

    赵奕公开表示发表核心算法的论文，引起了国内学术界不少的关注，一大堆学术类的杂志、期刊，站出来邀请赵奕发表论文。

    赵奕还是决定发表到国外的顶级杂志。

    刘教授也建议他这么做，“国内的学术杂志影响力有限，你的论文被很多人期待，发表以后的权重会很高，最好在国际影响力大的学术期刊或专业的计算机期刊上发表。”

    研究发表的地方还有点早。

    刘教授对赵奕的帮助很大，让他弄懂了几个重要步骤，但还是有几个步骤搞不明白，她干脆就购买了一堆参考书，包括《线性代数》、《数列和极限》、《唱微分方程》等等，多数都是大学数学计算相关的书籍。

    这些足够了。

    赵奕很确定‘有效与无关进位筛选’的推导里，没有牵扯到更高级别的数学知识。

    现在差的只是几个关键步骤。

    只要弄懂了牵扯到的数学定理、公式，就能利用《联络律》反推出过程。

    论文很重要，学习也很重要。

    期中考试马上要来了。

    期中考试和学校里的月考不同，是市教育局统一组织的，成绩会放在市里进行排名，也会有其他学校的老师负责监考，考试形势上正规了很多。

    学校里很重视考试，学生当然也很重视。

    林晓晴一直在埋头苦读，她不断刷着数学和物理题，希望能考的更好一些，她的目标很明确，“超过何荣华，考全校第一！”

    林晓晴问向赵奕，“你呢？上次你考了第五，这次……”她说着忽然警惕起来。

    赵奕的成绩进步太快了。

    高三开学的时候，能考入精英A班，就十分令人惊讶了，结果月考直接跳到了年级第五。

    这次……

    不会来争第一名吧？

    林晓晴看过去的眼神，都变得极具竞争性。

    “哈哈！”

    赵奕面带微笑说道，“放心吧。等成绩快下来的时候，我会去找孙老师提前看看，如果我考的分比你高，就让孙老师帮忙改一下，最后怎么也比你少一分。”

    赵琳琳听的直捂嘴。

    另一侧，胡天艳没忍住‘扑哧’笑出声，还朝着赵奕竖起了大拇指，“你真厉害！”

    “那当然了！”

    赵奕翘起了嘴角，用力挑了挑眉，“还有更厉害的你不知道！”

    胡天艳白了他一眼。

    【撩妹，对象：胡天艳，学习币+2。】

    这反应速度，果真老司机！

    “切！”

    林晓晴瞪着赵奕看着，小嘴一张不屑道，“就你？还想考第一？”

    “我怎么了？”赵奕反问。

    “你……”

    林晓晴语塞了下，抓狂的道，“反正你不可能比我考的分高，要不赌一把！”

    “不赌！”

    赵奕突然把脸凑过去，嘿嘿笑着小声道，“你上次还欠我一件事呢，林大美女，打算什么时候还啊？”

    林晓晴脸一红道，“那要怪你，你都没说什么事。”

    “对了。”

    她马上转移了话题，“我妈一直说，请你去我家里坐坐。”

    “请我？”

    赵奕惊讶道，“你不是开玩笑吧？这……咱俩……虽然你也不……但是……也太快了吧？”

    “你想什么呢！”

    林晓晴瞪了他一眼，绷着小脸道，“是请你，还有孙亮，两个人。我的数学不好，我妈知道孙亮数学好，还有你，提升也快，就想问问你们学习方法。”

    “你问不就行了？”

    林晓晴嘟着嘴郁闷道，“我和她说不明白。就这样定了，等考试完吧，后天考试完正好放假。”

    赵奕犹豫着，“可是，我不想……”

    “不行！”

    林晓晴说的很坚决，“必须去！”

