    巫家大殿顶楼。

    家主靠在老式的木椅上，身旁悬挂着一个空荡荡的鸟笼。

    房间的陈设皆方方正正，窗户用不透光的布封死，闷得像口棺材。

    一道道布帘从梁上垂下，代替了屏风，古代神战的彩绘铺陈布帘之上，鲜艳如血。

    桌椅博古架皆呈现着天然的狸面纹，各异的鸟笼摆在上面，那只小白雀便在其中。屋子的两侧是兵器架，其上的刀剑出鞘，汇聚成一片雪光。

    这是最高处，从窗口俯瞰，巫家的一切都可尽收眼底。

    但家主只是坐在椅子上，一动也不动。

    这是一个鹰钩鼻脸颊干瘦的老人。

    他太老了，老得已经难以动弹。

    云真人悄无声息地出现在了老人面前，像是一缕从缝隙间漏入的风。

    “查到那柄剑的下落了吗？”老人问。

    “没有。”云真人摇头。

    “那它现在何处？”老人说。

    “那柄剑此刻在杀妖院的剑阁里。”云真人说。

    “为何放在那里？那可是杀死了神灵的剑，理应用层层封印将它锁住。”老人嗓音沙哑，发出质问。

    “今日之后，我会将它封印。”云真人说。

    “今日之后？”老人不解：“今天是什么日子？”

    “今天是那些神选少年挑选剑经与剑的日子。”云真人说。

    “你怀疑他们？”

    老人虽年迈，脑子却半点不迟钝，“你怀疑杀死神灵之人，伪装成少年混入了巫家？”

    “嗯。”

    “这……有可能吗？”

    “我也觉得没有可能。”

    若有能力剑斩神灵，又怎会瞧得上他们这个家族？

    云真人手指在袖中掐了掐，并无头绪地摇头，“希望这只是我的错觉。”

    接着，真人与老人说了一些巫家的大小事宜，老人并不关心，只是象征性地听了听，他时日无多，对于大部分事已提不起兴趣。

    更多的时候，他还是喜欢看着手边空空如也的鸟笼发呆。

    “十多年了，这头恶畜还是没有找到吗？”云真人也看向了笼子。

    “没有。”

    老人扶着额头，又开始头痛了。

    这些年他时常会头痛。

    婴儿的啼哭，女子的叫喊，如注的雨，满地的血，打开的鸟笼，雷电暴雨中穿梭的黑鸟……一幕幕场景梦魇般在他脑海里回放着，挥之不去。

    “家主又在想十年前的事了吗？”云真人问。

    云真人的话语拉回了老人的思绪，老人嗯了一声，脸色更加疲惫。

    他永远忘不了十四年前那个雨夜。

    十四年前，暴雨之夜。

    事关白凰隐秘的恶鸟被放出了笼子，它重获自由，在巫家挑起了巨大的混乱，它还偷袭家主，抢走了他苦修而成的命珠，吞下了小妾新生的婴儿，在雷鸣与暴雨中消失不见。

    他是巫家家主，境界不俗，原本再多活一个甲子也不成问题。

    可那夜小妾与婴儿尽数丧生，他命珠丢失，身负重伤，不久之后也飞速苍老了。转眼十多年过去，他已行将木就，随时都可能咽气。

    “当时我们耗费了数十年，布下天罗地网，付出了八位供奉的性命才终于将它抓获，那时候它就发誓，一定会逃出去，啄死巫家的子孙，以血清洗整个巫家。”

    云真人说起当年的往事，“这几样它都做到了，此刻，它应早已隐匿天涯海角，再不会冒险现身了。”

    “巫家的子孙……”

    老人露出了一丝悲戚，他闭上眼，沉默了下去。

    云真人静立了一会儿，他以为家主睡着了，正欲离去，老人却忽然睁眼，瞳孔中绽出了回光返照般的光。

    “它会回来的！”

    老人盯着空空如也的鸟笼，说：“它一定会回的……当年为了从它身上提取髓血，撬到上古白凰真正的秘密，我们用尽了手段，在它体内种了数不尽的咒语和毒素，这些东西早晚会爆发，它未必能比我活得更久……”

    “是啊，只可惜我们用尽手段，也只得到了这种残次的东西。”云真人看着那只黑瞳的小白雀，摇了摇头。

    小白雀骄傲地挺胸抬头，还以为他是在夸自己。

    家主像是没有听见云真人说话，他痴了般坐在那里，干瘦的躯体缩在椅中，口中不停喃喃：

    “它一定会回来的，一定会回来的……它还没杀死我呢……我要杀了它。”

    云真人叹息一声，就此离去。

    ……

    “湛宫……”

    林守溪轻唤剑鸣，半出鞘的剑身泛起银亮的光泽，他不由想起慕师靖持剑而立的场景，仿佛风雨是静的，她与剑才是快到极致的闪光。

    哪怕此刻回想，他的心跳依旧会微微加速。

    慕师靖的剑怎么会在巫家的剑阁？难道她也在巫家么？还是说，她已经死了，这柄剑是遗物？

    不，好像不太对……

    林守溪觉得自己想错了什么。

    他盯着那柄剑，有一种莫名的亲近感，他伸出手想去触碰它。

    剑轻颤，似曼声长吟。

    正当林守溪要触碰到剑柄之时，一股浓烈的杀意在他背后陡然升腾，刺得他脊骨生疼！

    “你能碰这把剑？”

    耳后有妖异的声音传来。

    那是孙副院的声音。

    他不知何时进的屋子，也不知何时立在了他的身后，林守溪回过头时，直接与那对泛着白光的眼睛对视上了。

    “孙副院。”

    林守溪压下了短暂的慌乱。

    “你能碰这把剑？”孙副院又问了一遍，他明明身材小若侏儒，声音却是洪亮，满屋的剑随着他的声音一同震颤。

    “这把剑……有什么特别的来历么？”林守溪茫然地问。

    孙副院盯着他，他没有回答林守溪的问题，只是冷冰冰道：“把它拿起来。”

    林守溪感到了一丝紧张，他知道，孙副院此刻的双手虽垂在身侧，杀意确实瞄准了他的咽喉、心脏等要害，仿佛只要他的回答稍有问题，就会被瞬间杀死。

    林守溪在孙副院的注视下，将手缓缓伸向了那把剑。

    他能听见自己的心跳声，血液的流动也加速着，林守溪的眸光依旧平静，但他知道，这种平静是虚假的，刽子手刀刃的寒光已照上了颈后的毛发，他讨厌这种无法掌控自己生死的感觉。

    白瞳黑凰的剑经悄无声息地在体内流转，他一边冷静地去触碰那柄剑，一边做好了搏命的打算。

    林守溪碰到了剑柄。

    嗡——

    长剑忽鸣，声若清磐。

    林守溪的手才一触碰到剑柄便被一道无形剑气震开。

    这柄长剑似在抗拒他。

    “你在演戏？”孙副院听着剑鸣，瞳光更厉。

    “没有。”林守溪说。

    “再来！”孙副院喝道。

    林守溪又试了试，依旧被震开了。

    他忽然明白了，他没有演戏，是这柄剑在演戏！

    孙副院没来之前，这柄湛宫并不抗拒他，但孙副院出现后，湛宫却推开了他，仿佛它知道，只要林守溪拿起了这把剑，就会被立刻杀掉。

    它是在保护自己。

    “你也碰不了这把剑？”孙副院问。

    “它不让我触碰。”

    “这不是你的剑么？”孙副院眯起了眼睛。

    “不是。”

    孙副院取出了一颗真言石，递给林守溪，“握着它，再回答一遍……这是你的剑吗？”

    “这不是我的剑。”

    林守溪指着那柄剑，理直气壮地回答，“这柄剑的形制一看就是女子所用，怎么可能是我的？”

    真言石没有任何动静。

    “女子所用？”

    孙副院又盯了那柄剑一会儿，这个侏儒老者不知在想什么，片刻后，他身上的杀气消散了大半。

    林守溪又看了湛宫一眼。

    刚刚的对话虽然简单，但他从中猜到了一些事。

    这是慕师靖的剑，但巫家一直在追查它主人的下落，难道是慕师靖曾经杀死过巫家重要的人物，但她人不见了，只留下了凶器？

    不对，以慕师靖这样的人，怎么会在杀人后留下剑？

    林守溪觉得这中间有蹊跷。

    “这柄剑谁也碰不了吗？”他问。

    “嗯，自从将这剑从神坛断崖下找到后，它就不让任何人触碰。”孙副院沉声道。

    “真是柄有灵性的剑。”林守溪感慨。

    孙副院点了点头，“好了，暂时没事了，此处剑意太重，伤肌噬骨，你挑完剑就赶紧离开吧。”

    孙副院后退了一步，脚落地的时候，他整个人也顺势消失不见。

    林守溪轻轻松了口气。

    他看向了湛宫，湛宫剑刃如目，似也在与他对视。

    林守溪知道，今天是取不走这柄剑的。

    免得孙副院生疑，他没有犹豫，立刻转身离开，顺路拔走了刚刚那柄自己看上的，泛着凶光的剑。

    拔剑的时候，林守溪心神一动。

    他忽然想起了孙副院刚刚说过的话——这柄剑是在神坛断崖下找到的。

    自己当时不也摔下了神坛么？

    等等！

    该不会……

    一个荒诞的念头浮现在脑海——不会当时，自己与慕师靖从雨中捡起剑斩向神明的时候……拿错剑了吧？

    当时他捡起了湛宫，而慕师靖则拿走了死证！

    若果真如此，那云真人与孙副院在寻找的人，不就是我自己？

    我到底干了什么？

