    “我有女朋友。”

    大甜甜听到叶秦说这话，神情一滞，缓缓点头，“我猜到了，所以我会负责的。”

    叶秦感觉别扭，咋身份调换啦？

    戏谑地调侃道：“你想怎么负责？”

    大甜甜霍地抬头，心里略有预感，倒没太惊讶，但她害怕，害怕接下来可能听到的话。

    突然间，救命的手机铃声在叶秦的兜里响起。

    “哥，哥！”

    羊超越声音娇憨道，“你还没来颁奖礼的酒会吗，他们都在等你。”

    叶秦简单地回复，轻松的笑意转瞬即逝，板着脸左看看大甜甜，右看看大甜甜，“回来再聊咱俩。”

    “这是副卡。”

    大甜甜乖乖地把房卡递了出去，忽觉额头一痛，原来叶秦弹了下她的脑壳。

    “你记得开门就好！”

    甩下这一句，叶秦不得不杀到颁奖礼酒会。

    门口不远，国内的媒体此时都围着冯裤子，他眉飞色舞，笑的合不拢嘴：

    “为什么不写获奖感言？因为提前写出来很容易变成一个笑话。而且，本来没有期待，写了就会有期待。说句得了便宜卖乖的话，我应该拿最佳新人奖，可惜没有这个奖。

    直接给我最佳男主角，往后就没有进步空间了，对所有的专业演员说一句，得罪了，得罪了，裤子不演了！”

    叶秦撇撇嘴，丫的就知道颁给他影帝之后，又装起来，这货典型的得志便猖狂。

    毕竟，在演员方面，他跟章国师持平。

    章国师可是第一位东京影帝！

    避开人多的过道，低调地走向久松猛朗，打个下班卡，只见身边除了长泽雅美、竹内结子，还有一个矮矮的白发小老头。

    小眼睛，大脑袋，肌肉纹理特诡异，尤其笑起来，右嘴角不动，然后左边咧出一道斜斜的弧线。

    北野武！

    叶秦客气中带一份敬意地打招呼，一问才知，是来领取去年东京电影节设立的，一年一度的武士奖，给那些不断向世界展现跨时代革新作品电影的电影人。

    “叶秦桑入行多久？”

    北野武收敛平日里的诙谐刻薄，别看面相老沉，腹黑毒舌得很，东京奥运会吐得一手好槽。

    “我08年开始跑小角色，就是那种没有台词，只有一两个镜头，说死就死的那种……”

    叶秦语出惊人，长泽雅美、竹内结子眼睛圆瞪，难以置信。

    “诶！”

    北野武淡定许多：“入行这么短的时间，就取得如此成就，真称得上是传奇。”

    “说来可能不信，其实一开始，我是一名歌手……”

    在一片“斯国一”的惊呼中，叶秦言简意赅地说了自个的经历，既不夸张，也不炫耀，只因为北野武也有类似的遭遇。

    “哈哈，我当导演也纯属意外，一开始我是一名漫才艺人，但一场车祸差点砸了我的饭碗，我不得不去试试新的行当，比如，当一名演员，我的老师是大岛渚先生……”

    北野武挠挠头：“之后出演《凶暴的男人》，结果导演跑了，我只好当一把导演。说来惭愧，拍完以后发现电影时长不够，于是我为了凑时间，把不同角度的拍摄不同人物的行走掺了进去，结果他们偏偏说这叫‘革新’，以后的电影全学了这手，真是莫名其妙啊。”

    叶秦勾勾嘴唇，难怪霓虹电影永远绕不开奔跑梗，合着全是你水电影时长水出来的！

    “叶秦桑，有喜欢北野武君的什么电影吗？”久松猛朗试探道。

    “当然，《花火》，不瞒你们说，我拿下柏林影帝的《白日焰火》，在揣摩角色心理上，有借鉴《花火》。”

    叶秦仰脖喝完杯中的威士忌，在长泽雅美等人的起哄下，即兴地来了一段。

    众目睽睽下，当他微笑的时候，一边脸冷峻森然，另一边憨态温柔，两种完全相反的特质，杂糅在一起，奇异又统一。

    “演技”两个字，大大地写下脸上！

    “斯巴拉西。”

    北野武鼓了鼓掌，问道：“想必叶秦桑最近一定有作品，不知道有没有机会第一时间一看？”

    “我最近拍了一部《海边的曼彻斯特》，也许会报名欧洲三大电影节。”

    叶秦摸摸下巴，“我个人倾向威尼斯电影节，但戛纳也在竭力邀请。”

    “为什么会是威尼斯？”竹内结子诧异道。

    “因为叶秦桑已经在戛纳、柏林享受荣光！”

    长泽雅美脱口而出，迷离的媚眼抛向叶秦，贴脸凑到耳朵旁，轻声轻语。

    却万万没想到，又一次遭到冷遇。

    叶秦拿酒杯碰了碰，不好意思，地主家都没余粮！

    自个得去找征粮的那位！

    从颁奖礼酒会回来，叶秦没上楼，而是把她从酒店里喊了出来。

    十来分钟以后，门口出现一道靓影。

    戴口罩的她扎着丸子头，身穿深卡其色的中领毛衣，下身是宽松的西式长裤。

    “你，你要带我去哪儿？”

    “上车。”

    叶秦打开出租车的车门，然后说到：“银座Ginza Shimada。”

    司机眼前一亮，“您真有品味，这是银座第一居酒屋。”

    六本木，离银座不远。

    从北面京桥到南边新桥之间的一条长1100米，宽700米的大街，从一丁目到八丁目的地区，称作银座八町。

    叶秦没让司机送到店门口，而是马路牙子一停，俩人走着去。

    “你打算对我怎么负责啊？”叶秦哈了口气。

    大甜甜突然放慢脚步，羞红的脸藏在口罩之下，突然大声喊道：“叶，叶秦！”

    叶秦被叫住，回过头，眼睛直直地凝视。

    大甜甜抿抿唇，寒风穿着她的头发，她双拳攥得紧紧的，又慢慢地松开，一个猛子扎向叶秦：

    “我很喜欢你，我舔狗吧等级15级！”

    叶秦一脸懵逼，舔狗竟在我身边？

    “咳咳，你知不知道舔狗的下场？身为舔狗教主，要跟你掰扯掰扯，这个舔狗，舔到最后一无所有……”

    “你说谎！你《仙剑3》采访的时候，不是这样说的，你说舔狗有三层境界，一直舔一直爽，舔到最后应有尽有！”

    叶秦蚌埠住了，恨不得立刻报警：

    喂，妖妖灵吗，有个少女误遭xie教洗脑，你问我怎么知道？

    因为丫的我就是xie教教主，T ～ T！

    “你，什么时候开始舔……不，喜，咳咳那个的………”

    “琴岛电影节！”大甜甜说的理直气壮：“你这么优秀，为什么不允许别人喜欢，喜欢你，与你何干！”

     11月的夜，又冷又潮，但降不了这里的温度。

    街头摆着一排两轮推车货台搭建的“屋台”，全是一片流动小食摊子。

    另一侧，是灯红酒绿，光影炫目。

    叶秦注意到路人们投来的怪异眼神，尤其是霓虹男人，羡慕嫉妒，就差骂一句“巴嘎！”

    “呼，走吧，我们先到店里去吧。”

    “嗯。”大甜甜长舒一口气，心里畅快。

    俩人穿梭离开缤纷的霓虹，拐入到一个无人问津的小巷里。

    和大多数坐满了吵吵嚷嚷上班族的居酒屋不同，像极了深夜食堂。

    简易、朴实，吧台是站立式的，没有椅子可坐，围绕主厨一圈只能站几个人。

    米其林三星的主厨麻溜地端上乌鱼子荞麦面、山形县雪花牛肉、天妇罗虾汤……

    火炉上烤着蟹脚，隔着脚的外壳烤出来的蟹棒，气味扑鼻而来。

    大甜甜这个时候冷静下来，有点尴尬和羞涩，不晓得该用什么表情接，默默喝茶。

    叶秦说道：“你不是问我要怎么对我负责吗，答应我，不要当舔狗。”

    一阵沉默，气氛在安静中沉闷。

    大甜甜啃着蟹脚，弱弱道：“你之后是回国吗？”

