　　软团子将小家伙抱了起来安慰“小白白乖，你坚持一下哦，爸爸说这里人太多了，要是小白白跑丢了找不到我了，软软会很伤心的。”

　　小狼崽被软软好容易安慰好了，刚落到地上走了两步，就感受到了来自于旁边那只黑白猫嘲笑的眼神。

　　它立刻凶巴巴的叫了一声。

　　看什么看，没见过顺拐的狼啊！

　　“喵喵喵……”猫崽崽优雅的走着猫步，尾巴愉悦的甩了起来。

　　它也被牵引绳拉着，走起路来可轻盈漂亮了。

　　一个帅气的男人，两个精致漂亮的小娃娃，再加上两只萌宠，这样的组合不知道吸引了多少人的注意力。

　　“快看快看，好帅啊！！他还带着两个宝宝。”

　　“那个是爸爸吧，看着也太有爱了吧。”

　　“两个小包包好漂亮，看得我都想要生一个孩子了。”

　　有人甚至忍不住拍了他们的照片，照片上穆深牵着软软的小手，江锦城在软软的另一边，两个精致可爱的小家伙手里还各牵着一只萌宠，怎么看怎么温馨有爱。

　　穆深微微皱眉，这里的人还是太多了。

　　他牵着软软的一只小手，看了眼另一边的小男孩儿，尽管不愿意，还是将江锦城叫了过来。

　　“拉好，别跑丢了。”淡淡的说了一句，他抓住了江锦城的小手。

　　没有自家闺女的手软，果然还是他的女儿最可爱。

　　江锦城扯了扯穆深的衣服。

　　穆深看了过去“怎么？”

　　“谢谢叔叔。”

　　说完江锦城挺直小身板，视线看着前方，小脸却微微泛红。

　　穆深呵了一声，小屁孩儿。

　　动物园很大，里面的动物当然也很多，走到猴子馆，软软看着在树上荡秋千的小猴子，兴奋的拉着爸爸的手喊道。

　　“爸爸，猴子，我以前在山里也经常看见猴子，它们还找水果给软软吃呢。”

　　“骗人，猴子才不会拿东西给你呢，它们会抢东西。”

　　旁边一个穿着粉色公主裙的小女孩眼睫毛上挂着泪珠，撅着嘴巴反驳。

　　“它们可坏了，把我的漂亮帽子都抢走了。”

　　说到这个她就伤心，眼里都闪着泪花了，生气的跺了跺脚。

　　“好了好了，爸爸回去再给你买好不好。”

　　小姑娘的爸爸心累的又将自己女儿抱起来哄了一番。

　　“抱歉啊，我家女儿很喜欢那顶帽子，现在都还生着气呢。”

　　“无事。”即使到了这里，手里还牵着两个孩子，穆深脸上的表情也没见缓和多少，让跟他说话的人都觉得挺有压力的。

　　这些猴子一般不会被关着，因为动物园是建在山上，一路过来到处都是森林，这些森林基本就是猴子的活动场所。

　　而且猴子很皮，老爱拿游客的眼镜或者帽子之类的学着戴到自己身上。

　　“大姐姐你的帽子是被哪只小猴子拿去了呀。”软软伸着小脖子到处找。

　　“不知道跑哪里去了。”小姑娘丧丧的趴在爸爸身上。

　　“爸爸我要回去，以后都不来这里了，讨厌死了。”

　　“好好好，我们这就回去。”

　　“吱吱……”站在树枝上的一只猴子看见了软软突然激动的叫了起来，然后飞快的从树上荡了下来，直接就朝这边跑来了。

　　它的叫声吸引了其它猴子的注意力，然后……周围的猴子全朝着这边跑过来了。

　　“哇！！”

　　“发生什么事了？”

　　“妈妈，小猴子跑啦！”

　　周围的游客惊呼出声，然后就发现，那些猴子几乎都朝着一大两小围了过去。

　　穆深见状眼神一凝，伸手将软软给抱了起来。

　　小猫崽迅速跑到了江锦城身上，看着那些猴子毛都炸起来了。

　　小白白则看了它们一眼就安安静静的趴在旁边。

　　“吱…”猴子们歪头打量着几人，最后将视线落在了软软身上。

　　“吱吱？”其中一只猴子试探着走过来，拉了拉穆深的衣服，又扯了扯软软的小脚。

　　不过没用力。

　　穆深抿唇，眸子里染着怒气“滚。”

　　“吱！”那猴子似乎被吓到了，连忙跑到了猴群中。

　　周围的游客都举着手机忙着拍照。

　　“爸爸不怕，它们不会伤害软软的。”

　　软团子抱着爸爸的脖子软乎乎的安慰，小家伙眼睛在围着她们的猴群中一扫，然后找到了一个带着漂亮小帽子的猴子。

　　“爸爸快放软软下来，我找到小姐姐的帽子啦。”

　　穆深皱着眉头拒绝“不行，它们抓伤你了怎么办。”

　　“不会哒，小猴子们很喜欢软软，爸爸你看，他们都想要和软软一起玩儿呀。”

　　穆深扫了围着他们的猴群一眼，发现那些猴子果然眼巴巴的望着软软。

　　更不行了！看着都很危险。

　　另一边的小姑娘显然也发现了那个戴着自己帽子的小猴子。

　　“我的帽子，呜呜呜……坏猴子！”

　　小姑娘气哭了，她的爸爸手忙脚乱的安慰了起来。

　　软软凑到爸爸耳边“那爸爸和软软一起过去好不好呀。”

　　最终，穆深还是在软团子软磨硬泡之下，将小家伙给放了下来。

　　“吱吱……”一只手里拿着香蕉的小猴子瞅了穆深一眼，绕开他的正面视线跑到旁边凑近了软软，小家伙拉着软软的衣服，将爪子里的香蕉递给她。

　　软软摸摸它毛茸茸的脑袋。

　　“谢谢小猴子，软软肚子不饿，你自己吃吧。”

　　“吱……”那只猴子往软软身边推了几下，见她不要，自己咬开香蕉皮吃了起来，一边吃小眼神可警惕的看着穆深，也没有离开。

　　其他爪子里有东西的猴子也纷纷跑过来将爪子里的东西往软软身上塞，最后，小团子收获了一堆礼物。

　　穆深“…………”

　　之前还哭着的小姑娘看见这一幕都傻眼了，其他游客同样目瞪口呆的看着。

　　软软将游客的东西留着，其他的水果全部还给了小猴子们，然后在一堆“礼物”，在里面找到了一顶漂亮的浅蓝色小帽子跑到小姑娘身边。

　　“小姐姐，这个是不是你的帽子呀，小猴子还回来了，给你。”

　　软软笑着将帽子递给她。

　　小姑娘拿着自己失而复得的帽子，看软软的眼神都不一样了。

　　“你好厉害。”小姑娘惊叹道。

　　软软露出一个大大的笑脸。

　　“软软不厉害哒，是小猴子们很乖哒。”

　　软软跑回去，剩下的还有一堆东西，她正纠结着不知道该怎么办呢，动物园的工作人员就过来了。

　　他也是听到了这边的动静跑过来的，还以为出了什么事了，没想到居然是猴子们将游客的东西当做礼物送给小姑娘了，他顿时有些哭笑不得。

　　穆深直接将剩下的东西交给了工作人员，然后带着软软和江锦城走了。

　　他们之后，原本聚集在一起的猴子们也纷纷散开了。

　　周围的游客看到这神奇的一幕纷纷感觉不可思议，很多人将刚刚拍到的视频发到了网上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天正好这个时间在做饭，所以发布的时间完了些。