
　　吃饭的时候，孙刚和孙奎两个人还是不搭理对方，但对双方的家人还是非常友好的。

　　张谦修也不再多吭声，该吃吃，该喝喝，吃完饭，孙刚邀请张谦修晚上去他家吃饭。

　　张谦修想了一下，虽然来这吃饭有一些麻烦，但也给了孙刚面子，答应了下来。

　　吃过饭，孙奎和张谦修拟合同，孙奎倒是非常好说话，他只要张谦修把学校租给他，张谦修说什么，他点头：“这都小问题，听张老板的。”

　　当然，张谦修也不会提太苛刻的要求，最后整个合同，几乎都是张谦修写的，孙奎只提了一个要求，学校租给他，最少十年。

　　签好合同，张谦修没有多留，带着孙奎送的各种肉和香菇，直奔东泰罐头厂。

　　现在张谦修过来已经是熟门熟路。

　　白永安见到张谦修，就跟见到自己祖宗似的：“老板，你可算来了，我们工厂橘子已经不够了，丰乐庄那边合作又断了，您得想办法赶快收一些橘子来啊！”

　　“今天所有橘子都会用完，现在橘子罐头的出货量是最大的。”

　　张谦修对此早就知道，倒也不心急：“先做着，我去找安宝阳聊聊，让他想办法去收一些。”

　　“我去找过他了，他说要找货源才行，就他那性子，鬼知道他找几天。”白永安有些不满地说道：“老板，你是不知道，他是出了名的谨慎，这一谨慎，办事的那个效率，那是真的糟心啊。”

　　张谦修轻轻一笑：“急也不急这一下，我去跟他说，让他快一点。”

　　“好嘞！老板，你可得让他快点，最迟明天下午也要给我们送过来。”白永安说道。

　　张谦修又问了白永安工厂的一些情况，目前工厂的运营还是没有什么问题，就是发工资的日子快来了，工人似乎都在讨论，这次会不会发工资。

　　罐头厂已经欠了好几个月工资了。

　　张谦修对白永安说道：“让下面的员工好好干活，那些干活偷懒的，让他们滚犊子，工资这个月会正常发，以前欠下的工资，会每个月补发一部分，在过年之前，全部补发完。”

　　白永安听到这话，顿时放心不少。

　　毕竟他也没有发工资，心里也盼着发工资。

　　要不是因为以前这是国营厂，他早就不干了。

　　张谦修不给他们一次全部补发完也是有原因的，他现在手里虽然有钱，但到处都要花钱，钱还是留在自己手里比较安心，以前欠下的工资就先拖一拖。

　　“老板放心，我会跟下面的人说清楚的。”白永安压着心中的小兴奋说道。

　　张谦修想了一下，说道：“我会让财务部的人统计一下，以前每个人还有多少工资没有结清，然后做一个表格出来，让员工核对一下。”

　　“现在是农历八月，距离过年还有四个月，以后平均一个月补发多少，都会写清楚，有问题，或者核算不对的，就尽快提出来，好核对，要是签字以后再说工资不对，工厂可不管。”

　　白永安说道：“之前欠的工资苏总已经核对过一次了，大家都签字了，只是苏总没有说要怎么补发。”

　　张谦修点头：“那行，等会我让财务部的人，做一个表出来，每个人以后每个月补发多少，你跟他们解释清楚。”

　　“好的！”

　　“去工作吧，我去找安宝阳，给你解决橘子的问题。”

　　“老板慢走，我去忙了！”

　　白永安的管理能力其实还是不错的，把生产的部门管理得妥妥帖帖，加上苏雨薇前面几天，把工厂那些刺头都给抹平了，现在工厂的运营比较顺畅，基本不会有人出来闹幺蛾子。

　　尤其昨天张谦修发了一次飚，着实是把不少人都给吓到了。

　　张谦修进办公室的时候，安宝阳正在打电话。

　　看到张谦修来了，安宝阳立刻和电话那一头的人说了两句就挂断了电话：“老板！”

　　“乔正德来电话了吗？”张谦修问道。

　　安宝阳摇头，说道：“没有，我刚联系了其他的水果的批发商，那些橘子园我还没来得急去问。”

　　“不过我们县的橘子园不多，大多都是私人种的，一家一户十几二十棵树，这些都要一点点去了解才行，我们之前没有和他们合作过，所以具体的情况，我也不是非常的了解。”

　　张谦修想了一下说道：“你先想办法，进一些价格比较合适，看起来质量还不错的橘子回来，生产部已经没有橘子可以用了。”

　　“先看看做出来的罐头怎么样先。”

　　安宝阳问道：“老板，其他的水果呢？价格都是虚高的。”

　　“你去跟那些供应商谈，能降下来，就让他们继续供货，不愿意降的，那就换！”张谦修说道。

　　安宝阳说道：“我已经和那些供应商都联系过了，他们都愿意降价。”

　　“其实，除了丰乐村的乔正德，其他水果的供应商，都是自己做的，他们价格高一点，都是给以前的领导拿回扣了，领导拿了回扣，自然也会让他们多赚一点，价格就高上来了。”

　　“乔正德那个是集体的，要是价格回到正常水平，他自己是没有任何好处的，赚了钱也是村里人分，所以他想给自己争取一点利益。”

　　张谦修对这些没有什么兴趣：“价格下来就行，你以后负责对接就行了。”

　　“还有，橘子今天就去联系，先拉一些回来，明天要用。”

　　安宝阳点头：“那行，我下午就去找一些有种橘子的农户，一天的量，问题应该不大。”

　　橘子的亩产还是很高，管理好的，能亩产万斤左右，就算不经常管理的，六千斤也没有问题。

　　前两天，苏雨薇把工厂的产能压低了，一天大概也就消耗一万斤左右。

　　“那行，尽快处理好。”张谦修又问道：“谁对接客户的？”

　　安宝阳说道：“对接客户的人已经走了。”

　　张谦修拍了拍额头：“那些资料在什么地方？我看看！”

　　“老板娘已经让沈晓燕整理了，顺便联系客户。”安宝阳说道。

　　“沈晓燕是谁？”张谦修问道，心里却感叹，苏雨薇还真是面面俱到了，所有的事情都已经给安排好了。

　　“我去找她，老板等一下。”安宝阳说完，起身就去找人。

　　很快，安宝阳带着沈晓燕过来了。

　　沈晓燕是一个二十七八的女人，看样子，还是比较外向的，看到张谦修就恭敬的打招呼：“老板好！您找我有事？”

　　沈晓燕这性格比起安宝阳来说，要外向多了，倒是适合跟客户对接。

　　张谦修问道：“客户你都打电话了吗？”

　　“这两天一直在打，我们工厂的客户不算多，都已经联系过了。”沈晓燕跟着又说道：“他们都在催，问我们之前下的单还做不做数。”

　　“都做数，按照订单生产，把客户名单给我拿来看一下。”张谦修说道。

　　沈晓燕应了一声，立刻小跑着去找客户，很快就拿了一张纸过来，上面是客户的名单。

　　张谦修看到这个名单的时候，顿时皱眉：“就这么几个客户？”

　　这上面的客户才六个，这也太少了。

　　沈晓燕解释说道：“老板，我们工厂的产能就这么高，而且这六个客户也是我们的老客户，就算供应他们都有一些供应不上了。”

　　张谦修想了一下，问道：“我们县城有几个罐头厂？”

　　“应该就四个吧！其他三个都是私营的。”沈晓燕不确定地说道：“我们跟他们也没有联系。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“沈晓燕，你继续负责对接客户，对了，工厂以前的业务员具体是做什么工作的？”

　　沈晓燕说道：“基本没有什么事情做！就来工厂转转，然后回家了，其实以前我们的工作量都非常小的。”

　　不找客户，就这么熬着，工作量能不小吗？天籁小说网

　　“以前那都是烂到骨子里了，工厂的规章制度等一下给我一份，我找个时间，把它重新修订一下。”张谦修觉得恼火，虽然工厂已经被苏雨薇整理得差不多了，但到处还是有问题，到处缺人。

　　沈晓燕有些尴尬，没有吭声。

　　安宝阳站在边上，倒是没有什么表情，他觉得张谦修说的是实话。

　　“现在谁管人事？”张谦修又问道。

　　“暂时没有人，前两天是老板娘清理出来的，她似乎有安排，所以没有安排人。”沈晓燕说道。

　　张谦修不知道苏雨薇打算怎么安排，但现在工厂办公室缺人，先把人招了再说：“沈晓燕，你把工厂所有管理层的名单给我一份，还有办公室里面的人，我看一下。”

　　沈晓燕说道：“老板，我们工厂其实没有什么管理层了，我现在就写给您。”

　　“行！你先写。”

　　沈晓燕转身去写名单，张谦修又对安宝阳说道：“再给你一个任务，招人的时候，你一两个人，到你的手下，让他们全县都跑一趟，把市面上所有的罐头都给我记下来，哪个商店有罐头，有几个牌子，是哪里产的，价格多少，一天销量或者一个月的销量多少，能问到的，都给我问来。”

　　“还有就是，这些罐头有多大，是什么包装，含果肉多少，甜度、酸度等等都要给我弄来，然后每一种都给我买一些回来，我要看。”

　　这是市场调查，张谦修必须要知道，市面上主流的罐头是哪个牌子，价格几何，自己才好针对性的去做产品，去定位。

　　安宝阳说道：“老板，其他的还好说，去商店问一下就行，这销量，不好问吧？”

　　“能问多少算多少。”张谦修说道。

　　安宝阳点头：“好的，招到人我立刻去安排。”

　　张谦修想了一下，说道：“算了，别等招人了，你去生产部找人，你要谁就跟白永安说，让他把人给你，他们出去的车费全部报销，吃饭的话，一顿按两块钱算，一天两顿饭，两天的时间，要把所有的数据给我统计出来。”

　　“做统计表你会吧？”

　　安宝阳说道：“统计表我会。”

　　张谦修叮嘱道：“那行，他们每天拿回来的数据，你都统计好，记住，这些数据是哪个地方统计的，一定要让他们写清楚。”

　　“明白了，老板！”安宝阳其实不想接这个任务，他怕出事，现在他本来就要负责收橘子，现在又要负责调查，工资没涨，任务多了这么多，这是他在工厂工作这么久以来，工作量最大的，平时他一天的工作，不用两个小时就做完了，然后坐在位置上混日子就行。

　　忽然多了这么多的工作，他怕自己没做好，被张谦修给开了。

　　可张谦修刚给了他十五天的时间，让他把之前的做事风格给改了，他强迫自己不去拒绝的。

　　沈晓燕这个时候已经把名单写好：“老板，这些就是我们工厂目前所有管理和办公室的人员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第227章 工厂问题免费阅读。https://xs.23sk.com 