    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    剧本正式开始，街上的无关人员都开始活动了起来。

    在主线任务触发之前，黑暗与殇将自己在第一次经历异人剧本时候的事情简单地给黑巫鸦和别动我牛肉叙述了一遍。

    “原来如此，”别动我牛肉点了点头，“这倒让我明白了许多剧本简介中的事情。”

    黑巫鸦盯着黑暗与殇，“小殇哥，你在担心桂满吗？”

    黑暗与殇沉默了一会儿，轻轻点了点头：“说不担心是不可能的，毕竟上次系统安排我附身在了桂满男朋友的身上。”

    黑暗与殇抬手抚了一下黑巫鸦的头发，“你生气了吗？”

    黑巫鸦懂事地摇头摇头，“没有，这才是我喜欢的小殇哥。”

    “咳咳，你俩够了哈，旁边还有别人呢。”别动我牛肉清了清嗓子说道。

    现在，黑暗与殇三人所在的地方是一家快餐店的门前，周围都是形形色色、络绎不绝的普通NPC。

    突然，有两个骑着机车的人从街上呼啸而过。

    黑暗与殇看着从眼前一闪而过的两辆机车，“这速度，快70公里了吧。”

    而在机车驶来的方向，一个女人正一边跑着一边扯着嗓子吼道：“快来人啊！抢劫啊！抓住那两个骑摩托车的！”

    【主线任务已触发】

    【主线任务：教训机车强盗。】

    “哦？这么大点个破事竟然还是主线？”别动我牛肉嘟囔了一声，但是她的动作一点也不慢，抢过旁边外卖小哥的车就追了上去，“回头还你！”

    “欸欸欸，我的车！”

    外卖小哥望着离自己远去的车，刚想追上去，就被黑暗与殇给“一不小心”绊倒了。

    “这么做真的好吗？”黑巫鸦搂着黑暗与殇的胳膊向别动我牛肉骑车驶去的方向走着。

    “没事，我们这是为了见义勇为。”黑暗与殇收回“一不小心”伸出去的脚，和黑巫鸦一块儿往事发地点走去。

    虽然这个路口不算是太繁华，但还是有不少人，看见这两辆飞驰的机车后，大家都知道发生了什么。

    有几个热心的市民立刻驱车挡在了机车强盗的前进路线上，很快，那两个机车强盗就被围了起来。

    “马勒戈壁的！快闪开，不怕死的就快闪开！”其中一个机车强盗拿出砍刀来挥舞着。

    另一个机车强盗摘下头盔，露出了脸上的刺青，“找死啊！敢挡我们死狼帮的路！”

    此言一出，旁边的路人受到惊吓一般纷纷后退。

    “听到了吗？他说他是死狼帮的人。”

    “什么？他竟然是死狼帮的人？快走快走，别牵扯到我们！”

    “你看他脸上的刺青，真的是死狼帮的标志。”

    “坏了，拦车的那几个司机摊上大事儿了。”

    路上们都开始议论纷纷，更有好多人急忙离开了现场，看样子“死狼帮”这个名字对他们非常有震慑力。

    那几个拦路的司机一听他们拦住的是死狼帮的人，也纷纷心里一咯噔，急忙驱车想要离开。

    “有路了，快走！”其中一个机车强盗喊道。

    “往哪儿走！”一个英姿飒爽的女生骑着电动摩托车出现在后面。

    别动我牛肉开着电动摩托车就撞向了那两个机车强盗。

    “噼里啪啦！”

    电动摩托车狠狠地撞在了两辆机车上，电动摩托车已经彻底报废了，那两辆机车，可能也要返厂大修才行。

    别动我牛肉早在电动摩托车撞到机车前就跳了下来，而且安全落地。

    这种事情就算是在现实中，莫离都能做到，更别说是在身体素质更强的游戏里了。

    “欸，那个女生是谁啊？”

    “卧槽，那个女生找死吗？没听见他们说自己是死狼帮的人吗？”

    “敢惹死狼帮的人，不要命了啊？”

    那两名机车强盗也在发生剧烈撞击的最后时刻跳下了车，否则，他们俩就也要“返厂维修”了。

    “马勒戈壁的！”另一名机车强盗也摘下头盔，狠狠地扔在了地上，“哪个不怕死的！敢妨碍我们死狼帮做事！”

    “死狼帮？”别动我牛肉皱起眉头，“通关任务中不就有死狼帮吗，没想到这么快就得到与通关任务有关的线索了。”

    别动我牛肉从背包中掏出一柄小羊角锤，“看来可以好好审问审问了。”

    “妈的！你听不见我说的话吗，臭女人！”看着别动我牛肉拿着建筑工具走向自己，机车强盗一号气不打一处来，挥舞着砍刀走向了别动我牛肉。

    “妈的！给你点教训！”机车强盗挥动砍刀砍向别动我牛肉。

    别动我牛肉面无表情地挥动羊角锤，精准的一击把机车强盗一号的砍刀敲出了十米远，差点波及到路人，好在路人刚才离着够远了。

    “呀～～～”机车强盗一号举起震得全麻的右手，脸上的表情极其痛苦。

    “说，你们的老巢在哪儿？”别动我牛肉问道。

    “你这个臭女人……”

    “啪！”

    机车强盗一号还没骂完，别动我牛肉给了他一个大嘴巴子，给机车强盗一号直接打懵了，连手上的疼痛都忘记了。

    “你，你个……”

    “啪！”

    又是一个大嘴巴子。

    机车强盗一号等着不可思议的眼睛，捂着脸说道：“你，你干嘛啊？”

    “我问你，你们的老巢在哪儿？”别动我牛肉的语气依旧平静且冷漠。

    “跟这个女人废什么话，削她丫的！”

    机车强盗二号终于爬了起来，提着小刀，冲向了别动我牛肉。

    同样一记羊角锤把武器敲飞，同样一大嘴巴子。

    两个机车强盗都懵了。

    “给我跪下！”

    别动我牛肉一声令下，两个机车强盗都献出了自己的膝盖。

    “我们错了！”

    “女侠饶命！”

    “很好，”别动我牛肉霸气十足，“说，死狼帮的老巢在哪儿？”

    机车强盗双人组相视一愣。

    机车强盗一号摊了摊手，“姐姐，我们只是吹吹牛罢了，以我们的级别，死狼帮怎么可能会收我们呢。”

    “就是就是，”机车强盗二号接道，“死狼帮可是连政府都不敢管的大帮派，我们要真的是死狼帮的人，也就不用出来开着机车抢劫了。”

