    第6196章 斗智斗勇   

    陈六合速度够快，令莫如渊和古神教主神两人难以追上，两人的狂轰乱炸也很难在相隔百米的情况下给陈六合带去实质性的致命威胁。

    

    而陈六合体内就像是有着源源不断用之不竭的能量一般，怎么也不会力竭。

    

    这得益于他体内的血脉之力，太过磅礴与浑厚，足以让陈六合支撑下去。

    

    “你们两个老混球不累吗？

    累了就停下来大家休息一下。”

    陈六合嗷嗷叫的说道。

    

    “今天不杀你，誓不为人！”

    莫如渊疯骂，殿堂境的实力，也让他们有余力支撑这样强度的追杀。

    

    “这样追下去有什么意思？

    你们追不上我。”

    陈六合吼道。

    

    “你撑不了多久！神明要诛杀之人，无处遁形。”

    古神教主神说道。

    

    “两个大沙比。”

    陈六合再次骂了一句，又气的两人胸口起伏，差点没有喷出一口老血。

    

    陈六合都感觉自己都快要绕着黑天城逃亡了一圈。

    

    但他没有朝着黑天城外荒野之处逃亡，因为他很清楚，他不但要拖住两人，确保自己能活下来的同时，还不能离修罗和祝月楼太远。

    

    否则的话，自己如果久久无法得到驰援，终究是会陷入到险境当中。

    

    他会有力竭不支的那一刻，他也不能保证自己的体力能够跟两大殿堂境强者比拟。

    

    所以陈六合现在不但要拖，还要等待时机，期盼修罗和祝月楼两人能够给力一点，能够抽出功夫来支援自己。

    

    当然，还有最重要的一点就是，如果自己逃出了黑天城，万一这两个家伙不追了，折返回去围杀修罗和祝月楼，那可就遭殃了。

    

    一旦修罗和祝月楼身死陨了，那么他陈六合也必定会堕入必死绝境。

    

    这一战，别看陈六合狼狈不堪一直在逃，其实一切都是有预谋有计划的，他的作用也非常大，至少他拖住了两人，这是一个壮举，也是给这一场死局能带生门的唯一希望。

    

    莫如渊和古神教主神两人越发的焦急，在这一场追击战中，他们可谓是憋屈到了极点。

    

    明明有着能把陈六合轰杀的实力，可却就是做不到这点，无法追上陈六合，别说追上了，就连拉近距离的能力都没有。

    

    陈六合的速度，委实太过让人震惊了一些，难以想像，这是一个半步殿堂强者能具备的速度，速度竟然能快过殿堂境强者，这说出去，恐怕谁都不会相信。

    

    追着追着，无奈之下，莫如渊和古神教主神两人的心思开始活络了起来。

    

    他们都不是愚钝的蠢货，相反，脑子都很精明。

    

    既然陈六合追不上的话，那就不能在陈六合身上继续过多的浪费时间了。

    

    否则的话，这个僵局一直都无法打破。

    

    想明白了这点，莫如渊和古神教主神相觑了一眼，似乎都能明白对方眼中的意思。

    

    他们突然停了下来，不再追击了。

    

    “既然他愿意跑，就让他跑好了，我们返回斗战殿，围杀祝月楼和修罗，只要他们两人死了，这个陈六合也插翅难逃，上天入地也必死无疑！”

    莫如渊凝声说道。

    

    “没错，就让他暂时多活几十分钟。”

    古神教主神也是说道。

    

    陈六合也停了下来，回头看向两人，道：“两条老苟，怎么不追了？

    继续啊，小爷还没玩够呢，这辈子都没有这么过瘾的遛过狗，真刺激！”

    陈六合很欠揍的挑衅道。

    

    “陈六合，你继续跑吧，等我们把修罗和祝月楼杀了，看你是否还能飞天遁地。”

    莫如渊冷笑了起来，眼中充斥着浓浓的嘲讽之色。

    

    陈六合的眉头猛的一挑，心脏都狠狠的颤颠了一下，他最担心的事情，还是发生了吗？

    

    整个过程，他那样的激怒两人，就是想让这两人失去理智，不要把局势想的太明白。

    

    可惜，最终，这两个老东西还是看清了局势。

    

    “两条老苟，你们这样就放弃了吗？

    嘿嘿，你们可比我想象中的还没用太多了。”

    陈六合满脸鄙夷的笑了起来，眼中充满了讥讽和轻蔑，他把内心的情绪隐藏的很好，继续激怒着两人。

    

    “小子，你那点伎俩在我们这里是没有用的，你很聪明，但也就仅限于小聪明罢了。”

    冷静下来的莫如渊冷笑了起来，似乎看穿了陈六合的心思一般。

    

    “堂堂两大殿堂境强者追杀了我半个多小时，不但没能杀我，最终却还要放弃，你们可真丢得起那张老脸，传出去，也不怕沦为所有人的笑柄。”

    陈六合继续讽刺。

    

    “等修罗和祝月楼都死了，你也就离死不远了，就算你插上翅膀，也飞不走，你终究要死，往后，谁还会记住一个死人身上的光环？”

    古神教主神说着。

    

    随后，两人便不去理会陈六合，转身就朝着斗战殿所在的方向急速前行。

    

    陈六合的心绪彻底的狠狠下沉，他是无论如何也不会让这两个老东西去斗战殿驰援的。

    

    所以，陈六合就算倾尽一切，也会想方设法的把两人给留下来。

    

    “你们这样太没意思了，刚才小爷想逃你不让，现在你们想走也没那么容易了！既然想战，那小爷就陪你们好好玩玩。”

    陈六合怒吼一声，扬起长剑，冲向了两人。

    

    这一幕，简直是太不可思议了，陈六合居然对两人发起了反攻，这太过不自量力，这家伙已经疯了，是在找死啊！   

    感觉到身后的动静与杀机，古神教和莫如渊两人脸上皆是一喜。

    

    他们要的就是这样的效果，要的就是逼迫陈六合发起反攻，他们似乎已经猜透了陈六合的心思。

    

    当然，如果陈六合真的贪生怕死想要当个缩头乌龟，那也无妨，他们依旧可以选择先去围杀了修罗和祝月楼，再反过来一起围杀陈六合。

    

    所以，这一刻，主动权已经完全在他们的手中，他们进退皆可。

    

    不过对他们来说，他们更想做的，还是能在这里把陈六合给击杀或缜压，只要拿下陈六合，那一切也同样该划上句号了！   

    

    

