    五年后，巴拉克王国南方，与星罗帝国接壤的边境。

    两大帝国的边境，正是藏污纳垢的好去处。两大帝国之间暧昧的三不管地带成为了罪恶滋生的有益土壤。

    一男一女正在夜色中飞速前进。

    男子身高一米七左右，蜂背猿腰，显得极为挺拔。

    “干妈，为什么这次您要亲自出马带我来？”男子不解的问道，以他自己的实力就能轻松将此次的目标解决一空。

    “还不是因为你每次执行任务都不对目标下杀手？”女子白了身边人一眼，“这次我亲自监督你，必须亲自动手将这些邪魂师全部斩杀！更何况这是你的毕业考试，你见过考试没考官的吗？”

    这二人正是前来猎杀邪魂师的比比东和夏天灵。

    五年的时间过去了，夏天灵也终于来到了毕业的时间。

    可喜可贺的是，在这五年的时间里，他已经成功的从教皇亲传弟子，进阶成为了教皇干儿子，关系又拉近了一大步。

    此次前来目的有二，其一是为了完成比比东给他留下的毕业测试，同时也是强迫他亲自动手杀人。

    其二则是前往武魂学院真正的所在地，跟黄金一代的三人共同修行，为几年后的全大陆魂师精英大赛做准备。

    六年以来，夏天灵每日的生活枯燥而又充实。

    修炼魂力，打熬身体，给千仞雪和比比东做饭联络感情。

    如此的修行让夏天灵已经臻至三十九级魂尊的境界，距离魂宗也不过一步之遥，肉身素质堪比兽武魂的魂王。

    以他如今的战力来看，对阵魂王也不在话下。

    不过原本以道经的修行速度不应该这么慢的，但是无论是他，甚至是系统都忽略了一个重大问题。

    斗罗大陆，没有雷劫！

    不是为了阻止魂兽进阶而被神界特意创造出来的那种雷劫，而是修仙体系特有的，为了考核同时也是带来进阶契机的雷劫。

    没了雷劫的灌注，肉身，精神，修为无法合而为一，修为不圆满的同时元婴也无法诞生，修炼速度自然就慢了下来。

    为此，命运系统为了弥补这个小bug，自掏腰包为夏天灵打通了一条超时空跨界通道，为的就是接引雷劫而来。

    雷劫将在他进阶魂宗，凝聚元婴的时候将金丹劫、元婴劫、化神劫一同劈下。如果渡过，那三者合一战力自然大涨，自此修行速度暴增；如果渡不过，身死道消，从此再没这个人存在。

    而为了有把握能渡过雷劫，夏天灵自然再一次压缩了自己的修为，让其变得更加牢固凝实，魂力进步速度再一次变缓。

    很快，二人就来到了这次行动的目的地。

    一个表面上圆融和谐的小村庄，背地里则是一窝邪魂师的老巢。

    本次夏天灵的目标就是将这一伙十几个邪魂师全部屠戮一空。

    先前几年他倒是也执行过类似的任务，不过所有的任务目标都被他打晕打残扔到杀戮之都里自生自灭去了。

    二十多年的现代生活让他根本难以对这些人直接下死手，哪怕他们罪大恶极、罪贯满盈。

    这让比比东非常生气。

    自己这个干儿子哪里都好，就是做事太和善。当魂师的，不会杀人怎么行？虽然斗罗大陆表面上充满了学院派的气息，但是实际上还是充满了血腥。

    “好吧，好吧，这次我肯定下杀手。”夏天灵无奈的叹了口气，他也知道比比东是为了自己好。

    “以前你仗着自己身边有护卫，有菊鬼长老在。以后你一个人的时候怎么办？不一次性永绝后患，总有翻车的时候。”比比东说教道。

    在和千仞雪和解了之后，虽然比比东对千道流依然不假辞色，但在面对他们俩的时候，身上已经没有了那种拒人千里之外的冷漠和戾气。取而代之的是些许的关爱，就连那种厌世的思想也改观了许多。

    就连远在武魂学院的小狐狸都感受到了自己老师身上的不同。

    “行了，废话少说，开始行动吧。”

    比比东大手一挥释放出领域，隔绝了这个小村庄与外界的联系，确保没有一个人能跑出去。

    只是单纯的隔绝，并没有领域内实际的压制。对于比比东这等能作为第一个开辟出双生武魂修炼道路的魂师来说，这种微操轻而易举。

    说是小村庄，实际上不过是几间小屋子，领域轻松笼罩。

    夏天灵耸了耸肩，释放出两件套武魂。

    左手锤，右手斧，黄紫黑三色魂环在他的脚下浮动。

    是的，他的第三魂环正是万年的年份，以他过人的身体素质轻松承载了万年魂兽的力量。

    以他稳（gou）健（bi）的性格自然不会这么无脑莽上去，虽然资料上显示这伙人最强的领头人不过是一个四十一级的魂宗，有两个三十多级的魂尊，剩下都是二环的大魂师。

    但是这种事么，还是要小心为妙，谁知道这帮人会有什么底牌藏着？

    夏天灵悄悄的摸了上去，借助黑色的夜行衣和道经中的敛息法诀，轻轻松松的就摸到了村子背后放哨之人的位置。

    从气息上感知，此人只是一个二环大魂师。

    夏天灵没有释放魂技，而是借着建筑物和植物的掩护悄悄从他的背后摸过去，收起锤子，当头就是一记力劈华山。

    斧头落下带起的风声和衣物摩擦产生的响动让那个放哨的邪魂师有所察觉，但是堪堪转头的他已经来不及做出任何反应。

    惊恐的面容被锋利的斧刃切割成了两半，三次魂环附加后已经变成了超大战斧的斧头轻轻松松把他的身体分割成了两截。

    尸体内的鲜血混合着白色的脑浆、没消化的食物残渣溅了夏天灵一身。

    虽然曾经有不少次见到残肢断臂的经历，但如此情况还是让他的喉咙里不由得反着些许酸水。

    主要是真的很恶心。

    靠着修士强大的身体自控能力强行忍住之后，夏天灵又提着斧头继续向村子里走去。

    哪怕先前夏天灵击杀放哨人员干净利落脆，但发出的声响还是让屋内的邪魂师们有所察觉。

    一个小弟从门里探出头来，看见一个一身鲜血的男人提着一把硕大的斧子朝自己走过来，身后就是自己同伴两半的尸体，这个邪魂师当即大喊。

    “兄弟们抄家伙，敌袭！”

    当那个邪魂师探出身子之后，夏天灵就知道偷袭已经算是失败了。当下便将斧子缩小到适合单手持握的状态，同时一柄乌黑的锤子也出现在他的左手中，直接被他用力扔了出去。

    那个报警的邪魂师虽然及时释放了武魂，但是在他强大力道的加持下，乌黑的重锤还是直直砸在了他的胸膛上。

    以他不过区区二环的实力，顿时被砸的胸骨塌陷，眼看是不活了。

