    这两个在陆辰面前炫耀的暗流高手，一个叫沈滔，另一个叫沈浪，是暗流河西堂和翟天凌齐名的高手。

    听到面前这两个家伙卖力炫耀自己的战绩，陆辰的心已经开始在滴血。

    此刻。

    他全身都在气血沸腾，就连握刀的手都在出汗。

    田兮蓉怎么样了，难道真的……

    陆辰不敢想象，他有史以来，第一次嘴唇忍不住地哆嗦了起来。

    陆辰正在皱眉哆嗦时，沈滔沈浪这一对孪生兄弟，已经目露凶光看向了陆辰。

    “大哥，这个家伙年纪轻轻的，兄弟我让给你了，你速战速决活劈了他吧。”

    “二弟，这是什么话，杀一个无名小卒，竟然还要我动手？你去吧，把他切碎了就走！”

    看到这两个丑逼，当着他的面对他指指点点，陆辰的心里马上就涌起了一股怒火。

    你们这两个家伙，死到临头了还敢嚣张，马上就要你们好看。

    陆辰想直接举刀活劈了他们两个，但是这会儿，他已经不想再暴力拼杀了。

    他要启动天门阵，将这几个家伙引入阵中，然后活活折腾他们，也算是给这次遭受死难和屈辱的玉女盟高手们报仇。

    对陆辰来说，死太便宜这几个家伙了，让他们也遭受一下非人的折磨，才能消他心头之恨。

    有鉴于此。

    陆辰便没有再废话，他故意举起手中的唐刀，然后直直地朝沈滔沈浪两人扑了过去。

    沈滔沈浪见陆辰敢主动攻击他们，当即就怒了，也掂起刀剑就和陆辰大战了起来。

    还别说，这沈滔沈浪两兄弟，毕竟是和翟天凌齐名的暗流高手。

    他们和陆辰大战起来，并没有一边倒地溃败，再加上陆辰这会儿并没有用尽全力，所以他们三人打斗时，陆辰竟然没有完全占上风。

    而此时，立在一旁已经身受重伤的翟天凌，见陆辰已经开始疲于应付，他也马上按捺不住了。

    刚才被陆辰虐的那么惨，还死了四条辛苦豢养的眼镜蛇，此仇不报，誓不为人。

    所以翟天凌眉头一皱，也马上挥掌加入了这次的大混战。

    好，暗流河西堂三大高手，竟然在漆黑寂寞的夜空里，恬不知耻地联手鏖战陆辰了。

    面对三个绝顶高手，陆辰并没有一丝怯战，他挥掌击拳飞腿张弛有道。

    四人的大战越发激烈，就连四周的尘土和空气，也都跟着骤然紧张起来。

    最后见时机差不多了，陆辰直接卖了个破绽，手提唐刀就转身朝着自己的别墅跑了。

    三人见陆辰要逃，马上就紧追不舍，全部跳进了陆辰别墅的院子里，想要挥刀继续追杀陆辰。

    而此刻，陆辰早已经立在院子里，启动了天门阵。

    只见冲天的灵气犹如布了一张大网，将陆辰整个别墅严丝合缝起来，现在就连一只苍蝇蚊子，也无法自由进出了。

    这三人见状，起初并不为意，反而叫嚣着把陆辰比做缩头乌龟。

    但是等到灵气充盈天门阵完全布好后，这三个人才面面相觑，意识到大事不妙。

    因为他们发现，自己竟然慢慢功力尽失，不但兵器掉落在地，而且连站都站不稳了。

    三个人彼此看了一眼，马上就要撒丫子撤退。

    但是陆辰的天门阵大网已经张开，任何敌人只要进来，绝对再无跑出去的可能。

    果然。

    只等了十秒钟不到，这三个暗流的绝顶高手，便伏在地上成了废物。

    “田兮蓉在哪里？”

    陆辰直接走到了为首的沈滔面前，他没有再客气，直接把手中那把削铁如泥的唐刀，架在了沈滔的脖子上。

    “我们……我们不认得田兮蓉？也不知道她在哪里？”沈滔趴在地上胆战心惊地答道。

    陆辰恼了，他真的恼了。

    麻痹的，你们真是不想活了。

    陆辰直接飞起一脚，就将沈滔给踢到了三米开外。

    对于敢欺负蹂躏女人的男人，他是不会手软客气的。

    陆辰没有停顿，他再次举刀，走到了沈浪的面前。

    鉴于刚才陆辰的凶狠霸道，沈浪当即就嘴唇哆嗦了起来。

    “陆……陆辰，当时玉女盟余孽太多，我们兄弟真没注意你说的田兮蓉是谁？”

    见沈浪也说不知道田兮蓉，陆辰马上就陷入了疑惑之中，莫非田兮蓉没及时赶到，又或许她提前跑了出来？

    陆辰不置可否。

    就在这时，他突然又看到了沈浪手中拿的金丝鞭，这把锋利柔韧的金丝鞭，绝对是田兮蓉的。

    陆辰皱起眉头，一把就将金丝鞭给夺了过来。

    “这条金丝鞭，你们哪来的？”

    “这鞭子是我们哥俩，和玉女盟一个女高手打斗时夺过来的，可惜啊……”

    “可惜什么？”

    听到这个丑逼话里有话，陆辰的心再一次颤抖了起来。

    “可惜啊，竟然让她跑了！”

    “跑了？”

    听到田兮蓉跑了，陆辰久久悬着的心，终于放了下来。

    但是他还没来得及好好喘口气，这个沈浪又说道：“但是……”

    “但是什么？”陆辰再也受不了了这个家伙慢慢吞吞地讲话了。

    他直接走到沈浪面前，狠狠地甩了他一巴掌。

    “有什么话，一下全说了！”

    沈浪被打的脸都肿了，他一边揉脸，一边又害怕地解释了起来。

    “她身体中了我们暗流的剧毒，跑了也没用，绝对活不过明天！”

    听到这个晴天霹雳，陆辰的心当即又揪住了。

    如果眼前这个家伙没说谎，那田兮蓉现在正处于极度危险中。

    “你们放的毒，有没有解药？”

    陆辰脸色紧绷，他想拿到解药，然后去找田兮蓉。

    如果一切顺利的话，兴许还可以救田兮蓉一命。

    见陆辰朝他们要解药，沈氏兄弟面面相觑地互相看了看，马上就摇了摇头。

    “我们放毒，从来不研制解药，不过如果给我们兄弟时间，最快一周就可以拿到解药！”

    听到解药最快也要一周，陆辰当即就把这哥俩给骂了一通。

    他皱起眉头，就准备劈死这一对双胞胎，不但给田兮蓉报仇，也算是给玉女盟死难的成员解恨。

    至于翟天凌，这个家伙素来杀人如麻罪大恶极，今天也别活了。

    做好打算，陆辰便准备动手。

    沈滔沈浪包括翟天凌，看到陆辰杀气腾腾的脸，当然知道接下来会发生什么事。

    但是他们在天门阵的大网下，已经功力尽失近乎废人，想挣扎反扑是没有任何用处的。

