    定下后。

    苏老板一副做了赔本买卖，却因为和邵佑嫣相见恨晚，所以甘心情愿的表情，签下合同，收了银票，领着邵家几个家丁去搬药材。

    雅间几人。

    无论说没说话的，都觉得口干舌燥，抢着把三个茶壶的水，都喝了个干净。

    白池羽打开窗户，望向天空，吃惊道：“怎么这会儿连晌午都过了？”

    时间去哪儿了？

    “说了大半个时辰呢。”

    邵佑嫣声音有些哑，她小时候练琴、练棋，都行成了固定的时间观念，这会儿一换算，就知道过去了多长时间。

    心底不由暗骂。

    真是个要钱不要嗓子的老狐狸。

    “苏老板真是个好人！”

    白池羽一个胳膊支在窗户上，感受着午间温暖和煦的微风，沉浸在自己刚刚完成一笔大生意的成就感当中。

    真希望以后碰上的。

    都是苏老板这样和气、健谈的商人。

    闻言。

    邵佑嫣差点拍案而起，毫不留情的说道：“今天要不是你在他面前露怯，那个苏老板怎么会坐地起价，差点多花出去银子。”

    “我露怯？”

    听到她这么说，白池羽大拇指冲向自己俊俏的脸，难以置信的反问后，不服的说道：“本来这批药材，就是苏老板急着出手，让我们大赚了一笔，你给人家一点路费，少赚一点怎么了，会赔吗？”

    “他是商人，你还真信他说的话？”

    邵佑嫣吃惊道，随后摇了摇头，一副“孺子不可教也”的表情。

    义不行商。

    今天苏老板一副遇上生死之交的表情，那是因为这笔生意让他赚钱了，等哪日自己没钱没势，估计就是“我没有你这样的兄弟”的戏码。

    商人嘴里的话。

    哪儿当的真？

    不过没想到白池羽真是百里挑一的回头浪子，她猛灌一杯茶，略费了些口舌，跟他解释药商其实是很赚钱的职业。

    一来，那些真正冒着生命危险，攀岩采药的人，就算采到什么珍贵的药材，也没有渠道直接交易，只能由药商定价。

    二来，像苏老板这种药商，靠着手里的药材，是最容易结交人脉的，碰上什么达官贵人，几株人参灵芝送出去。

    说挣不着钱才是笑话！

    “哼。”

    白池羽听完，似是认可她的话，又不十分服气，轻哼一声，继续看下面熙熙攘攘的人群。

    开着窗户。

    一大群人，似乎是刚刚看完热闹，从大理寺的方向涌来，叽叽喳喳的讨论声，由下至上传来。

    “听说那个姨娘最受宠，她又是从娘家带来的，简直是半个主子呢。”

    “我说呢，那怪不得。”

    “就是，要是普通丫鬟哪儿有这么大胆子。”

    “越是身为下贱的，心越高，指不定赚了银子，还想当主子呢！”

    “看来我儿媳身边那两个丫鬟，也该好好敲打敲打了。”

    ……

    “哎呀！”

    白池羽皱眉，一拍脑门，十分懊恼的说道：“这群人是从金光寺回来的，我竟忘了那事了，来不及了，肯定来不及了！”

    他愁的原地转了两个圈。

    想了一会儿。

    一张口，刚想对邵佑嫣说话，又突然想起自己不服她对苏老板的评价，于是一扭头，转向另一边的邵芷珊，笑眯眯问道：“小姑娘，哥哥带你去金光寺看热闹好不好？”

    京城较其他城池。

    已经发达很多，但娱乐形式上也十分有限，除了一些固定的节日，平民百姓素日里的活动，看大理寺审案，瞧断头台砍头，都是成群结队，能讨论十天半个月的。

    尤其这次书生状告邵国公府。

    无论开头还是结尾，叫人大吃一惊，还预料不到，可惜偏偏在今天审案，自己过不去。

    这时候。

    白池羽倒是有些痛恨苏老板的滔滔不绝了，自己可是急着去大理寺看结尾呢，这会儿听了什么丫鬟、姨娘，心里更是如猫挠似的。

    事后听人家讲。

    总不如亲眼去见见。

    邵芷珊听说有热闹看，也是眼前一亮，兴致勃勃的正要答应。

    “不行。”

    邵佑嫣率先开口。

    此事因为牵扯到宋简竹，她一直瞒着妹妹，这会儿要是去了，肯定会知道那书生的名字。

    然后知道那些纷繁复杂的事情。

    见两人惊奇的目光看来，她绞尽脑汁，正要寻找借口的时候。

    “砰！”

    雅间木门被大力推开。

    小栓子跑得满脸通红，急急说道：“少爷，大理寺的案子已经审完了。”

    没赶上！

    白池羽满心痛苦，早知道见不到结尾，他就连开头也不看了，这会儿有头没尾的，简直是此恨绵绵无绝期。

    然而。

    小栓子的下一句话，又让他登时复活：“不过，那犯案的丫鬟，被判斩立决，这会儿正往断头台送呢。”

    “什么？”

    白池羽瞪大眼睛，欣喜若狂的要去看结尾，一股风似的卷着小栓子就跑。

    到下楼梯时，似乎碰上了谁，又听见主仆俩连连道歉的声音。

    真是两个活宝。

    邵佑嫣忍俊不禁，正要吩咐春晓把门关上，眼角余光就见邵芷珊也蹦蹦跳跳的，朝门口奔去。

    惊喜的喊道：“宋伯父，你怎么知道我在这？”

    宋？

    她狐疑的转头看去，宋简竹正站在门口，两人目光相碰，愣了愣，又彼此心照不宣的移开。

    邵芷珊不知他们认识，高兴的介绍道：“宋伯父，这是我姐姐，姐姐，这就是我跟你说的，在金光寺遇到的宋伯父，我还认了宋伯父的女儿当义妹。”

    两人客气点头。

    装作刚刚认识的样子。

    此案已经了结，虽说最后是红梅顶罪的结果，也出乎自己预料，但邵国公府的事，还是交给自己处理比较好。

    所以邵佑嫣并不打算告诉他真相，而是意有所指的问道：“不知宋先生，接下来有什么打算？”

    “先前遭小人算计，如今虽然大仇得报，家产都已回来，但终究物是人非。京城儒家风气浓厚，非久居之所，我准备带着女儿云游四方。”

    宋简竹说完，又以茶代酒敬了她一杯：“还要多谢贵人相助。”

    “受之有愧。”邵佑嫣低声说道。

