
郭兴旺走了，带着顾晓晓母亲火速走了，似乎生怕叶凡叫住他，生怕遭受一顿血光之灾。

叶凡也没久留，不过想起了一事，出门后即把许雯雯抵在墙上，满脸邪气兼满脸放光道：

“雯姐，我已经帮你解决问题了，你答应我的，是不是该兑现了。”

说的是昨晚电话中的约定：即叶凡帮忙摆平顾晓晓的事，许雯雯可以让叶凡碰一下，胸！

叶凡现在就盯在许雯雯胸上。

许雯雯咬着嘴唇，本是想挺一下胸的，但看到顾晓晓在旁边石化望着时，顿时没有做出这种妖精的动作。

是的，顾晓晓确实在旁边看着，自然是被叶凡大白天、且当着她的面，调戏许雯雯的举动震住了。

还有许雯雯的表情和眼神，简直是……勾死人不偿命啊。

顾晓晓先前见识过许雯雯在叶凡面前像一个调皮的邻家丫头，现在，则见识到了许雯雯诱惑妩媚的一面，绝对的蚀心噬骨，连她看着，都有些扛不住。

虽然被两人的举动刺激得起了一身鸡皮疙瘩，但顾晓晓又十分的好奇：两人想干吗，难道要在自己面前上演一番少儿不宜的举动吗！？

回到正题。

许雯雯可拉不下脸皮在顾晓晓面前和叶凡玩暧昧，妖娆白了叶凡一眼，嗔怪道：

“猴急什么，还会少了你的好处吗，你先回去，我再和顾总聊一会儿。”

“嗯，快点啊，韵姐估计在做饭了。”

“知道了。”

叶凡走后，许雯雯拉着顾晓晓聊起来，聊的是合作的事，把她的想法和规则说了一遍。

许雯雯本是想听听顾晓晓的想法，但顾晓晓心神不宁，完全不在状态，既没听进去许雯雯的话，更无心发表意见。

能理解，经历过刚才那事以后，心情能平静才怪。

许雯雯冰雪聪明，眼见不是沟通的时候，便拉着顾晓晓道：“走吧，先去吃饭吧，吃完再聊。”

顾晓晓还以为许雯雯是叫她到饭店吃饭，结果被许雯雯拉到了韩果家。

两人还没进门，即听到屋内传来叶凡的声音，貌似是跟人在斗嘴，听叶凡叫道：

“小冰棍，不就是抱了你一下吗，你犯得着洗脸吗，太娇气了，鄙视你。”

“鄙视你个大头鬼，你只抱一下吗，明明在我脸蛋上蹭了三分钟以上，早知道是你这混蛋回来了，我就不会回来吃饭了，宁愿在公司吃快餐。”

“呵，趁机回来蹭饭吃，还好意思说这种话，我算是认识你的本来面目了。”

“什么蹭饭吃啊，这是我家，你才是蹭饭，隔三差五就来蹭一顿，简直是……拿饭钱来。”

“要钱没有，要命有一条。”

“那拿命来。”

听着两人叫板的声音，许雯雯忍不住失笑，脸上不自觉的飘扬起一抹难得一见的小女人温馨。

而顾晓晓满脸懵笔，想不明白怎么还有人敢和叶凡叫板，不怕挨揍吗，不怕写检讨书吗，咳咳……

小冰棍是谁？

顾晓晓心中涌起浓郁的好奇，很想看一看敢和叶凡叫板的女英雄长什么模样。

踏进屋，终于看到了，顿时目瞪口呆。

只见韩果手中拿着一根扫帚，正严阵以待的防着叶凡……

这都是其次，刺激顾晓晓的是，好美的小冰棍！

紧身小西装，修身长裤，可以迷死人的大长腿！

还有，冰清玉洁的气质，仿佛不沾尘埃。

漂亮的脸蛋，挑不出任何瑕疵。

天啦，又是一个倾国倾城的绝色！

顾晓晓整个震住了，站在门口傻傻望着韩果，感觉有些不真实。

许雯雯偷偷笑了笑，其实早料到顾晓晓会是这种反应。

她轻轻碰了下顾晓晓，介绍道：“这位是韩果，就是我先前和你说的公司总裁。”

公司总裁！？

如此年轻，如此绝色，许雯雯真没骗自己啊。

忽然间，顾晓晓心里一点都不踏实，一直对自己姿色很自信的她，突然没一点底气了，真感觉自己与三个女人中的任一个比起来，自己都会逊色一分。

韩果没料到有客来，忙放下手中武器，略显尴尬打招呼：

“雯姐，这是你朋友吗，好像有些面熟，哦，我想起来了，是顾晓晓……”

话没说完，叶凡蹦了过来，一把抓住韩果两手，得瑟大笑道：

“小冰棍，今天我俩必须分出个胜负？”

韩果大窘，拼命挣扎：“放开我。”

说完，压着声音道：“你这混蛋，有外人呢，快放开我。”

“放开你可以，先叫叶凡哥哥。”

“想得美。”

韩果立即向沈韵求助：“韵姐，你快来，这混蛋又欺负我。”

沈韵无奈出现在厨房门口，横着眼望着两人：“你俩就不能消停会吗，叶凡，放开果果，不要闹了。”

“遵命。”

叶凡真松手了，韩果立即跑到沈韵旁边，哪会消停啊，蹦着脸冲叶凡道：

“混蛋，你给我等着。”

“果果，你也别闹了，去泡茶吧，你可是主人。”

“这待遇像主人吗，哼，其实都怪韵姐。”

“……”沈韵一阵无语。

韩果继续抱怨道：“都是你把这混蛋宠成这样，要是我当家，天天棍子伺候他，看他还敢不敢闹腾。”

看着韩果抱怨的样子，沈韵和许雯雯笑得娇躯直颤。

至于顾晓晓，阵阵头大，正在努力消化着几人的特殊关系，反正感觉智商严重不够用……

当天晚上七点多，叶凡飞回燕京，出机场以后，即给狄氏家族的家主狄龙打了电话。

两人接洽过后，狄龙替叶凡安排了住宿酒店，告诉叶凡，明天上午会安排车辆来接叶凡，到时见面再谈。

叶凡打了个出租车，住进狄龙安排的酒店。

次日上午九点多，叶凡坐着接他的车，去狄家。

汽车开进狄家大院，叶凡即从院落的规模和建设中看出，狄家绝对是燕京的大家族，应该要超过朱家。

坐着汽车往院落里走，沿途看到各种巡逻的队伍，可谓戒备森严。

车子在院内开了几分钟，最终在一幢复古风的别墅前停下，立即有人上前来，带着叶凡去见狄龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544686"  chaptername="第814章  回燕京，进狄家">加入书签</a>
</div>
