    第114章 复仇流浪者

    哨兵机器人绝对算得上是跨时代的黑科技产物，现在才60年代，哨兵机器人却已经具备了一定的智能程序，可以自动分辨人类和变种人，并且自主对变种人发动攻击。

    只能说漫威的科学家真的很牛逼！

    眼前这个哨兵机器人全身的金属外壳上都涂着蓝紫色的油漆，胸前有着一个红色的感应器，可以探查到X基因的携带者，武器是铁拳和手臂上的加特林机枪，还有一些其他装备，可以近战，也可以远程射击。

    因为全身都是金属，防御力不错，力量也很强，一般二阶的变种人很难取胜。

    艾玛如今就二阶的程度，而且她的【心灵感应】对哨兵机器人不管用，即便是钻石形态，上去也只能被捶。

    可以说百分之八十以上的变种人面对初级型号的哨兵机器人都没有胜算，这就科技的力量。

    从某种程度上来说，初代哨兵机器人比钢铁侠的马克一号都强大。

    如果持续开发下去，潜力不会比钢铁侠的马克系列战甲弱。

    维克多的爪子杀人很轻松，可对哨兵机器人效果不佳，基本上就是刮痧，被哨兵机器人压着打。

    见维克多吃亏，红魔鬼观看片刻，发现了哨兵机器人的一处弱点，抡起刀瞬移过去，一刀插进哨兵机器人脖子位置的薄弱点，挑断里面的线路，这才摆平了哨兵机器人。

    初代哨兵机器人的缺点不少，智能程序不高，而且一些线路暴露在外，很容易被破坏。

    “咔嚓！咔嚓！”

    不等红魔鬼和维克多松懈，陆续出现了四个亮着红灯的哨兵机器人。

    “砰！”

    不等对方开火，韩少卿足下一踏，【矢量操作】顺着地面传递能力，强横无匹的力量，使得四个体型高大的哨兵机器人顷刻之间就原地分裂，变成一堆破铜烂铁。

    现在的哨兵机器人，并没有得到瑞雯的基因，不足为惧。

    即便是【X战警：逆转未来】中可以复制变种人基因的哨兵机器人，对韩少卿这种级别的强者来说，同样是抬抬手的事。

    看着倒在地上的哨兵机器人，韩少卿抬脚踩在被红魔鬼破坏的机器人头上。

    【叮！宿主目前位于哨兵机器人上方，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿做出沉思状，默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——复仇流浪者。】

    【复仇流浪者：环太平洋2中的新型机甲，双涡轮核动力驱动，可由胸部涡轮处理器喷射高温能量柱，属于全新的第六代机甲，高度81.77米，重量2004 吨，准乘2人，火力配备肘击火箭2.0、热能链剑、引力弹弓， l–22型等离子炮、是环太平洋2中最强的机甲之一。】

    【是否领取？】

    收获不错，尽管复仇流浪者对韩少卿来说，并不能增强多少实力。

    可男人有几个不想开高达的呢？

    而且复仇流浪者蕴含了不少高科技，改良一下，然后用振金打造，对付一般的泰坦巨兽都不在话下。

    其中的科技也能用来改良振金战衣。

    如今X战警的振金战衣还是太过于简陋，科技含量不高，相当于是低配版的黑豹战衣。

    人往高处走，水往低处流，有钢铁侠这样以凡人之躯比肩神灵的好榜样，学黑豹穿着最贵的战甲，打最原始的架，那是傻子才干的事。

    韩少卿万里迢迢去扛座振金矿山回来，可不是用来做摆设的。

    比较理想的状态，是手下人手一套马克50纳米振金装甲，科技碾压才是王道。

    有亚特兰蒂斯的纳米科技，无限能源技术，瓦坎达的振金技术，和庞大的振金矿山，各种硬性条件都符合要求。

    加上万磁王的磁场控制，和汉克、卢瑟两位顶尖科学家协助，要做出理想型战甲，只是时间问题。

    韩少卿获得奖励的同时，维克多何红魔鬼已经前进摆平那些拦截的警卫。

    萝莉艾玛则和姐姐银狐进行心灵交流。

    得知其他变种人已经被救走，银狐的负罪感稍微减少一些，目光看向水槽中的罗根，很是担心。

    罗根已经陷入昏迷，周围的冷却水都在沸腾，冒气一片水蒸气，不知道的还以为是在水煮狼人。

    部分科学家已经走向了秘密通道，准备撤离。

    实验室中只剩下少数科研人员和一群全副武装的警卫等待最后的结果。

    “艾德曼合金注射完毕。”

    “没有排异显现。”

    “心率恢复正常。”

    “融合完成了。”

    ……

    听到手下的汇报，还比较年轻的史崔克露出了一丝笑容，随后说道：“立即提取他的基因，同时洗去记忆，准备投入战斗。”

    史崔克不指望变成金刚狼的罗根可以把入侵基地的人杀光，只是想让他拖延些时间，好让他带着X基因离开。

    这次实验的成功，让史崔克看到了战胜变种人的希望，只有他回去研究一番，打造出11号X武器，然后通过基因复制，就可以……

    “你不能这样做！”

    一听史崔克要洗去罗根的记忆，银狐有些激动，想要上前。

    “站住，你最好别乱动。”

    一旁的零号特工突然拿枪指着想要靠近史崔克的银狐。

    共事过一段时间，银狐的超能力并不是什么秘密，如果银狐再上前一步，不用史崔克命令，零号特工也会开枪射击。

    银狐没有恐惧，反而平淡的看着零号特工：“你应该关心一下自己。”

    就在零号特工纳闷的时候，外界传来一阵枪声，但很快又复归平静，紧接着，大门被一股强大的力量掀飞，砸倒两个守卫，一身黑色风衣的维克多从外面快速奔袭而至。

    “砰！砰！砰！”

    眼见维克多这个老战友出现，零号特工当即开枪连射。

    他的能力就是精准射击，几乎可以做到弹无虚发。

    维克多的速度远超普通人，可还是被零号特工打中了机枪。

    可惜史崔克没有给零号特工配备精金子弹，普通的子弹打在维克多身上，作用微乎其微，子弹短短几秒就被排除体外，伤口转眼愈合。

    (本章完)

