    宏起去洗洗手，来到桌前，他打开一个盒子，盒子消失，桌上出现一个香炉。

    没错，就是世家小姐闲的无聊埋香的那种香炉。

    李窈窕：“……”这破玩意有用？

    “咦？这香炉自带香味儿，可以凝神静气，对睡不着的孕妇是极好的东西。”

    李窈窕打开一个盒子，盒子消失，一支红梅枝条出现。

    “这……”宝盒？叫坑盒得了。

    宏起笑道：“这梅花可以制造一片花海，是阵法用的，你不要就给我。”

    “拿去。”

    第三个盒子……

    小宝宝长命锁，小巧精致，但是有毛用？

    宏起笑道：“这个可以保护小娃子百毒不侵。”

    第四个……

    一个葫芦，巴掌大，金黄金黄的倒是很好看，晃了一下里面有籽。

    宏起说道：“这是做水葫芦的原材料。”

    李窈窕七手八脚将剩余的六个都打开，结果得到清心扇子一把、皎月锦一匹、寒暖丝一匹、可大可小的玩具马车、不知名金属一大块和一团红色丝线。

    宏起挨个介绍：“清心扇能让人时刻保持冷静，可以送你小情人。

    皎月锦做成的衣服穿上后给人缥缈如仙的感觉，水火不侵，刀枪不入。

    寒暖丝做成里衣能自动调节温度，不怕冷不怕热。

    玩具马车就是哄孩子玩的，要不要考虑生一个？

    这个是天外陨铁，制造武器不错。

    这个红色丝线是制造捆仙锁的好东西，这一根可以织成网，你用不错。”

    李窈窕扶额，她看了看寒暖丝，看着是一匹，但长度足有三匹。

    她想了想，给自己和慕容宸做了一套紧身的，然后给宏起和无垢大师做了宽松的，剩余的分成五份，大份的四块给了皇后和皇贵妃，一人两块，因为皇上的衣服都是她俩做，自己就不掺和了。

    至于最后那块小的……她的视线落在马车上，连同长命锁一起给五皇子吧。

    谁让只有他一个要有宝宝了呢。

    最后她自己只有一套衣服和一团丝线，慕容宸一把扇子一套衣服……

    其余的都给了宏起。

    这边儿刚找人把东西送走，就有人进来传话，说是李家老宅找她有事。

    李窈窕以为是大伯母他们找自己，于是出门前往李府。

    来到李府又被李艾那边的人拦住：“大小姐，家主等您许久了。”

    “哦。”原来是便宜爹找她，是知道她立功想献殷勤？

    不管是什么，进去看看就知道了。

    进入李府，她被带到演武场，呦呵，人挺全啊，大伯母、大伯父、几个族长都在。

    不过没有李娇娇的身影，李天赐在，只不过瘦的跟骷髅一样，用一双充满阴郁的眼睛盯着她。

    “人来这么齐，有事？”

    李艾一拍桌子站起来说道：“李窈窕，你还真有脸回来！”

    李窈窕茫然的看着他：“是你请我回来的，你以为我乐意回来啊！”

    李艾冷笑：“哼，我们都听说了你在八国大比上的事。”

    “哦，想怎样？”李窈窕侧目不知道他们要怎么狮子大开口。

    张姨娘开口说道：“还能怎样？你得罪了人没有拿到食材，令我国蒙羞，这可是大罪！”

    “啊？”谁传的？眼睛瞎还是耳朵聋？

    李艾气呼呼的说道：“你赶紧把你做过的菜都写下来给我，然后我给你找一门好亲事赶紧嫁了。

    嫁出去女儿泼出去的水，将来皇上降罪也不会牵连李家。”

    李窈窕：“……”脑海里浮现一个好主意，似乎可以实行一下。

    在她呆愣之际，张姨娘又说道：“你是我们李家的人，为何要把食谱给第一楼？现在第一楼赚的盆满钵满，等你出事都不一定拉你一把。”

    李窈窕失笑，原来是看到了利益，难怪要食谱呢。

    “你们说我犯了很重的罪，那有谁敢娶我？不怕被我牵连？”

    李艾一脸兴奋的说道：“庆阳候刚死了夫人，所以不嫌弃你，而且他是侯爷，能帮你说说话。”

    “他贵庚多少？”

    “也不大，还不到六十。”张姨娘说道。

    李窈窕：“呵呵……呵呵呵……”

    李艾被她的态度激怒，一拍桌子吼道：“你不嫁也得嫁，今夜就有人抬你过门。”

    李窈窕低下头，再抬起头的时候满脸悲苦，她看向族长，族长们立即别过头或者低下头，这是怕受牵连啊！

    她抱着最后一丝希望看向大伯母，她张了张嘴却什么也没说，捂着脸在哭。

    大伯父一脸尴尬，避开了李窈窕的目光。

    好，很好，李家弃卒保车，很好。

    “我有一个提议，可以让李府不受我任何牵连。”

    李艾问道：“什么主意？”

    “断绝关系！”

    李艾眼睛一亮，断绝关系后就是李窈窕判了诛九族的罪也牵扯不到他。

    张姨娘说道：“那不让她嫁了？”

    李艾想了一下自作聪明的说道：“那侯爷未必能保得住，不然也不会说晚上抬过去，这样可使连名分都没有的。”

    张姨娘点头：“估计也是，那就断，不过得让她写出菜谱，回头我们开一间酒楼准能赚钱。”

    李艾猛点头：“对对对……”

    他看向李窈窕：“也可以，不过你要写下菜谱。”

    李窈窕“悲惨”的一笑：“我给第一楼的菜谱也不过二十张，我写二十张给你。”

    张姨娘插嘴：“你要保证都是真的。”

    “我保证！”

    “行。”李艾迫不及待的写着断亲书。

    李窈窕那边则写了二十张菜谱，不是给第一楼的那些，是另外二十种菜肴，都是她自创的菜式。

    说是自创，其实都借鉴了前世所学。

    李艾检查了菜谱，知道不是假的，立即在断亲书上写了名字，在场的长老也签了名字。

    李艾看向李泉：“你不写？就不怕受牵连？”

    李泉摇头：“她永远是我侄女。”

    李窈窕有些诧异，随后就恍悟，李寒星怎么可能不往家里递消息？他们如此不过是演戏给李艾看。

    断亲书被小厮拿着去衙门里存档盖章，折腾完，李窈窕拿着断亲书笑的像个傻子。

    李泉不疑有他，说道：“还不滚出去？”

    就在这时，一道尖细的嗓音传来：“李窈窕接旨！”

