    “情蛊！”教主惊诧，不敢相信自己的耳朵。

    天下间真有女子会培育情蛊？

    关于圣莲教教主的过往，少有人知晓。

    这也是一位苗人，曾也为了成为大巫而努力。

    无奈大巫对人的体质要求十分苛刻，需要用自身作为蛊虫的器皿。

    必须要蛊虫亲近的身体才能有成为大巫的基本条件。

    教主没能成为大巫，所以开始亲近蛇类。

    但在此之前，教主对于蛊虫的了解并不少。

    情蛊是苗疆蛊虫之中最特别的存在，它也被列为禁术之一。

    但情蛊不同于食髓蛊，它的作用不在于杀人和破坏。

    更多的是对大巫自身的损伤。

    情蛊，顾名思义，因情而生，受困于情。

    和所有的蛊术不同，不是中蛊之人受限于大巫，结果却恰恰相反，大巫反而会受限于下蛊之人。

    这是一种契约，一种钟情的契约。

    一旦大巫施展情蛊，大巫便将终生只爱受蛊者一人，若有背叛移情，大巫将受到情蛊反噬，生不如死。

    这是一种极其自损的蛊术，所以大巫之中绝不会有人愿意培养。

    只有那些天真无邪有渴望爱情的巫师才会偷偷培育情蛊，但从历史来看，但凡有过这样经历的巫师，没有任何一人有过好下场。

    大多是被男人所抛弃，一生被情爱所折磨。

    “小姑娘，你不是开玩笑的吧？”

    六儿认真地摇了摇头：“我是认真的。”

    “情蛊是自损之术，从今往后，你会受制于他……”

    “情蛊不是自损，是爱和奉献。”

    六儿淡淡说着，没有任何犹豫，看了看已经失去意识地白宋，回头看看教主：“请您回避一下。”

    教主居然被一个小丫头给震撼了，心里生出了一丝敬佩之感，她默默转身，没有去看接种情蛊的画面。

    朦朦胧胧间，白宋似乎感受到了什么。

    身体里似乎多了些东西，又像是住进去了一个人。

    这种感觉很奇怪，痒痒的，倒是让人忘记了身体的种种不适。

    随着不适的感觉消失，白宋出现了梦境，梦里是一身彩衣的六人，她化身蝴蝶飞舞跳跃在自己的眼前，带着一阵阵香风，让人心旷神怡。

    白宋陷入了沉睡，表情逐渐恢复了正常。

    六儿从白宋身上离开，穿好了衣裳，半蹲在一旁，她的嘴角有血，表情有些痛苦。

    她知道这是以自己精血所化的情蛊排除噬心蛊所造成的损伤。

    虽然噬心蛊是一种极其难缠的蛊虫，但跟情蛊相比，远远不及。

    这是由爱和奉献所化的力量，情蛊是天底下占有欲最强的虫子，一旦被唤醒，它不会允许寄主体内出现任何虫子。

    教主走了进来，看着六儿：“结束了？”

    六儿点点头，想了想说：“请您不要告诉白公子刚才发生的一切。”

    教主深深地看了六儿一眼，点了点头。

    ……

    白宋醒了，感觉身体无比地通畅。

    自打进入蛇岛以来，没有一天有现在这样的精神。

    白宋起身看了看四周，发现自己又回到了山窟之中，教主正在一边打坐。

    还是一阵青一阵白的真气在波动。

    一切都像是没有发生过。

    白宋揉了揉额头，想着先前发生的一切。

    “你醒了？”

    一边的教主轻声问道。

    “发……发生了什么？”

    “你受到蛊虫的影响，昏迷了过去。”

    想着，白宋皱起了眉头。

    “不用担心，那个人已经离开了蛇岛，不敢再回来了。超过了一定的距离，蛊虫就不会影响到你。”

    “是这样吗？”

    白宋有些怀疑，以内他想到之前也试图离开过。

    而一旦超过某个距离，体内的蛊虫就会不受控制，甚至会要了自己的命。

    现在却不同，身体没有任何不适。

    一时间，白宋不知道该不该相信教主的话。

    教主微微睁眼，看了看白宋，问道：“苗人围攻蛇岛，朕的功力受损严重，你觉得应该怎办？”

    白宋这才想起了先前打算通报的事情。

    “蛇岛不是久居之地，我们现在应该赶紧离开，不要跟苗人发生冲突。”

    “离开？区区几个苗人……”

    “陛下忘了我之前说过的话吗？要改变世人对于陛下的看法。既然现在已经建立了天朝圣国，就应该跟圣莲教划清界限。咱们一切从头开始，不要再走圣莲教的老路。如果继续杀戮，到头来还会前功尽弃。”

    教主没有说话，像是认真地思考着白宋的提议。

    如果没有白宋舍身相救的瞬间，教主不会把白宋的提议当一回事。

    但白宋在教主心中的地位，显然已不是之前所能相比的。

    沉默了好一会儿，教主终于开口：“好，就照你所言。”

    白宋一愣，没想到自己的劝说真的起了作用，然后愣愣问道：“如果离开蛇岛，陛下准备去哪儿？”

    教主摇摇头：“没有想好，你有什么提议？”

    “我觉得吧，圣莲教可以解散了。反正是从头开始，不如找个朝廷管不到的地方，暂且修养个一两年，等机会再出来行善事，收民心，有了正途，终有一呼百应的时候。”

    “行善？我可不是和尚，做不来这样的事情？朕这一身毒功，就是用来杀人的。”

    “功夫和兵器一样，哪有什么正邪之分，人才是根本，你修炼的毒功，用来做善事，那就是正义的。就算你修炼无上佛法，用来为非作歹，那也是邪恶的。”

    教主一愣，久久不语。

    看着对方深思的样子，白宋也有些恍惚。

    心想如果不是新唐太子的利用，或许圣莲教不会走到这一步，这个女人也不会成为大魔头吧？

    想着，白宋也说了一句发自肺腑的话：“这些天相处下来，你的形象已不再是那个无恶不作的大魔头，相反，我觉得你变得更加真实了，至少没有那些新唐城的人虚伪。如果有一天，你真能建立一个百姓拥戴的国家，我真的会鞠躬尽瘁死而后已。”

    “你这话的意思是，现在并非出于真心？那你为何要拼死救我？”

    白宋有些心虚，赶紧转移了话题：“离开蛇岛之后，恳请陛下放我离开，我还要用巨鹿剑给陛下收拢天下英豪。”

    【作者有话说】

    想尽快结束苗疆剧情，又没想到一个比较满意的点，昨天卡了很久，早上没有更新，争取今天补上

