    “无妨的，你是为大秦之人，风儿也是为大秦之人，有的人是恨不得我真龙一脉父子相疑的，朕心中和明镜一般。”

    “好，就是如此，太尉和御史大夫都定下，风儿看看，满朝文武，哪两个人为御史大夫和太尉为妥？’

    “父皇，王翦老当益壮，乃是军中翘楚，太尉一职总领秦军，老将军才镇的住，萧何做事缜密，心中有大局，只是失之猛厉，陈平善用阴诡诈术，此两人一人为纲，一人为目，当能监督天下百官。”

    秦风此事显然已经思量很久了，嬴政听了他的提议，缓缓思索了半晌，慢慢点了点头。

    “风儿，御使大夫分为正副，萧何，陈平确实合适，太尉一职，王老将军没得说，你岳丈蒙武，可也是我大秦中流砥柱啊，怎么就看中了老王？”

    “父皇，这萧何，陈平都是儿臣的旧交，蒙武更是儿臣的岳丈，要是三公都是风儿的人，这，这只怕天下人要多心的。”

    秦风难得的有些尴尬，嬴政看着儿子脸色，哈哈大笑起来，手指少年。

    “你啊，想的太多了，朕要不全信你，会让你监国？也好，老蒙算是給女婿摆一道，张良，蒙武大将军功在大秦，你一会亲自传旨，大将军升为一品上将军，这下子风儿随着婧儿回娘家，底气也足了一些了。”

    陛下处置如此精当，秦风和张良都是心服，一时间大事说了，张良先辞了出去，給蒙武传旨，嬴政问了几句大风山的事情，眼中闪过一道怒色。

    “风儿，你整顿太医坊之事，做的很对，燕妃今日身子不爽，吐了几次，喊了太医来看，此等小病，几个医正居然都不敢用药，不敢下定论，真是好笑。”

    “大事了了，你随朕去燕妃宫中，她现在偏信你的医术，你就尽孝，说点好话哄哄，毕竟朕的骨血，就在燕妃腹中呢。”

    “小娘想来是妊辰反应重了一些，无虞的，父皇，我随父皇一起去，父皇看，此物叫听诊器，不但能测量血压，还能听出腹中胎儿的动静呢！”

    “什么，能听出腹中胎儿的动静？”

    “是啊，父皇，父皇子嗣，风儿的弟妹，现在就能和父皇，哥哥隔腹相见了，这可是真龙一脉之福啊。”

    秦风一番话，说的嬴政顿时脸色绽放开来，他毕竟是五旬的人了，晚年得子，心中格外的在意。被秦风说的连连点头。

    父子两人起身，再门口喊上一直静立的李淮南，罗亮两人，想着燕妃宫殿而去。

    燕妃现在是嬴政身边最得宠的妃子，大秦强盛，天地间最好的明珠，珊瑚，堆满了殿中。

    只是今日燕妃显然心绪不佳，秦风和嬴政到了殿中的时候，蒙婧和蒲清陪着娘娘说话，三女眼旁，都隐约带着泪痕。

    “秦风见过母妃！”

    “蒙婧，蒲清见过陛下！’

    众人行礼完成，嬴政看着爱妃眼睛哭的桃子一般红肿，瞬间心疼了起来，坐在燕妃身边问话。

    秦风扫了一眼殿中，蒲清和蒙婧像是在帮着母妃说什么，陈云满脸的愁苦，躲在殿中一角，中书府令，远远见礼，都不敢靠过来的样子。

    秦风心中一动，上前问了几句，这才知道陈云为什么惊惶。

    原来自己所料不错，燕妃是怀孕，妊辰反应重了一些，从昨日到今日吐了一天。

    本来一件小事，因为太医院扯皮，搞得燕妃自疑，以为孩子有什么大事，蒙婧和早上进宫的蒲清劝了半天，这才好了一些。

    陈云知道娘娘心绪不佳，这医生是他找来的，中书府令怕被迁怒，这才不敢过去。

    秦风听了陈云的话，看到燕妃见到老秦叔，又有要哭的样子，父皇一脸的心疼，心中好笑，不禁咳嗽了几声，走到了母妃身边。

    “娘娘，娘娘不信太医，信不信赢风，娘娘呕吐，正是肚中龙种，在吸收天地灵气，是身体康健之相，娘娘，我这里有大风山听诊器，能听到娘娘腹中秦风弟妹的动静，娘娘要是信我，此时此地就能知道腹中动静。”

    燕妃世上之人，一信嬴政，第二就是相信秦风了，少年避嫌，和她话都没说过几句，只是两个太子妃，经常进宫请安，和燕妃处的很好。

    秦风母妃，其实只是个比蒲清大几岁的女子，没有什么主见，听了秦风的话，转脸见到陛下微笑，对着秦风连连点头。

    少年将听诊器的一侧送到了蒲清手中，让她放在燕妃的腹部，另一侧喇叭，则递给了父皇。

    嬴政在听诊器中，听到了“咚咚”的声音，先是一怔，随后才知道是胎儿的心跳，不禁激动的脸色都红了起来，

    秦风看着父亲神态，知道这是腹中胎儿满了十六个月，已经有了胎心，也很是替父皇高兴。

    只是听着听着，嬴政忽然脸色慌乱起来，这位一统天下的男子，脸上居然闪过一丝惧色。

    “风儿，这是怎么了？朕怎么在燕妃腹中，听得声音如此嘈杂，好像有两个心，在跳动一般！’

    “两颗心？”秦风听了秦皇之语，也瞬间吓了一跳，转念一想，眼角都笑得眯缝起来。

    “父皇，两颗心，那就是一母二胎啊，父皇英明盖世，我大秦添的龙子龙女，不是一人，而是两人呢。”

    “啊，风儿，你是说？怪不得那些太医，都说燕儿腹部比寻常怀胎之人显怀一些呢！”

    秦风见到陛下一时间笑得有些傻气，心中一片温馨，扫了一眼脚下的李淮南和罗亮，见两人跪的木头一般，心中好笑，对着两人屁股各踢了一脚。

    “还在这里卖什么呆，还不快去給娘娘诊脉？”

    李淮南和罗亮得了太子提醒，一起跌跌撞撞的跪行到了燕妃脚下，这两人是有些真医术的，两人诊脉断脉，老秦叔果然是一炮双响，燕妃怀的是双胞胎。

    燕妃听着跪在身前的太医向陛下通禀自己怀了两个，心中的伤怀，顿时没有了。

    两个孩子，又是太子说的在吸收龙气，自然自己要难受一些，看着陛下高兴的喊来陈云，取出金珠送给御医，燕妃高兴的满脸红晕，一把拉住了蒙婧和蒲清的手。

    “陛下，今日大喜，太子妃陪着臣妾，又有功劳的，陛下赏赐金珠，可不要忘记两人啊。”

    秦风自然不缺钱，可是父皇的馈赠，要是赢龙一脉的喜气，少年看着两个媳妇用宫裙兜了一裙子的金珠，也不禁大笑起来。

    嬴政高血压，心情好便容易降压，眼看父皇今日性质，是这半年来最高的一次，秦风在宫中陪着陛下吃了晚膳，有让李淮南和罗亮斟酌着开了一张壮胎气的方子，这才先辞了出去。

