    在萧叶奔赴风云域的时候，刀皇、裴姜、无名等半帝强者，带着冰雅、无敌帝子、绝代帝子、东方霍青等人，在小白的护送之下，也朝着风云域奔赴而去，前去观战。乐文小说

    这一场巅峰对决，注定会载入史册，轰动岁月长河，而且最后的结果，将会彻底改变真灵大陆无数武者的命运。

    若是萧叶真的败了，被南宫星宇杀死的话，那么普天之下，再无净土，也没有安全之地，他们躲在武极门之中不现身也没有意义，还不如奔赴战场。

    和武极门众人抱着一样心态的，还有很多中州武者，他们早就在风云域周边几大域活动，此番都来到了风云域的边境。

    风云域，如今已经沦为禁地了，风云域中的宗派全部空无一人，无人敢轻易涉足。

    一域之地，一片死寂。

    放眼看去，原本人杰地灵的风云域，此刻还余留着暗帝镇压此地，所遗留下来的阴森气息，无处不在。

    此地要想再度恢复到以前的盛况，至少还需要百年的岁月沧桑。

    此刻，风云域之中却是茫茫黑夜，天穹像是变成了冰冷的宇宙，一颗颗闪烁着星辉的星辰涌现，每一缕星辉都可以斩裂天地，人力不可匹敌，威压九荒。

    在黑夜的笼罩之下，一个年轻的身影盘坐虚空，他黑发披散，血气旺盛，每一寸肌肤都流光溢彩，像是位列此生最巅峰的时刻，茫茫星光铺展，笼罩了他的全身。

    他宛如一尊神灵，身上还有着斑驳的血迹，在默念着一卷古老的经文，引动天地震荡和共鸣，像是梵音唱响。

    就在此时——

    轰隆！

    天地剧烈震颤了起来，炽盛的血气冲天，绽放亿万道金光，浩瀚无边，竟然铺满了这个天地，撕开了笼罩这片天地的夜幕。

    天际远处，一个笼罩在金色血气之中的年轻身影，正一步步走来，伴随着他每一步迈出，都会让天地震荡。

    轰隆隆！

    此刻，天穹之上的星辰轻轻摇曳着，每一缕星辉都宛如绝世神兵出鞘，好似十万九千剑，挤满了这方天地，没有一点空隙，从天穹之上倾泻而下，朝着那年轻的身影席卷而去，还未临进，地面就因为承受不住而咔咔咔的裂开。

    这是无上的攻伐！

    即使是半帝强者遇到，都会头皮发麻。

    然而来人眼神都没有变一下，对于这等攻伐完全无视，只是凝视着盘坐虚空之中的年轻身影，双眸炽烈。

    锵锵锵！

    密集的巨响声响彻而起，只见那斩落而来星辉，全部都被金色的血气给撞碎了，蔓延而出的能量风暴，瞬间就肆虐四方，让风云域都震荡了起来。

    “好可怕的震动！”

    “刚刚我看到萧帝孤身闯入风云域，难道和天帝战斗起来了吗？”

    “太可怕了，恐怕我等连观战的资格都没有。”

    ……

    来到风云域边境的武者，感受到那恐怖的波动，都是忍不住惊呼了起来，只有实力不错的武者，才敢进入风云域。

    有小白和三大半帝随行的武极门武者，已经来到风云域之中，他们释放出半帝意念，在关注着千里之外。

    “萧兄，你来了。”

    “你的霸体更上一层楼了，应该是走出了另外一条路，真是可喜可贺，看来这半年的时间，你进步不小。”

    “能将肉身和修为，同时修炼到如此境界，恐怕你比之无敌大帝创造的修炼记录，都差不多了。”

    风云域天穹之上，那年轻的身影突然睁开双眸，眸光亮如炽电，话语平静，像是在和老朋友叙旧一般。

    “萧兄这个称呼，已经成为过去了。”

    “不管你今日是南宫星宇，还是天帝，都将埋骨于此。”萧叶迈步而行，万法不沾身，看向南宫星宇的目光充满了冰冷。

    不过才半年而已，此时的南宫星宇竟然精气旺盛，看来进步同样不小。

    “萧兄，我还记得，当年你我在东州天骄王国相识，然后一路结伴闯荡，通过王朝会战和皇朝会战，最终来到了中州。”

    “如今，你我都站在了这个时代的最顶尖，俯视芸芸众生。”

    南宫星宇却像是没有听到萧叶的话一般，在温和的微笑着，竟然带给人一种，过去的南宫复苏之感。

    “可惜，你却选择了一条错误的路，这是一条注定走向灭亡的路。”萧叶冷声打断道。

    “错误的路？”

    “难道让我终生只能仰望你，被你远远甩开，这才叫正确吗？有这样的机会摆在我面前，我为何要放弃？”南宫星宇的话语同样变得冰冷了起来。

    “若想成就帝业，就必须要所牺牲，待我称帝，君临这个时代，谁敢评断我的过错？”

    “胜者为王，败者为寇，这是永恒不变的真理。”

    南宫星宇一声大吼，身上那淡然的气质粉碎，长身而起，双手结印。

    “萧兄，看在你我相交一场的份上，我这才给你选择了风云域为战场，因为在天帝那个时代，这一域之地曾经为天骄埋骨地，名为炼狱战场。”

    伴随着南宫星宇每个字音的吐出，整个风云域都陷入到了动荡之中，远处有三道血色的光柱冲天而起，直临而来。

    哗啦啦！

    殷红的鲜血在虚空之中激荡，构建出一个个玄奥的符文，像是在进行着某种古老的仪式。

    “天帝，你屠戮了风云域那三个宗派，是为了拿他们作为献祭吗？”萧叶眼中寒芒一闪。

    虽然被天帝控制，但是南宫星宇明显还有自己的意识，可却任由天帝制造滔天杀戮，完全入魔了。

    “炼狱战场，开！”

    南宫星宇冷笑一声，双手拍向虚空。

    这一刻，风云域的地面破碎，阴风浩荡，一具具巨大的凶兽尸骸，以及一座座大墓，像是跨越了岁月的长河凭空浮现，占据着整个风云域，宛如一片炼狱，非常恐怖。

    “萧兄，此乃你的埋骨之地，你觉得如何？应该能配得上你的身份。”南宫星宇傲立虚空，放声狞笑。

    “南宫，你既然不能回头了，那就战吧！”

    萧叶黑发乱舞，爆发出自己的道与法，直冲而去。

