    “生死界！”

    “幽冥地域界！”

    “魔化！”

    张浩皱眉，小世界竟然没有用。

    他知道，这是他大意了，早知道率先干掉天狼皇，血色月亮很恐怖，在被照到之后，与他的精神体犹如绑定在了一起。

    问题就出在了这些血色光芒上，但是他竟然没有任何的办法。

    “小子，等着你的精神体一点点被蚕食，吞掉整个月魂之后，就是你身死的时刻。”

    天狼皇冷漠的浮于黑暗之中，露出了邪恶的笑容。

    “杀！”

    而其他凶兽根本不想给张浩任何的机会，齐刷刷的杀了过来。

    烈焰天麟的麒麟火燃烧一切，七海龙龟如陀螺一样的转动着，卷起了风暴席卷向张浩，风暴神龙恐怖的席卷出风暴柱冲向张浩而来。

    “原来如此，多谢！”

    可张浩露出神异的笑容，就在这些凶兽出手的时候，他冷静的观察到了什么月魂的破绽所在。

    这东西，怕火！

    “蓝焰耀世！”

    这是紫鸾仙姬左臂魂骨，蓝焰！

    一直极为强大的异火。

    嗡的一声。

    以他的身体为中心，漫天的火焰蓝色火焰横空，向着四周席卷了过去。

    次拉兹拉的声音在他身边响起。

    血腥的光芒被烧的冒烟。

    在彻底的烧断他周身的血色光芒之后，瞬间在他周身的血色光芒消失，他跟月魂的联系消失。

    咔嚓！

    天狼黑影又咬了一口猩红的月亮，但这次对他没有任何的影响。

    “先杀你！”

    在一群凶兽的围攻之中，张浩一个闪现，虚空行出现在了天狼皇的面前。

    “敢用神技伤本皇，本皇用神技堆不死你。”

    “脊椎魂骨，第一段，第二段！”

    “神杀，万剑血翎杀。”

    “千钧神力！”

    “神杀，天鹏金翅！”

    “万金乾坤罩！”

    张浩暴躁的发动了恐怖的神技。

    神圣天使的第一神技，神杀万剑血翎杀。

    而另外三个魂技，都是神品奇茸通天菊的魂技。

    在吸收了神品奇茸通天菊奇药之后，奇茸通天菊武魂发生了质的变化。

    每一瓣花瓣都拥有恐怖的强度和强度。

    第一魂环的千钧神力并没有展现出奇茸通天菊的强大能力。

    但是随着第二，第三魂环，甚至第四虚空魂环的出现，让神品奇茸通天菊武魂拥有了恐怖的战力。

    千钧神力为基础，赋予了神品奇茸通天菊恐怖的力量。

    而神杀天鹏金翅源自金翅天鹏，进一步的强化了强度，并携带了金翅天鹏金属性锐利，这让奇茸通天菊的花蕊的每一瓣花瓣，都拥有了破开一切的力量。

    而万金乾坤罩，源自噬金鼠。

    这不是防御魂技，类似于九天神虎的九天界，万金乾坤罩吞噬里面的一切生灵。

    而这两个魂环的魂技，都是神王技。

    神品奇茸通天菊被他给予厚望，要发展为大规模灭世类武魂。

    天地在这一刻狂暴了。

    金光耀世。

    神圣天使幻化出无数道红金色血翎杀。

    神品奇茸通天花蕊散开，变成了漫天的金色花瓣。

    万斤乾坤罩笼罩在了天狼皇的周围。

    完全封锁了天狼皇的所有退路。

    “死！”

    如从地狱之中而来的冰冷从张浩的口中发出，这一刻，天地狂暴。

    轰轰轰！

    金光覆盖了整个天地，血翎杀可漫天金色花瓣席卷向天狼皇。

    可以说这对张浩的消耗是巨大的，想要同时之称一个神技，两个神王技的消耗，榨干了他大半的魂力。

    但他无惧！

    嗡的一声。

    直到此时，张浩才发动星痕。

    全身的魂力迅速的回归了过来。

    这一刻天狼皇也爆发超神的战力。

    天狼啸月斩。

    直立之下，前爪跟机关枪一样，一道道的血色斩斩向了张浩而来。

    “杀！”

    烈焰天麟，风暴神龙，七海龙龟再一次的袭杀了过来。

    “那就来吧，神火境，凶兽，上古凶兽，一次性灭了你们。”

    张浩冷漠的言语，周身的气势再一次的暴涨，二十八道九幽冥地莽极致神火，提升境界，复制魂环。

    二十八道金色魂环横空。

    依旧是魂宗的境界。

    但是他此时身上的魂环数量，达到了四十八个！

    “千钧神力，双重神力！”

    “神杀，万剑血翎杀，双重杀！”

    “神杀，天鹏金翅，双重杀！”

    “万金乾坤罩，双重杀！”

    恐怖在此时占据了整个黑暗，神圣天使在此时变成了红金色血翎杀的汪洋。

    上百万的血翎杀发动了起来。

    向着四周席卷了过去。

    神品奇茸通天菊横空，密密麻麻的的金色花瓣如浩瀚汪洋在，向着四周爆射了出去。

    两道万金乾坤罩。

    一个笼罩在了烈焰天麟的身上，一个笼罩在了风暴神龙的身上。

    而此时在场中。

    同时存在了三个神技，六个神王技。

    同时恐怖的灭杀向烈焰天麟、风暴神龙、天狼皇。

    这对张浩的消耗是前所未有的。

    但他拥有神品奇药，魂力在迅速的恢复过来，只要积攒到星痕的魂力发动，他便能恢复魂力。

    这一刻，恐怖来袭！

    天翻地覆。

    血翎杀连大道锁链都可断，更别说其他。

    天鹏金驰在双重之下千钧神力加持下，拥有更为恐怖的力量。

    嗡！

    天地狂暴，黑暗被撕裂了一样，这仅是假象，黑暗极其的坚固，但空间在被撕裂。

    叮叮叮！

    一声声暴躁的击打声落在了三只凶兽的身上。

    嗡的一声。

    七海龙龟也意识到了危机，冲进了烈焰天麟身边，龟壳撑开，将所有恐怖的攻击都挡在了外面。

    可是其他两个就没有那么幸运。

    九天神虎被魔界之门限制。

    七尾冰火朱雀幻化为妖娆的女子狼灭的盯着战场。

    轰！

    在恐怖的金光耀世下在，风暴神龙的躯体被打成了筛子，只剩下神火在迅速的恢复着躯体。

    天狼皇躯体被灭成了血肉，同样在借助着神火在迅速的恢复。

    但好不容易抓住战机的张浩，岂会放过这个机会。

    极致速度之下。

    狂吞了两只凶兽的神火。

    天狼皇，风暴神龙死！

    这一刻，张浩神威盖世。

    一人独战十只凶兽，越战越强，第三层魂环达到了六金的程度。

