    第四十四章【学好普通话】

    次日是周五。

    陈诺早上跑去给磊哥送了钱，然后折回学校的时候已经是中午了。

    李青山那儿暂时没动静。

    陈诺昨日那一通推塔，老小子也要先琢磨琢磨才行……江湖越老，胆子越小。

    猛的遇上这么一个来路不明的猛人，总要先打探打探才行。

    且让磊哥跟他打擂台去。

    ·

    中午休息的时候，陈诺故意躲开了。

    再来一个食堂修罗场……可不一定有张林生同学救驾了。

    再说了，校外的小饭馆的炒菜，它不香嘛？

    吃饱喝足，嘬着牙花子，陈阎罗晃着膀子走回学校教室。

    教室里，李颖婉吃饭回来，就看见自己课桌上摆了好些信封，居然桌肚里还有两盒巧合里，外加一束花。

    长腿妹子看都没看，拿出一个塑料袋来，把东西全扫了进去，提着塑料到走到教室门口，一股脑儿就扔在了门口的垃圾桶里。

    走廊上，教室内，不少人都在看。

    长腿妹子看见陈诺走来，立刻迎了上去。

    脸上的寒冰也瞬间就融化了开，甜甜一笑，上去就抓住陈诺的胳膊：“欧巴，你去哪里了？”

    陈诺叹了口气：“说华语。”

    李颖婉纠结了一下：“你，去，哪，里，了？”

    陈诺眼看周围同学都往这里看，不动声色的抽开了手：“我吃饭去了。”

    “我，可以和你吃饭么？以后？一起？”

    陈诺看着李颖婉，又偷偷看了一眼教室——孙校花不在，估计是中午趁着休息时候回家去了。

    陈诺想了想，得，拖着不是办法，得解决一下。

    一歪头：“跟我走。”

    陈诺直接扭头，李颖婉脸上大喜，快步就跟了上去。

    没出学校，而是直接扭头去了教学楼的楼梯，一路往上。

    ·

    楼顶的天台原本是锁门的。

    但不知道从什么时候，钥匙就被几个高年级的家伙给弄到了。

    于是，后来楼顶天台就成了一些男生偷偷厮混，抽烟的地方。

    中午的时候，张·退役浩南·林生同学，正苦闷的趴在天台的围栏上抽烟。看着楼下操场上的学生，缅怀着自己昔日的江湖岁月……

    刚掐了一支烟，就听见身后传来嘎吱一声。

    天台的那个铁门被推开。

    那张自己噩梦中的脸庞就出现了。

    张林生：“…………”

    陈诺看见了这位浩南哥，抬起爪子挥了挥。

    张林生却仿佛见鬼了一样，尖叫了一声，一溜烟从陈诺身边跑了，冲进了铁门里，一路顺着台阶而下，好悬没滚下去。

    陈诺干咳了两声，看了一眼天台，确定了没有人，拉着长腿妹子，走到了天台上一个背风的地方。

    李颖婉原本满脸红晕，眼看陈诺把自己拉到天台上，而且这里又没有人。

    她心中有些激动，女孩就忍不住多了一丝遐想……

    瞬间，什么壁咚啊，强吻啊……各种电视剧里的场景在长腿妹子的脑海里犹如呼啸而过的火车一样，一个个画面闪过。

    可等了半天，却发现陈诺没有动静。

    李颖婉抬起头来，就看见陈诺面色沉稳，眼神平静的看着自己。

    “欧巴……”

    李颖婉柔柔弱弱的开口喊了一声。

    陈诺心中叹了口气。

    原本想故意说两句狠话的，但终究是说不出口。

    眼前这张脸，自己太过熟悉了。

    这是上辈子跟着自己时间最久最早的一个，也是最死心塌地的一个。

    看着眼前的这张年轻而娇柔的脸庞，脑子里却浮现出了上辈子那个晚上，那个大仇得报的李颖婉，双手捏紧了拳头，仿佛发疯了一样的嚎哭泣血的模样。

    想起了自己用一床被子把她困住，吊在窗台外的场景。

    想起了自己把她扔在山里，丢下一把枪一把刀和一份军用口粮，让她练野外生存的时候，女孩孤零零站在那儿，却一脸倔强的样子。

    想起大仇得报的那个晚上，她哀求自己坐在旁边看着她睡觉。

    因为……她怕醒来看不到陈诺，会想自杀。

    千言万语，终究是化作了一声叹息。

    狠话，终究是没有说出口。

    “欧巴。”李颖婉看着陈诺的目光闪烁，忽然低声道：“我……是不是给你惹麻烦了？”

    “……”陈诺想了想：“谈不上麻烦，只要那天我救你的事情不说出去，其实没什么。”

    “对不起！”

    李颖婉用力鞠躬，把腰深深的弯了下去，可抬起头来的时候，脸上有些忐忑。

    “欧巴，对不起。我知道我很任性的！但是……但是我真的忍不住不来找你。

    那天之后，我每天晚上都在做噩梦！

    我每天晚上都梦到那些恶人，那些可怕的人，他们又来抓走了我，抓走了妈妈和哥哥。

    我只有想起你，才会觉得安全一些。

    我画了一张你的肖像，就压在我的枕头下，我才能睡着。

    欧巴，你不要赶我走好不好？”

    说到最后，李颖婉的语气里带出了一丝哀求。

    陈诺没说话。

    “那天你走后，我后来才知道，爸爸已经被那些人害死了……”李颖婉红着眼睛：“家里后来来过好多人，有爸爸公司的人，还有亲戚，还有警察。

    妈妈每天都在哭。

    我每天都很害怕，我躲在房间里，不敢出去，只有看着你的画像，我才能稍微不那么恐惧。

    你就让我跟在你身边好不好？”

    陈诺想了想，点了点头，缓缓道：“你，只是想跟着我，就这么简单了？”

    李颖婉的脸一下红了，低声道：“我…………”

    她忽然鼓起勇气：“欧巴……那位，孙同学，她是你的女朋友么？你们是在交往么？”

    “……没有。”陈诺摇头。

    “那，我可以和欧巴交往么？”

    李颖婉低声道：“我有听你得话，我没有学抽烟，没有学喝酒，我也没有说粗话，我没有纹身……我还一直再拜关二哥！欧巴！你让我做的事情，我都有认真的在做的！如果，如果你愿意和我交往的话，你说的什么话，我都会听的！”

    ……小孩子啊。

    陈诺叹了口气。

    罢了，赶不走，自己也狠不下心做太绝的事情和说太绝的话……

    那么……

    陈诺想了想：“我不喜欢普通话都说不好的。”

    “我会努力学！可是……欧巴，怎么才算学好普通话？”

    陈诺略一沉吟……

    有了！

    咳嗽了一声：“听好了。”

    阎罗大人深深吸了口气：

    “八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵打，标兵怕把炮兵碰！”

    “……”

    李颖婉眼睛瞪的滴溜圆。

    “Mo ？ya？？”

    陈诺拍了拍长腿妹子的肩膀：“好了，慢慢学吧。”

    说着，陈·不要脸·诺，双手插着兜，自己就直接跑了。

    嗯，这段够她练一阵子的了……

    就算这段练完了……也不怕呀！

    打南边来了个喇嘛？

    吃葡萄不吐葡萄皮？

    扁担长，板凳宽？

    实在不行，不还有“红鲤鱼与绿鲤鱼与驴”嘛！

    至于“黑化肥会挥发”这种大杀器，就别拿出来蹂躏一个外国妹子了。

    那个就太欺负人了呀。

    ·

    姜英子有些疲惫的揉了揉自己的眉头。

    公司的司机将汽车停好，又下车给她开了门，姜英子下车来，看着面前的自家房子。

    这个时间，儿子应该还没回来。

    至于女儿……

    想起李颖婉倔强的眼神，姜英子无奈的笑了笑。

    虽然不知道她为什么非要跑去华国那个城市。

    但姜英子心中已经隐约的猜到了一点。

    对于那个神奇的少年，姜英子其实也有些好奇，只是……

    如果女儿真的能接近他的话，应该也不算什么坏事。

    走进了宅门。姜英子进门的时候，把鞋换上。

    丈夫的公司，最后终于还是由自己出面来管理。

    姜英子最近很疲惫。但幸好最艰难的时间已经过去了。

    河正宇那个家伙的失踪，公司里其实并没有人能出来对抗。自己疲惫的，无非就是把上下整顿起来，然后重新把公司的生意推动进入正轨。

    一开始是有些难的，但是在姜英子壮着胆子，咬牙开除了两个顽固抵抗的家伙之后，上下就顺畅了许多。

    说到底，还是资本主义国度。公司另外一个股东河正宇不在，那么姜英子就是唯一的资方。

    只要收起女人软弱的一面来，壮起胆子，还是可以坐稳位置的。

    走进了家中，姜英子先去了厨房，给自己倒了一杯水，然后转身走回客厅的时候……

    “啊！！”

    一声尖叫，手里的水杯也跌落在了地上。

    客厅里，沙发上静静的坐着一个男人。

    一个外国人，白种人，穿着黑色的外套，相貌并不出众，但是脸上却带着一丝仿佛高高在上的那种笑容。

    姜英子很确定，自己刚才走进厨房之前，客厅里根本没人的！

    “姜女士。”这个人缓缓道：“我建议你不要试图想大叫或者报警。我的到来，未必是带着恶意，但如果你做出过于激烈的举动，我就不敢保证会发生什么了。”

    说着，这个男人指着面前的另外一个沙发：“现在，我们不妨坐下，好好的谈谈。”

    一口标准的南高丽语。

    姜英子犹豫了一下。

    毕竟，在经历了那天晚上的巨变，在经历了丈夫的死，在经历了公司里重整的过程……她已经不是原来那个居家的柔弱女人了。

    虽然有些忐忑，但姜英子还是坐了下来。

    “很好，我喜欢和明智的人打交道。”

    这个男人笑着：“先自我介绍一下，你可以叫我安德森。而我今天的来意其实很简单……你现在所经营的这家公司以及产业，不，准确的说，是您从您死去的丈夫手里继承的这些产业，本质上来说……其实是，属于我们的。”

    安德森看着姜英子，语气从容不迫：“也就说，你的丈夫，李东赫先生，生前，是本公司的一名产业管理人员……

    在几年的时间里，他接受了本公司的几次资金上的支持，以及一些资源上的倾斜。我们的这些投资，为他的这家公司的成长，提供了巨大的帮助。

    从实际上来说，您的丈夫李东赫先生，已经在两年前就正式加入了我们。

    嗯，我们称之为……掘金人。”

    “掘，掘金人？”

    姜英子有些茫然，但很快就怒道：“你在胡说八道些什么？！我的公司，居然是你们的产业？荒唐！”

    “不不不。”安德森非常礼貌的笑了笑：“这是一个事实……当然，证据什么的，我可以提供，但这并不是我今天来拜访的主要目的。我们很乐于看到您把这家公司经营的非常好，如果可以的话，我们也愿意在今后给您提供一些新的支持……也就是说，我们可以让您接替您丈夫的位置，成为本公司的新任掘金人。

    不过呢。

    我今天来并不是想说这些。

    我有另外几个问题，需要你来回答。”

    “什，什么问题？”

    “根据我的调查，害死您丈夫李东赫，也就是本公司掘金人的凶手，应该是河正宇。说来很惭愧，让一个外人伤害了本公司的掘金人，是我们对本公司成员保护的不周。

    如果按照正常的流程，我会出面调查这件事情，并亲手执行复仇行动。

    但很遗憾，在我调查之后，却发现，河正宇，这个害死本公司掘金人的凶手，却已经死了。

    关于这件事情，您有什么可以和我分享的么？”

    “……没有！你说的什么，我完全听不明白！”

    姜英子怒道：“不管你是什么人，如果你不立刻从我家里消失，我就马上报警！”

    安德森叹了口气：“看来您并不打算合作。”

    他忽然笑了笑：“不过，我有办法可以让你说出我需要的消息，只是……抱歉，可能接下来的举动，会对您有些冒犯了。”

    他脸上的笑容，让姜英子心中一寒。

    安德森从怀里摸出了一个小小的匣子，打开后，里面是一根注射用的针管，浅蓝色的针剂。

    姜英子立刻站了起来，往后退，口中试图大叫，同时飞快的去摸自己的手袋，寻找自己的手机。

    可就在她身后，一只手已经捂住了她嘴巴。

    姜英子的身后，一个穿着紧身皮衣，脸上带着狞笑的女人，凑在了她的耳边，低声笑道：“放心，我们的动作会很快的……”

    ·

    【邦邦邦】

    ·

