    林湘知道自己这会的名声不好，在场不会有人相信她能救郁海峰。

    至于杜蓉更是对她有成见，如果她强行给郁海峰下针，肯定是不行的。

    “娘，刚才我在家里做了一个梦，奶奶说让我给海峰扎几针，他就能醒过来，你赶紧让我给海峰扎针，要不真来不及了。”

    林湘急中生智，只能搬出已经去世的老太太了。

    虽经过多年动荡，牛鬼蛇神都被批斗了，但村里人多少还是相信鬼神之说的。

    特别是几个老奶奶，听林湘如此说，纷纷劝杜蓉，让林湘给郁海峰扎几针，万一真好了呢。

    再说那针灸用的银针，那么细就算被扎了，也扎不坏。

    “二嫂，你可不能让林湘乱来，海峰都这样了，还让他受这个罪干什么啊。”

    刘翠平日里最是信鬼神之说，她听林湘说自己做梦梦见了海峰奶奶，心中一惊难道海峰奶奶还真托梦给她了？

    刘翠暗暗咬牙，郁海峰都要死透了，眼看着计划快要完成了，可不能让林湘坏了她的好事。

    今天就是天王老子来了，她也要把这盆脏水泼林湘身上，只有林湘倒霉，她们才有好日子过。

    被刘翠如此一说，杜蓉果真犹豫了，她刚才一直抱着郁海峰，他有没有气息她这个当娘的最是清楚。

    林湘见杜蓉还在犹豫，直接上前，让郁海峰趴在杜蓉腿上，脸朝下，背朝上。

    她的手塔在郁海峰的手腕上。

    心跳微弱，没有呼吸，林湘眉头紧皱，她必须赶紧抢救郁海峰，稍微一耽搁，就算是大罗神仙怕是也救不回郁海峰的性命。

    杜蓉见林湘要给郁海峰扎针，一把握住她的手腕，她一双眼睛赤红赤红的，一幅要吃掉的林湘的模样。

    “你给我滚，这几日海生回来，我会让海生跟你离婚，从此我郁家跟你们林家不死不休。”杜蓉咬牙启齿的说道。

    “二嫂，你早就应该如此了，林湘她就不会医术，在这里装神弄鬼，就是想糊弄大家。”

    “她把你家害的家破人亡了，你要让海生去林家讨要个说法。”刘翠在一旁附和道。

    周围全都是窃窃私语的声音，有人以为林湘这是故意做给大家看的，至于那什么鬼神只说，完全是她想推卸责任。

    她那点名声村里人谁不知道，可没听说她会针灸，会救人，害人到是一个顶两个。

    林湘低头看了一眼杜蓉握着自己手腕的手。

    “娘，海峰还有救，你就让我试试，如果我救不了海峰，不用你说，我主动跟海生离婚。”

    林湘的声音不大，温温柔柔的透着无限的安心。

    杜蓉和林湘相处也快一个月了，她见过林湘很多表情，却从来没见过她跟今天这般严肃，认真的模样。

    莫名的杜蓉选择相信林湘，她松开了手，“林湘我最后一次相信你，希望你不要让我失望。”

    林湘心中一喜，拿着银针在郁海峰后背几个大穴扎银针。

    一根，两根，三根，郁海峰一点动静都没有。

    一旁的刘翠见郁海峰死透了，微微舒出一口气，唇角一勾，脸上全是得意的笑容，她还以为林湘真有什么本事，看来是自己多想了。

    林湘还是以前那个草包林湘，一点都没变。

    林湘额头上全是汗，一颗心紧张的几乎停止跳动了。

    杜蓉见林湘给郁海峰扎了好几针，都没有任何动静，整个人都要急疯了，作势就要打林湘。

    “林湘，都这个时候了，你还敢作妖骗我，今天我跟你拼了。”

    林湘一摸郁海峰的脉搏，还是一点动静都没有。

    她心下一狠，手里的银针一下从后背插入郁海峰心脏的位置。

    就在她下针的一瞬间，杜蓉的巴掌扇了过来，眼看着就要结结实实的打在林湘的脸上。

    却没想到林湘一把握住了杜蓉的手腕。

    她说过刚才那一巴掌，是她占了原主的身子还杜蓉的。

    现在两人两清了，她可不会在受这一巴掌。

    “娘，相信我，我一定能救醒海峰的。”

    林湘的声音依然很是温柔，没有一丝怒气。

    她松开杜蓉的手腕，继续给郁海峰下针。

    林湘相信自己的运气不会太差，这一针游龙飞天有千分之一的几率让郁海峰重新恢复心跳。

    杜蓉整个人都愣住了，这会杜蓉才反应过来，如果放在往常，刚才林湘挨了她一巴掌，怕是早就闹破天了。

    可今天林湘不仅没闹，还接二连三的放低身段救郁海峰，这不正常啊？

    难，难道是中邪了？

    杜蓉看着林湘很是利落的给郁海峰下针，一脸的震惊，这模样可不像是胡乱扎的。

    林湘可不知道杜蓉已经开始怀疑她了，她聚精会神的继续给郁海峰扎针，心中暗暗祈祷，郁海峰你可千万活过来，如果你活不过来，她就只有跑路的份了。

    林湘出生在京城的医药世家，她从小接受极为严格的中西医教育，年纪轻轻就在医界扬名，可以说她是真真正正的天之骄女。

    可今天面对郁海峰这种情况，就算是身经百战的林湘也有些棘手。

    溺水，心跳微弱，没有呼吸，可以说她这是在跟死神抢人啊。

    随着时间的流逝，就在林湘差点崩溃，所有人都以为郁海峰已经死透的时候，突然一动不动的郁海峰猛然吐出一口水来。

    在场的所有人见郁海峰竟真的又活过来了，全都是精神一阵。

    郁梁赶紧上前帮忙，把郁海峰肚子里的水全都给拍出来。

    在场的村里人，刚才有胆大的试过郁海峰被拉上岸的时候，已没了呼吸。

    现在被林湘这么扎了几针，竟然又有呼吸了，吐了几口水就活过来了，这也很太玄乎了一点。

    林湘是什么人，村里人是在了解不过了，她除了一张脸好看，简直一无是处，至于行医治病那就更无从谈起了。

    难道这真是郁海峰奶奶，不舍得孙子丢了性命，托梦给林湘，让她来救人？

    一时间水库边上议论纷纷说什么的都有。

    刘翠更是吓的瞪大了眼睛，还以为自己眼花了，这死透的人，真的被林湘随便扎几针给扎回来了？

    刘翠心里那个恨啊，果然林湘身上的福泽厚啊，这样都能把人救回来。

    杜蓉见没有气息的郁海峰，终于睁开眼叫了她一声娘，她抱着郁海峰又是一阵嚎啕大哭。

    等郁梁大夫继续帮郁海峰检查身体的时候，杜蓉扑通一声，直接跪在了林湘脚下。

    “林湘，刚才是娘的不对，你救海峰一命，娘给你磕头了。”

    说着杜蓉就要给林湘磕头。

    林湘是晚辈，哪里敢受杜蓉这么大的礼，她赶紧上前把杜蓉扶起来。

    “娘，都是以前我不好，才闹了那么多笑话，以后我们都好好的。”林湘握着杜蓉的手说道。

    这还是林湘进门之后第一次拉杜蓉的手，杜蓉心中五味杂陈很是复杂的看向林湘。

    她总感觉好似哪里有什么东西悄悄的在改变。

    杜蓉心里惦念着儿子，谢过了林湘赶紧回头去看郁海峰。

    林湘见郁海峰没什么大事，心中绷着的那根弦一松，整个人瘫坐在地上。

    刚才给郁海峰下针，已经用光了她所有力气。

    林湘坐在地上歇口气的功夫，她在人群中看到了一个年轻姑娘郁婉云。

