    扯平了？

    听到黑龙至尊的话，陆天龙直接一愣。

    没等他反应过来，黑龙至尊的声音已经再次响起。

    “你也不用回答，我说扯平了，那就扯平了。”

    一句话，露出了本性，就跟之前的黑龙一族左护法一样，我说这些话，不是在跟你商量，而是通知你。

    “继续打吧，继续杀，既然已经扯平，那就是一场公平的战斗。”

    黑龙至尊冷笑着开口。

    “吼！”

    瞬间，万龙齐鸣，成千上万黑龙咆哮起来，再次朝着陆城冲击而去。

    而陆天龙身边那几十条圣境黑龙，也像是发疯一样，再次对着陆天龙发动攻击！

    无耻！

    陆天龙心中怒骂！

    原本以为黑龙至尊还要点脸，谁知道真的想多了，他刚才说出那些话，更像是在戏弄陆天龙。

    他根本不在乎什么脸面，不在乎什么名声，想出世就出世，想对付陆家就对付陆家。

    如果说唯一让他这么做的理由，可能是担心万一人皇复生，到时候他也有个借口搪塞。

    你看，我都让陆天龙杀了我一个右护法，杀了我那么多圣境黑龙，双方扯平不过分，非常的公平。

    “无耻！”

    “不要脸的东西！”

    城门方向，罗伯斯和妖神大将等人也是纷纷怒骂开口。

    刚才陆天龙使用斩龙刀大发神威，直接斩杀黑龙一族右护法和几十条圣境黑龙，让双方实力差不多到了一个相同起跑线。

    要是黑龙至尊不出现，双方再次拼下去，胜负真的很难说，陆家也是有很大希望翻盘的。

    可这无耻的黑龙至尊，刚才直接霸道出手，直接压制陆天龙，重伤陆家那么多人，让陆家现在的战斗力直接减半，哪怕黑龙至尊不出手，陆家也不是黑龙一族的对手。

    更何况，黑龙至尊虽然没有直接出手，但他释放出来的恐怖威压还在，又将在场所有陆家人的实力全都压制了太多。

    “砰！”

    一声闷哼，罗伯斯蹬蹬蹬连续倒退好几步，张嘴又喷出一口鲜血。

    攻击他的是黑龙一族左护法，两人原本实力相当，现在此消彼长，这左护法已经有了碾压罗伯斯的实力。

    “哼哼，你们这群家伙，难道还想硬撑？结局已经注定……”

    左护法表情狰狞，一拳轰退罗伯斯，转身又朝着妖神大将而去。

    “唰！”

    妖神大将身形一晃，化成团团黑色雾气，企图避其锋芒。

    但左护法冷笑一声，直接大吼一声，那恐怖的力量横扫过来，让实力被压制大半的妖神大将同样连续倒退，脸色越发苍白起来。

    他们两个人都是如此，陆家其他人更不必说。

    几位长老，以及青衣，大师兄二师姐，无上邪灵等等圣境强者，此时全都遭到了围攻。

    虽然攻击他们的都是一些圣境之下的黑龙，可在他们受伤严重的情况下，同样险象环生，稍不留神就可能被对方吞没。

    “呼！”

    半空之中，陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    情况很危险，大长老那边已经快要支撑不住，自己这边绝不能再出问题，而且不能让这边的圣境黑龙过去攻击大长老等人。

    “哈哈！”

    想到这里，陆天龙放声大笑，目光从周围几十条圣境黑龙身上扫过。

    “你们这群废物，打了这么久，都没有能够把我干掉，还让我宰了那么多。”

    “来来来，你们继续来，我要继续多宰几个，我要喝你们的血，吃你们的肉，让你们变成我的下酒菜！”

    几句话，让周围几十圣境黑龙发出声声怒吼，当着黑龙至尊的面，却被陆天龙如此羞辱，他们怎么能够忍得住。

    “干掉他！”

    “先干掉这个小子，然后再去摧毁陆城！”

    “我要将他挫骨扬灰！”

    声声怒吼之中，原本散开的那些圣境黑龙，一条一条快速朝着陆天龙冲过来。

    “来！”

    陆天龙大喝一声，手中斩龙刀举起，直接拼尽全力朝着前方劈去。

    他力量被黑龙至尊压制，此时只能发挥出不到一半的实力，这还是龙图之力完全释放的结果。

    否则若是没有龙图，他现在恐怕就是个石头人，根本没有任何办法反击。

    “噗！”

    纵横的刀气劈中一条圣境黑龙。

    之前时候，都是一刀直接劈开，可这一次，呼啸的刀气只是在那圣境黑龙身上划开一道伤口，甚至非常浅，都没有伤筋动骨。

    “哈哈，这家伙不行了。”

    “是啊，勉强破了我们的防御，他杀不了我们了。”

    “至尊威武，不用亲自出手，就将他的力量镇压住。”

    “接下来应该我们虐他了。”

    “兄弟们，不要出手太狠，不要让他死的太痛快，我们要一块一块撕下他身上的肉！”

    斩龙刀杀伤力锐减，让那些圣境黑龙兴奋起来，一个个高声嚎叫着，再次摆动巨大身躯朝着这边而来。

    陆天龙脸色很难看。

    他拼尽全力催动龙图之力，可却因为境界限制，龙图之力发挥到顶峰，也只能稍稍抵消一些黑龙至尊的威压，根本不能让他恢复完全的自由。

    这种情况下，他根本没办法跟这些圣境黑龙抗衡！

    “唰！”

    “嗖！”

    他尝试着使用人皇剑魂和人皇锁链，结果同样不行，被压制了大半的力量，根本无法给面前那些圣境黑龙造成杀伤。

    “砰！”

    一条圣境黑龙冲到陆天龙身边，硕大的龙尾一摆，带着呼啸的风声，直接拍在了陆天龙的胸脯上。

    “噗！”

    陆天龙张嘴直接喷出一口鲜血，身形也是连连后退。

    幸好，力量虽然被压制，但天龙炼体决锻造的身体依旧强悍，否则就对方这一次攻击，他就算不死也得丢掉半条命。

    “砰砰砰！”

    接下来，陆天龙连续遭到攻击，身形更是连连后退，脸色也是越发苍白。

    几乎已经没有任何还手之力，毕竟他真的不能抗衡黑龙至尊那恐怖的威压，那毕竟是帝境强者，甚至已经接引皇境！

    “陆天龙，我来助你！”

    就在此时，陆城之中一声娇斥。就见原本站在城墙上的苏凌月，突然一跃而下，直接奔着陆天龙的方向而来。

