    “开封印见我魂。”它说。
    这声音宛如天雷，声浪从上而下，四面八方，千千万万无穷尽！
    宁涛感觉他仿佛是置身在一个怒浪滔天的汪洋大海之中，随时都有可能拍碎，被吞没。
    不过这种恐怖的感觉只持续了短短几秒钟的时间，然后一切都静止了下来。超大型不日星君消失了，它的声音也消失了，宁涛的大脑之中只剩下了一片空白，无法思考。
    过了好半响他才回过神来，额头上一片冰凉，他下意识的伸手摸了一下，结果摸了一把冷汗。
    那个恐怖的存在才是真正的正宗正版的不日星君，一脚踏碎月神殿，打死涅波娜还有阴月仙子的暴力分子。他这个不日星君根本就没法跟人家相比，抛开那些通天的手段，一脚踏碎山河的恐怖力量等等不谈，仅仅是一个尺寸的问题也没法比啊。
    他解开了照夜天书的秘密，还有一些以前没有弄明白的事情也得到了答案，可是这答案却把他自己也吓到了。
    这样一个恐怖的存在居然也是掌管善恶平衡的存在，这也就等于是说它曾经也是天家采补院的主人。或许不叫这个名字，它可以叫天家第一神仙医院，它也可以叫天家神仙会所，叫什么名字并不重要，重要的是它的性子。
    “难道善恶鼎真的是在骗我，这个不日星君才是它的主人，它被当作法器来使用，所以它给我取了这个名字，压迫我使唤我利用我，它是在发泄心中的怨恨？”宁涛的心里暗暗地想着。
    翻身农奴把歌唱，这大概就是善恶鼎的心态。
    可是善恶鼎的情绪也只是小事，它的目的才是大事。如果它想取而代之，那它就不可能……
    “它不可能给我真正的自由，一旦我为它赚取到足够的神晶，当我不再有利用价值的时候，它就会杀了我！”宁涛的心里得出了一个结论。
    然后，又是一段时间的沉默。
    照夜天书就在他的身上，直达封印之地的通道也有，甚至就连打开封印的法咒也都是现成的，只要他愿意，随时都可以去。
    可是，去与不去却成了一个问题。
    他想了许多许多，一个时间里，他终于做出了决定：“横竖都是被安排，我去看看又有什么关系？如果他也是执掌善恶的存在，那它就不会害我。我视它如自己，它要害我的话，我想躲也躲不掉，我去见它，看看它想跟我说什么。”
    人生在世，有些灾祸躲是躲不掉的，与其逃避，还不如坦然面对。
    法咒颂念，点点星犹如恒河沙数一般呈现在了潭底，一部分在天宝法衣的能量场之中，一部分却直接呈现在了潭水之中。可是潭水并没有影响到星图的存在，彼此之间好像并没有直接的接触。
    “阿力摩可祭厄痛！”
    隐藏在星图之中的七字真言一出，星图旋转一个能量漩涡凭空出现，最后静止，形成了一个不知道通向什么地方的能量通道。
    宁涛在指间逼出了一点血，然后在掌心上画了一只血锁，并将钥匙取了下来，握在了另一只手中。这个准备是必须的，如果进入那个能量通道有什么危险，他可以在一秒钟之内打开方便之门，然后回到天家采补院之中。
    “你是不日星君，我也是不日星君，我来见你了。”宁涛自言自语说了一句话，迈步走进了能量通道之中。
    一片黑暗扑面而来，什么都看不见。这与进入方便之门的情况一样，甚至就连感觉也是一样的。
    并没有出现什么异常或者危险的情况，他所做的准备并没有派上用场。
    几秒钟的黑暗之后，一片清光迎面而来，宁涛的视线里出现了一片模糊的影像，那影像快速清晰，那感觉就像是这个空间笼罩着一块巨大的纱布，然后有人扯下了纱布。
    然后，他的眼珠子转不动了，整个人都呆立在能量通道的出口，也是一动不动。
    在他的身前是一片焦黑的大地，还有一座抬头望不见山顶的大山。大地上岩浆横流，空气中满是硫磺的气味。那座大山的山腰往上笼罩着一片浓厚的黑云，遮天蔽日，根本就看不见天空。
    这里是地狱吗？
    宁涛的心里忽然冒出了这样一个念头，他回头看去，那能量通道的出口，不知道什么时候已经关闭了，他的身后也是一片焦黑的大地，一条条岩浆所形成的河流，翻涌着冒着气泡。远处是一片连绵起伏的大山，以及同样遮天蔽日的黑云。
    他收回了视线，前面隐约有熹微的金光浮现，具体的位置就在那座不知道有多高的大山的脚下。
    那金光似乎是一个指引。
    宁涛迈步向那座大山的山脚下走去，他的脚步缓慢而又小心翼翼。而就在迈步之前，他甚至还有一个错觉，那就是他所见到的这一切都是假的，不过是法力所构建的幻影。可是这一迈步之后他才发现，脚下的大地是真实的，河里的岩浆也是真实的，岩浆的热气扑在他的皮肤上，那也是实实在在的灼热。
    难道这里真的是地狱？
    他的心里又忍不住去琢磨这个问题。
    一段距离之后，他来到了那座大山的脚下，也看到了发出熹微金光的地方。
    在一面岩壁上，赫然刻写着他画出来的圆形封印，大蛇弯曲，宛如太极，正中一个天家“鼎”字符文分外醒目。
    看过那封印，宁涛的视线突然遇到了封印所对的山脚下，他的视线又无法离开了。
    那是一块巨大的岩石，可即便只是一块岩石，在他这个凡人的眼里那差不多也是一座小山丘一样的存在。那块岩石下压着一颗看上去就像是脑袋一样的东西，有眼睛还有鼻子，像极了被压在五指山下的齐天大圣。
    宁涛看着它，愣了好半响才冒出一句话来：“猴哥，真的是你吗？”
    岩石没有回应。
    它也不可能有什么回应，看仔细了，那眼睛和鼻子，不过是似是而非的特征。他是先入为主，所以才会冒出如此奇葩的想法。换一个人来看这块石头，或许有人会觉得它像猫，或者是狗。
    他又抬起头来看着岩壁上的封印，心中暗暗地道：“我解开封印的话，它会不会打死我？”
    这是无法预测的事情。
    可是，不解开封印怎么能见正版不日星君的魂？
    “猴哥，你想我解开你的封印吗？然后，我们俩人去西天取经？哈哈哈……”宁涛望着那巨大的封印，发神经似的笑了。
    好半响之后，他颂念了法咒。
    点点星辰浮现在了虚空之中，密密麻麻无穷尽。
    “阿力摩可祭厄痛！”
    星图旋转，能量通道打开。
    他诵念的不是解开封印的法咒，而是离开这里的能量通道。
    这是一个试探。
    如果正版不日星君有什么大阴谋，肯定不会放他离开，星图能量通道自然也就无法打开，那个时候他就会开方便之门回到天家采补院。
    可是，星图能量通道还能打开，他想走就能走，人家也没有要留客的意思。
    果然是天道大佬的风范，堂堂正正，我这封印你要开就开，不开你就走。
    “好吧，我就当你和我一样光明磊落，堂堂正正。”宁涛说，随后诵念开启封印的法咒。
    灵力灌入，最后一个音节落定，岩壁上的封印忽然金光大放，亮瞎人眼。
    轰隆隆……
    大地震动，一条条裂缝从大山的脚下向四面八方延伸，眼前的这座不知道有多高有多大的大山颤动不休，光秃秃的山体上也出现了一条条裂缝，一块块巨大的岩石滚落下来，那场面犹如万马奔腾！
    突然，岩壁下的那块酷似人头的石头裂开，露出了一只毛茸茸的脚趾头。
    宁涛顿时傻眼了，他一度以为那是猴哥的脑袋，却没有想到那其实是正版不日星君的一颗脚趾头！
    轰隆！
    一块不知道几千吨的巨石砸落在了身边的地面上，碎石炮弹一般向四面八方激射，整个地面就像是振动筛一样颤抖了起来，让人无法站稳。
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出，他跳到枪身上，然后极速飞升。
    却就在这个时候，黑色的云团压了下来，那景象犹如大海倒灌！
    宁涛无处可逃，因为肉中枪再快也快不过那不知道几千里几万里的黑云镇压。有那么一刹那间的时间，他想打开方便之门，他甚至已经抓住了钥匙，可是就在即将开门的那一刹那间，他的脑海之中浮现出了昆仑玉的脸庞。
    此刻的她，恐怕还沉浸在躺在他怀里做美梦的感觉里吧？只要他一开方便之门，她永远都不会从梦中醒来。
    大山崩塌。
    忽然，一双金色的大眼睛从云层里显露了出来。那眼之大，给他的感觉就像是天空中出现了两颗太阳！
    两道摄人的金光罩落下来，犹如绳索缚身，如果它要杀他，他哪里是对手！
    “你来了。”巨大的声浪滚滚而下。
    “我来了！你有什么要对我说的？”宁涛振声说道。
