    这一天上官擎喝了很多酒，沈凝雪甚至都没有见过他喝这么多酒。

    “现在你满意了？”上官擎那一双有些迷离的眼眸这么看着沈凝雪，那眼里带着复杂的神色。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，只是她现在不敢靠近他，这个男人她是知道的，有时候会莫名其妙。

    “你喝醉了。”沈凝雪淡淡的说了一句，她现在真的不想和他谈论这个话题。

    “我喝醉了？我是喝醉了，但是我心里也明白。”上官擎就这么一步一步走过来，沈凝雪被彻底堵在角落里。

    他身上那浓重的酒气让沈凝雪有些喘不过气来，沈凝雪有些紧张的看着他。“你到底想干什么，还有我明白什么？”沈凝雪尽量让自己保持冷静下来。

    上官擎冷笑了一声，眼里满是嘲讽，道：“你不就是见不到苏茵瞳吗？我现在赶走了她，这辈子都失去了她，你是不是很开心？而且我很奇怪，你既然不喜欢我，为什么却这么见不到我好？还是说你喜欢我？恩？”

    沈凝雪一脸惊讶的看着他，这个男人的想象力真的不是一般的好啊。

    “你想多了，我……”沈凝雪刚想要解释什么，可是却被上官擎直接打断了。

    “你不用解释，我都明白，既然这么喜欢我，那你也不建议我做点什么吧？”他就这么吻住了她的唇。

    这一刻的沈凝雪感觉受到了奇耻大辱，这一刻怒气瞬间涌上了心头，没有丝毫的犹豫，直接一巴掌甩了过去。

    这一巴掌在那空荡荡的房间之内响了起来，上官擎微微有些回神，有些难以置信的看着沈凝雪。

    沈凝雪看着他眼里的茫然转变了怒意，她知道自己闯祸了，可是之前那一刻她真的是被怒气冲昏了头脑，完全失去了理智。

    “上官擎，我承认我之前爱过你，很爱，可是现在不了，一点都没了，你说我吃醋？我吃什么醋？你喜欢苏茵瞳，你爱她，我一直知道，所以我现在离开，我成全你。”沈凝雪的声音有些颤抖。

    上官擎就这么死死的盯着她，好像要活生生的将她的心挖出来看看，这个女人的心到底张什么样子。

    “沈凝雪，我答应过你哥的事我一定会办到，我不是你，不是什么事都感觉自己才是最难的，你给我记住了，你休想离开。”上官擎吐字有些不清晰。

    沈凝雪苦笑了一声，她不懂，她以为自己那是成全他，谁知道在他眼里却成为了罪人。

    心里最后的一丝期待，最后打算留作回忆的东西就在他说出那话的瞬间已经烟消云散，彻底不存在了。

    “随便你怎么想。”沈凝雪知道和他解释再多也无用。

    上官擎就这么死死的盯着她。“你这个女人的心真的狠，为什么？到底为什么，你为什么可以这么狠心？”上官擎明显是醉的不轻，吐字都不清晰了。

    沈凝雪并没有打算和他再说什么，没有必要了。

    “你想怎么样就怎么样吧。”沈凝雪有些绝望的闭上了双眸，她真的累了，孩子已经不重要了，没了就没了吧，孩子她真的已经不打算要了，因为对她来说这个孩子来到这个世界上有太多的问题了。

    上官擎不知道什么时候就这么躺在床上睡着了，沈凝雪看着外面，缓缓的走了出去。“听够了？”沈凝雪看着站在门口的轩辕辉。

    轩辕辉看着她那有些微红的眼眸，心里微微一颤，那种感觉让他从来没有过。“你还好吧？”

    沈凝雪看着他，道：“你不都听到了吗？”

    轩辕辉有些尴尬的摸了摸鼻子，他真的不是故意的。

    “其实我和他之间从开始就是一个错误，只是我没有想到一个错误的开始只要以一个错误的结尾结束了就好了，可是却没有想到这么的难。”沈凝雪叹口气。

    “我陪你去喝一杯？”轩辕辉知道她现在不好受，他知道的很多，却也不多，多的是关于她所有经历过的事，不多是因为没有具体到每一件事。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不必了，其实大家都清楚，你想要从我这里得到什么，可惜不管你们谁要的东西我都不知道。”

    轩辕辉微微一愣，并没有承认也没有否认。

    “你走吧，别跟着我们了，你也看到了，从这里你又能得到什么呢？”沈凝雪苦笑了一声道。

    “你为什么会这么确定我想得到的不是你这个人呢？”轩辕辉有些不解的问道。

    沈凝雪苦笑了一声，并没有说话，而是缓缓的走出了酒店，外面下着小雨，那种本来就不好的心情变的更加的糟糕，她就这么坐在那楼梯上，看着那屋檐的雨水落在地上溅起水花。

    人这一生和这水花又有什么区别呢？出生就好像这雨水开始积聚在屋檐上，短短数十载就好像坠落的过程，最终你这几十年精彩不精彩就好比那水花的大小，可是又有什么意义？

    其实最重要的还是那坠落的过程，看着好像是相同的轨迹，可是仔细看却又有些不同，这大概就是人生吧？

    就在她看的出神的时候，身上有衣服披在了身上。

    不用回头也知道是谁，轩辕辉果然在一边坐下来，沉默了片刻之后，这才开口，道：“我承认，我刚开始是想从你身上得到一些东西。”

    沈凝雪没有说话，因为不关心，自然也不在意。

    “可是我发现你和其他的女孩子真的不一样，我……”轩辕辉后面的话还没说完，沈凝雪就摇头打断了。

    “你不用说了，无所谓，既然你们都想要，那就交给别人吧，我是什么都不知道，至于你对我有什么感觉都没有必要。”她的声音很冷，声音之中充满了绝望，因为她真的不关心了。

    这些年的生活过的实在太过于难受，她甚至在想当年自己要是和家人一起离去是不是更好一点。

    “小雪，你就不能听我说完吗？”轩辕辉有些无力的开口道。

    “我和你不熟。”沈凝雪站了起来，她现在对他真的没有一点好感，上官擎说的一句话没有错，她现在这张脸会有哪个男人喜欢？

    轩辕辉微微蹙了蹙眉头，随着她站了起来，直接拉住了她的手，道：“你就不能放过自己吗？”

    “你有没有想过不是别人不肯放过你，从始至终都是你自己不肯放过自己。”轩辕辉低声嘶吼道。

    沈凝雪神情一震，她不肯放过自己吗？

    她要怎么放过自己？从开始一切都变成了这番模样，她要怎么放过自己？

    “轩辕辉，你别自作聪明了。”沈凝雪冷漠的看了他一眼，他是年纪比自己大，可是她的生活他又知道多少？

    “够了，沈凝雪，你这么自怜自哀给谁看？你从始至终都不知道求助，明明身边那么多人爱你，可是你呢？你做了什么，你看看周围！”轩辕辉是真的生气了。

    沈凝雪有些茫然，就这么看着他。

    轩辕辉知道自己的语气有些重了，深深吸口气，尽量让自己保持冷静，这才缓缓的开口，道：“你结婚的时候，的确是一个错误，但是错误有时候是可以弥补的，哪怕当年你父母出事，包括现在，你都可以，可是你有吗？你只会自己承受着，将自己包围起来，不和任何人求助。”

    “很多人愿意帮忙，你舅舅，厉明宇，很多人，可是你都拒绝了，这一切都是你自己造成的，你就不能给自己一个机会，放过自己吗？”轩辕辉声音有些沙哑，带着挣扎。

    沈凝雪看着他，看着，看着就感觉变的陌生了起来，接着笑了起来。

    “你真的以为我没有想过吗？可是我不能。”沈凝雪苦笑着道，那声音之中带着绝望。

    她怎么可能没有，可是她知道自己不能。

    当年那一场错误的婚姻开始，她想过去弥补，可是那时候的她太天真，以为可以等他回心转意，接过就是这一年，一年的时间，所有的一切就已经来不及了。

    “为什么？为什么不能？”轩辕辉还是不明白。

    “那是我自己的事。”沈凝雪显然不想多说什么。

    轩辕辉却并没有打算放她这么离开，就这么拉着她的手，那意思很明显了，不说清楚就别想走了。

    “你真的想听？”沈凝雪有些无力，这些过往她真的不想一次次的提起来。

    轩辕辉点了点头，其实他自己都没有意识到，在他看来她只是一个小女孩，不管什么时候，都是一个小女孩，她毕竟才二十二岁不到。

    “我家人出事，所有人都认为是我的自私害死了我父母，我去找我舅舅有用吗？你感觉那个时候，他会帮我吗？”沈凝雪的话让轩辕辉愣住了，因为这一点他的确没有想到，那个时候，的确是所有的证据都指向了上官擎，所以所有人都认为是上官擎干的。

    “至于厉明宇的话，我根不能去找，他斗不过上官擎的，我更不能自私的为了自己的私欲去害的厉家家破人亡，因为我已经家破人亡了，至于其他人更不能了，因为我知道他们无能为力。”沈凝雪的声音很平静，但是心灰意冷能听得出无奈和绝望。

    他的手缓缓松开了，她真的太善良了。

    “那上一次上官擎明明可以被判死刑，你为什么还要帮他？”轩辕辉看着她。

    “因为当年我也被人冤枉说我是杀了苏茵瞳的凶手，我知道那种感受，我是很想为父母报仇，但不是用这种手段。”沈凝雪的话让轩辕辉有些愧疚，有些无地自容，和一个比自己小了这么多的人比起来，他真的……

