    原本两家寻思还能捞到点汤喝，谁知道江南竟然主动过来邀请了？

    刀疤脸眯眼，刚要说话！

    就见金浩上前搂住江南肩膀，望向两人！

    眼中已经带着寒光！

    “我老弟胸怀宽广，寻思着有钱大家一起赚，这才来邀请你们两个的！”

    说着还用手做出捻钱的动作。

    山羊胡跟刀疤脸一怔，这话从金浩口中说出来就不一样了！

    有钱大家一起赚？

    他这意思是想让自己这两边把住口风，别拆他的台，顺着江南来！

    到时候一起分赏金么？

    都是道上的老油子了，金浩话中的暗示自然是听得出来！ 

    两人对视一眼不禁嘿嘿一笑：“那可真是妙极了，这要是再不答应，那岂不是不给江老弟面子？”

    “请务必让我们加入！”

    江南灿烂一笑：“两位有眼光嗷，来，组队费都交一下吧，一家交一个亿不过分吧？”

    这话一出，金浩懵了下！

    就连刀疤男跟山羊胡也是一怔！

    “啥…啥组队费啊？”

    江南愕然：“不会吧？你们不会以为老子真这么好心白带你们进虚空海刷灵珠吧？”

    “我跟我大哥两边加起来，可是有两个大星耀呢！还有我这个空间系的杀手锏！”

    “再瞅瞅你们，一帮臭鱼烂虾，你俩才钻石巅峰，还好意思进虚空海刷灵珠？咋的？去给人家送饲料去啊？”

    此刻山羊胡跟刀疤脸额头上崩起两根青筋！

    (ꐦ°᷄益°᷅)メಠ益ಠ)

    谁踏马是臭鱼烂虾啦？

    这话轮不到你一个铂金三说的啊！

    妹有你这么埋汰人的好不好？

    [来自李洋的怨气值+1000！]

    [来自韩刀的怨气值+1000！]

    江南满脸嚣张，指着两人的鼻子！

    (ꐦ°᷄д°᷅)☛“带你们刷虚空海，那是瞧得起你们！”

    “一个亿的组团费贵么？根本不贵，收获几颗空间系灵珠就够你们赚的了！”

    “一份投资，多倍回报！你们不要不识抬举！”

    此刻两人的怨气值都刷飞了，这还没动手抓人换赏金呢！

    就先搭进去一个亿？活儿没这么刨的啊！

    “可是…”

    金浩脸都黑了，怪不得这么积极，合着奔这里使劲儿呢？

    你比我还会挣钱啊？

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    然而只要事成，相比于陈家给的赏金跟条件，这两个亿就不值一提了！

    在金浩的眼里，江南这帮人可就是行走的红票子！

    事已至此，可不能让这俩货露了自己的马脚！

    钱！老子出了！

    “可是什么？有我江老弟在，进了虚空海收获可不止一点半点，还能差你们这两个亿了？”

    山羊胡跟刀疤脸眼睛一亮，听炮儿爷的意思这钱事后是要补给自己的？

    “炮…炮儿爷说的对，是我俩着相了，伸过来的大腿哪有不抱的道理？”

    江南这才满意一笑，掏出自己的收款码：“这才对嘛！啥也不用问，跟你南哥混就完了！”

    听着江南两亿到账的“哗啦啦”声，金浩嘴角直抽！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    舍不得孩子套不着狼！

    江南越是这样，就说明越没怀疑自己的目的！

    只见江南腼腆一笑！

    “让老哥见笑了，让这帮臭鱼烂虾搭个车，挣点小钱花花！”

    金浩豪爽大笑：“这有啥的，有财大家一起发才对，老弟这商业头脑不错，有钱途！”

    而钟映雪紫鸢这边，看着江南跟一帮偷猎者打成一片，其乐融融，神色古怪！

    怎么看怎么都不对劲啊？

    小南这是在搞什么？真要跟这帮偷猎者组队！

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    “我闻到了阴谋的味道，小南怕是又要使坏了哦～”

    听着江南那边传来的笑声，陈安偷瞄了眼！

    “二大爷，事情进展好像挺顺利的样子，这金浩有两把刷子，小计策比咱们玩儿的还溜？”

    正盘坐在车顶打坐的陈道二嘴角勾起一抹笑容：“是颗好棋子，走！该咱们去唱黑脸儿了！”

    说着脸色骤然阴沉下来，带着一众森卫朝着江南的方向围去！

    场中的气氛顿时紧张起来！

    陈安眯眼道：“晴海的事儿还没找你算账呢，你小子下手够黑的啊？”

    江南撇嘴：“是他们以卵击石，怪不得我！”

    陈道二眯眼：“少跟我废话！既然老子出现在这里，你也知道我是为何而来！”

    “再给你最后一次机会，交出灵纱完整的修炼方法！”

    “否则我不介意虚空海里再多一具尸骨！”

    江南嗤笑：“就你？一个小垃圾星耀三？你以为我们这边就没有嘛？”

    说着朝紫鸢挑了挑眉！

    紫鸢从昂首叉腰，迸发出属于星耀级强者的气势，一脸高傲！

    (๐ᵒ̌⌂ᵒ̌)☛“就…就是！你敢动江南，信不信我鲨你啊？”

    陈道二：“哈～你可快别逗老子了，命运女巫的大名谁不知道？除了梦游就是睡觉！连个钻石级都打不过的渣耀！”

    “我一只手能打她一百个！”

    紫鸢：(☍～⁰。)！

    她脸上的笑容直接僵住，要打我一百个？妹有你这么侮辱人的啊！

    不禁气的跺脚：“你…你乱说，给我等着，看我今晚做梦就把你给梦死！”

    随即一脸委屈的看向江南！

    江南捂脸，你这好无力的威胁啊，紫鸢渣的这么出名么？

    人家干脆就没把她当成战斗力的？

    陈道二冷笑：“呵～吓唬谁呢？再问一遍，给不给？”

    江南眯眼：“怎么着？说的像你敢动我似的！”

    “我信不信我一个电话！056号哨站就派兵过来？威胁我？你算老几？老二吗？”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    虽然老子的确在家排行老二！可这话在你嘴里说出来味儿咋就不对呢？”

    “的确，现在我不好动你！可进了虚空海，可就没人帮你了！除非你不进！哼哼～你自己掂量！”

    江南怡然不惧：“切～你当我大哥白给的么？大哥！这老蹬进了虚空海吵吵着要干我！”

    金浩适时站了出来，顶在江南身前，神色冷冽！

    “江老弟是我炮爷罩着的，我不管你们陈家跟他有什么恩怨！”

    “可你动他，就是动我的钱，动我的钱就是要我的命！”

    陈道二面露忌惮之色：“姓金的！我陈家不是你能惹起的！别给自己找麻烦！”

    金浩嗤笑：“别人怕你陈家，我可不怕！这是无人区！你管得着么？”

    “江老弟！我荒野猎人团护定了！”

    陈道二气的手指哆嗦，指着金浩的鼻子大骂！

    (ꐦŏ益ŏ)☞“好好好！你够硬气！别后悔！”

    说着恨恨的瞪了江南一眼，甩袖带人离去！

    江南看着这一幕，甚至都忍不住在心里为这两人喝彩了！

    不愧是老前辈，演技真的精湛，尤其是那手抖的，太自然了！

    跟我演是吧？欸！我也演！

    该配合你们的演出，我怎能视而不见？

    金浩拍着江南肩膀：“老弟别怕，我罩着你！”

    “只不过那姓陈的有两把刷子，进了虚空海之后，你们还是跟着我走！”

    “只要在我身边，他就不敢拿你怎么样！”

    江南一脸感动：“麻烦大哥了，灵兽这一块大哥放心！小弟必定尽力而为！”

    金浩满意的点了点头，这才朝着自己的猎团走去！

    心中冷笑，陈道二这黑脸唱的可以啊？

    这样一来，江南为了在虚空海里不受陈道二威胁，必然愈发的依靠我！

    他那几个小队友，还不是手到擒来？

    此刻，等陈道二走了，紫鸢委屈的嘟囔道！

    ( ٥･᷄з･᷅)“他…他乱说！他再厉害也不可能打得过一百个我的！”

    “撑死也就80！哦不！50！不能再多了！”

    江南：(⇀‸↼‖)

    你也好意思说？这样根本没区别的好不好？

    “别气，等进了虚空海，我玩儿不死他，到时候再给你出气！”

    张三嘿嘿一笑：“我看他们还蛮嚣张的，出气何必等到进虚空海？”

    “现在就可以出一波！”

    张三一出声，江南九人纷纷卧在了个大槽子里！

    一脸惊恐！

    Σ(ŎдŎ(°口°(ರ◊ರ(°㉨°٥)…

    “咱…咱们一共竟然有十个人来的么？”

    紫鸢拍头：“呀！忘了！大雷说是要派张三保护我来的！你这一路都跑哪儿去了？怎么才出现？”

    张三：(งཀ益ཀ)ง！

    老子一直跟着你们走的，就没离开过好么！

    合着这一路你都没注意到我？刚发现？

    “我突然没那么想给你们出气了！”

    [来自张三的怨气值+1000！]

    此刻，夏瑶钟映雪几人脸上都是大大的问号！

    ( ′ﾟࡇﾟ)？

    这个突然出现的人是谁？

    江南则是眼睛大亮：“你要怎么搞？”

    张三咧扭了扭脖子：“只管看着就好了，我不给你们秀一波，你们是真拿我当空气啊！”

    说着就这么直直的朝着山口处的陈家驻地走去！

