    “嗯，你们说的确实是个问题！”

    林阳想了想，看着坐在对面的袁华问道：“老袁，如果将两界打通，你有没有意见？”

    “我能有什么意见？”

    袁华摇头道：“你看南宫和修罗王的意见吧？不过修罗王还在冥府恢复，但我想你开口了，他肯定会同意的！”

    “南宫阿姨，那您呢？”林阳看向南宫雪。

    “我觉得可以，只要昆虚界有你林阳在，我想炼狱界不会有人去闹事的！”南宫雪莞尔笑道。

    “那好，就这么决定了！”

    既然炼狱界的人都同意，事情就好办了！

    可林阳不知道的是，正因为他的这个决定，导致了后来华夏的一场动荡，当然，这些都是后话......

    次日清晨，林阳带着白虎等人来到魔鬼山上，两界的出口。

    “儿子，你可要想清楚了，真的要打通两界吗？”林德宇微微皱眉道。

    “炼狱界的人应该不会出尔反尔吧？”

    “我担心的不是炼狱界，而是昆虚界的人！”

    林德宇脸色凝重道：“如果有人发现炼狱界资源，利益的驱动下可能会很麻烦的！”

    “师爷放心吧，在华夏都不用我师傅出手，老孙他们都能镇住那些宵小之辈！”焦平笑道。

    “对，林叔放心，我孙家在华夏还是有点话语权的！”孙嘉淦点头。

    “......”

    林德宇一听也没再多说什么，只是叮嘱林阳一定要照顾好他的大孙子！

    “好了，我先把封印解除吧！”

    林阳将儿子递给老爸，随后走到穿梭两界的巨石面前运转体内真气，瞬间林阳身上遍布雷纹，仿佛成千上万的电‘蚯蚓’在他身上来回穿梭。

    “破！”

    一声怒喝，林阳身上顿时紫芒大盛，数不清的雷电从他体内冲了出来，直接劈在巨石之上！

    一道、两道、三道......

    哗啦！

    在紫雷的连续攻击下，巨石终于不堪重负，破裂成了一堆无用的碎石！

    顷刻间，巨石背后原本郁郁葱葱的景色也变了，变成了一片光秃秃的山，林阳等人一眼认出，这是鬼门灵山的山头！

    “卧槽！太神奇了！”

    跟着一起过来的孙嘉淦，看到这一幕不禁瞠目结舌。

    “老孙，虽然我帮你打通了两界，但从此处要接通外界，依旧是个不小的工程，剩下的我就帮不到你了！”林阳说道。

    “阳哥放心，我马上给家里打电话，让他们调工程队过来！”孙嘉淦拍着胸脯说道。

    “另外，闲杂人等绝不能让他们进入炼狱界，越少人知道这里越好，懂吗？”

    “我懂，阳哥你放心吧，我会安排心腹守住出入口的！”

    “这还差不多，那我先走了，你们回去吧！”

    林阳听到孙嘉淦的保证，这才放了心，说完告别众人，从火鸾撕裂的虚空中回到了宁城......

    金港湾别墅。

    凌霜今天趁着妞妞放假，索性带着小家伙在家包饺子！

    “霜姐姐，阳哥哥他们什么时候才会回来啊？”

    妞妞手里拿着饺子皮，一边问一边舀了一大勺韭菜肉馅，直接将饺子包成了包子......

    “我也想你阳哥哥早点回来啊，很多事还等着他呢！”凌霜说完摸了摸自己微微隆起的小腹。

    话音刚落，客厅里突然传来一阵响动，紧接着就听到火鸾在外面奶声道：

    “林阳哥哥，我们回来啦！”

    “咦，好像是萌萌回来啦！”听到火鸾在外面讲话，妞妞扔下手里的‘包子’屁颠颠地跑了出去。

    “杨哥哥，萌萌妹妹，你们回来啦！”

    妞妞看到林阳十分开心，也不管自己满手的面粉，冲过去一把抱住了林阳的大腿。

    火鸾见状，赶紧抱住了另一条大腿，总之林阳哥哥也有她的一半......

    “妞妞？你今天不上学吗？”林阳摸了摸小家伙的脑袋。笑道：“怎么一个人在家，凌霜姐姐呢？”

    “姐姐在里面包饺子呢！”

    “林阳！”

    话音刚落，凌霜就出来了，不过当他看到林阳怀里抱着的孩子，脸色瞬间有些难看了。

    “师娘，你也在家啊！师傅，那我们先走了！”

    焦平嗅到了一股不寻常的气息，赶紧脚底抹油拉着白虎屁颠颠地走了。

    “林阳，你怀里的孩子是？”凌霜等焦平他们走了，不禁好奇问道。

    “他是我儿子，林慕彦！”

    林阳也没打算瞒着，很直接地告诉了凌霜。

    “......”

    凌霜一听感觉头都晕了，狐疑道：“你的孩子这么大了？”

    “唉，一言难尽，晚点我再跟你解释吧！”

    林阳苦笑，别说凌霜了，想当初他都不相信这是自己的孩子。

    说完林阳径直走进房间，将孩子放在床上，妞妞和火鸾就像两个小护卫一样，守在床边就不走了。

    林阳出来看到凌霜坐在沙发上生闷气，不禁微微一笑，走过去坐在她身边，调侃道：

    “凌大美女，很少见你生闷气啊，该不会是吃我儿子的醋吧？”

    “哼！你还好意思说，突然冒出一个这么大的儿子......说，到底是谁给你生的！”

    凌霜确实很生气，主要是林阳这大猪蹄子太不让人省心了！

    “是小颖！”

    “骗鬼呢，汤颖不用怀胎十月的吗？”凌霜自然不信。

    林阳无奈只好把整件事的前因后果都说了一遍，最后说道：“天上一日，人间一年，起初我也不相信，但事实确实是这样！”

    “真的？”凌霜瞪大了眼睛。

    “当然是真的，我怎么可能拿自己的儿子开玩笑？”

    “这女人的运气也太好了吧，居然有仙人收她为徒！”凌霜满脸羡慕，问道：“对了，当初汤颖是从哪里跳下去的，快告诉我！”

    “你想干嘛？”

    “要不我也去跳天鹅湖，说不定也有仙人救我呢？”

    凌霜真应了那句话，一孕傻三年，不过她从现在开始，脑子就有点‘短路’了！

    “......”

    林阳一听瞬间无语，心说你学什么不好，非得学人家跳湖自杀？

    “这段时间家里没发生什么事吧。泰子集团还好吗？”林阳赶紧换了个话题，免得这妮子又异想天开。

    “家里和公司都好！”

    凌霜犹豫了一下，说道：“不过你的朋友好像有麻烦了，京城那边都托人问我好几次了！”

