    “对这次高考有没有信心？”

    回到家里，时姜就看到已经人高马大的时泯正在厨房间里咚咚咚的切菜。

    时姜往厨房间里张望了一下，哦豁，煤气灶上一个瓦罐里煲着一只乌骨鸡，已经散发出浓郁的香气了。

    而时泯手里现在切的，是土豆，准备切丝，然后炒个酸辣土豆丝。

    再加上一旁已经炒好的一条红烧鲫鱼和香菇青菜，足够他们姐弟俩吃个肚圆。

    等时泯把盛好的饭碗放在时姜的面前，时姜看了他一眼，拿起筷子然后问道。

    时泯听到时姜这问话，原本拿东西的手微不可察的停顿了一下，然后垂眼回道。

    “应该没什么大问题。”

    时姜点了点头，对于时泯读书上的事，她从来不插手，全让他自己拿主意。

    毕竟，未来的人生是时泯的，而不是她的。

    而且，时姜觉得，虽然时泯才十七岁，可他已经会选择未来的路，怎么走了。

    时姜吃好饭，看着时泯也放下饭碗的时候，说了一句。

    “这次我在G市，遇见了车晓雯。”

    原本站起来准备收拾碗筷去厨房的时泯，听到这个名字，顿时猛地抬头，眼神死死的朝时姜瞧来。

    “你特地去找她的？”

    因为时泯的气息有些急，声音也有些粗了起来。

    时姜翻了个白眼，没好气的回道。

    “我吃饱了撑的慌？我特地去找她干嘛？难不成去问她要你这些年的赡养费不成！只不过她恰好是我们公司捐赠的那所学校里的老师而已，而且，她好像已经不认得我了！”

    说到这，时姜眼神凉凉地朝时泯的脸上瞧了过去。

    别怪她凉薄，如果时泯对这个母亲有什么亲情期待的话，那么就是时泯的名字从她的户口本里迁出去的时候。

    她可不想养一头白眼狼。

    听到时姜否认是她特地去找的人，时泯原本紧绷的脸终于稍稍松了松。

    “不认得就不认得，她连你也不认得，怎么还可能认得我。都已经是不相干的人了，以后她的事，别在家里提了，免得晦气。”

    时泯说完，就仔仔细细的把桌子给擦干净，然后把碗碟拿到厨房间去清洗。

    时姜见状，耸了耸肩膀，就把这件事给抛之脑后。

    只可惜，他们两个人不想想起车晓雯这个人，却没料到，车晓雯居然从G市那边赶了过来。

    就在时泯带着耳机，随身听放在口袋里，听着英语从学校里放学出来时，就看到校门口站着一个女人。

    时泯在看到对方时，原本没表情的脸上，眉头渐渐拧了起来。

    “你……你是小狗子吧？阿泯，我是妈妈呀！”

    车晓雯没想到，自己打听来的消息，进入让她那么震撼。

    前夫时禄被关进农场劳改她一点都不意外，可她没想到，剩下时姜和时泯这两姐弟，小小年纪，居然闯出了这么大一片事业来。

    一想到时姜名下的产业，她暗暗估算的价钱，让车晓雯整宿整宿乐的睡不着觉。

    时姜一个女孩子，这些产业最后还不得都是时泯的？

    而她是时泯的亲妈，也就是说，等于这些钱也是她的。

    之前她还在为上班不上班，为那么点工资斤斤计较，现在想想，完全就没必要。

    所以，得知消息的第二天，车晓雯就再也忍不住，买了车票从G市那边赶了过来。

    不过，她想到在学校里时，遇见的那位时总，想必就是当年的那个丫头片子时姜了。

    没想到，过了这么些年，可以说是女大十八变，居然穿的那般洋气。

    要不是她查到的消息，时姜之前那样站在她面前，她都没认出来。

    要是认出来，也不会那样子被崔静气到了。

    不过，那次时姜明显是对自己有敌意的。

    毕竟当初自己对时姜可不怎么好，再加上自己跟她也没啥血缘关系。

    所以，这次过来，车晓雯偷偷留了个心眼。

    直接来找时泯，而不是去找时姜。

    只要她把时泯哄的听了自己的话，还怕时姜这挣下的产业，没她的份？

    一想到那么多钱，车晓雯看着眼前的儿子，脸上的表情更加的慈祥了。

    这就是行走的钞票呀，得好好哄着捧着才行。

    时泯眼神冷冷地看着眼前的这个女人，露出的慈祥笑容在他看起来，却犹如一只怪物在慢慢的张大了他的血盆大口。

    趁他不注意的时候，就会扑过来，一口把他吞进肚子里，让自己尸骨无存。

    车晓雯硬是挤出几滴泪水出来，红着眼眶，朝时泯走过来，刚抬起手臂想要抱一抱他。

    却见时泯轻蔑的扯了扯嘴角，然眼皮一翻，直接侧身躲开对方的手，然后绕过对方，把她当成空气一般不存在，直接朝前走了过去。

    车晓雯没想到，自己的手臂居然会抱了个空，心里暗暗咒骂了一声，狗崽子。

    不过，脸上却是没有露出愤恨的表情来，而是泫然欲滴的含着眼泪，朝时泯的身后追了过去。

    “咦？那是时泯的妈妈吗？”

    “对啊，从来没见过他父母到学校里来过。”

    “好像母子俩感情不咋好呀？”

    “我怎么就记得时泯只有一个姐姐呀？”

    跟时泯同一个班级的同学们，看到校门口这一幕，顿时都窃窃私语起来。

    时姜在时泯读书的学校旁边，直接买了一幢别墅。

    方便时泯放学后，可以不用把时间浪费在路上。

    时泯本来是想回别墅的，但是有车晓雯这么一个跟屁虫跟在身后，时泯不想让她知道，自己住在哪里。

    走到一半路，听到后面喊魂一般的声音。

    时泯直接停下脚步，然后一个转身，冷眼看这车晓雯。

    车晓雯被这小子盯的，不知道为什么，后背感觉汗都要留下来了。

    正浑身不自在呢，突然之间，就见时泯冷笑了一声。

    “怎么？是从别人嘴里得知我堂姐的身价，所以巴巴的赶过来，想哄我认回你这个亲妈，再从我堂姐的手里，把她挣的钱拿过来，给你花么？”

    时泯直接把车晓雯的皮给扒了下来，把她的野心晒在阳光下，让车晓雯难堪无比。

    “你……你这孩子……怎么这么说话呀？我看，都让你堂姐给教坏了！”

