
    王霄很是烧包的梳了个大背头，愣是抹了老多的发蜡，把自己的发型打理的是一丝不苟。

    而且，还不止于此。

    他在原本身上穿着的那件背心外头，又套上了一件蓝色的小西装，还打了个红色的小领结。

    下半身的黑色棉质短裤，被换成了一条蓝色的西装短裤。

    脚上的拖鞋，也被换成了一双崭新发亮的黑色皮鞋。

    王霄完全无视王可儿他们那怪异的目光，昂首阔步，很是高冷的走到端木娜娜面前。

    只是，迎着端木娜娜的目光，那双好似会说话般的大眼睛，王霄忽然发现自己开始变得紧张，心脏不争气的剧烈跳动起来。

    “扑通扑通！”

    仿佛心脏都快跳到嗓子眼里了。

    “咕咚”咽了口唾沫，又伸出手理了理自己的小西装，王霄强装镇定，在端木娜娜的注视下，深吸了一口气，道：“漂亮姐姐，你好，初次见面，我是王霄。”

    说着，还不忘甩了下头，故作潇洒。

    端木娜娜噗嗤一笑，笑起来的时候有种动人心旌的艳丽。

    一举一动，都带着魅惑力，在场众人都有轻微的失神。

    轻笑一声，端木娜娜红唇轻启：“你好啊，王霄***。”

    闻言，王霄的小脸顿时垮了下来，反驳道：“我不小了，过完年我马上就十一岁了！”

    顿了顿，王霄忽然眼珠子乱转，有些贼兮兮的道：“姐姐，你有男朋友了吗？”

    “介不介意谈一场不顾世俗眼光的姐弟恋？”

    端木娜娜神色一窒，眼角的余光瞥了一眼王可儿的方向，见她以手掩面，不忍直视，端木娜娜脸上的笑意就变得愈发浓郁了，眼中更是带着一抹促狭。

    端木娜娜刚想开口调笑几句，王可儿就已经迫不及待的跑上前，不顾王霄的极力反抗，一只胳膊揽着他的脖颈，另一只手飞快的将他那抹了大量发蜡的大背头抓成了鸡窝状，这才满意的点点头，将王霄给松开。

    王霄当时脸就黑了，这可是他好不容易捯饬出来的造型，是他心目中最帅最有型的样子，可是，现在全给毁了。

    他气得直跳脚，很想打人！

    只可惜，罪魁祸首是他的老姐王可儿。

    王霄真的拿她束手无策，根本兴不起反抗的念头。

    先不说他还有把柄落在王可儿手里，那是他的黑历史，是他这辈子最惨痛的人生经历，他还指望王可儿给他保守秘密呢！

    更何况，他老姐还养了条狗，尽管这狗看上去只是一只普普通通的二哈，实则却是一只千年大妖，是他老姐的守护者。

    王霄可是在这狗手中吃过苦头，武力值根本不在一条水平线上，根本打不过。

    想到这，王霄心里憋屈极了，真的是有火无处撒，都快憋出内伤来了。

    或许是觉得王霄还不够惨，端木娜娜露出一丝坏笑，道：“王霄***，姐姐还没有男朋友哦……”

    王霄抬头，满脸振奋。

    端木娜娜轻笑一声，继续道：“只不过，我只喜欢比我年纪大的男生，比较成熟稳重可靠！”

    王霄：“……”

    王霄脸上的神情一下子僵住了，仿佛石化般，一动不动了。

    心底仿佛听到了“嘭”的一声，好似玻璃破碎般的声响。

    那是他的那颗脆弱的少男之心，摔得粉碎的声音。

    王霄的脸色一变再变，最后看了一眼端木娜娜后，他一声不吭，直截了当的掉头出了主屋，径直往自己屋而去。

    端木娜娜神色间有些许尴尬，低声道：“可儿，你弟弟他不要紧吧？”

    “我是不是说的有点太过直白了？”

    王可儿摆摆手，毫不在意的道：“不用管他，小屁孩电视剧看多了，还姐弟恋呢，他还真敢想！”

    顿了顿，王可儿忽然上上下下的打量一番端木娜娜，嘴角含笑，道：“娜娜，其实你做我的弟媳妇也蛮不错的，你不妨可以考虑一下。”

    “你和我弟弟只相差十岁而已，差距不是很大。”

    端木娜娜风情万种的白了她一眼，都懒得理会她。

    之后，王老爷子招呼众人落座，示意端木娜娜把这里当成自己家一样，不要客气。

    端木娜娜笑着点头，她嘴巴很甜，把二老哄得很开心。

    一顿饭，吃的是宾主尽欢。

    饭后，端木娜娜想帮忙收拾碗筷，王老太太却连忙伸手制止，并嘱咐王可儿带着她四处去逛逛，如果累了的话就早点休息。

    端木娜娜只能无奈的耸耸肩，跟着王可儿出去饭后散步。

    两女一走，把衣服又换回来的王霄，探头探脑的张望两眼，随即嚷嚷道：“奶奶，我的晚饭呢？”

    王老太太继续收拾碗筷，头也不抬的道：“厨房还有剩饭剩菜，饭在电饭锅里，自己盛了将就着随便吃点吧。”

    闻言，王霄只能黑着一张小脸，气鼓鼓的走向厨房。

    等到王霄填饱肚子，回到自己屋里，就见一只二哈趴在他的床上，狗头底下垫着他的枕头，正在用他的PAD看动漫。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄的脸当时就黑了，这死狗，说话不算话，又特么跑到他的床上去了。

    王霄悄悄凑过脑袋，想要看看这狗在看什么动漫。

    “狗生赢家？”

    王霄喃喃道：“这是什么动漫？好像从来没听说过。”

    周士琦目不转睛，视线一直集中在面前的PAD上面，撇撇嘴道：“孤陋寡闻了吧，这是一部讲述一个人类变成狗的动漫，很有意思的。”

    王霄翻了个白眼，嘟哝道：“大壮哥，先别看你的动漫了，我失恋了，你都不来安慰安慰我的吗？”

    “失恋？”周士琦的嘴角抽搐两下，没好气的道，“你个小屁孩，懂什么是恋爱吗？”

    王霄脸红脖子粗，道：“我相信有一种爱叫一见钟情！”

    周士琦翻了个白眼，这小屁孩电视剧真的看多了，还一见钟情呢！

    “你是不是第一眼见到端木娜娜的时候，心跳的很快，心情极度紧张？”

    王霄点点头。

    周士琦叹了口气道：“看来你果然是被端木娜娜给影响到了。”

    “什么意思？”王霄疑惑不解，对周士琦所说的有点摸不着头脑。

    周士琦面色一整，很是严肃的开口道：“还记得我对端木娜娜的评语吗？”

    “她就是一个妖精！”

    “原本她就很有招蜂引蝶的气质，如今这种能力更是被加强了。”

    “这世上有一种人，媚骨天生，不知不觉间就能影响到他人……”
