    “是啊，快把醒酒汤喝了吧。”

    楚惜立刻把醒酒汤咕咚咕咚喝下去，但醒酒汤的作用也没那么快。

    楚惜依旧晕晕乎乎的，大脑不太清醒。

    楚枫走进来，吩咐道：“你去休息吧，我来照顾她就行了。”

    “要不要扶惜儿小姐回房间？让她早点睡？”

    楚枫大手一捞，直接把女孩抱起来：“我送她回去就行了。”

    楚惜眨着水盈盈的眼睛，一瞬不瞬的注视着头顶上方的男人，回到房间后，她忽然喃喃道：“楚枫，真的........是你吗？”

    闻言，楚枫忽然顿住脚步，垂眸看向她：“你叫什么？”

    楚惜却不以为然，忽然伸出白皙的小手在他脸上摸了摸，又道：“好像是真的。”

    楚枫：“..........”

    他继续往前走，把她放在床上，刚要起身，楚惜却一把抱住他的脖子。

    楚枫身子僵硬了下，转而哑声道：“惜儿，放手。”

    “不要，放开你就跑了。”

    “我哪里也不去，你先放手。”

    过了会，楚惜缓缓松手，迷离的眼眸注视着他，似乎还是在迷惑眼前的人是不是真的。

    “你到底喝了多少酒？为什么心情不好？”楚枫问。

    楚惜抿了抿唇，忽然一副很委屈的模样：“我不能告诉你，不能说........”

    楚枫眸底闪过一抹复杂的神色：“什么不能说？”

    楚惜忽然坐起来，抱住他的腰身，小脸埋在他怀里，声音哽咽：“什么都不能说。”

    静默良久，楚枫柔声道：“睡觉吧，明天再说。”

    楚惜抱着他不撒手。

    “惜儿，听话，放手。”

    楚惜忽然抬头，仰着绯红的小脸注视着他，就是不放手，也什么都不说。

    看着女孩的模样，楚枫喉结微微滚动，心跳跳动的速度逐渐加快，不能再由这小东西放肆下去。

    他一狠心，把她的手拿开，将她按回去盖好被子，命令道：“睡觉，有什么事明天清醒了再说。”

    楚惜轻轻闭上眼睛，忽然一滴泪珠从眼角滑落。

    楚枫心脏一颤，仿佛被那滴眼泪烫伤，他忽然在她身边坐下，轻声道：“惜儿，你........喜欢我吗？”

    闻言，楚惜忽然又睁开眼睛，迷离茫然的视线望着他，却没有开口。

    她虽然醉的厉害，但也有一丝意识，喜欢楚枫的事不能轻易说出来。

    此时，她根本分不清现实还是梦境，她咬着唇，纠结，犹豫，不敢言说。

    见她快把唇瓣咬破了，楚枫沉声道：“别咬了。”

    楚惜随即顿住，迷离的美眸依旧注视着他。

    楚枫深吸一口气，想起身离开，身体却好像不听使唤，依旧坐着未动。

    二人你看着我，我看着你，彼此注视良久。

    楚枫眸光一沉，忽然俯身吻住女孩柔软的唇瓣。

    甜美的滋味，比想象中要美好百倍。

    他本想浅尝辄止，却失控的吻了她许多，等他抬起头时，女孩已经睡着了。

    看着女孩略微红肿的唇瓣，楚枫神色复杂，帮她盖好被子，随即走出房间。

    第二天，上午。

    楚惜缓缓睁开眼睛，揉了揉昏昏沉沉的脑袋，随后坐起来。

