    叶琛死了。

    魂灯是灭的。

    众人一时不知道，他是真死还是假死，还是……本来他便被那魔神利用，只为对付林蹊而来。

    相对来说，有心人其实更倾向于后者。

    林蹊之前的气运几乎与天渊七界相连一处，那什么魔神拿下她……

    消息从通天传送阵连夜传向灵界，正等着进幽古战场的余呦呦听到的第一时间，便赶了过去。

    ……

    外面的人能不能救到她，陆灵蹊不知道，她现在只知道，这些骷髅也不知道是能看到她，还是能感觉到她，反正只要靠近一丈之内的，都想朝她拍一巴掌，或者是伸一条腿。

    哪怕他们的速度慢，骨头还咔吧咔吧的，但是遇到她的时候，幽绿幽红的眼眶子里，好像都跳着小火苗。

    她不想跟人家打架，也不想研究他们，只想快一点把这里转完，想办法回去。

    元婴修士的千年寿元，她还有大把大把的，可不能跟这些早就死了不知多少年的东西，混一块儿打地盘。

    飘渺无行决运起，陆灵蹊一路急驰。

    没有沙漏，没有日月星辰，但是，她能从肚子饿的程度上，猜测大概的时间。

    是的，她是真的饿了。

    感觉再跑都要没劲了。

    外面的世界，这一会可能已经大亮了。

    这里的天……也许就跟黄泉禁地一样，永远也不会亮起来。

    陆灵蹊一连绕了好几个圈，在一个看上去没有骨头的地方停下来，接着用重影花瓣刀布下五芒星阵，才坐下来喘口气。

    黄泉禁地有尽头，这里没道理没有。

    她一边安慰自己，一边很小心地再把玉盒摸出来，抓十片果干，细细地嚼着，哄嘴巴也哄肚子。

    生平还没饿过肚子呢。

    唉！

    吃一片果干，喝两口水，可是再省再省，十片果干也好像才开吃就没了。

    陆灵蹊一边给自己打气，一边可怜自己的肚子，当然了，耳朵也没闲着，神识缩着不动，眼睛看不远，可不就只能指靠耳朵了吗？

    咔吧，咔吧……

    她选的这地方还不错，好半天，才有这么点声音，而且，那个将要路过的骷髅，大概也是腿脚不全，走得太慢了，慢得她都要替他急了。

    感觉过了好一会，那个‘咔吧咔吧’折磨她神经的骷髅人，才进入视线范围之内。

    腿脚是全的。

    这是陆灵蹊的第一印象。

    不过……

    陆灵蹊在阵中与他的幽绿的眼睛好像对上了，她看到他眼里的绿色小火苗跳了跳。

    咔吧！咔吧咔吧……

    她的重影上有天罚雷力，这家伙又只有一个，陆灵蹊一点也没动地，就那么看着他慢慢拖着好像万分疲惫的骷髅身过来。

    短短二十丈的距离，她数了快四百息，人家才站在了五芒星阵外。

    嗯！

    她有阵，倒要看看他敢不敢动。

    就此借他试验一下五芒星阵是很有必要的。

    咔吧吧！

    让陆灵蹊诧异的事发生了，一身好像随时要散架的骷髅鬼，没碰她的五芒星阵，反而在星阵外坐下来了。

    “你……是谁？”

    陆灵蹊试探着想要问一问。

    “……”骷髅没有回答她，只伸出细细的手指头在地上慢慢划字。

    这是听懂了吧？

    只是没了声带，所以发不了音？

    陆灵蹊发现他写的字是非常古老的，眉头忍不住就是一蹙，细细打量他的骨头。

    之前只顾逃跑，都没好好打量这些骷髅人。

    这位……

    骨架均匀，整体呈一种玉色质感，密度相当的好，应该常年累月地被灵气冲刷过。

    那么其生前在世的时候，怎么着也是位元婴修士吧？

    陆灵蹊心下一时有些复杂，长生是修士永恒的追求，但是，以这种骷髅形态的方式长生，似乎是一件非常不美妙的事。

    也不知道这地方是怎么回事，居然让这些早就死了的人，以这种形态活着。

    地面划拉的字，终于显出了三个。

    “不记得？”

    陆灵蹊的声音忍不住都扬高了一点。

    咔吧！

    骷髅人点了下脑袋，接着在地上划拉，好一会，才又写出三个字。

    “你是谁？”陆灵蹊很庆幸自己可以说话，咯嘣脆地道：“我叫陆灵蹊！”在这个破地方，她说自己的真名，肯定是没关系了，“前辈，您知道这是什么地方吗？”

    骷髅人没有抬头，接着在地上划拉，好半天才写出四个字。

    “神陨之地？”

    名字好厉害。

    但是没听过呢。

    陆灵蹊忍不住问她最想问的，“请问前辈，这里要如何出去？”

    “出…不…去？”

    他写一个字，陆灵蹊念一个字，“前辈，如果出不去，那您说，我又是怎么进来的呢？”

    肯定有出去的道。

    只是……

    他要么不知道，要么不愿意告诉。

    “我……饿……了？”

    骷髅人没理她，却在地上又划拉了三个字。

    这三个字，可把陆灵蹊郁闷坏了，“我有吃的，但是打不开储物戒指，我现在也饿着呢。”

    嗯？

    骷髅人终于抬头了。

    他眼眶中的幽绿小火苗跳得厉害了些。

    这一次的动作非常快地写出几个字。

    “知道我要吃什么吗？”

    陆灵蹊跟在他的屁股后面念，念完了，直接道，“不知道！不过有一点我可以肯定地告诉前辈，别想吃我，你吃不起。”

    想吃她，她一定把他的骨头打散架，然后东扔一块，西扔一块，让他爬几年也凑不起来。

    “你？你以为你好吃啊？”

    陆灵蹊念出了一种嫌弃，不过，她可不相信，“前辈这是真心还是假意呢？与我一同过来，死得很碎的坏蛋，好像就被你们好多骷髅人围着分食了。”

    她虽然没有亲眼看到，可是，用脚指头想也知道，那些骷髅人围过去是干什么的。

    总不能是去给叶琛凑骨头的。

    “那些人吃什么我不管，但是，我不吃人肉。”

    这位骷髅人还很坚持地写出他的申明，“你身上有酒吧？从我脑袋淋点酒，当我写到现在的报酬。”

    还要报酬？

    陆灵蹊念出来的时候，甚为诧异，“你怎么不说，我等你一笔一划写到现在，是耽误时间呢？我要关注的问题，你没一个回答上的。”

    “不要小气！”

    骷髅人五个骷髅指齐动，迅速写道：“先给我喝点酒，我可以想办法，让你吃到储物戒指里的东西。”

    陆灵蹊念完了，甚为无语，“真的还是假的？我怎么感觉你是在骗我的酒喝呢？”

    不敢碰她的五芒星阵，却坐在外面，跟她讨价还价这半天。

    别是骗了她的酒，还要喝她的血，吃她的肉吧？

    “我不相信你。”

    陆灵蹊在他再次动手写字前，抢着道：“想让我相信你，给你酒喝，你得先让我填饱肚子。”

    她的储物戒指里，有好多好多好吃的。

    有大师父亲手做的，有她亲手做的，还有千道宗坊市上几家有名的饭馆、酒楼，特别赠送的。

    光五味斋的全餐，她就有四份呢。

    唉！

    徒弟不好养，吃了大师父的，还想吃她亲手做的。

    她的手艺比不上大师父，但是材料，比大师父的好，特别是主食方面，用的都是打成灵米样的黄金谷。

    那天还送了狐狸叔，瑛姨他们好多。

    “要不然，我是不会相信你的，现在，你只有两个选择，一是告诉我打开储物戒指的方法，一个是……马上离开。”

    骷髅人抬头看向态度强硬的陆灵蹊，下颚开开合合，没有一点‘咔吧咔吧’声音反而甚有磁性，“觉得我很弱，一拳就能把我撂倒是吗？”

    陆灵蹊：“……”

    能不能一拳把他撂倒，她不知道，但是，她迅速往后坐了一点是真的。

    没有喉咙、声带，连舌头都没有，却能说出这样的‘人’话，她真是不能不心惊。

    要知道，这里可是禁灵禁识的，他这话是怎么说出来的？

    “现在怕了？”

    骷髅人看她做出一副戒备的姿态，好像很看不过眼，“强龙不压地头蛇听过吗？我不就是朝你讨口酒喝吗？”

    呃！

    说的好像有点道理。

    想要从这破地方出去，她这个强龙，可不就是要跟地头蛇们打成一片吗？

    其实只要能打开储物戒指，她的酒还有好多呢。

    带回那么多仙令，天渊七界的各地名酒，最少的，她都有一两百斤。

    光是装酒的葫芦，就收了百来个。

    这还不算爷爷自酿的黄金酒。

    徒弟还小，师父不在家，酒都在她自己手上，根本没放库房。

    “想要喝酒也行，不过，你这个地头蛇既然一直在这里，那总有一个地图吧？你把地图给我，我请你喝好多种酒，我家可是开酒坊的。”

    酒坊？

    骷髅人眼中的绿色小火苗更旺了些，“没有地图，神陨之地，怎么可能有地图？你想要按地图寻路，那是做梦！”

    说到这里，他还叹了一口气，“你看看我就知道了，这样活着，你说我不糟心吗？”

    他甚为糟心地伸出骷髅手，挠了挠只有骨头的光脑袋，“你瞧瞧，连根头发都没有，烦死了。”

    想当年……

    不能想当年，一想当年，他又糟心地叹了一口气，“我也有几个朋友，这些年，我们研究了不少离开这里的办法。”

    可惜，那些办法，经过实验，基本都失败了，只有一个……

    那一个，却需要一个特别的引子。

    现在来了一个，真不容易啊！

    “你先给我喝点酒，”他馋酒馋的厉害，“让我把僵硬的关节活动开来，我就你寻我的朋友，我们一起想办法出去。”

    一起……想办法出去？

    陆灵蹊感觉很不可信。

    尤其，他还说，把僵硬的关节活动开来。

    他这僵硬的关节没有活动开来，好像就有些厉害了，要是活动开来，再加上朋友，说不得真能把她围了。

    “你……退后一点，我收阵出去，给你淋酒。”

    这个馋酒的骷髅人，是她在这里第一个接触的。

    陆灵蹊不太相信，决定先抓一个没腿的问问。

    若是一个两个，全都这样说，倒还可以考虑。

    骷髅人不知她的想法，闻言倒是高兴地咔吧咔吧站起，又咔吧咔吧地往后退。

    陆灵蹊小心地捡五芒星阵上的花瓣刀，一片一片又一片。

    “快点啊！”

    酒呢！

    骷髅人眼巴巴地看着她腰上挂着的青玉双生葫芦。

    如果有酒，那里应该就有。

    因为他好像闻到那个让他魂牵梦萦的味道。

    但之前，是他慢，现在轮到她慢了。

    “急什么！”

    陆灵蹊在自己的长毛靴子里塞上几片，在斗篷的暗袋塞上几片，在法衣的暗袋、腰带里的小口袋、长袖的暗袋，每一个都塞上几片。

    终于捡起最后的十片了。

    她在人家兴奋等待的时候，脚下微一用力，飘渺无形运起，“想骗我的酒，骷髅鬼，做梦！”

    骷髅鬼简直呆了。

    眼见她真的要跑，连忙追上。

    咔吧！咔吧吧……

    “臭丫头，你连试都不试就跑吗？”

    他的速度，可跟刚来的时候，完全不一样，几乎就紧追在陆灵蹊的身后，“不想给我酒喝，我不喝行不行？我们有话好好说。”

    他还指着她帮忙呢。

    “嗨嗨嗨，姓陆的小丫头，你要是再跑，我可是要动手了。”

    “……”

    陆灵蹊没时间回话。

    她把所有的精力，全都贯注在脚下，飘渺无行一会儿向东，一会儿向西，不让他寻到她前进的轨迹。

    这个骷髅鬼，想要扮猪吃老虎，那是做梦。

    之前连挪一步都艰难的要死，现要倒跑的溜了。

    陆灵蹊怀疑人家的身份可比黄泉禁地里的大阴鬼。

    她虽然没有灵力，可是锻体多年，一身劲力也可比结丹修士。

    但这个骷髅鬼就是能紧紧跟着她，她怎么绕，他也怎么绕，一点岔子都不打。

    “倒是挺有劲。”

    紧紧追着她的骷髅鬼在后面好像甚为欣赏地道：“不过，我不吃，再饿都能跑，你老是饿着肚子，时间久了，其实是跑不动的吧？”

    他在后面还很有力气地道：“我告诉你啊，这神陨之地，除了我们这些骷髅鬼，其实还是有很多好东西的。”

    小气到一口酒都不给他喝，应该是重利的。

    “今天我就看看你能不能运气跑到有宝贝的地方，只要你跑到了，我就指点你捡宝如何？”

    