    王兴邦看到萧阳及时赶了过来，终于长长的松了一口气。

    陈英龙眉头微微一皱，随即便露出了一丝冷笑。

    “哼，倒是真的敢来送死，王老，一会你可要多嘱咐他两句，让他在擂台上小心些。”

    王兴邦面对这不咸不淡的威胁，根本没有搭理，缓缓的站了起来。

    萧阳和狼牙来到了王兴邦的面前，萧阳说道：

    “抱歉，老首长，差点来晚了。”

    “不晚，刚刚好，免得来早了，有些人聒噪，就比如我，巴不得现在是个聋子。”

    陈英龙不免尴尬了几分，王兴邦明显是在指桑骂槐。

    谁说这个老人厚道的，他怎么一点没看出来。

    “哼，萧阳，别以为你打败了姜启明，就能成为暗龙教官，我提醒你一句，拳脚无眼啊。”

    陈英龙不咸不淡的说道。

    萧阳看了看陈英龙，然后很认真的对王兴邦说道：“果然有些聒噪。”

    陈英龙身体一僵，不禁有些气结。

    不过身为参谋长的陈英龙，自然不会跟晚辈一般见识。

    “好了，时间差不多了，可以比赛了吧。”

    陈英龙挥挥手，示意裁判。

    裁判组的裁判，这时在擂台上说道：

    “接下来，请四位候选人走上擂台，开始抽签。”

    萧阳递给王兴邦一个放心的眼神，便神色淡淡的来到了擂台之上。

    除了萧阳，另外的三个候选人。

    分别是，燕南军区的皇甫龙，燕东军区的查猛，以及燕西军区的孙逵。

    皇甫龙自不必说，穿着练功服，风度翩翩，五官很是立体。

    再加上一身健康的小麦色肌肤，走到哪里都会成为瞩目的焦点。

    甚至会让人生出一种感觉，这样的人物，就应该是天生的领袖。

    而燕东军区的查猛，身体并没有多么的强壮，颈项上的一道刀疤，给人留下了极其深刻的印象。

    很明显，查猛此人被人割喉过，可却依旧活了下来。

    因此，此人的眼眸之中有一种很深的煞气。

    而最后燕西军区的孙逵，则是一身腱子肉，赤裸着上半身，胸肌一跳一跳的，在灯光下反着光芒。

    萧阳也是双眸一闪，此人应该是炼气强者，不过却用真气锤炼体魄。

    不出意外的话，此人的身体应该格外的强悍。

    看来军区之中没有一个是善茬啊。

    和这三个人比起来，萧阳反倒是有些平平无奇了。

    论起样貌，萧阳比不上领袖气质的皇甫龙，论形象，萧阳比不上充满煞气的查猛以及胸肌发达的孙逵。

    萧阳就跟一个普通人似的，走到了台上。

    轰！

    台下其他军区的人，都爆发出了一阵阵不解的声音。

    他们还以为燕北军区会派出什么人来，没想到是这么平平无奇的人。

    哪怕让那个狼牙出手，都比这个人强啊？

    难道王老选择放弃了吗？

    他们根本看不出这个人强在什么地方，又有什么资格能代表燕北军区参加暗龙选拔赛。

    台上。

    皇甫龙面带微笑的看着萧阳，“萧阳，咱们又见面了。”

    萧阳也是微微一笑，说道：“不错，我命硬的很，自然又见面了。”

    皇甫龙神色一愣，笑容逐渐消失了。

    “萧阳，其实你不应该来参加这次选拔赛的，好好活着，真的有那么难吗？”

    皇甫龙本以为萧阳会坠海而死，可是却没想到萧阳完好无损的出现在了擂台上。

    心中虽然不解，可是也只能接受眼前的事实。

    幸亏他为了这一次的选拔赛，做足了充分的准备。

    即便萧阳再厉害，也不会是自己的对手。

    萧阳的神色之中，带着几分阴冷。

    “世家大少果然和人别不同，连说话都这么高高在上。”

    皇甫龙一抹得意之色闪过。

    “我皇甫龙自幼习武，十岁炼体，十八炼气，两年前，便已经是先天，家族随随便便给我点资源，都是一般人一辈子难以企及的。”

    “在这军区之中，当以我为翘楚，而你，又算是什么东西。”

    皇甫龙丝毫不介意拿自己的身份说事，相反，这是他的荣耀，他以家族为荣！

    “我告诉你一个残酷的事实，虽说条条大路通罗马，可是有的人一出生就已经在罗马了，你懂的我意思吗？”

    萧阳似笑非笑的看着皇甫龙，说道：

    “万丈高楼也有垮塌的一天，德不配位的人，站的越高，跌下来摔的越惨。”

    皇甫龙冷冷的一笑，“哼，我看你有什么狂妄的资格，希望抽签的时候，第一轮就抽到你，我已经迫不及待的想撕烂你的嘴了。”

    萧阳耸了耸肩膀，“我也希望如此。”

    比赛抽签开始。

    不过萧阳和皇甫龙并没有抽在一起，抽签结果是，萧阳对战查猛，皇甫龙对战孙逵。

    “萧阳，希望你能挺得过第一轮，可别被查猛给打败了，那就很没有意思了。”

    皇甫龙冷冷的留下一句话，便从擂台上走了下去。

    萧阳也是眉头微微一皱，他怎么感觉，这个皇甫龙丝毫没有怕自己的意思，反而有很大的胜算呢。

    这家伙莫不是有什么后手？

    很快，擂台上便只剩下了萧阳和查猛。

    “听说你是空降下来的。”查猛目光灼灼的盯着萧阳。

    他是从无数战火里走出来的战王，脖子上的疤痕，是他在大毒枭老巢卧底，被叛徒出卖以后，惨遭割喉。

    索性他命大，活了下来。

    他身上的疤痕，足足有一百零三处，每一处都是经历过生死的淬炼。

    所以，他见不得萧阳这种人。

    他的军功章上都是鲜血，而萧阳的军功章上，却干干净净。

    这对于他来讲，是一种耻辱。

    萧阳淡淡的说道：

    “谈不上空降，是他们请我来的，倒是你，我奉劝你一句，趁早退伍吧。”

    在场众人都是一愣，这什么情况，比赛还没开始，就劝人家退伍？

    要知道，查猛可是燕东军区第一狠人啊，正在上升阶段，你竟然让人家退伍？

    只是，查猛却是神色一怔，说道：

    “小子，我也打过不少擂台赛，比赛前有耀武扬威的，有下跪求饶的，让我退伍的，你倒是头一个。”

    萧阳笑着说道：

    “你身上旧疾太多，身体不堪重负，五脏六腑已经无法承受真气运转了，要么退伍，要么转文职，若是继续这种高强度的作战，不出三年，你必死无疑。”

    此话一出，查猛看向萧阳的脸色，终于变了。

