
如今，有一位可以说神火境界之下无敌的强者为石昊讲道，这绝对是一个不可多得的大机缘，且是最适合此时石昊的机缘。

与石昊交流一番之后，火皇愈发坚定了石昊背后有大能的念头，毕竟或许小不点在某些方面有些野路子，但那不时说出口的高屋建瓴的语言就不是一般人可以接触的，纵使对他都有很大的帮助。

由此，火皇看向石昊的眼神也逐渐顺眼起来，原本对于这个极有可能拐走自家掌上明珠的熊孩子，他还是很有怨念的，他家的姑娘可是很久没有求过自己了，没想到……

不过真正接触下来发现这熊孩子倒也是个值得托付之人，灵儿交到他手里倒也能让他更放心的去抵御大劫，因此，他不由得动起了再成全这小子一番的心思，投资一下总是没坏处的。

“我观你修为如今只有铭文境中期，虽然也算得上惊人，甚至可以说是傲视同代，但据我所知，那天空战场并非是同阶对战，而石毅已经是铭文境巅峰的修为，占据修为上的优势”

“因此，一个月后的那场对决你可还有把握？”，与此同时，火皇不动声色的瞥了一眼石昊的表情变化。

“倒是无妨，虽说修为上有些劣势，但我终归还是有一些把握的”，石昊神色不变，没有丝毫的情感波动，像是根本不在意一般。

实际上，石昊还真不太在意，只要此时的石毅不曾突破到列阵王者，对他来说都没什么影响，不过是多出两招罢了。

火皇倒不曾料到石昊竟然如此自信，但对于他的镇定还是极为满意的，成大事者必有静气，因此，心中对于石昊的评价又高一筹。

只见他含笑着点点头，冲着石昊说道：“如今倒是有一个机缘可以让你的修为再进一步”

“我族祖地中有曾经先辈们留下的一座传承宫殿，年轻之时的我亦从中获得过不少好处，里面机缘不少，对铭文境的修炼有很大的帮助”

“之前我曾与我族祭灵交易，要她开启那座宫殿，欲要给灵儿一个造化，如今倒是带你一起”

此言一出，石昊自然无比激动，虽说他有着足够的自信对付他那个堂兄，可多一点修为总是好的，毕竟那连火皇都极为忌惮的大劫即将到来，能多一点力量就多一点机会。

“多谢火皇陛下，日后陛下但有所需，绝不推辞！”

“可”，火皇点点头，起身向外走去，一步迈出，便是数百丈，真正的缩地成尺大神通，不过石昊倒也了得，紧紧跟随其后，并没有被落下。

…………………………………………

火国祖地，某处火山口，这里是祖地的中心地带，这里相传是火国祭灵诞生的神土，其间危机无数，被称作禁地。

其间火山很多，岩浆遍地，甚至于周边的古树都缠绕着火焰，不时有赤色的猛禽从石昊身边听过，甚至有王侯级别的强者，若非他是跟在火皇身后，否则可不敢这边大摇大摆的经过。

眼前这个火山口便是火皇此行的目的地，火山口有一株苍然古木，仔细看去，那古木主干苍劲，龟裂的树皮像是一条蟠龙缠绕其上，浑身散发着莹莹的光辉，极度不凡。

不过这株古树却并非火皇的真正目的地，只见他盯上了树梢之上的那一个鸟巢。

鸟巢不大，只有一尺多，但浑身金光缭绕，散发着惊人的波动，所用来筑巢的每一根枝桠都仿佛是圣树的枝条，散发着悠远的清香，使的石昊一阵眼热。

同时内心暗中揣测，难道火皇和他一样，有一颗童稚的心，想要掏鸟窝不成？

正在石昊胡思乱想间，火皇突然出手，隔空将那座巢穴摄来，这一番操作看的石昊一阵佩服，要不人家怎么是大人物呢，自己都只想着掏鸟蛋，没想到人家直接连窝端，果然，大佬不愧是大佬。

就在石昊犹豫着是不是上前露一手厨艺之时，火皇的动作变了，只见无尽的精气从他掌心源源不断的向神卵之中灌去，似是要助其诞生一般。

就在这一刻，异变突发。

一股莫名的气息流转，巢中那枚神卵发出耀眼的光，无数符文璀璨，无形的波动笼罩了方圆数里的距离，纵使强如石昊也在猝不及防之下受了一点小伤，不由得让他心中大骇。

不过火皇根本不为之所动，像是矗立在风浪之中的礁石，挺拔耸立，他手中动作并未停下，随着力量的灌入，周围的异象愈发夺目。

不仅是那枚神卵的异动，连不远处的那株神木也发生了惊人的异动，瞬间拔高了十数倍的样子，周身火焰蒸腾，高耸直入云霄。

终于，一只拳头大小的小红鸟破壳而出，先是闭着眼将蛋壳所化成的汁液吞尽，随后眨巴着眼，有些疑惑的打量着四周，看到身旁的火皇时迷离的双眼才逐渐清明。

“是你啊……为何提前将我唤醒？”

“还请祭灵开启圣皇宫”

听闻火皇所言，小红鸟尚有些迷离的眼神看起来有些不满，“就为这点小事儿？不是说等我吞服神火涅槃之后便为你开启的吗？莫非是担心我食言不成？”

看着有些不喜的小红鸟，火皇面不改色，“自然是有意外发生，需要提前进入，事后自会对祭灵有所补偿！”

“哼！！”，小红鸟颇为傲娇的偏了偏脑袋，不过看起来像是认可了这个解释，只要东西给够了，什么都好说啊！

“我身后这个小家伙也要随着一起进去”

“不行”，听闻火皇所言，小红鸟顿时连连摇头，“那里面是什么地方就不用我多说了，怎么能让外人进去呢？！除非……加……”

“咦”，就在小红鸟一边准备和着火皇谈条件之时，看向石昊的那一眼让她轻咦一声，有些惊讶。

“怎么看起来这么眼熟……你是石村那个奶娃？？”

“小红，真的是你啊？！”，石昊看起来也是极为惊讶，甚至可以说是震惊，没想到当初那只可战吞天雀的神鸟竟然是火国的祭灵？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68475243"  chaptername="第一百一十三章  卵破鸟出">加入书签</a>
</div>
