    第1064章长安新侯，战争九长老

    谦卑恭维的柳风，听到那铿锵有力之声，耳膜似有所震鸣。

    当听到“神武友邦”四个字，柳风瞳眸骤然一缩，翻涌着浓浓的震惊！

    柳风再望着那把令人瘆得慌的战斧，心里陡然间出现了一个大胆又荒唐的想法，但很快就被他给否定！

    “敢问长老，是何方人士？”

    柳风问话的同时，袖衫下的双手颤个不停，连带着胸腔都是冰凉的。

    两边黑魆魆的士兵们，无数道目光都停留在楚月身上，好奇这个乘圣兽朱雀而来的少女，究竟是出自于怎样高贵的武学世家。

    是哪国的福，又是哪国的祸！

    楚月眸子凛冽如斯，讥诮地望着柳风，唇角一掀，漫不经心地说：“长安新侯，战争九长老，你爷爷叶楚月是也。”

    倏地！

    琅琊边境的待宰夜，不再是死寂的压抑。

    尤其是如强弩之末的琅琊守城士兵们，不论身上有多少道伤，此刻都兴高采烈，激动万分！

    莫焰回头看向那些伤病残将们抱头兴奋，流血的眼角含着热泪，心情百般复杂。

    而柳风和威武将军则是面面相觑，震撼不已，十个脑子叠加在一起都想不通那本该死在妖冢里的叶楚月，怎么就他娘的成了劳什子的九长老？

    还有朱雀圣兽为坐骑，实乃百思不得其解。

    柳风嘴唇哆嗦个不停，却说不出话来，脸色白的吓人。

    两人身后的日落军队，则都丧失了斗志和高昂的士气。

    毕竟让自家军师点头哈腰卑躬屈膝的人，竟是那神武长安的叶楚月......

    “叶楚月怎么会是战争学院的长老？”

    柳风狞笑一声，阴冷地开口。

    “这位小兄弟。”

    纪苍院长踏足地面，虽过血腥之地，周身却只有毫无杂质的清风，不曾沾染半点脏污的世俗气息。

    老人捋了捋胡须，和善地道：“老夫纪苍，战争学院之院长，叶长老确实是我院的正统长老。”

    七长老一身火红袍子格外亮眼，不耐烦地说：“可不是吗，楚月可是我院明媒正娶的长老，再敢亵渎我院长老，小心挖了你小子的眼睛泡酒喝。”

    纪苍院长嘴角一扯。

    另一位三长老用胳膊肘撞了撞七长老，低头干咳：“老七，明媒正娶不是这么用的。”

    七长老冷哼了声：“四舍五入差不多个意思。”

    三长老：“......”这差太多了吧。

    楚月看了眼这群前辈，更加坚定去往战争学院是正确的决定了。

    柳风则如遭到了灭顶打击般，两国士兵俱都愕然。

    要知道，诸侯国在整个凌天武道里，连末流都算不上。

    出身在诸侯国的武者，想要出人头地，难如登天。

    十大学院，便是诸侯国培养出人才用来登天的地方。

    但这么多年以来，世人肉眼可见的是，诸侯国的武者堪比那猪狗不如的九等贱奴，不管去往何处，都会遭受不平等的待遇。

    久而久之，诸侯国就成了耻辱的样子，那些走出诸侯国的武者努力修炼去往更高的地方，就是为了摆脱诸侯国。

    话说回来，就连诸侯国四大王朝耗时多年培养出来的天才，送到学院里去，也不过是弟子身份，能有个璇玑弟子之位就是祖宗显灵谢天谢地了。

    更别谈成为一院的长老，还有朱雀坐骑，这可是一百万的武者里，都出不来一个的。

    楚月站在城门前，攥着战斧，侧目环顾四周，眸色暗了几分。

    满地都是面目全非的尸体，浸在血水里。

    盔甲早已被砍烂，道道伤口都深可见骨。

    有死去的士兵，最后一刻，死死地攥住一方香帕，香帕早已被战场给染脏了。

    楚月仿佛能够看见，在故乡的深处，有位温柔贤淑的姑娘，正等着她的少年郎平安归来。

    楚月面色越发的冷，深呼出了一口气。

    战场的血肉模糊，已将人世间的无情残忍演绎得淋漓尽致。

    但这些士兵用生命战斗至最后，是国家的骄傲！

