    “我送你回去？”

    芙蓉园外，白宋搂着诗诗姑娘，问了一声。

    刚刚安定的诗诗姑娘一听这话，瞬间变得惊慌失措：“不要，不要送我回去！”

    看到怀里的女人，白宋微微皱眉：“到底发生了什么？”

    “我不要回去，他们还要把我送给那些人。”

    “好好好……不回去，不回去……”

    白宋轻轻拍打诗诗的后背，小声宽慰。

    看了看左右，芙蓉园外少有行人，偶尔路过一个都投来了好奇的目光。

    黄昏将至，怀里的女人还是惊魂未定，这时候去追问什么都没有太大的意义。

    白宋想了想，还是暂且将诗诗姑娘找个地方安顿下来再说。

    白宋叫了一辆马车，一路回到了钱庄。

    晴儿在钱庄忙碌，她还没有我做好准备成为白夫人，但她很习惯当一个掌柜，毕竟这里的一切都是她一手操持出来的。

    晴儿刚打发走了虞青青，马上又看见白宋带着个诗诗姑娘回来。

    晴儿有些郁闷，也有些无奈，她也知道，自家相公在京中的红颜知己太多，刚一回来，走了一个又一个，以后自己可有得防了。

    思量之间，晴儿注意到相公怀中姑娘的表情有些异样，好奇地看了看白宋。

    “找个房间给姑娘休息。”

    晴儿没有多问，叫人收拾房间。

    乘着空隙时间，白宋才把自己遭遇的一切给晴儿说了一遍。

    晴儿听了，对诗诗有了一些同情。

    可这诗诗姑娘一直抓着自己男人死活不松手，让人有些不爽，却又不好说什么。

    白宋知道诗诗姑娘还没放松下来，陪着诗诗在房间待了一会儿，守着她看着其睡下。

    最后又出了房间。

    “回到京城，公子精神了不少呢。”

    一出门，晴儿就不咸不淡地说了一句。

    白宋都知道对方意在所指，尴尬地笑了笑，挠了挠头，假装没有听见。

    “打算把人家留下来多久？”

    “等人醒了了解一下情况再说。人家毕竟也是故友，总不能看着……”

    “好啦，谁关心你这些，谁让人家也是一个小小的妾室，就算要管也轮不到我，也是你家里的主子说了算。”

    晴儿不咸不淡，将账本甩在了白宋怀里，“要担心，不如担心担心钱庄的生意，现在麻烦可不小，只有看公子能不能想办法了。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    白宋感觉有些莫名其妙，打开账本看了起来。

    看了没一会儿，白宋就发现了账本的问题。

    原先制定的理财产品一卖卖了一整年，从幽州开始，引进到长安，合同没有经过丝毫修改，筹集来的银子也没有进行任何投资，全部存着吃灰，这不是白白亏损吗？

    到了这时候，白宋才意识到自己遗漏了重大的事情。

    没有跟经营钱庄的同窗沟通钱庄的发展和投资路线！

    原先白宋以为钱庄在几个书生的手里，只要能苟延残喘地不关门就行，哪儿能想到他们居然把钱庄在长安城中打开了名气，买理财产品和存钱的人越来越多。

    这半年挤压下来，钱庄的钱是越来越多，但积压的利息也越来越多。

    现在钱庄只有支出没有收益，这么再进行两三个月，钱庄直接暴雷，所有参与钱庄业务的百姓都要跟着遭殃，闹不好长安要闹出一场暴动。

    一想，白宋汗都下来了，事情已经到了万分紧急的地步。

    晴儿在一旁看着白宋表情变化，心里也有些着急。

    在苗疆那么危险的地方，也没见白宋露出过这样的表情。

    “公子，情况很严峻吗？”

    “钱庄库存还有多少钱？”

    “粗略折算之后，还有七十八万两。一年之内，我们要归还的本金和利息有五十万两，剩下有超过四十万两是存入百姓钱庄的本金。”

    “这么说，亏损有超过十二万？”

    “没错，三个月后有大量的合同到期要归还本金，加上每月支出利息和员工工钱，七十八万两估计还不够。理财产品已经被我叫停了。”

    “不行，理财产品要继续卖。”

    “继续卖？我们岂不是亏得更多？”

    “我们现在不能断了资金链，就算是亏也要硬撑！不过我们的合同要改一下，利息降到百分之八，时限增加到两年。库房里的钱不能继续放着，我们要找个方向进行投资，争分夺秒地产生收益。至于具体能动用其中多少银子，我需要计算一下。这期间，你在城中走走，看看没有没适合的投资方向，不管是短期的还是长期的，只要有利可图的，咱们都可以试试。”

    晴儿严肃地点了点头。

    做钱庄一年多，终于到了要办大事的时候。现在情况紧急，但晴儿却有一丝丝兴奋，公子倾注心血的钱庄，没有任何人看好，但晴儿相信，等到钱庄正式运作起来之后，会让所有人都感叹。

    晴儿转身要走，白宋想到什么，叫了一声：“再等等。”

    “公子有什么吩咐？”

    “今天在芙蓉园跟东瀛人起了冲突，他们手中还有巨鹿剑，也不知道九美会不会帮我们偷剑，我觉得还是要有两手准备，有没有善于潜入的高手？”

    “公子是想自己找人去偷巨鹿剑？”

    白宋点了点头。

    晴儿想了想，眼中闪过一道亮光：“还真有这么一个人！江湖中颇有名气的大盗，功夫平平，但手上功夫相当了得。在苗疆的时候，火凤凰给了我一个名单，那个人的名字就在上面，只是此人在江湖中名声不太好，火凤凰跟我都没考虑清楚要不要用这个人。”

    “不管什么人，只要有用，名声什么的不用考虑。如果他真有那么神，就用这个任务当做他的考验。如果他能把巨鹿剑拿回来，我们就用他。”

    晴儿点了点头。

    “还有，抓紧打听剑十三他们的消息，还有那些愿意追随你的墨家旧部。”

    晴儿稍稍犹豫的，显得有些为难，但最后还是点了点头。

    晴儿想起了自己的身份，不想惹得相公不满。

    而白宋已经去了帐房，开始了更精确细致的点账。

