
　　寒星澜摇摇头，“官造局那边我打算等这边的工坊有了雏形之后，就全部打乱融进工坊中。如此一来，军工局留在兵部也不是好事，索性一并迁出来。”

　　容落歌听着寒星澜这话就明白他的意思了，她想了想说道：“也不是不行，只是怕朝堂上的那些人又要阻挠。”

　　这些人正事没多少，使绊子倒是勤快得很，就很令人心烦。

　　“我知道，总是要做的。”寒星澜盯着图纸一双眼睛带着坚定的神色，“官造局一家独大的事情是绝对不能再发生，至于怎么安置军工局我还得好好想想。”

　　官造局的史潋也是个老滑头，当初寒星澜与青玄国开战，官造局那边就推三阻四，应该打造的器械等物十不给一，所以才有了军工局的存在。

　　有了军工局之后，史潋倒是知道几分厉害，也收敛了些，但是朝廷又不是年年打仗，这对他来说也不是要命的事情，所以官造局那边他还是稳得住。

　　这次容落歌与寒星澜商议着打造一个新的工坊，以后是要做成整个鸮国最大的商业基地，这就等于掀了官造局的老窝，官造局必然会反扑。

　　容落歌有些担心的看着寒星澜，“史潋那边你可是有打算了？”

　　不把这个人压服住，官造局手里有几十万的工匠，真要是给皇帝出难题，也会造成很大的困扰。

　　官造局最厉害的地方就在于掌控了全国的工匠，因为鸮国本身就是匠户统一管辖，这种制度就造成了官造局尾大不掉的劣势。

　　“宁远侯那边一直在拉拢史潋，但是史潋还未做最后决定。”寒星澜头也不抬地说了一句，“不过，等琉璃坊那边的动静一大起来，想必史潋也该做选择了。”M.23sk.com

　　容落歌轻笑一声，“宁远侯现在还在上蹿下跳，为了宋惠和的皇后之位蹦跶，等到选秀过后她就笑不出来了。”

　　寒星澜抬头看着容落歌，“选秀的事情你这么开心？”

　　容落歌闻言看着寒星澜，瞧着他神色不太对的样子，有点莫名其妙的开口，“这有什么开心不开心的，咱们之前不是说好了吗？”

　　寒星澜揉揉眉心，也是，是他主动跟她说选秀的事情不能避免，也跟她商量把人选进后宫如何安置，当时她也答应得痛快。

　　但是，就是因为她太痛快了，寒星澜就有点不舒服。

　　这要是换做别的女子，怎么也得闹一闹。

　　但是容落歌不闹，他就觉得她心里头他似乎也没那么重要，明知道事情不是这样，但是就忍不住这样想。

　　“你怎么了？”容落歌觉得寒星澜的神色不太对劲，“是不是这段日子太辛苦了？早跟你说过朝政是忙不完的，你也要注意身体才成。不然今晚上早些歇了吧，这些留到明天处理也不迟。”

　　寒星澜听了容落歌的话放下手中的笔，随着她起身往寝室走，边走边看着她问道：“选秀之后那么多美人进宫，你就一点也不担心我会变心?”

　　他没忍住，还是问了出来。

　　容落歌听到这话终于明白过来为什么寒星澜不太对劲了，原来根子在这里。

　　她忍住笑，转头看着他，一本正经地说道：“你若是花心的人，我便是把你捆在裤腰带上也没用。你要是真的心中有我，便是美人投怀送抱也能如柳下惠洁身自好。感情这种东西很难讲，很难以用一辈子，用绝不变心这样的词汇来作保证。再说，我们早就说好了，真到了感情变淡那一日，便好说好散不是吗？”

　　寒星澜：……

　　“你这是随时准备跑了？”

　　“那倒不会。”容落歌道。

　　寒星澜头疼得很，“早知道这样当初我就不该许你这样的诺言。”

　　“天子一言，驷马难追。再说，你现在也不用惆怅，真要是有朝一日你变了心，只会觉得我碍眼得很，我自己麻溜地跑了，你不知道多开心呢。”

　　寒星澜更郁闷了，看着笑得轻松的容落歌，他就知道，如果真的有那天，伤心这样的情绪也不会出现在她的身上，她只会冷静的跟自己分道扬镳。

　　罢了，他这样人本来就很难动心，这辈子大概也就这么一回，而且容落歌的性子也很绝，试探她也没什么意思，倒不如两人同舟共济好好过日子呢。

　　皇帝怎么了？皇帝就不是一日三餐的凡夫俗子了吗？

　　哼，皇帝也是个自己枕边人随时捡包袱就跑的人！

　　寒星澜自己开解自己，谁让自己喜欢的就是这么个拿得起放得下的女人。

　　睡到半夜，容落歌就有些抽紧，到了孕后期，随着肚子越来越大，每晚的睡眠都很艰难，抽筋是家常便饭，更困难的是翻身也不太容易，好在她自己力气大，但是抽筋一个人就办不了了。

　　她这里一动，旁边的人就醒了，低声问道：“抽筋了？”

　　容落歌点点头，就感觉到寒星澜坐了起来，将她抽筋的腿放到他的腿上慢慢地给她按摩推按，好一会那根筋才平顺下来。

　　寒星澜将容落歌的腿放回锦被内，“明儿个让太医再给你看看，总这样也不好，最近小半月每晚都要抽一回。”

　　容落歌就道：“太医说了，怀孕的女子基本上都会这样，等在几天还会水肿，等到那时候你看我的腿比现在要粗一半呢，别把你吓跑了。”

　　寒星澜：……

　　“你把我当成什么人。”寒星澜皱眉说道，“明儿个再问问太医，还有没有哪里不舒服？”

　　容落歌摇摇头，“睡吧，你还要早起上朝。”

　　寒星澜小心翼翼地把人揽进怀里，避开她的肚子，拍着她的肩，“睡吧。”

　　容落歌后半夜一觉到天亮，寒星澜什么时候走的都不知道，她慢腾腾的起身，听着融心说道：“太后娘娘那边让人送了消息过来，问贵妃娘娘得不得空过去坐坐。”

　　“太后娘娘？”容落歌还挺意外的，这种时候太后找她什么事情，不年不节也没到选秀，不应该啊。“可有说什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第245章 枕边人是个说跑就跑的人免费阅读。https://xs.23sk.com 