    工部尚书方逢时，字行之，意为逢时而行之，换句话说就是把握机会的能力特别强。

    眼看着工部被户部扒走二十四万两银子，方逢时本该是心痛流血之际。

    但方尚书他丝毫也没有气馁，就在潘季驯说，今年黄河河水清澈，自华阴以东清者百余里时。

    方逢时眼皮一抬，从椅上站起来到张居正行礼。

    张居正笑着问道：“大司空何故如此？”

    方逢时毕恭毕敬地道：“传孔圣人出生时，黄河水一夜之间清可见底，故而有言圣人出，黄河水。此乃普天有道圣人生，大地山川尽效灵。尘浊想应淘汰尽，故而黄河万里一时而清，此乃大大的祥瑞和吉兆啊，而当今圣人是谁？唯有为圣君，保江山，扶社稷的元辅是也！”

    “故而老夫怎敢不来拜元辅啊！”

    方逢时说完，众官员们交头接耳。

    工部侍郎金立敬也是从椅上起身道：“大司空所言极是，子驷昔日有言，俟河之清，人寿几何。事实上有传闻黄河五百年一清，有人言千年难见黄河清，这……这真乃是千古吉兆啊，元辅！”

    黄河千年一清，也是夸张，不过明朝官员普遍认为，黄河清乃吉兆。

    因为永乐二年时黄河水清，朱棣起兵夺了朱允文的天下，而得了皇位，故而黄河水清之时，也代表天意，可谓是奉天承运。这朱棣也是自然被视为圣人。

    所以自朱棣以后，官员普遍将黄河河清视为吉兆。

    张四维也是道：“元辅此可喜可贺啊，仆家人来信，说自蒲州以东，黄河水面澄清，澄莹见底，河鱼历历，大小可数，可知此言不虚啊！”

    见次辅也是拍马屁了，众官员当下一片歌功颂德之词。

    张居正也是失笑道：“不谷岂敢当此之言，圣人乃是当今天子才是。昔年回鹘嗢没斯部内附时，不谷曾向天子进言，垂衣而治，际河清海宴之期；乘钺有虔，鼓雷厉风飞烈之期，不意真有此之兆。”

    河清海宴说得就是太平盛世，黄河水清，大海平静，四方无事。

    张居正在给天子的奏章里说，河清海宴显然他也是在心底认为，黄河清乃天下太平的意思。

    但林延潮在一旁听了，心想黄河水清，真的没事吗？

    恰恰相反，宋徽宗在位时黄河水清了三次，然后。。。。。

    元顺帝在位时，黄河水也清了二次，结果几年后明军攻破大都。

    当然到了明朝，朱棣夺位那一次黄河水清，也成了改朝换代的吉兆。

    清朝皇帝都很重视河务，康熙即位之初曾说，他将河务，漕运，三藩列为三大事，夙夜厪念，将这三件事书于宫中的大柱上。

    清朝为治黄河，创立了一种称水定天象制度。

    所谓称水定天象，就是让汛兵去黄河取水，以水的轻重，来与往年对比。若是取来的黄河水重，那么当年则需注意防汛，若是黄河水轻，那么需注意防旱，这制度的预测准确度极高。

    所以林延潮从黄河水清的话中，得出今年黄河流域必有大旱的结论，是有根据的。但是当时的人都不知道这一点，明朝的大臣还是用河清海晏来形容太平盛世，以此向天子歌功颂德，来换得自己加官进爵。

    林延潮频繁目视潘季驯，但见这位黄河治水名家，却丝毫没有发觉，反是捏须道：“若是今年黄河汛灾不起，那么也可称得上太平的一年了。”

    林延潮顿时无语。

    林延潮将地上的笔拾起，但心情繁乱，在案上没有再写一字。

    到底要不要说？林延潮左右为难。

    若是说了，那么就扫了张居正的面子，触怒了张居正是什么后果，那些例子就不用多举。

    自己的日讲官泡汤了不说，自己之前的辛苦也是白费，更有甚者，甚至会被罢官。

    但是不说，自己良心何在？

    一旦大旱，黄河流域的山东，河南，山西，陕西数省，就要有千万百姓受灾。史书上有言饿殍千里，粮尽食人……

    想到这里，林延潮不寒而栗，他不由起身欲语，但这时官员们都在争相拍张居正的马屁，自己哪里插得了口。

    林延潮又坐了下来，见坐在自己案前的潘季驯，不由心念一动。

    于是林延潮故意问道：“制台，敢问今年黄河沿岸雨情如何？”

    潘季驯听林延潮这么问，懒懒地道：“怎么你问这话何意？”

    林延潮道：“制台，下官以为黄河水之所以清澈，可能是今年雨水不丰，故而沿河泥沙不下，因此河水清澈。”

    潘季驯听了嗤笑道：“此真无稽之谈，老夫治河几十年，从未听说过有这道理。你不要道听途说，闹得漕弊论一般的笑话。”

    说完潘季驯转过头去，不欲与林延潮再谈。

    而林延潮则是怒起，心道好你个潘季驯，还是拿我当菜鸟啊，说人不揭短的，再说了黄河虽没有五百年清一次，但几十年也是有的，你几十年任上见黄河清澈也是第一次，第一次听过这道理也不奇怪啊。

    林延潮本想让潘季驯替自己说项，来劝说张居正，以他治河专家的地位，来向张居正陈词肯定是把握更大的。但他却认为自己之言可笑，可想而知，连潘季驯都如此认为了，自己又如何说服张居正？

    林延潮坐在案上，握住手中之笔，但笔下却再也没有写一个字。

    堂会就如此过去，各部尚书，侍郎都是离去了。

    堂内只有张居正，申时行，潘季驯几人尚在商量政事，一旁的董中书已是在收拾桌上文稿，还笑着与林延潮道：“宗海，怎么还不走？”

    然后又低声说了一句：“不知宗海肯不肯赏脸，晚上请你金台阁赏月饮酒，再引荐几位同僚，包准你不虚此行。”

    林延潮听了这金台阁可是京城里有名的销金窝，美人如玉，美酒美食还有临着玉河，可是第一等的好地方。

    “好啊。”想到这里，林延潮应了一声，在桌上收拾文稿。

    待见眼前张居正，申时行，潘季驯正要走出堂房时，林延潮突地心下一横，几步上前赶张居正身前长揖不起。(未完待续。)

