    天云城。

    六名天云宗的白袍长老，面面相视不禁露出一丝赞同的神色，他们明白现在想去找杨玄也没有什么办法，他们身上有天云令，可那只有死的时候才能找到，所以说，只有在这里等他们回来才行，想到这里，他们纷纷的点点头。

    “那我们也不客气了，最近一直赶路，对于整个身体都疲惫的狠啊。”

    “既然如此，我天云宫也有不少休息的地方，我会叫下人带你们一起进去的，尽量寻找到一个比较好的地方，我相信大家都会喜欢那样的地方，你们有什么意见呢？”

    “当然没有。”几位白袍长老面色一抖，微微一笑间就露出满意的微笑，然后携带着阵阵的轻风离开原地，毕竟他们认为眼前这个地方还真是不错，稍微休息下并没有多大的问题。

    …………

    数个小时过后，天城的城墙上。

    两名执事有些郁闷的望向那一望无尽的平地，他们刚刚受到自己的长老命令，要到这里观察杨玄他们什么时候回来，想到这种时候他们全部都有些郁闷，毕竟两名云家的高层竟然跑到这里看大门，而且次数还不止一次。

    这些事情就足以让他们感觉到命运对他们不好，毕竟上次就算看守大门，结果根本分不到什么好处。

    “哎，真是有些倒霉啊。只是希望少爷他们能够快点回来，这样的话我还真早点回去跟我的二老婆玩玩，最近我发现我陪她的次数很少了，必须抽时间陪陪啊，万一跑了的话，我可就无泪了。”

    “我真是让你的生活郁闷啊，静静的等下吧。”

    两名执事坐在灰白的城墙上面，有些无聊的坐在上面不时的聊天，以此浪费这样的时间，毕竟在他们的眼里，有些事情完全可以浪费。

    很快，在他们聊天的时候，原本有些微红的太阳也悬挂的老高，就在这里眼前的大地突然奔跑地过来几道人影，分别浑身包裹水滴，或者火焰就或者趁风而过，总之各施手段让全身上下缠绕的能量显得强大。

    奔跑的道路上，大量的扬尘遮天蔽日般的笼罩在周围，灰色的尘埃让周围有些看不清楚，而杨玄等人却以一种非常可怕的速度前进，耳边传来呼呼的作响声，早已经达到一种速度极限了，光是想想就足以令人感觉到恐惧。

    “大家加快点，我发现这种利用天赋包裹住自己进行加速，感觉好爽。我们瞬间便已经达到这里，相信很快就能够到达天云城了。”

    “我已经看见天云城正在前方，按理说五分钟后便应该到达，到时候我请大家吃好吃的。”

    杨玄与云万里等人一边奔跑一边聊天，几乎没有浪费多少的时间便来到天城门下，如同上次那般受到两名执事的建议后，纷纷跟着他们进入云家的宫殿。

    走在踏进云家宫殿的时候，杨玄等人却发现天空盘旋着一道巨大的舰船，漆黑的舰船光是论外形给杨玄等人很熟悉的感觉，他们的面庞先是一阵疑惑，仔细的从脑海内寻找到眼前这批舰船的资料，很快他们便起了眼前这个舰船就是天云宗的。

    明白也许有可能会是天云宗来人，杨玄转守头便仔细询问靠近他的执事：“麻烦问下，最近是不是有天云宗的人来，就是穿着白袍的老者或者年轻的武者之类的，就是这个舰船内出来的武者。”这些话语令得执事稍微一愣后。

    他脸色猛然变了变，仿佛想起什么开口说道：“确实来到这些人，他们似乎正在寻找人，不过太上长老没有跟我们细说，我们暂时也不清楚，但感觉上应该是寻找你们的，不知道是不是正确了。”

    “哦，明白了。谢谢。”杨玄稍微点头后，表示明白。他终于想到眼前这个地方究竟是怎么回事，眼下确实需要想其它的办法才行。

    “云万里，佑奇，林雪我们还是寻找到是不是天云宗的人吧，如果是的话，我们也需要回天云宗了，毕竟已经连续半个月没有回去，相信整个天云宗的诸位长老等我们，怕也有些不耐烦。”

    “我感觉也差不多，这件事情就暂时这样办，我们稍微与我的爷爷告别后，便离开这里。”

    云万里点点头，他同样表示同意，毕竟为了照顾整个天云城，他需要在整个天云宗获得更加高的重视，只有这样才能够顺带让整个天云城飞速发展，最终成为一个诺大的家族，相信这些都是自己这辈子所追求的，除此之外，暂时也不去想其它的事情。

    …………

    由于怀疑是天云宗来人，杨玄等人迅速与云万里的爷爷云山见面，结果这次见面真的就是天云宗来人，似乎因为想回去参加最后的表彰荣耀。让杨玄踏上天云宗的雕塑之地，向大家说这次拿得冠军的感言。

    面对这些事情，杨玄并不喜欢，但这是天云宗的习俗他也没有什么具体的办法，总不能说自己不喜欢这样，然后就不去了，如果是这样的话，怕自己早就在圣王殿主的印象中变成负分者，恐怕连七圣石都没有办法拿。

    对于把七圣石当做目标的杨玄自然不可能这样做。

    “杨玄，你们这次回来我竟然感受到超乎想像的进步啊，看来你们在外面也遇到了奇遇，真是令人感觉到惊叹，恐怕整个天云宗除去闭关弟子外，就属于你们最强。你们干得好，都给天云宗涨脸。”

    “当初你们齐齐入八大比试的最前，然后杨玄更是一举拿下了冠军，你们所干的事情注定值得夸耀，而且现在你们已经达到四重天，都能够凝聚天赋能力了，这种妖孽的速度都让我们为之一惊，你们要好了的加油。”

    四位长老面色带着笑容的将事件事情全部说完后，杨玄等人也有所明白，他们明白有些事情必须要自己来，眼下这种情况就是这种状况。他们相互对视，也彼此说出自己的想法。

    一天后。

    事件事情迅速的进行安排，因为连续修炼。杨玄等人没有立刻出发而是迅速的热闹了一晚，然后带着浓浓的精神状态踏入黑色的舰船内，他们都明白连续到达这里，已经对于整个实力的提高进步很大，他们相信接下来会有更加恐怖的提升。

    在最后离别时，云万里向自己的爷爷发誓，等下次见面时自己一定能够成为五重天强者，到时值会让整个家族拥有两名五重天强者，甚至六重天尊者。

    面对这些，云山也有些欣慰，他颇为激动的拍拍自己孙子的脑袋后，便看见他们踏进巨大的黑色舰船，然后舰船迅速化作一抹黑色的光点腾空而际，然后忽然间便消失在自己的眼中，面对如此的情况，云山有些唏嘘感叹，曾几何时他也是这样在自己爷爷的目光下离开整个云家的。

    如今竟然面对的是自己的孙子，这些让他有些感叹时光如梭，仿佛不值钱的模样，正是因为这些，他稍微感叹后便迅速离开，整个云家需要处理的事情太多，短短的问题暂时还不能够清理掉，尤其时想到天阴宗的偷袭时，云山明白整件事情并没有那么简单。

    恐怕就是因为整个四大家族的捣乱。

    “哼，你们如此这般，要是等我积蓄实力的话，你们便看着吧。”云山冷冷哼出一声后迅速的离开。

    整个湛蓝色的天空上，巨大的漆黑舰船飞翔在半空中。

    杨玄等人坐在那里，他们可以透过船底的透明晶状体注意到不少的云雾和漂亮的景色，这种比当初在圣王殿主的石碑要好得多，但他们遇到殿主所拥有的都是天然的飞行灵器，那种灵器可是拥有极为强大的力量。

    而且本身也拥有一丝道的力量，当初杨玄就是在那里的感触下，实力小小的进步。

    “这个地方有些无聊啊，你们说到了天云宗我们需要干什么？听说再过几个月，天云宗后山的古墓就会开启，我听说那里是以前天云宗或者其它门派进入的墓地，听说里面有一个大阵，那里放置一些修炼的好东西，每次我都听说，会有弟子在里面突破。”

    “古墓，那是不是有千丈高？”杨玄想到自己与七圣石连续时，正好拥有千丈古墓，那里面正好有一个七圣石，想到这里不禁所有的心神都被深深的吸引住，毕竟他明白这种情况落到自己的身上，想必还是需要坚持的。

    “恩，那里的古墓确实是千丈的，而且浑身翠绿色，长满一层又一层的苔藓，它们会顺着古墓顺势而上生长，我听说光是那里的苔藓就足足有百丈长度，这些都让我相当的吃惊啊，有时间的话，我一定会好看看。”

    “确实，我也想进去看看。”

    杨玄听见他们三人的说话，也生起了莫明的心思，他原本还以为等自己拿到第二块七圣再说，没有想到竟然连第三块的七圣石墓地都清楚了，他明白接下来所要面对的问题并不是太麻烦，只要自己稍微管理好的话，相信应该能行的。

    “我想进入古墓后，大家一起进入，说不定能够在里面发现一些宝物呢。”杨玄嘿嘿一笑。

