    令人瞩目的兽潮终于就要来了，原本整个王国所有精力都会放在这一块，如今却不行了，南方要塞岌岌可危，牵动了大部分精力。

    与此同时，布鲁斯也收到了凯瑟琳和爱丽丝的回信。

    之前因为接到邪神入侵任务，布鲁斯向凯瑟琳和爱丽丝写信求援，却不想到了现在才收到回信。

    待读完信布鲁斯也终于明白过来，并不是信使速度太慢，而是在动物信使即将到达王都的时候，凯瑟琳与爱丽丝双双传送到南方要塞支援了。

    于是动物信使又从王都赶往遥远的南方要塞，中间耽搁了太久时间！

    对于邪教两人的态度一致，但又有所区别，一致是都要求布鲁斯以兽潮为主，区别是爱丽丝建议布鲁斯将邪教交给教廷处理就可以了。这也是这个世界大多数掌权者的做法，无可挑剔！

    但凯瑟琳却让布鲁斯监视邪教，待南方要塞这波攻势结束，她会亲自来处理这件事！

    果然，英雄家族处理邪教的方式的确不一样。他们肯定知道，邪教就意味着世界功勋点，也就意味着世界本源关注度，与晋级英雄有着莫大的关系。

    不过布鲁斯觉得这会儿已经无关紧要了，最起码不是那么急切了，邪教想要再有大气候，那也得过两年再说。

    布鲁斯虽然不懂，但也猜得到，这种世界级的入侵，莫罕家密室里那种小祭坛根本没用，最多也就是达到沟通邪神的目的而已。

    站在翁城城头，布鲁斯眺望远方，视野尽头，以他的目力他已经能够看到三三两两的魔兽出现，数量众多的冒险者们正在猎杀。

    这会儿是兽潮初期，魔兽密度不高，压力也是最小的，而现在也正是诸多冒险者们大赚一笔的好时机。

    初期的魔兽实力较弱，没有太大威胁，距离塔林镇又近，无论是得到支援，还是把猎物出售都颇为方便。

    这种情况会持续两到三天，之后才是真正的考验。到了那会儿，镇内最后一批商家，包括不愿意留下来拼命的冒险者们也才会撤离，整个塔林镇只会剩下战斗人员！

    正看得入神，布鲁斯忽然就感觉身后背包里有动静，他心中一愣，连忙把背包拿在手上查看。

    他的背包里东西不多，大部分都是战斗所需的箭矢，此外还有简单的干粮和水，当他把手摸到背包最底层时，一个熟悉的木盒让他一愣，随即大喜！

    这是爱丽丝专门给他制作的蕴养盒，每天需要滴一滴血在那个蜘蛛卵上面。

    这些天以来他可从未间断过。原本短时间也没指望能够孵化出来，没想到今天居然就有了动静。

    打开蕴养盒，一只全身几乎透明，乒乓球大小的蜘蛛出现在布鲁斯视线之中。

    这会儿它正一口接着一口吃着蕴养盒里一片魔石碎片，这是当初爱丽丝布置在里面，给蕴养盒提供能量的。

    布鲁斯打开盒子之后，它的目光立刻就集中到了他身上，接着就举起前爪，叼起一块魔石碎片，一跃而起，直接跳到了布鲁斯手臂上。

    随即哧溜溜眨眼间功夫已经出现在了头顶。

    “吱——吱——……”

    声音里布鲁斯能感觉到一种亲昵感。似乎是在叫“妈妈”？

    他摸摸鼻子，罢了，反正也只能这样了，当时他也就是觉得这只蜘蛛卵有点特别，没想到这么快就孵化出来了。

    很快头顶的小家伙就把魔石碎片吃完，似乎是吃饱了，心意满足地在布鲁斯头顶静了下来，似乎是要睡觉。

    布鲁斯连忙将它取下来，重新放回了蕴养盒，塞进背包里。

    也不知道这只看起来非常特别的恐蛛卵最终能给他带来什么，不过这会儿布鲁斯已经没有心思关注这一块，因为这会儿远处的冒险者队伍似乎出问题了。许多冒险者都惊慌失措，疯狂地往塔林镇方向跑来。

    这种现象一处发生还没什么，他发现短短几个呼吸的时间里，视野所及之处，大量的冒险者都在往回跑，那就是肯定出大问题了！

    “命令！吹一级警戒号角，城外布置陷阱的所有人以最快速度撤回，第一个千人队上城墙戒备！守夜人队伍随我上马，出城去看看！”

    一旁的卡瓦尔并不知道远处发生了什么，但跟了布鲁斯仅仅一个多月，他已经对这位顶头上司心服口服。如今布鲁斯话一说出口，他就转身小跑而去。

    很快，凄凉的号角声响起。城外负责布置陷阱的三队，四队千人将听到，脸色立刻就变了，连忙下令，紧急集合，整队回城。

    就在他们快到城门口的时候，一队二十多人的队伍骑着马从城门洞内飞驰而出，披风在风中猎猎作响，整支队伍气势森然，如一把出鞘的利剑。

    位于首位的正是布鲁斯，只见他手持王者之弓，另一只手握着缰绳，身形随着马匹的奔腾起伏，长长的金发在空中飘扬，一身造型别致的黑色皮甲让他原本就出色的容貌显得更加有型！

    当然，如今的他魅力值达到52，魅力的提升让他身上产生了一种难言的气质。朝阳照耀大地，在他身上涂上了一层淡淡的金色光晕。

    在他身侧，斯蒂芬妮手持一把银白色的合金弓，月轮卡在身后，身上一套贴身的软甲勾勒出她曲线惊人的窈窕身姿。

    绝美的容颜隐藏在一顶皮质头盔中，但她的目光一直放在身前的布鲁斯身上，眼神有些迷离。握着合金弓的纤纤玉手因为用力显得有些发白。

    也许只有在这个时候，她才敢把目光这么肆无忌惮地投注在老师身上，感觉老师策马奔腾的英姿是如此的有魅力，让人不知不觉就要沉迷其中。

    自从上次濒死被老师救回之后，斯蒂芬妮对老师除了原本的崇拜之外，似乎又多了点什么……

    是什么呢？

    “嗷——”

    一声粗犷的嚎叫声突然响起，打断了斯蒂芬妮的遐想，她皱起眉头向右边看去，那是塞伊，老师的第二个记名弟子。

    这个家伙实在是太粗鲁了，太破坏气氛了……

    也就在这时，身前的布鲁斯突然搭弓拉箭！

    “嗖——”

    一箭射出，接着又是连续几箭，一箭穿甲箭，一箭三连的精通级疾风之箭。

    斯蒂芬妮这会儿才发觉不对，她连忙抬起头往前方看去，只见视野尽头的天际线上，如乌云般黑压压的一片，往两边扩散，一眼望不到尽头。

    无数的魔兽踏着晨光奔腾而来，升起漫天的尘土。

    黑线随着距离的接近变得越来越清晰，奔跑不及的冒险者们被跑在前方，疾驰的魔狼扑倒在地，凄惨的叫声才来得及响几下，就淹没在了滚滚的黑潮之下……

    这一天清晨，兽潮在不经意间，提前到来了！

