    关平陪着摆了几枚棋子，忍不住问道：“父亲，乐进所部已完成布阵，我们不理会么？”

    关羽答道：“不用理会，我们且扎营！”

    关平稍有些迷惑。

    过去数年里，因为曹军在荆北的坚壁清野，曹刘两军很少长期对峙。通常都是以一次或数次较有规模的野战作为开端，然后荆州军不断向北穿插，曹军收缩守城，荆州军旋即退兵，从不会在坚城下消耗时间和兵力。

    但他听关羽的意思，这次却要在宜城曹军的眼皮底下扎营，这是下定决心强攻城池，要打一场不计代价的战役么？荆北这几座坚城形如连锁，不知道要花费多大的精力才能慢慢啃下来！

    关羽在涿郡跟随玄德公骑兵的时候，关平还是个懵懂娃儿。后来数十年，他随着自己的父亲无数次出生入死，部下从三五人到三五十人，再到百数、千数。到立足荆州，他又看着父亲聚兵讲武，慢慢统合起数万人规模的大军。

    关平在为此骄傲自豪的同时，又深知能有今日多么不易。所以他像个乍富的穷人那般，下意识地排斥强攻硬打的消耗战。

    关羽抬眼看看关平神色，立刻就猜到了关平在心疼将士折损。

    就关怀将士的心态，关羽、关平父子如一，但关羽的意志要比关平坚韧得多，他很清楚，当主将投入在战场指挥的时候，人命就只是数字，哪怕死得再多，也不能影响到对战局、对形势的冷静权衡。

    这数年来，荆州军的实力不断恢复、提升，已经膨胀到了惊人的程度。但随着势力庞大，作为方面主将要关注的地方也越来越多。

    很多人以为关羽崖岸高峻，不屑理会这些。其实他冷眼静观，把一切都看得很清楚。只不过很多事他没有和关平讨论，倒是与雷远讨论得多些。

    雷远入交州后，时常向关羽、关平父子致信，主要是为了荆交两州在军事、农业、水陆运输等各方面的协调合作，也在信件末尾说些私人话题。

    对关羽，是存问长辈；对关平，则是友人之间的往来，顺便时常送些赵襄带给关平之妻的交州特产小礼物。

    换做他人如此，关羽多半懒得理会。但雷远是赵云的女婿、关平的好友，他拿着晚辈身份献殷勤，关羽实在拉不下脸面拒绝。

    在给关羽的书信中，雷远多次提起，随着自家地盘扩大，兵力增加，内部的人心越来越复杂，而外部的敌友变化，更只在转瞬之间。他又反复说，交州军的精力全在提防江东，而江东惯施诡诈，须用可信之人应对，一丝一毫都不能放松。

    这样的语句看多了，关羽甚至觉得雷远有点魔怔。

    想来是因为年轻人初担重任，底气不足，难免絮絮叨叨地抱怨。这一封封书信过来，便带着求教的意思。

    雷续之身为董督交州的左将军，名为上与关羽相差无几。但他偏偏把自己的位置摆的很低，时时保持恭敬。关羽对他的态度很满意，便时常回书点拨几句。

    往来书信多了，关羽也觉得，像雷远这样凡事谨慎权衡也不是坏事。毕竟身为统领一州的大将，怎能疏忽？

    他曾经专门给雷远写信谆谆教诲：

    武人做到了关某和你雷续之这种程度，就已经不能只考虑厮杀破敌，一方面，目光要投向大处，要看清大局，更多地站在主公的角度考虑问题；另一方面，目光要投向小处，要关注部属们的心态，不能以为他们都天然与主公同心同德，要考察、管束、引领，适当地也要鼓励他们。

    便如此刻的局面。

    站在大局立场，关羽的目的首先是吸引曹军注意力，尽量迫使曹军调兵来荆北，以减轻汉中王在关中战场的压力。故此，他就非得摆出强攻硬打，不计代价夺取坚城的姿态。

    而站在小处，关羽也想看看，当自己提兵北进的时候，近几年来陆续任命的太守和城池镇将们，究竟有没有能力，究竟是否称职。

    既如此，大军便不必过于突前，就堵在宜城，假作攻城之状。曹军若来救援，来一支打一支；若后方有事，退兵也很便捷。

    关羽又想起雷远不厌其烦地反复唠叨了。大概是庐江雷氏在江淮时，被孙氏卖得过于惨烈吧，雷远从来就不相信江东，随时随地都担心江东人扑过来捅自己一刀。

    关羽轻轻笑了几声，起手落子。

    雷续之如此，孔明其实也如此。这两人都是出奇的谨慎。倒不如我关某横刀立马的痛快。无论曹氏抑或孙氏，想做什么，我自有兵甲以待。

    一边弈棋，他一边对关平解释道：“坦之，近来我常觉得，天下英雄之间的军事对抗，便宛如两个巨人在纹枰对弈。”

    “敢请父亲教诲。”

    “你想，大王与曹氏先以关中为棋盘，各自投入本部中军。这一场尚未接近残局，我为了策应大王，又在荆州另设棋枰，再启新局。新局争夺关键自然在荆州襄阳一线，两家的庞大资源，很快就会向这里倾泻下去，对么？”

    “确实如此。”

    “当曹刘两雄在关中、荆州两地频繁投子，杀得昏天黑地的时候。一旁观战的孙氏也会取出孙氏的棋子，试图找一面适合孙氏发挥的棋枰。而荆州的某些人也会想着，要在大棋局之下开启个人的小棋局。”关羽眼中精芒一闪，语声却很平稳：“故而，对弈之人，必须考虑到多个棋局之间的关联，明白胜败不止限于眼前的纹枰。”

    他说得轻松自如，关平稍稍思忖，便悚然吃惊。

    关平猛地站起身来，随即压低嗓音问道：“父亲的意思是……江东那边，所观望的不止在江淮？而我们荆州内部，还有别有用心之人？”

    关羽皱了皱眉：“慌什么？坐下！”

    关平连忙回来，笔直跪坐。

    “江东的谋划说来说去，无非两个方向。这么多年下来，一切都瞒不过我，更瞒不过中枢。各方早有准备，坦之不必过虑。只是……”关羽握着用石头研磨成的棋子，在棋盘的边缘轻轻敲打：“棋局一启，便牵扯数万人的性命，而胜负往往就在一念之间。每一个选择、每一枚棋子落下，都关系到整场棋局，一着不慎，满盘皆输。所以，我们宁愿让先，也要使对手在我们选定的棋坪落子。”

    关平深深俯首。他觉得，近数年来，自己的父亲在沙场神威和治军手段之外，又渐渐多了政治上的眼光和决断，愈发令人敬畏了。

    但片刻之后，他还是难免疑虑：“然则，我军出征在外，与曹军鏖战在即。若果有新局开启，谁能执子稍作应对呢？”

    关羽尚未答话，稍远处主簿廖化匆匆过来，作了一揖。

    “何事？”关羽扬声问道。

    “启禀将军，有江陵转来成都急报说，左将军雷远即将启程回返交州了。”

    关羽哈哈一笑。

