    唐三一脸疑惑。

    不会吧，砸得这么猛都不掉技能？

    难道这些罗汉，在演他？

    然而五指山下的孙悟空却是惨叫连连。

    “师父，救命啊，俺老孙要完了，俺老孙不行了啊！”

    观音每砸一下，孙悟空就感觉一股恐怖的压力在朝全身施加。

    伏虎更是哭得不成人样。

    “观音大士，我伏虎错了，真的错了，求您饶了我吧！”

    “呜呜呜，我降龙活了这么多年，头一回遇上这么硬的蛋。”

    “观音大士，求您收手吧，我长眉罗汉实在受不了了啊！”

    一时间，哀嚎声传遍三界。

    天庭众仙家都默默点头，实在是孔宣蛋太硬了啊。

    这玩意，就算是如来亲自动手，都不见得砸得破。

    可唐三不关心这些，他只得出一个结论，这些罗汉不掉技能。

    没错，这些人一定是在演自己！

    “不会吧，不会吧，你们不会真的是佛门罗汉吧，这么多人不会连颗蛋都撞不破吧？”

    “伏虎罗汉，你看你的光头，蹭亮蹭亮的，根本就没有受伤啊，你是不是想当着佛祖的面偷奸耍滑？”

    “降龙罗汉，不就是脑袋撞破点皮吗，刚才还嚷嚷着为佛门抛头颅洒热血，现在流点血就要放弃，你是不是要丢我佛门的脸面？”

    “还有你长眉罗汉，说你呢，别装晕，你才撞几下，我佛门养你们都是拿来摆看的吗？”

    面对唐三的一连串质问，十八罗汉都快吐血了。

    秃驴，你站着说话不腰疼，有本事你来砸。

    这孔宣蛋连准圣都打不碎，他们能解决个屁。

    更要命的是，在孔宣蛋的五色神光之下，所有丹药失去了效果。

    他们的法力用一点就少一点，受伤了连嗑药都做不到。

    “观音大士，我觉得此事还得禀告佛祖，咱们从长计议。”骑象罗汉实在受不了这种折磨了，高声提议道。

    观音兴许是将心中的恨意都发泄了出来，缓缓落到地面。

    十八罗汉赶忙跟着落下，其余罗汉纷纷在一旁休息。

    “你们怎么停下了，接着撞啊，连个蛋都撞不碎，你们是灵山人吗？”

    唐三跑了过来催促，十八罗汉恨得咬牙切齿，可谁也不敢得罪这位取经人。

    “玄奘，不是我们不撞，实在是孔宣蛋太硬了，我上个月保养的头皮啊，你看都撞破皮了。”

    “哎呀，痛死我了！”

    伏虎罗汉眼珠一转，捂着脑袋在地上打滚：“一定是刚才用力过猛，旧伤复发，玄奘我得休养一阵，估计就没个小半年不会好。”

    众罗汉内心冷笑，都老油条了，谁还不会找点借口？

    就在此时，天空飞来一朵祥云，上面坐着的，正是如来。

    五百小罗汉和八百实习罗汉连忙起身行礼：“参见吾佛！”

    十八罗汉脸色一变，连如来都亲自跑来监工了？

    众罗汉神念交流。

    “都演好一点啊，佛祖都来了，可千万别露出破绽。”

    “放心吧，论演技我降龙认第二没人敢认第一，妥妥的！”

    一时间，大家都商量好，反正这事打死都不干了。

    即便你如来是佛祖，也不能压榨劳动力吧？

    噗通！

    “佛祖啊，我们灵山十八罗汉太难了啊！”

    唐三扑通一声就给跪在地上，朝如来哭喊道：“求佛祖收回成命，让罗汉们都回去吧！”

    十八罗汉都看懵了，怎么回事？

    他们还没来得及演，怎么唐三就给演上了？

    而且竟然是帮着他们说话？

    十八罗汉你看看我，我看看你，都觉得这事里面透着一股子说不出的诡异。

    “呜呜呜，佛祖，伏虎跟我说他家老虎难产，要赶回去接生，呜呜呜，伏虎的大义凛然太让我感动了！”

    “降龙罗汉说他家金龙失恋了，这年头单身龙都不容易啊，恳请佛祖让降龙回去安慰一下。”

    “还有长眉罗汉，他说这些年为灵山擦碎了心，连眉毛都白了，这可是我们灵山的功臣啊！”

    唐三叽里咕噜的一通大喊，伏虎彻底蒙圈。

    谁家老虎难产了，我家老虎是公的好嘛，而且你这理由也太蹩脚了吧，如来能信？

    这要是让如来听见了，还不让他提头来见？

    降龙和长眉更是震惊，他们发现自己想好的理由，竟然被唐三提前说了出来。

    可这些话，怎么听都不对劲啊，秃驴你是正话反说吧，你是不是在故意演我们？

    “不是，玄奘啊……”伏虎觉得自己应该出来解释一下。

    “我懂，伏虎罗汉，你不用说了，我都懂！”

    唐三就像是顿悟了一样，不断点头说着。

    伏虎一脸懵逼，我说什么了你就懂了，你懂个鸡毛啊，鸡毛懂吗，你这分明是把我伏虎往火坑里推啊。

    “不是，我是想说……等等，我想说什么来着？”

    伏虎发现自己被唐三搞懵了，完全不知道该怎么跟如来解释。

    如来更是一脸黑线，丢人啊！

    现在三界的各个部门都看着呢，想他灵山一千三百多位罗汉，竟然连颗蛋都撞不破，这不是在线打脸吗？

    “玄奘，我命你为监察官，务必要撞碎这颗蛋，要是有人敢偷奸耍滑，直接踢出我灵山！”

    众罗汉心中一颤，这一次，如来是动真格的了。

    “好嘞！大家都加把劲啊，刚才的阵型不对，得改成锥子阵型！”

    唐三大声指挥道：“伏虎罗汉你拍最前面，降龙和长眉你们两个跟在后面助力，其余罗汉在后方使劲推。”

    “观音大士，你实力最强，在后面用全力，务必让伏虎罗汉的脑袋，撞在蛋壳最顶端，只有那里的位置才最脆弱，记住啊！”

    一连串操作下来，伏虎都快吓死了。

    唐三摆明了是在针对他，让他在最前面抗伤害，而且自己还不能不抗。

    一时间，他连超度唐三的心都有了。

    可他还是乖乖的飞到天上，众罗汉按照唐三的阵型排列，如同一柄钢锥。

    观音站在最上空，喊道：“玄奘，角度怎么样？”

    “再偏五度，好了，撞！”

    唐三手臂猛地一挥，观音使出十二分的力量朝众罗汉一拍。

    顿时，灵山一千三百多罗汉如同一个燃烧着火焰的陨石，朝孔宣蛋撞了下去。

    巨大的能量推动下，伏虎罗汉脸都被挤得变形，孔宣蛋不断在眼帘放大。

    “啊！！！”

    “完了完了完了！”

    “要死要死要死！”

    “救命啊！”

    轰隆！

    伏虎撕心裂肺的惨叫戛然而止，惨烈的撞击下，天地都在晃动，就连孔宣蛋都像个不倒翁似的晃动了两下。

    “叮！检测伏虎罗汉受到S级伤害，奖励系统培育时间+10万年！”

    唐三面露喜色，久久未曾增长的空间培育系统，终于再次增长了。

    而这时，系统再次传来声音。

    “检测伏虎罗汉受到伤害，宿主有机会在当前任务中，随机抽取伏虎罗汉技能一次，是否抽取？”

    “检测降龙罗汉受到伤害，宿主有机会在当前任务中，随机抽取技能一次，是否抽取？”

    “检测长眉罗汉受到伤害……”

    “检测坐鹿罗汉……”

    “检测欢喜罗汉……”

    唐三快喜疯了，吼吼，要起飞了。

    一千三百多次技能抽取机会终于到手，这种抽技能抽到手软的感觉，他太喜欢了！

