
　　简单地过个年，然后，2016年到了。

　　1月5日，DOS恢复上班。

　　早上九点多，高木诚到达公司。

　　等到十点，他便召集一些人到会议室内开会。

　　《朝花夕誓》已经做完，就等着上映，虽然马上可以进入新动画的制作，但不着急，至少高木诚自己的新动画不着急。

　　他把制作组解散，让北川真吾他们回去做《夏目友人帐》的第五季了。

　　不过，这一次并不是《夏目友人帐》第五季的制作会议，而是新动画的制作会议。

　　至于为什么要做新动画，一方面是高木诚自己觉得有必要做，另一方面，他发现有些人太闲了，就比如——幸村太郎。

　　幸村太郎是《少女与战车》系列的监督，如今《少女与战车》最终章已经进入第五话的制作。

　　最终章因为是剧场版形式的ova，所以基本上是一年出一话，然而一话也就一个小时左右，甚至有时候一个小时都不到。

　　花整整一年的时间来做不到一个小时的动画，虽说慢工出细活挺好的，加上这个制作组的人本来也不多，差不多是需要这么久的，但还是有点浪费。

　　当然，主要是最近幸村太郎经常在高木诚耳边唧唧歪歪，说一直做《少女与战车》系列，太单调了，希望能做新的动画。

　　高木诚可是个好社长，良心社长，员工主动要求增加工作量，他当然要满足了。

　　等到参会人员各自坐下，高木诚就让人帮忙将新动画的相关资料分发下去。

　　大家一开始就有点懵，在看过相关的资料后，更加懵逼了。

　　幸村太郎更是忍不住问道：“社长，这是怎么一回事？”

　　“新的动画企划啊，还能是怎么一回事？”高木诚一副理所当然的口吻。

　　幸村太郎自然知道是新动画企划，他捏了捏自己的下巴，又问道：“你的新动画，叫我来开制作会议？这是要我担任副监督？”

　　“不，没有副监督，你就是监督，我除了写脚本，担任制作人，负责主要角色的人设，其他什么都不干。”

　　“可我已经是《少女与战车》最终章的监督了啊。”

　　“我知道，但你之前不是一直说想做新动画？我这是在满足你。”

　　“那是《少女与战车》最终章第五话还没开始制作的时候，现在第五话都已经开始制作了，我还怎么做新动画？”

　　“没事，时间就像海绵，挤一挤总是有的，况且新动画是明年播出的，没那么赶，再不济你早点把《少女与战车》最终章的第五话做完，再过来做这个新动画，这样也是来得及的。”

　　“我……”

　　幸村太郎顿时有些憋屈。

　　还没等他诉苦，高木诚又说道：“你不想做也不是不行，不过你不做的话，《少女与战车》最终章的第五话做完，就只能接着做第六话，把第六话做完，才能考虑新的动画，到时候就未必有这么好的企划了。”

　　幸村太郎闻言，又低头看了看手中的企划草案。

　　动画名叫《白箱》，讲诉的是动画业界的一些事情，是一个关于梦想的故事。

　　能不能火不知道，但这确实是一个非常好的企划。

　　“做！我做！”他咬牙说道，“大不了再进几次小黑屋。”

　　高木诚：“？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明明按照正常的节奏来，到明年怎么都能开播的，再进几次小黑屋是怎么回事？

　　这是还没开始制作，就已经考虑到自己会划水摸鱼了？

　　幸村太郎，不愧是你！

　　不管怎样，幸村太郎愿意担任监督，这是好事，否则恐怕高木诚只能自己来做了。

　　自己做不是不行，但新的动画，高木诚还是希望能继续搞动画电影的，毕竟动画电影是一次性做完直接上映的，跟边做边播的TV动画比起来，要爽得多。

　　他现在是有家室的人，不是当年的那个单身汉，TV动画能避开还是要尽量避开的。

　　监督方面确定下来之后，高木诚又看向其他人：“大家还有什么疑问吗？”

　　“社长。”

　　参会人员当中的石川茜举了一下手，“主要角色的人设有了，其他角色呢？”

　　“其他角色就找找看有没有现实对应的原型，有的话直接按照原型来画，如果没有就随便找个人当人物形象的原型，当然，事先要征得人家的同意，这一点我来搞定。”

　　高木诚解释道，“举个简单的例子，里面有一个叫高梨太郎的角色，我是拿幸村作为原型来画的，制作人渡边隼，虽然不完全是以我作为原型，但有我十分之一的帅气。”

　　以前有什么动画，高木诚都是尽可能地还原，还原度越高越好。

　　这一次不一样，因为《白箱》这部动画，里面的一些原型，在高木诚身处的这个世界根本找不到。

　　脚本方面肯定是不能变的，但人设可以做相应的改变，由另一个世界的人物原型变成这个世界的人物原型。

　　就算换了一个世界，里面的一些角色，也是可以在现实中找到对应的人的，毕竟这动画本来就是反应的动画行业的百态。

　　找不到对应的人的情况当然也有，但问题不大，就算性格、事迹找不到对应的，至少可以外貌对应。

　　这动画，就是要让人找得到原型，才能给人一种真实感，才能更加触动观众，真要是全部照搬，反而落了下风。

　　当然，主角宫森葵和她的四个小姐妹，这五个人的人设高木诚是百分百保留的，毕竟这是主角，不是配角。

　　这部动画，高木诚是要让石川茜来担任总作画监督的，人设这一块，除了高木诚做完的那一部分，剩下的也是要让石川茜来负责。

　　如果是十年前的石川茜，要同时负责这两部分，大概有点难，但如今的石川茜，作画水平已经不可同日而语，只要交代清楚，问题不大。

　　她点了点头，没再说什么。

　　倒是幸村太郎，听到高木诚举的例子之后，忍不住说道：“社长，高梨太郎不是一个小小的制作进行吗？要以我为原型，那不得是动画里面的监督？”

　　“监督的形象在设定上是比较胖的，你不行，不过你放心，监督的某个部分跟你有点像。”高木诚解释道。

　　“某个部分跟我有点像？跟我一样是天才吗？”幸村太郎连忙问道。

　　“不是。”

　　高木诚微微摇头，“跟你一样喜欢拖分镜稿，跟你一样被关过小黑屋。”

　　幸村太郎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十二章 白箱免费阅读。https://xs.23sk.com 