    “不过，你要明白，作为我的徒弟，这还远远不够。

    别说是一个真神，就算你成为一个主神，也不够。”

    雕像师父的语气，突然转变，凝重地说道。

    “师父，我明白。”

    林飞心中不由一凛。

    也对，自己这个雕像师父，可是一个混沌神。

    他的仇敌，也必定是一个混沌神。

    就算是一个主神，在混沌神面前，估计也是弱如蝼蚁。

    所以，自己的实力，还是远远不够。

    想到这里，刚刚突破的喜悦，被冲淡了不少。

    林飞知道，自己要走的路，还很长。

    “所以，你还需要继续努力，更加努力。”

    雕像师父缓缓说道。

    “我会更努力的了，师父。”

    林飞点头。

    “现在，无边混沌海，开始更加乱了。

    这一场混乱，对你而言，是一次很好的历炼机会。

    乱世，是出英雄的好机会。

    无边混沌海的势力格局，用不了多久，就会推倒重来。

    你可以建立一个势力，培养一批自己的人。

    在整个无边混沌海之中争霸，占据一席之地。”

    雕像师父说道。

    “在无边混沌海中争霸？

    师父，我现在的战力，只不过相当于半步主神。

    如果遇上主神，根本无法对付。

    其他几大超级势力，都有主神坐镇。

    以我现在的实力，最多，也就到处闹闹事。

    想要真正争霸无边混沌海，似乎，还不够啊。”

    林飞苦笑答道。

    “十二生肖，可以给你当助手。

    他们每一个，都拥有半步主神的实力，他们只要组成十二生肖大阵，相当于一个主神的战力。

    你所在的三千大小世界中，那个风水大阵，真正的威力，还远远没有发挥出来。

    你让杨松来落神谷，我会教他，如何修复那个风水大阵。

    修复之后，那个风水大阵，可以抵挡主神的攻击。

    这是我提供给你的两个底牌。

    其它的，就靠你慢慢经营了。”

    雕像师父说道。

    “好！

    师父，有你老人家给我撑腰，我还怕什么！

    那我也组建一支大军，重新开始征战无边混沌海，争霸天下！

    什么六大超级势力，我根本用不着怕他们了！”

    林飞听了雕像师父的话，不由得大喜。

    十二生肖，组合在一起，相当于一个主神。

    三千大小世界的风水大阵，进一步修复，可以挡抵主神的攻击。

    这样一来，进可攻，退可守。

    还有什么可怕的呢？

    林飞觉得，自己完全可以放开手脚，大干一番了！

    “嘿嘿，六大超级势力，我林飞来了！”

    林飞冷笑道。

    “去吧。”

    雕像师父笑道。

    他看得出来，林飞已经跃跃欲试了。

    “好，师父，我去了！”

    林飞朝雕像拜了一拜，展动身形，离开广场。

    雕像师父，马上发送传音，对十二生肖，进行了一番叮嘱，让他们好好辅助林飞，争霸无边混沌海。

    “哈哈，好好，主人终于肯让我们出去活动了！

    在落神谷之中，呆了这么漫长的岁月，可把我闷死了。

    再不活动活动，我这把老骨头，就要长满锈了。”

    “我们十二生肖亲自出马，什么狗屁超级势力，一个个都得靠边站，乖乖自认小弟！”

    “那是当然。

    我们十二个大人物，亲自出马，这可是轰动整个无边混沌海的大事件啊！”

    “这一次，不把无边混沌海，闹得天翻地覆，绝不罢休！”

    ……

    十二生肖，接到主人的传音之后，一个个都是激动之极，吹得口沫横飞，手舞足蹈。

    显然，他们比林飞还要兴奋得多。

    林飞来到十二生肖的身前，听了他们的激动的议论声，脸色不由得有点发黑。

    这十二个家伙，一个个都是不怕事大的主啊！

    “林飞小子，想怎么闹，跟虎爷我说一声就行。

    要不，我们直接，就杀上那几个超级大势力的总部去，把他们揍得落花流水，乖乖听话！”

    大老虎十分豪气，用粗壮有力的虎爪，拍了拍林飞的肩膀，粗声说道。

    “对对，我赞成这种做法，直接了当。

    谁敢不服，我们就直接打上门去，把他们打到服为止！”

    大黑牛顶着两根粗大乌黑的牛角，也凑了过来，表示同意。

    他性格粗鲁，喜欢直接。

    “两个大老粗！

    你们不要这么暴力好不好。

    争霸天下，行军打仗，还要讲究战略战术，有全局观念，运筹帷幄之中，决胜千里之外，才是最高的境界。

    主人说了，要我们全力辅助林飞小子。

    你们不要喧宾夺主，好不好！”

    七彩大公鸡不耐烦了，朝老虎和大黑牛叫道。

    “什么喧宾夺主，说得这么难听。

    林飞小子，你说，你是不是打算和我争老大的位置。”

    老虎用力拍了拍林飞的肩膀，让林飞隐隐生痛。

    “虎前辈，我哪里敢和你争……”

    林飞苦笑道。

    “够了，你这头老虎，是不是想气死主人。

    主人让我们辅助林飞，不是让我们去出风头的。

    主人的意思，是想让林飞，在乱世之中进行历炼，成长。

    我们十二个，只是辅助的角色。”

    吞天狗不耐烦地说道。

    “好吧。”

    老虎和大黑牛，不情不愿地点头。

    不过，无论如何，他们对主人的话，是绝对遵从的。

    “好了，各位前辈，我们先回去三千大小世界。

    从现在开始，三千大小世界，是我的大本营。”

    林飞对十二生肖说道。

    “好。”

    十二生肖都是点头。

    “那我们走吧。”

    林飞带着十二生肖，向着三千大小世界的方向回去。

    此时。

    天桑子和西方教廷的大战，已经结束。

    大战的结果，是双方暂时打成平手。

    天桑子带着蛇方，和寂灭岭的旧岭主，退走了。

    而，西方教廷的廷主，还有两个太上长老，坐镇在总部之中，防止天桑子，再一次进攻。

    至于两派大军，则是死亡无数。

    西方教廷附近的混沌虚空之中，密密麻麻，到处都飘浮着一具具尸体，以及大量的残肢碎尸，一道道血色河流，在虚空中流淌着，腥风扑面。　　这种级别的大战，不管谁胜谁败，都要死去数之不尽的生灵！

