    随后，大家都笑了起来。

    气氛特别融洽！

    胡瑾萱个婆娘，最为活跃。

    大家都看不出，这么一个爱开玩笑的丫头。

    竟然是个偷了‘三高药丸’的小偷。

    很快，午饭都吃好了。

    因为，孟炎他们一行人，要赶着回去破案。

    就告别大家，坐上了孙莉的车子。

    一共五个人。

    孙莉开车，孟炎坐副驾驶座。

    陈平和黎英姿、胡瑾萱三人坐在后座。

    胡瑾萱看不惯陈平，就坐在了靠窗子的地方。

    陈平也坐在靠窗子的位置，中间坐着黎英姿。

    车子出了村子后，孟炎说道：“小孙，咱们直接去县里的警局吧。”

    孙莉点了点头：“嗯，行。”

    不过，胡瑾萱却说道：“孙莉姐，一会儿到了镇上，你看看哪里有寄快递的。”

    “我建生哥，给我爹带了些东西，我想找个快递寄回去。”

    这婆娘现在，把自己偷来的三高药丸，说成是胡建生让她带回去的礼物了。

    这样，不会被人怀疑。

    整个车子上，只有陈平知道，胡瑾萱所说的礼物，就是在村里偷的三高药丸。

    哪里是什么，胡建生让带回去的东西呀。

    再说，胡建生一直住在村里，也没有什么东西让她带回去的。

    但是，其他人不知道。

    黎英姿就问道：“瑾萱，你堂哥让你带了什么东西寄给我老师啊？”

    胡瑾萱不知道怎么回答，想了想后，说道：“可能是一些吃的东西吧，是什么我也不知道，反正就是一个纸箱子，东西也不多。”

    “本来我想自己带着回去的，不过这几天我想跟着你们一起去办案，就暂时不回去了。”

    “现在，快递寄回去最方便。”

    “路上走个两三天，就能到了。”

    黎英姿也没有多问，说道：“那行，一会儿找个快递公司，把东西寄了。”

    这时候，在开车的孙莉说道：“行，那咱们先去七淮镇上看看，先把瑾萱要寄回去的东西寄了。”

    车子很快就进了七淮镇上。

    胡瑾萱说，要找个顺丰快递，这样寄回去快点，路上也安全点。

    孙莉开着车子，黎英姿拿出手机，打开手机地图，寻找顺丰快递点。

    随后，孙莉就按照导航，把车子开到了那边。

    车子在快递公司外面的路边停了下来。

    胡瑾萱下了车子，孟炎说道：“陈平兄弟，你陪着瑾萱一起去寄快递吧。”

    胡瑾萱马上说道：“不用，我一个人就行了，很快的。”

    随后，她从车子的后备箱里，拿出了那个纸箱子。

    很快就进了快递公司。

    大家都在外面的车子里等着。

    十分钟后，胡瑾萱从快递公司出来了，手里拿着寄件的单号。

    一边走路，她一边拿出手机拍了照片。

    随后，通过微信把单号发给了自己的老爸胡天寿。

    发完后，还留了言。

    胡瑾萱：‘爸，我从百花村内拿的‘三高药丸’，刚刚已经通过顺丰快递寄出来了，这个是单号，你到时候留意一下。’

    ‘他们的车子，还在马路边等着我呢，我不跟你多说了。’

    随后，她就合上了手机，走到车子边。

    拉开车门，上了车子。

    黎英姿见胡瑾萱回来了，就问道：“瑾萱，东西都寄了吧？”

    胡瑾萱点了点头：“都寄了，快递到京城那边，差不多两天时间。”

    “孙莉姐，咱们现在去县城吧。”

    “好，咱们直接去县城的警局。吃好晚饭后，再回去胡家墩。”

    “没问题。”

    孙莉开着车子，离开七淮镇，朝通往县城的高速而去。

    坐在后座的胡瑾萱现在轻松了，不过这一路上要两个小时，才能到县里。

    她就对大家说道：“这几天在村里，我都没有怎么休息好。”

    “去县里一路上时间还长，我先在车子上休息一会儿啊。”

    说着，她就靠在车子的后座，闭上眼睛休息起来。

    黎英姿也说道：“我也休息一下，陈平，一会儿到了，叫我一声。”

    陈平笑了笑：“没问题，你们都休息吧。”

    他心想，你们这叫没休息好。

    老子才没休息好，这平均一天睡的时间还不到三个小时呢。

    特别是胡瑾萱这婆娘，偷了药丸，还光明正大的一点都没有害羞感。

    要不是看在胡建生的面子上，老子早就把你抓出来了。

    这时候，在副驾驶座的孟炎说道：“陈平兄弟，这几天在村里，你也挺忙的。”

    “胡建生结婚那天，你还被灌醉了。”

    “要是累的话，也休息一会儿吧。”

    陈平笑了笑：“孟叔叔，我不累，不过路上还有两个小时的车程，休息一下也好。”

    “孟叔叔，你也好好休息一会儿。”

    “行，那大家都休息一下。”

    随后，车子上的人，除了孙莉在开车。

    其他的人，都闭上眼睛开始休息起来。

    而此时，在百花村内。

    赵子强自从早上给陈平发了信息后，一直不见他回信息。

    于是，拿出手机，又给陈平发了一条短信。

    赵子强：‘陈平兄弟，我早上给你发的短信，你看到没有？’

    ‘我是真心想跟胡大妞处对象的，真的，不骗你。’

    ‘我以前是混账了点，跟小顺那王八蛋，做过很多风流的事情。’

    ‘后来，经过村里匪徒打砸的事，我懂了，人总归要安定下来的。’

    ‘他赵小顺被那些匪徒打得都太监了，这辈子都做不成男人了。’

    ‘我还要给咱们赵家传宗接代呢。’

    ‘胡大妞人特别善良，还很内向。’

    ‘这样的女孩子好，以后我跟她生了小孩子，就不会像我这样油腔滑调了，这样小孩子就不会走歪路。’

    ‘这个事情，拜托你了，只要事情成了，我会报答你的。’

    他发完信息，根本就不知道。

    此时，陈平早就靠在车子上睡着了。

    他正在等着陈平回信。

    这时候，他家的门外，响起了敲门声，还有喊叫声。

    “赵子强，你在家里吗？”

    “快点开门！”

    赵子强一听，这个声音是他堂姐赵小美的。

    这赵小美找他到底有什么事情啊？

    “小美姐，您等一会儿，我马上出来给您开门。”

    说着，他就走到门口开了门。

    此时，门口站着赵小美和赵莉莉姐妹俩。

