    

    开场之后，大姚拿出了全明星正赛没有的专注，落到低位要球侧身用天勾出手打进，攥着拳头给自己打气。

    怎么封盖大姚的天勾？大本没有找到答案，对于联盟其他的内线来说，唯一的答案就是等待大姚的手感自然冷却。

    吴昊把球交给老科。

    老科运球刚过三分线就做了一个突破假动作，麦子先失掉了重心，然后飞扑封盖，老科干拔出手，篮球空心入框。

    阿德尔曼不满的抱着肩膀，心想防守科比怎么能给他留半步距离，特雷西又没睡醒？

    麦迪嚼着口香糖跑过半场，落位、要球、单手抓着篮球，一运、一转身、飘飘荡荡后仰，篮球精准的飞入网框。

    阿德尔曼兴奋的挥舞拳头，心想我的麦迪真牛B！

    进球之后，麦子笑着朝科比歪了下头。

    两个人开始用眼神交流——

    老科，“别装逼，你的招我都会，你不会的我也会。”

    麦子，“哎呦呵，但是你没我做的好看！”

    老科怒了，“别人叫我美如画。”

    麦子笑了，“别人叫我飘如诗。”

    老科，“我单场81分！”

    麦子，“我35秒13分！”

    这时，吴昊从老科、麦子中间跑了过去，用一个白眼终结了他们的潜台词，行了行了，你们别凡尔赛了。

    接到吴昊的传球，科比使用跟麦子相似度高达90%的背打做出回应。

    不是科比模仿麦子，也不是麦子模仿科比，而是背打、翻身跳投这种技术到了两位手里已经是完美状态了，谁也不比谁好，谁也不比谁强！

    麦子今年打了几十场好球是真的，状态不稳定也是真的，巅峰期就像初恋，美好，但是稍纵即逝。

    对飙了三个球之后，麦子的命中率就下来了。

    老科却接到吴昊的突分虐框暴扣，俨然变回了那个穿着8号球衣的爆炸头小子。

    麦迪顶不住了，马赛克又开始让大姚低位进攻。

    增重后的大姚不惧对抗，不同于早期的高举高打，他已经习得了梦幻舞步和勾手这两大江湖绝学，只要落到低位就能花式得分。

    大本欺负黑又硬很有心得，但是对付这种技术流的内线没有太好的办法。

    公牛进攻不顺，大姚连得7分帮助马赛克确立优势。

    随后，‘跳跃的灵魂’阿尔斯通飙中一记硬气的三分。

    老科无球跑动甩开麦迪，接到吴昊的传球上篮打进。

    刚稳住局面，回过头来，麦迪用一记三分宣告XX，点火，起飞！

    丰田中心现场的18000观众起立欢呼，从赛季初奔着乐透区去了，然后初见起色、经历伤病、跌跌撞撞的创造客场最长连胜纪录，再到连续击败东、西部强队。

    休斯顿人想起了鲁迪汤姆贾诺维奇说的那句话：永远不要低估一颗总冠军的心！

    现在这句话变成了，永远不要低估一颗追求冠军的心！

    首节结束，公牛落后主队9分，这已经是老科、吴昊成团之后首节落后的最大分差。

    老科非常不满意球队的表现，他看着吴昊，心里搞不懂，老铁这场到底怎么回事。

    吴昊正在将注意力放回比赛当中，因为他已经损失了十万躺赢值，就算提前终结大姚的连胜，估计大姚也没有意见。

    第二节开场，两队的轮换阵容打得不相上下。

    当年，马赛克的轮换阵容虽然名不见经传，但都很勇，身上有股拼尽，所以在场面上毫不逊色。

    双方主力回归，公牛暂时落后11分。

    老科、大加、科沃尔和大本直勾勾的看着吴昊，一个控球后卫就是球队的灵魂，控卫魂不守舍，比赛不输就见鬼了。

    吴昊用力拍了拍自己的脸。

    老科心疼了，阻止吴昊，“铁子，别自残啊，这种事交给我啊。”

    说话间，老科抡起‘铁手’呼过去……停在了吴昊的面前。

    要搁平时，吴昊早就躲开了，但是今天心事太重，差点就挨了老科一嘴巴。

    老科的身体控制能力已经练到极限了，所以能瞬间停手，然后轻轻地拍了拍吴昊，沉声道，“醒醒吧！”

    吴昊点点头，一转身摆了个poss，单手指天，嚣张的来了一句，“SHOWTIME！”

    公牛四将大笑，“嗯，有内（sao）味了！”

    回到比赛，吴昊先后碾压阿尔斯通和斯科特上篮打进。

    对付这两位，咱甚至都不需要开着【三步上篮郎】，因为只要强吃就行了。

    再加上老科和大加具有磁力，大姚、麦子根本不敢协防吴昊，科沃尔又把巴蒂尔锁在了底角，所以，吴昊的showtime真的来了。

    跳跃的灵魂碰上了‘彐火云鬼’，吴昊在攻防两端完爆神经刀。

    阿德尔曼看了眼‘小黑豆’布鲁克斯，无奈的摇了摇头，心想我怎么就没有一个强壮的控卫呢，但凡有一个黑又硬，吴昊也不可能打得这么轻松。

    现役能打一号位的黑又硬，除了‘小皇帝’勒布朗詹姆斯就没别人了，就算把时间跨度延伸到今天，有能力对付吴昊这个大错位的人也就还能加上一个锡安。

    阿德尔曼就别妄想了，除非吴昊自己不想打控卫了，要不然这帮小菜鸡碰到吴昊就是白给。

    吴昊开始得分之后，马赛克被迫改变了防守策略。

    老科、大加身上的防守压力变小了，吴昊又用传球让公牛在进攻端多点开花。

    大加顺下暴扣、老科溜底线接球上空篮。

    如果没有吴昊，这种轻而易举得分的机会，这两位压根就不敢想。

    “你还想用同样的套路耍我们几次！”

    看不下去的肖恩巴蒂尔冲进了篮下准备协防空切的科比，然后，吴昊传了，然后的然后，科沃尔舒舒服服的飙中一记三分！

    坐在公牛教练席的皮蓬冷笑一声，“这货也配叫蝙蝠侠？”

    巴蒂尔表示，我不敢自称蝙蝠侠，这都是不懂事的小年轻瞎几把吹，其实身边的朋友都叫我……总统！

    公牛打出了联盟第一的实力，扭转分差之后一路保持到了终场结束。

    97：90，公牛7分终结了马赛克的11连胜。

    但是，比赛结果不重要！

    大姚往场下走的时候突然觉得左脚有点肿胀的感觉。

    这时，吴昊花费十万躺赢值将自己的1次伤病豁免权转移到了大姚身上。

    “刚才的疼痛是心理作用吗？”

    回到更衣室，大姚看着自己的左脚没有任何问题，不仅如此，脚趾好像比之前更灵活了。

    如果大姚去做一个体检，他就会发现不光是左脚的隐蔽伤势痊愈了，就连内部的骨刺和身上的一些隐患都消失了。

    吴昊为天朝篮坛治愈了‘移动长城’，虽然只是无名英雄，而且背上了十万躺赢值‘巨债’，但是吴昊觉得这种感觉倍儿爽！

    “兄弟，你看我做了好事，你好意思让英雄流血又流泪吗？”

    【叮！本系统不收宿主利息还不够？】

    吴昊笑了，“最好能减点……”

    【叮！宿主要知道，本系统随时可以收回对姚明施加的伤病豁免权】

    “卧槽，你还威胁我？”

    【叮！请宿主再说一遍】

    吴昊叹息道，“你要敢威胁我，我就敢……哭给你看！”

    系统沉默了片刻。

    【叮！恭喜宿主点亮了‘无名英雄’特殊图标，获得五次伤病豁免权】

    吴昊顿时觉得这十万躺赢值花的不肉疼了，因为伤病豁免权真是个好东西。

    这里是NBA，受伤在所难免，加上剩下的1次，吴昊共有6次免伤机会，再加上【三步上篮郎】的被动，这就是咱在NBA横着走的资本啊！        

