    陈源摘下耳机起身，透过玻璃，正好能看到满天的灯光闪烁，解说们的声音还在回响，庆祝RNG的春冠。

    其余四名队员也纷纷起身，教练风哥此时也立马从休息室冲了过来，与队员们共同庆祝。

    “我们是冠军！”香锅此时双手高高举起，大吼着。

    六年无冠的小狗此时也忍不住眼眶一红，感叹这个冠军来的不易。

    “行了行了。”风哥拍了拍Uzi的屁股：“去握手吧，IG的人还在等着呢。”

    由上单letme带队，队员们以位置划分顺序，列成一队去找IG方的人握手。

    IG的人全部都面色僵硬的坐在椅子上，似乎还没理解发生了什么，与uzi一样一直没夺冠的rookie此时更是趴在键盘上痛哭。

    陈源对于rookie那是由衷的尊敬，他明白rookie在IG的坚持与努力。

    他过去将rookie扶起身，然后严肃的说道：“你们是一个强劲的对手，夏季赛再战吧。”

    rookie笑着擦去眼泪，起身与陈源握了个手。

    “这个完全体RNG出道即冠军，这是一个很不错的开始，希望RNG能继续保持，拿下更多冠军！”王多多的声音响彻全场，激起观众们一波又一波的热情。

    管泽元也点头：“RNG作为春季赛冠军，将代表LPL，出战MSI！希望他们能取得好成绩！”

    握完手后，RNG五人顺着指引来到舞台中央，哪里摆着LPL的冠军奖杯-银龙杯。

    Uzi此时靠近，将手放在了银龙杯上。

    此时四名队员的手也放了上来，同时发力，将这个奖杯高高举起。

    这时一旁的工作人员拿过来一个牌子，上面写着本次冠军的奖金，一百五十万。

    陈源心里估算了一下，自己差不多能拿到20W左右吧，还算不错...

    此时主持人任栋手持话筒走上来，这个人上来先与队员们分别握手。

    这个人还是名声在外的，人送外号不灭之握，一手奇妙握手术把faker等一众中单秀的头皮发麻。

    任栋看着陈源，伸出了自己的右手。

    陈源此时冷静分析，果断伸出左手，将任栋的手紧紧握住，没有被秀。

    任栋发挥其优秀的控场能力，逐个采访了一波队员。

    很快，LPL官方那边已经投票选出了本次总决赛的FMVP。

    任栋耳麦里听到导播的通告后，面色神秘的说道：“我相信，在场的所有观众，都在期待接下来颁发的奖项。”

    “因为接下来公布的，将是本次春季赛总决赛的MVP，你们觉得，MVP会是谁！”

    “Uzi！！”

    “hero！！”

    现场顿时响起了两个名字，hero和Uzi都有。

    陈源的心里此时也有些忐忑，春季赛MVP，不会真的是我吧？

    不过仔细一想，输的两局，他战绩不差，赢的三局，他都是血C，如果说能拿MVP，似乎也不过分。

    “本次总决赛MVP得主是——”任栋拉长了语调：“HE——RO！！”

    “芜湖！！”观众们顿时爆发出了惊天的呼喊，在他们看来，Uzi和hero都是队伍里的核心，无论谁拿到FMVP，他们都是高兴的。

    台上，Uzi也笑着赶紧把陈源推到前边，对于陈源抢了他风头这件事，心里没有丝毫芥蒂。

    这都是他应得的，如果没有陈源，或许第三把他们就输了。

    此时台下走上来一个人，他是拳头公司LPL地区负责人，叶总。

    他为陈源带来了一个MVP奖牌，然后递给他一个话筒，让他说说感言。

    陈源此时还处于懵逼状态，木然的接过话筒，然后说道：“能拿到这个FMVP，与队友们的帮助是分不开的，感谢香锅为中路做出的牺牲，感谢Uzi的下路压制，能让小明来我中路游走，感谢父母朋友对我的鼓励。”

    说到这，陈源深深的吸了一口气，似乎在坐着什么准备工作，然后这时候他才说道：“这时候，我想特别感谢一个人。”

    “这个人，在我们连输两局的时候，给了我最多的鼓励，让我奋勇向前。”

    这时，所有观众都竖起了耳朵，并且将目光不约而同的投向了解说席，江秋此时正坐在那里。

    “江秋”陈源将目光投向解说席：“你愿意当我女朋友吗？”

    解说席上，江秋此时双手捂住嘴，眼角流露出了泪水，对着话筒大声说道：“我愿意！”

    在千万人的关注下，来自FMVP的表白，实在是浪漫到了极点，台下许多粉丝姑娘此时都被感动的流下了泪水。

    ...

    舞台上，其他人哪里见过这种花里胡哨的场面，全部都呆住了，其余的队员们更是连翻白眼。

    装逼这一项，我愿称你陈源为最强！

    但他们也没有破坏这个美好的场景，只是在后面大笑着鼓掌。

    采访环节结束，陈源浑身轻松，似乎感觉自己人生都圆满了。

    冠军，FMVP，女朋友，都有了。

    ...

    来到比赛的赛后采访环节，无数记者坐在台下，采访队员们。

    作为今天最靓的崽，陈源自然是被集火的对象，许多记者都纷纷向他抛出问题。

    “请问你如何看待今天的对手rookie呢？”这个问题可以说是有些尖锐的，这个对手显然不怀好意。

    陈源靠近话筒，严肃的说道：“rookie是我非常喜欢的一名选手，他的坚持与努力非常打动我，我并不认为我比rookie强，我只是赢在了团队。”

    底下的记者此时都晕了，你平时不是最喜欢整活的吗？

    赛前垃圾话还说道要单杀rookie三次呢，怎么到了赛后，就是“我并不认为我比rookie强了？”

    随后，记者们的问题还是一个接一个的抛，陈源也一个个的机械式回答。

    半个小时很快过去，陈源走出采访室，看到了门口正在等待的江秋。

    周围的队员们顿时就是一脸的难受，纷纷加速走开...

    虽然他们都是有女朋友的，但是看到这一幕，还是心里憋屈，跟人家好像不太能比啊...

    这尼玛剧情太唯美了...

    “halo，”陈源笑着走上去，这次他也不含蓄了，直接一把牵住了江秋的手。

    江秋俏脸微红，但是笑的很甜，与陈源并肩而行。

    这时，陈源的手机响了，他拿出来一看，是老板发来的微信。

    白心：FMVP，晚上记得带着你的新女朋友来吃东西，我已经预定好一家店面了。

    后面，跟了一个定位的地址。

    陈源笑着回了一个“OK”，然后收起了手机。

