    沈雪带了几个人，去制作和复印宣传单。

    王林和罗元忠、蒋惠芳商量开业的细节。

    他又到艺校的教室参观，检查各项设施、乐器。

    沈雪回来了，告诉王林说，找好了几个复印社，跟他们说好了，明天交货。

    下午五点半的时候，林妹妹才赶了过来，跟她一起来的，还有张小佳。

    王林和林妹妹握手见面。

    林妹妹嫣然一笑，露出小酒窝来：“王林！对不住了，我来迟了。”

    王林道：“我和罗主任、蒋主任一起，商量了一下，对剧场的盈利模式，我们做出了些许的改动，我们等下再向你做个说明。”

    林妹妹笑道：“我这个经理，当得不称职了。”

    王林道：“别这么说，你已经做得很好了。这边应该配两辆车，一辆车给林妹妹专用，一辆车用来当作商务用车。”

    他这次来，本来是想带秘书郭玲玲一起来的，但因为有田晓青在身边，就不带郭玲玲了，这次来也没有什么要紧的事情，能少带一个人，也少一份开支。

    现在王林要办事，就只能交待给沈雪去办。

    沈雪问道：“买两辆什么样的车？”

    王林道：“一辆桑塔纳给林妹妹用，一辆夏利用来当公务用车。等生意做起来后，我再给你们换好车。”

    林妹妹笑道：“桑塔纳已经不错了。”

    沈雪道：“好，我记下了。明天再买吧。”

    张小佳笑道：“王林，那我呢？我没有专车？”

    王林道：“你在小百灵担任何职？”

    张小佳笑道：“我是林妹妹的助理！”

    林妹妹笑着拉了拉张小佳的手：“行了，你和我坐一辆车。”

    王林笑道：“好了，我们去北金饭店吃饭吧？”

    大家见王总这么大方，自然高兴。

    北金饭店有休闲餐厅，晚上会举办一些小型的音乐会，如果不进行商务洽淡的顾客，在休闲餐厅吃饭，另有一番风味。

    王林一行人来到北金饭店时，田晓青他们都已经回来了。

    田晓青向王林汇报这次的收获。

    现在的国库券，价格越来越透明，因为开放的地区多了，时间也长了，各个地方总会先见之明的人士，看到这一行生意有利可图，加入进来。

    田晓青他们这次带了两百万的现金，按照最近的兑率，全部换完可以赚到15万块钱。

    王林因为本钱丰厚，所以哪怕利率再低，他还是可以在这一行赚到钱。

    国债一直可以持有，也可以用来当作一项稳健的金融投资。

    就算是三十年以后，国债的年利率也可以达到4%左右。

    像那些有钱又不知道干什么的人，做什么都怕亏本的人，投资国债无疑是一个不错的选择。

    因为不管怎么说，国债保本又保利，又有国家当后盾，绝对不会出现无法兑现的乌龙事件。虽然比不上股市的大起大落，但胜在稳定。股市可能让你血本无归，但国债却能让你稳中有升，能跑赢CPI，也就是赚到了。

    王林听完田晓青的简短汇报，和众人一起来到休闲餐厅。

    餐厅正在举办音乐会。

    一个穿着无袖旗袍的美女正在引吭高歌，台下乐队、乐队指挥一应俱全。饭店内气氛浪漫、休闲舒适，菜肴服务更是精华荟萃。

    作为一座知名的国际性饭店，北金饭店汇聚了中华料理的精髓。

    谭家菜、淮扬菜、川菜、上海菜、粤菜无所不包。

    因为常年接待外国游客的缘故，各种西式餐点也是包罗万象。

    王林把菜单恭敬的递给林妹妹：“妹妹点餐。”

    林妹妹笑着接过来，转手递给了蒋惠芳：“蒋老师点餐吧？”

    蒋惠芳笑道：“你们点吧，我全国菜系通吃！”

    林妹妹又让罗元忠：“罗主任点餐？”

    罗元忠连忙摇头：“我只会吃，不会点菜。”

    沈雪笑道：“林妹妹，你就别让了，点菜这么重要的任务，非你莫属。”

    林妹妹便不再推辞，一边点菜，一边笑道：“王林是土豪，我点菜可不会手软！”

    王林道：“你千万别替我省钱，人生在世，民以食为天，一定要吃好！”

    张小佳凑过脑袋，看着菜谱：“点这个！这个海鲜好吃！这个清汤燕窝是招牌菜，是谭家菜里面的精髓！红烧鲨翅、蚝油紫鲍也好吃！蒜蓉干贝！叉烧肉！饮料点心也要，杏仁茶、核桃酪、麻茸包、酥盒子……”

    比起其它人来，张小佳是本地人，住的地方离这边又近，对这边的菜谱比较熟悉，知道哪些菜好吃。

    林妹妹笑道：“点太多了吧？”

    张小佳道：“怕什么？反正是王林请客！打土豪！”

    王林笑道：“随便点。”

    点好菜后，大家坐着，听歌唱家唱歌。

    之前那个女歌手唱完之后，谢幕下台，全场响起掌声。

    舞台上，上来一个穿西装打领结的男人，肚圆腰肥，中气十足，唱了一首《莫斯科郊外的晚上》，声音浑厚，颇具韵味，绕梁三日。

    沈雪笑道：“连饭店里面都搞这种音乐会了。”

    王林道：“与时俱进。这边比起花城的音乐茶座来，又要高档不少。”

    沈雪嗯了一声：“我更期待我们小百灵的新张开业！”

    旁边一桌人，也不知道是哪里的，操着一口浓重的口音，声音又响亮。

    林妹妹忽然笑道：“我想到一个笑话。”

    王林等人都道：“什么笑话，快说来听听。”

    林妹妹嫣然一笑：“一个学校的校长，在学期结束时的校务会议上，对人事行政效率之低，大发雷霆，他说：负责董事业务的不懂事，负责人事管理的不省人事，身为干事的又不干事！”

    她是用家乡话说出来的，别有一番趣味。

    王林等人听了都笑了起来。

    张小佳道：“这还算好的，我听过一个更有趣的。你们要不要听？”

    王林道：“啰嗦什么？快讲！”

    张小佳道：“一个乡里开会，由于谐音太重，村长说：兔子们、虾米们，不要浆瓜，咸菜太贵了！你们猜，这句话是什么意思？”

    罗元忠笑道：“我听出来了，他说的是：同志们，乡民们，不要讲话，现在开会了！”

    沈雪和林妹妹这才反应过来，然后笑成了一团。

    张小佳道：“主持人说：咸菜请香肠浆瓜！”

    沈雪问道：“这句话又是什么意思？”

    王林笑道：“我知道，现在请乡长讲话？是不是？”

    张小佳打了个响指：“厉害，你们都听得懂？后面还有，乡长说：兔子们，虾米们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八！”

    众人一愕！

    王林想了想，笑道：“他说的应该是：同志们，乡民们，今天的饭够吃了，大家都用大碗吧！”

    林妹妹抓住沈雪的手，咯咯笑道：“笑得我肚子痛了！哪个地方的人，怎么这样说话呢？”

    沈雪用手掩住嘴，笑道：“只是我们听起来怪怪的，他们本地人听，还是很容易懂的。”

    张小佳道：“王林，你也讲一个笑话！你天天在外面应酬，肯定听过不少笑话和故事。”

    林妹妹和沈雪都想听王林讲故事，便起哄道：“王林，你也说一个吧！”

    王林想了想，笑道：“行，那我就讲一个。说的是某个地方，新上任的知县是鲁人，他对师爷说，你给我去买两根竹竿来。师爷把鲁腔的竹竿听成了猪肝，连忙答应着，急急地跑到肉店去，对店主说，新来的县太爷要买两个猪肝，你是明白人，心里该有数吧！店主是个聪明人，一听就懂了，马上割了两个猪肝，另外奉送了一副猪耳朵。”

    林妹妹以手支颐，含笑看着王林。

    王林继续说道：“离开肉铺后，师爷心想，老爷叫我买的是猪肝，这猪耳朵当然是我的了！于是便将猪耳包好，塞进口袋里，回到县衙，向知县说道，回禀太爷，猪肝买来了。知县见师爷买回的是猪肝，生气的质问，你的耳朵哪里去了？师爷一听，吓得面如土色，慌忙答道，耳、耳朵，在、在我、我的口袋里！”

    “哈哈哈！”罗元忠发出响亮的笑声。

    几个女人也都笑得前俯后仰。

    服务员把菜陆续端了上来。

    王林笑道：“晚上都没有事，能喝酒的就喝点酒吧！喝醉了，打个车回家睡大觉便是了。林妹妹就不要回去了，我在这边给你开个房间。”

    田晓青感冒还没有好，当然不能喝酒。

    沈雪酒量浅，又想着晚上还要伺候王林，也不喝酒。

    罗元忠倒是海量，和王林杯来盏往。

    蒋惠芳也能喝一点酒，但每次都是抿一抿嘴，并不多喝。

    大家都是熟人，也不存在劝酒之事，能喝的就多喝，不能喝的就少喝，喝得尽兴便好。

    众人一边吃饭，一边聊天，一边看音乐会，吃到八点多钟才散。

    罗元忠和蒋惠芳先行告退。

    张小佳家里住得近，自己走路回家了。

    王林要帮林妹妹开一间房。

    林妹妹抱住沈雪笑道：“不用开了，我和沈雪住一块就行了。沈雪，好不好？”

    沈雪抿嘴笑笑，看着王林，她当然是无所谓的，只是不能伺候王林了呢！

    王林摸摸下巴：“好吧！也行。”

    田晓青感冒还没有好利索，回到房间，吃了药便睡下了。

    王林来到沈雪房间聊天，谈的都是工作上的事。

    沈雪问道：“北金的小百灵，可以开到二十个班，一年下来，能赚到多少钱？”

    林妹妹道：“我还没有算过，现在也不知道能招到多少人。”

    王林道：“我们就以招生满员计算，两个学期的学费，再加上寒假和暑假开设的特别班，一年下来，艺校赚两百万不成问题。”

    林妹妹道：“那就算只能招一半的学员，一年也能赚一百万？”

    王林道：“是的。如果只能招一半的学员，那我们就得努力了。”

    林妹妹不由得心潮起伏！

    因为王林跟她说过，北金小百灵公司，由王林投资，她来管理，利润是对半分的。

    如果能满员的话，林妹妹可以分到一百万！

    这还只是艺校这一部分。

    王林道：“对了，我要跟你说剧场改变收费模式的事。”

    他把自己之前的想法说了出来。

    林妹妹道：“降低票价，在内部产生新的盈利增长点？我赞成！五块钱看场演出，虽然不算特别贵，但很多人都舍不得拿出来的。”

    王林道：“正是如此。所以我决定，北金小百灵剧院，率先将票价降到两块钱，同时在剧院里面增加其它创收项目，通过这些项目来达到收支平衡，或许我们在票价上损失的三块钱，也能通过这些方式补偿回来。如果这种模式在北金获得成功，那我们申城新店开业以后，也照此办理。”

    林妹妹道：“你预计过剧场的收益吗？”

    王林道：“就拿申城小百灵剧院来对比吧，北金小百灵剧院容纳的人数，是那边的两倍多，如果生意和申城那边一样爆满的话，我保守估计，一年赚个千来万不成问题。”

    林妹妹轻呼一声！

    千来万！

    一年！

    再加上艺校的收入，那林妹妹什么投资也不用，每年分红就能得到六百万左右！

    林妹妹用手掩住嘴：“王林，能赚这么多的吗？那我不能白要你的钱。”

    王林笑道：“怎么能说是白要呢？这边的分公司，全部要交给你来管理的。你得付出劳动和心力。这是你应该得到的。”

    林妹妹道：“这比我拍戏赚得多多了。”

    王林道：“现在拍戏的确不赚钱。”

    林妹妹道：“真要这么赚钱的话，那我就辞了工作算了。我的工资，一年才一、两千块钱呢！”

    王林道：“我觉得你可以辞职。你就一心一意，把小百灵分公司经营好，然后还可以开分店，赚更多的钱，在北金买个大房子，把你父母家人都接到北金来过日子。”

    林妹妹抿嘴笑道：“我也是这么想的。沈雪，你说我占了他多大的便宜？我都不好意思了。”

    王林笑道：“我只要投资，万事不管，却能收到这么多的分红，那我岂不是更占了你便宜？”

    沈雪道：“你们别互相占便宜了！”

    林妹妹推了推她：“你想什么呢？我是说工作！”

    沈雪道：“我也说工作！你以为我说你俩互相占便宜？”

    林妹妹呵她的痒痒：“好啊，你果然不正经！”

    沈雪捉住林妹妹的手，笑道：“王林说得没错，这边的工作都要你来做，真正开业以后，是会很繁忙的，每天都要排班、还要排练，找新的演员、排新戏，你要做好心理准备。”

    林妹妹整理一下凌乱的秀发，露出一抹自信的微笑：“我能做好！我不能辜负了王林对我的信任。”

