    看着一副为了天下苍生着想旳通天教主，鸿钧闭目陷入了沉思。

    很显然，他应该是跟天道沟通去了。

    看着与天道沟通的鸿钧道祖，通天教主内心紧张不已。

    他担心自家老师，可能干不过天道。

    过了许久，鸿钧道祖缓缓的睁开了眼睛，他的眼中没有任何情绪，一脸大公无私。

    完了！

    看样老师失败了！

    鸿钧道祖这副表情通天再熟悉不过了，每次天道出现的时候，自家老师都是这个表情。

    “可！”

    就在通天内心失望，准备回去另想其他办法的时候，一个意想不到的答案，传到了他的耳中。

    “老师，您说啥？”

    通天不敢置信的掏了掏耳朵，表情茫然的看着天道化身的鸿钧。

    鸿钧道祖没有搭理他，反而是平静的对着面前道：“吾有事宣布，洪荒准圣以上者，速来紫霄宫。”

    随着鸿钧声音落下，道道紫光从紫霄宫中飞出，落入了洪荒大陆，飞到了一个个准圣圣人面前。

    还在茫然的通天教主，看着那飞出的一道道紫光，忍不住咧嘴笑了出来。

    这一局，吾胜了！

    西方灵山，元始天尊一脸和善的对着准提接引道：“二位师弟，这场封神就麻烦二位了，到时候还希望二位师弟多多帮助，吾必将有重谢。”

    “哈哈，原始师兄客气了。”

    “截教之人，心性不全，都是那弑杀邪恶之辈，送他们上封神榜，乃是为三界造福，此乃善举，有何麻烦的。”

    一边的接引也笑着点了点头。

    “师弟所言甚是，为三界造福, 乃是吾辈分内之事, 就算原始师兄不来, 吾等也不会坐视截教之人作恶多端。”

    “善！”

    两人话说的如此漂亮，元始天尊忍不住笑着称善。

    随后接引准提商量了一下，喊来了药师和弥勒。

    “拜见老师, 拜见原始圣人！”

    二人一进来，就连忙对着三人行里。

    “药师弥勒, 你二人带领门下弟子前往朝歌, 配合阐教道友, 完成封神之事。”

    “弟子谨遵师命！”

    听到命令的二人，行了一礼, 等没有其他吩咐后，便告辞离去去集结门人，前往朝歌助阵。

    “多谢二位道友了, 如今事已定下, 贫道就不打扰了。”

    找到了帮手, 元始天尊便要告辞离去。

    “刷刷刷！”

    就在接引准提准备相送之时, 天空中突然飞来三道紫光，紧接着鸿钧道祖的声音, 在三人耳边响起。

    “速来紫霄宫，贫道有要事告知。”

    听完了传信，三人互望了一眼, 虽然疑惑鸿钧老祖这个时候喊他们干什么，但也不敢迟疑, 立刻前往了紫霄宫。

    而除了三人之外，洪荒所有准圣以上的大能, 都收到了鸿钧老祖的传信。

    收到传信的众人，丝毫不敢耽误, 纷纷以最快的速度，赶向了紫霄宫。

    这速度最快的，自然是几位圣人。

    原始准提老子女娲等圣人，差不多是前后赶到。

    几人互相点头，打了声招后，便急急忙忙地走了进来。

    可一进来，几人就愣了一下。

    因为在那六个蒲团上, 通天正老老实实的盘坐在那里，笑眯眯的看着五人。

    看着通天那不怀好意的笑容，原始总觉得这事有点怪。

    而且通天来的也太早了。

    虽然原始心中疑惑，但也没有询问, 快速到了自己位置坐下。

    “通天师弟，你是第一个来的，你可知道老师找我们来何事？”

    几人一落座，心中有些别扭的原始，就询问通天。

    “呵呵，好事！”

    通天呵呵一笑，给了一个大好事的眼神。

    原始：就冲你这笑容，肯定是坏事。

    就在他准备继续询问的时候，身后传来了大批的脚步声。

    听到脚步声挤人，回头看去。

    就见镇元子，鲲鹏，冥河，燃灯，包括地府的巫族代表罗奎，一些散仙准圣，等一大帮人走了进来。

    “拜见六位圣人！”

    众人一进来, 就先对着六位圣人行礼。

    六人齐齐点头，口曰称善！

    等众人起身, 便纷纷席地而坐, 等待着鸿钧老祖的到来。

    “嘎吱！”

    众人刚坐下, 紫霄宫那敞开的大门就缓缓关闭。

    而鸿钧老祖身形, 不知何时已经出现在了云床之上。

    “拜见老师，道祖！”

    众人一看到鸿钧出现，连忙起身拜倒在地。

    “嗯，都起来吧！”

    鸿钧道祖的声音，在众人耳边响起，紧接着所有人就感觉到一股神秘的力量，将众人扶起。

    “谢老师，道祖！”

    内心感慨着鸿钧道祖的强大，众人再次拱手行了一礼，才缓缓的落座。

    等众人坐下后，鸿钧道祖看着所有人，缓缓道：“天地杀劫将至，吾设立封神榜，以封神榜之功德抵消杀劫，如今封神已进入尾声，可功德之力还欠缺许多，无法将杀劫抵消。”

    随着鸿钧道祖说出这些话，元始天尊第一个站了起来。

    “老师，此事乃是通天之过，从西岐伐商以来，通天就限制门人不许入世，造成了封神无法完结，还请老师严惩通天！”

    通天教主挑了挑眉，恶狠狠地瞪了原始一眼。

    有心想站起来反驳，可想起来了李文给他的封神手册上的提醒，只能闭上眼睛，装作没听到。

    “稍安勿躁！”

    鸿钧道祖对着原始微微压了压手，等其坐下以后，接着道：“此事吾已明了，通天已经答应为师，让门下弟子入世，完成封神功德。”

    原始闻言嘴角露出了笑意，撇了一眼，闭目养神的通天。

    可他的笑容刚刚出现，鸿钧道祖接下来的话，就让他傻眼了。

    “此次杀劫降临，就是因为修士杀戮过盛造成的。

    今日通天找到吾，言，准圣以上的修行者破坏力太大，很容易打破洪荒，所以，为了洪荒众生，为了三界的安宁，为了封神能够完满，他要求把所有准圣以上的人，聚集在紫霄宫，直到封神结束才准回去，以防止准圣之上之人，因门下弟子被杀，恼羞成怒，失手打坏洪荒。”

    “通天汝无耻，如此卑劣手段，真不当人子！”

    听完鸿钧道祖把叫他们来的原因说出来，元始天尊第一个坐不住了，站起来指着通天教主破口大骂。

    自己手下有多少弟子，通天手下有多少弟子？

    如果没有准圣以上的镇压，就自己手下那些弟子，截教之人压都能把自己的门人全部压死。

    这通天真他妈的不是个东西！

    元始天尊愤怒，西方准提接引二人也好不到哪里去。

    要知道，在来之前他们可是让药师和弥勒，带着门下弟子，去帮十二金仙忙了。

    如今，准圣以上的强者被限制在紫霄宫中，自己那些门人弟子过去，估计就是羊入虎口的命。

    想想截教那万仙来潮的气势，再想想自己西方那阿猫阿狗两三只的数量，两人也差点急得蹦起来，指着通天的鼻子破口大骂了。

