    只要将那个蛇蝎心肠的吕竹拉下马，即使自己坐牢也心甘情愿。

    郭辰早就做好了充分的思想准备。

    从京城逃亡到腾山，这一路上的搏杀，郭辰完全是处于正当防卫之中，虽然他将萧野给打成了重伤残，但也是正当防卫，根本就不触犯刑律。

    那晚怒砸酒楼，最多也就是个治安处理。

    但让郭辰担心的是从刘山家里弄出来的现金和金银首饰，尤其是那箱子金瓜子，这才是让他坐牢的最有力的直接证据。

    郭辰对此也做好了充分的准备，他判断刘山肯定会把这一情况如实地告诉警方，警方只要掌握了这些情况，郭辰和猴子铁定坐牢。

    郭辰和猴子虽然是在报复刘山，但这也是典型的入室抢劫。

    郭辰一直等着警察提审他这件事。

    可让郭辰万万没有想到的是，警方没有就此事提审他。每次提审他，都是因为那晚的抓捕行动。

    让郭辰不知道的是，刘山根本就不敢向警方吐露自己家被郭辰和猴子洗劫的事。他本想将郭辰和猴子从他家劫走现金和金银首饰的事说出来，但思前想后，他决定还是不说。

    他不是不想说，而是不敢说。

    他只要将现金和金银首饰的事说出来，警方只要一提审郭辰和猴子，那一箱子金瓜子的事也就暴露了。

    刘山最担心的就是那一箱子金瓜子。因为几年之前，腾山市的一个最大的金店被抢了，案子至今没破。

    在半年之内，腾山市周临的几个市的金店也被抢了，这些案子同样至今未破。

    抢劫这些金店的幕后指使者就是刘山。他将抢劫来的金条金砖金首饰，全部秘密打制成了金瓜子。

    这就是那一箱子金瓜子的由来。因此，刘山绝对不敢说出来。

    刘山不但不敢说出来，他还担心郭辰和猴子将这件事说出来。搞得他焦躁不安，寝食难安。

    郭辰和猴子担心刘山说出来，刘山担心郭辰和猴子说出来。

    双方都在担心，但谁也没有主动先说。

    这件事就像没有发生一样，双方都在打哑语，但却都不知道对方心里想啥。

    半个月后，郭辰和猴子被放了出来。但萧栋却没有出来，他仍然在腾山市看守所被羁押着。

    吕竹则是被羁押在了京城的拘留所里。

    几天之后，刘山和他手下的八大金刚被放了出来。

    那晚的抓捕行动，刘山还躺在医院里，他的手下均都没有露头，这让他和他手下的八大金刚躲过一劫。

    郭辰已经向警方供述了刘山团伙参与了对他的追杀。但刘山的说辞是他只是帮萧栋这个朋友的忙，尽地主之谊而已。

    刘山和警方打交道，具有丰富的应对经验。

    但他和他的手下八大金刚被同时放了出来，还是让郭辰吃了一惊。

    又是几天之后，郭辰从蒋丽的口中得知，被羁押在京城拘留所里的吕竹也被放了出来。理由是萧栋把一切罪过都扛了下来，说到处追杀郭辰是他的主意，与吕竹没有丝毫的关系。他原先的供词也全部都翻供了。

    对此，郭辰早有预料。萧氏家族的势力那么大，真正能撑起萧氏家族的除了自己之外，就是那个吕竹了。

    整个萧氏家族的人，也绝对不会让吕竹羁押在里边。肯定会动用各种关系，将吕竹给捞出来。

    只要吕竹恢复了自由，郭辰的危险就没有解除。

    但吕竹也不会像以前那样，明目张胆地派人到处追杀郭辰了。她只能暗中想办法，这也给了郭辰喘息之机。

    郭辰终于不用再像以前那样东躲西　藏了，他可以堂而皇之地公开露面。吕竹即使想要除掉他，也得考虑周全才行。因为萧氏家族内讧导致的一系列矛盾已经引起了警方的高度关注。

    只要郭辰遇到了危险和不测，警方首先怀疑的就是她吕竹。

    当萧恭得知吕竹瞒着自己派人到处追杀郭辰，顿时勃然大怒，从来不敢对自己老婆说半个不字的萧恭，竟然动手打了吕竹一个耳光。

    他这一耳光是替自己苦命的儿子郭辰打的。

    但他也付出了代价，吕竹岂能吃他这一套，抡起高跟皮鞋，用尖锐的高跟，将萧恭的脑袋给凿开了花。打的萧恭抱头鼠窜，满脑袋缝了几十针，头上缠满了纱布。

    刘山派人来找郭辰谈判了，他是想和解。

    但郭辰对来人道：“刘山如果真有诚意，那就让他自己来。”

    刘山对郭辰和猴子恨得咬牙切齿，同时对李途更是恨之入骨。直到此时，他才知道真正窝藏郭辰和猴子的竟然就是这个李途。

    什么大麻风啊，纯粹是骗人的把戏。

    无奈之下，刘山亲自出面了。

    一向喜欢拉风的刘山，竟然带了二十多个手下，开了四辆车，浩浩荡荡地来到了李途药铺的后院门前。

    守在院门口的猴子，不让车进去，只让刘山一个人进去。

    但刘山根本就不敢一个人进去，他太清楚郭辰的战斗力了。像萧野那么厉害的杀手，都被郭辰给打成了重伤残。像刘山这样的，在郭辰面前，连个照面都打不上。

    刘山的一个手下，一把就将猴子推到了一边，瞪眼喝道：“再在这里墨迹，就废了你。”

    刘山带着十多个手下走进了院门，剩下的那十多个手下在外边等着接应。

    但当刘山带人走到那间治疗室门前时，却看到郭辰站在了门口，双手抱肩，冷冷地看着他。

    刘山不禁后退了一步，也是冷冷地看着郭辰。

    “刘山，你是来找我和谈的，还是来找我打架的？”

    “我当然是来找你和谈的。”刘山巴不得郭辰赶紧离开腾山，对这么个厉害对手，他实在是感到无计可施，很是头疼。

    “你既然是来找我和谈的，带这么多人来干啥？我不是早就说了嘛，你一个人来就行。”

    “他们是我的贴身手下，从来不离开我半步，我到哪里，他们就跟到哪里。”

    “但这一次不行，你要想和谈，就让他们到院门外等着去，你一个人进屋来谈。”

    刘山很是硬气地道：“这不可能吧？”

    郭辰斩钉截铁地道：“那你就带着你的人一块滚蛋。”

