    见上方印有教皇殿，在天斗大拍卖城摸爬滚打这么多年，一下子也认出了此标志。

    这可是教皇专属的金卡，斗罗大陆仅此一张。

    此人与武魂殿教皇关系极为不简单，竟让教皇将此卡亲自赐予其。

    中年人一改之前态度，立马恭敬道：“实在是对不起，本人有眼不识泰山，您里面请……”

    随后，中年人从一旁拿来一张面具，面具可以有效让别人看不清那人长相。这是出于对客户的安全考虑，而且下一次进入，也一定要戴面具，不然可就不接待姜辰了。

    这也难怪，一大群戴着面具的人一起步入其中。都是曾经的拍卖者和天斗城中所谓的一些贵族，其中也包括一些皇亲国戚。

    姜辰从中年人手中一把接过面具，随手遮住面部，跟随一位身着白色连衣裙，一米七五左右的身高，身材很匀称，较好的容颜还是有一定的吸引力的女子进入。

    女子一看就知道接受了特殊训练，每一个礼仪都进行的如此熟悉与老练。

    少女对姜辰微微一笑，道：“尊敬的贵宾，欢迎您来到天斗大拍卖场，请随我来。”

    姜辰跟随少女走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都是各种浮雕装饰，浮雕看上去简洁明快，显得极为大气典雅。

    四周还陈列着各式各样的名画与精美的瓷器，有些是姜辰在武魂殿没有见过的。斗罗大陆很大，历史悠久，曾经诞生过比天斗帝国还要庞大的国家。

    只不过都经不起岁月的侵蚀，纷纷逝去在历史的长河中。

    作为天斗帝国最大的拍卖场，这里没有什么是拍卖不到的。

    跟随少女进入拍卖场，拍卖场设立在第二层，走过蜿蜒曲折的过道。

    姜辰也终于来到了这里，看上去与前世的大礼堂差不多。在其中央位置是一个圆台，在上方还有类似照明魂导器，将光忙照射在拍卖品上。

    好让竞拍者可以清楚的看到拍品每一处棱角，座位也有着说法。分为红色、黑色、紫色、黄色与白色，一一对应不同的身份，由高到低依次排列，与魂环配置一样。

    姜辰手持金卡，所以被安排到红色座位处。

    接引姜辰的是另一位少女，高挑的身材与刚才接待的少女尤为不同，少女和蔼的笑容挂在脸上，安排姜辰入座。

    坐在这里的人无一不是达官显贵，身份显赫之人，因此穿着普通的姜辰一来到这里，就立即引起中在坐众人的注意力。

    “这人是谁？穿的这么普通还和我们坐在一起？”

    “难不成是哪个大家族子弟，这红色座位可不是一般人可以做的起。”

    “看上去这人如此普通，能坐在这里的，难不成有什么大的背景。”

    众人议论纷纷，姜辰倒是丝毫不予理会。

    自己能够坐在这里，还多亏了比比东给予自己的金卡。武魂殿教皇专门持有的金卡，这可不是一般人可以拥有的，全斗罗大陆仅此一份。

    这时，刚才的少女温婉一笑，坐在姜辰身旁。

    还没等少女落在姜辰肩膀，一个躲闪，少女直接扑了个空。

    姜辰冷漠道：“还请挪开。”

    那冰冷的气质一下子从姜辰身上散发，少女原本微笑的面容一下子阴沉下来，随后慢慢悠悠的离开这里。

    在少女走了以后，姜辰环顾四周，有些戴着面具的人，怀中都搂着其余的少女。不屑的摇了摇头，继续坐在座位上。

    “看来小兄弟也是性情中人，不像他们这般。”温和的声音从一旁响起，姜辰扭头看去。

    一旁的座位上，那是一个身着白衣，温文儒雅的中年人。在其两侧，分别为一袭白衣，头发雪白，目光凌厉的老者，鹤发童颜，丝毫没有老去的痕迹。身体像苍松般耸立，威严的坐在座位上。

    还有一个是一名调皮的少女，看上去与姜辰差不多大。一头乌黑亮丽的头发批于身后，较好的容颜，一双可人爱的大眼睛眨来眨去。

    看向旁边坐着的姜辰，调皮的对姜辰做了个鬼脸。

    对此，姜辰也一笑置之。

    中年人狠狠瞪了少女一眼，少女立即躲在老者身旁。老者抚摸少女额头，眼神中尽显温柔之色。

    对此，中年人失笑的摇了摇头，每次都这般。

    随即，中年人看向姜辰，从姜辰的目光下，他看出来此人的不凡。

    相同的，姜辰也看出对面这个中年人的不简单。高贵的气势从内往外迸发，一投一足都是那般举止儒雅。

    这三人都没有戴面具，说明这三人身份不简单。戴着面具可以有效遮挡面部，以防他人在竞拍时产生分歧，以防止私下报复。

    中年人笑道：“可千万别介意这些少女，他们的工作就是如此。”

    姜辰摇了摇头，道：“我并没有介意什么，每个人命不同。只是她们的命在这里，不属于他们自己罢了。犹如笼中丝雀般供人玩弄，只是一具具失去了灵魂的可怜人。”

    “你说的对，他们从小就被拍卖场买到这里，接受不一般的训练。如果这里的人看得上，他们也可以作为拍卖品。”

    中年人看向姜辰，丝毫没有看出是这个年龄段人该说的话。能够进入红色座位的人，一般可都不是简单的人物。

    对于面前的姜辰，中年人内心也十分感觉好奇。天斗大拍卖城他也时常前来，这少年还是第一次见。

    看向自家女儿，又观察面前姜辰，简直没有对比就没有伤害。

    忽然，一双大手拍在姜辰肩膀，这熟悉的触感，让姜辰不寒而栗。

    “小姜，你可让我一顿好找。说好的去上厕所，结果你跑到这儿来，是不是要给菊爷爷一个解释？”

    果然，月关还是找到了这里。

    作为封号斗罗，斗罗大陆上的佼佼者，月关的大名那可是谁人不知。

    就连中年人看向月关，都不禁为之震撼。

    那白发老者突然起身，目光凌厉的看向月关。

    “月关！”

    “剑道尘心！”

