    偏偏店老板花言巧语，说得嘴皮子都破了，愣是没能从中挖出点有用的消息！

    直到，他们又来到了当初刚到淄王界时候，生活了一段时间的那一个贫困小镇上。

    易楼主如释重负地松了口气。

    因为这一路，他堂堂一个楼主，给人当了一路的保镖。

    真的说出去，都没人相信啊……

    而看着熟悉的小镇。

    秦岭等人诧异得不行。

    站在小镇的入口，秦岭问道：“主子，确定是这里？”

    墨连城手里拿着地图，一路南下，路线是绝对不会错的，只是，地图上所显示的，路线到了这里，便没有了。

    墨连城道，“嗯，应该是这里附近没错。”

    小镇，偏僻又贫困，眼下并不是赶集的时间，人烟稀少，他们站在这里这么久，没见多少人。

    倒是，前头，几个上了年纪的老人，来来回回走了几趟，似乎在好奇他们的到来。

    秦岭左顾右盼，突然无比怀念地奸笑两声，“嘿嘿，不知道那雷家胖小子如今怎样？”

    他们临离开小镇之前，曾经狠狠捉弄过雷家那小子一笔，那胖小子恨得牙痒痒的，指天立誓，要找他们算账的。

    倒是没想到，他还惦记着那个胖小子，曲檀儿看他一眼，然后，扶额。

    好吧，她误会他了。

    瞧这满脸的龌蹉与期待，分明是某小爷以前捉弄别人不够，还想再捉弄一回的。

    曲檀儿默默为可怜的胖小子点灯。

    墨连城吩咐，“大家跟我来。”

    等到了他们曾经借住过的那个院落，秦岭等人，更是斯巴达了。

    流千水讶异，“又回来这个小院了？”

    秦岭感叹：“主子，我感觉，老天爷跟我们开了一个大玩笑……”

    木流苏上前一步，轻声对墨连城说：“大人，你觉得这会是巧合吗？”

    他们要找闻风石，兜兜转转，却回到了最初到达这个界域的地方。想想，内心就各种酸爽。

    听着木流苏疑问，墨连城默了小片刻。

    虽说，这个地方，他跟曲檀儿早就猜到了，但是，此时真正重游，他心中还是掩不住的复杂，隐约地，有点造物弄人的啼笑感。

    墨连城，“我希望是巧合。”

    木流苏一呆。希望是巧合？什么意思？

    墨连城没有说明白的话，曲檀儿却秒懂。

    当初，他们要来找闻风石，古殿老者便将他们送到这边来。想必，老者当初嘴上说他不太确定，但是，却竭力将他们送到了目的地来了。

    可惜，他们都没能领会老者的一番好意啊……

    去了一趟弈城，最终却还是回到这里来。

    浪费时间不说，中间还管了不少闲事。

    至于收获，曲檀儿不觉得有多少。

    突然地，有点小庆幸，幸好圣坛封闭了，老大最近不知道外面生什么事情，否则，估计又得揶揄她一把了？

    离去数月，这座废院，依旧没人入住。

    墨连城轻易地解开了当初他们离开时候，给顺手弄上去的锁。他带头进了屋子，很快，在大厅处，找到了墙上的残破字画。