    一直睡到中午的陶西伸了一个懒腰就利索的走下了房车，可是没等他说话，站在附近一直晃悠的尼尔森就一脸古怪的盯着他。

    “你不忙吗？”

    走到陶西跟前的尼尔森一脸神色怪异的给陶西解释着：“啊，哈，不不不，我就是来看看你，那个, 这个，我突然想起来我还有点事情，我就先走了！”

    陶西皱着眉头看着尼尔森鬼鬼祟祟的背影小声的嘀咕了一句：“有毛病！”

    拎着一盒子汉堡回来的杰瑞也是一脸神色古怪的站在陶西跟前说道：“你们这里的人是不是有毛病！刚刚还有好几个男人竟然摸了我的屁股！”

    听到这句话的陶西一脸神色怪异的看了看房车又看了看站在拐角处偷瞄俩人的尼尔森，他一瞬间就懂了：“Fxxk！尼尔森！你别跑，你看我会不会打死你！”

    席地而坐的俩个人看着站在跟前的尼尔森一脸的不满，但是尼尔森却一脸讪笑的递给了俩人一人一杯芒果果汁：“尝一尝！新研发的口味，如果不是最近巴拿马的局势不太平，这杯果汁的成本可能也就0.5美分！”

    杰瑞听到尼尔森这句话狠狠的吸了一口带着冰碴子的芒果果汁还吧嗒了一下嘴：“Nice，果汁味道很浓，你不是一个奸商！”

    过于直接的话让尼尔森笑出了声，但是陶西却问：“巴拿马稳不稳和果汁有啥关系？”

    “芒果最大的出产地是南美，可是最近巴拿马却在暴乱，那里已经禁止陆运通行了！”尼尔森满不在意的回答道，杰瑞却吭哧吭哧的吃着汉堡喝着果汁。

    “你要不要跟我一起去一趟环球影城，我需要在那里看看我的老朋友。”

    现如今的环球影城可谓是风光无限，就连陶西都看过他们的电影，【ET外星人】和【大白鲨】一瞬间就让环球影业集团躲过了美国的经济大萧条，接着【疤面煞星】的爆火一瞬间就让环球影业成为了好莱坞炙手可热的大公司。

    卢卡斯影业和斯皮尔伯格这俩个人的鼎鼎大名，陶西也没少听说。

    “你的老朋友是卢卡斯吗？”

    “shit！如果我要是认识他，我可能早就飞奔到他们的怀抱了！”

    陶西看到杰瑞一脸羡慕嫉妒恨的表情笑着拍了拍杰瑞的肩膀就答应了。

    只不过这次出发俩个人并没有开车而是打算乘坐地铁前往。

    美澳社区最近周围的变化很大，美澳纸业的裁员还是让这个社区或多或少的受到了一丝影响，原本美澳社区街边随处可见的流浪汉根本不愁好心人的施舍。

    但是自从美澳社区的居民失业率的上升，那些流浪汉大部分已经选择搬走了。

    “你知道在美国怎么知道一个社区的贫富吗？”

    杰瑞·布鲁克海默指了指不远处的沃尔玛广场：“沃尔玛？影院？居民？汽车？”

    “不不不不！”陶西笑着摆了摆手指着地铁口的流浪汉说道：“如果你想知道这里的居民有没有钱，你可以看看这里流浪汉是不是很多，如果多呢, 就意味着他们可以在这里捡到更多可以食用的垃圾或者更多的施舍。”

    “wow，那比弗利山庄的我可看不到流浪汉。”

    陶西听到杰瑞这句跟“杠精”一样的回答也不去争辩，毕竟比弗利山庄的六个警察巡逻岗亭可不是吃醋的。

    进到了老旧的地铁站里，地铁站里面长时间没有粉刷的墙面和没人看管的入口处让杰瑞忍不住捂住鼻子吐槽道：“该死！这里到底多久没有人来清理了！”

    陶西只是笑着摇了摇头，一直到了地铁站下面，才能清晰的认识到贫富差距。

    在美国穷人一般都是乘坐地铁的，尤其以少数族裔为代表，而且八十年代的少数族裔因为受教育程度不高，他们在等待地铁的时候都是千奇百怪的。

    一个扛着录音机的黑人看到杰瑞·布鲁克海默站在那里故意把他收音机调到最大声。

    “你的收音机可以小一些吗？”

    “*****”扛着收音机的黑哥上来就是一连串的脏话，杰瑞看到这个黑人周围的几个人有一些茫然无措的往陶西身后躲了躲。

    陶西走到那个扛着收音机的黑人旁边一把躲过他手里的收音机就朝着墙上砸了过去。

    周围的几个黑人刚想冲上来，陶西就抓住那个跟杰瑞·布鲁克海默龇牙咧嘴的黑哥怒吼道：“如果你还想安全回到家里跟吃你妈妈给你做的饭，我劝你好好考虑！”

    黑哥看到陶西的眼神顿时就怂了，黑哥极力拦着他背后的几个哥们。

    陶西看到他背后的那个几个人也不犯怵，只是像一个长辈一样拍了拍他的脑袋，就转身带着杰瑞·布鲁克海默上了地铁。

    留在原地的那几个黑哥互相面面相觑，谁也不敢吭气。

    不远处一个看热闹的人对着这几个人嘲讽了一句：“拉希德，如果你刚刚要是敢把你口袋里的那把匕首掏出来，你妈妈回去肯定把你的脑袋打爆！哈哈哈哈！”

    另外一个蹲在地铁口的流浪汉也哈哈哈的笑着：“那是陶西！你那个买收音机的钱都是你妈妈在尼尔热狗挣到的！”

    登上了地铁的陶西主动给杰瑞解释道：“这是美国底层的生活模式，如果你不满意他的做法你可以用你手里的拳头去教他做事情！用嘴巴去说会被他们认为你是弱者！”

    杰瑞·布鲁克海默看到在地铁走道的正中间搭着帐篷的一个白人一脸嫌弃往远处坐了坐。

    陶西倒无所谓反而翘着二郎腿一脸享受的听着周围叽叽喳喳的脏话, 杰瑞自从坐上了地铁再也没有说过一句话。

    地铁越往市中心走, 地铁上的人越来越多，但是他们俩乘坐的这截车厢却一个白人都没有。

    “终于快要到站了！”一路上坐地铁坐的提心吊胆的杰瑞主动跟陶西说道。陶西抬头看了一眼他们的目的地【伯班克】就快到了也站了起来。

    到了【伯班克】的地铁站, 跟刚刚在【美澳社区】的地铁站又是另一幅场面。

    俩个穿着整齐的警察站在附近站岗，随处可见的白领都在附近有序排队，杰瑞·布鲁克海默深吸一口气缓缓说道：“这人啊！要是想在美国生活的好！真的要有钱啊！”

