    第一百一十四章 王匡兵败   

    徐荣和李蒙二人回到洛阳后，受到董卓的嘉奖。

    

    可是有一件事，令董卓耿耿于怀。

    

    幽州联军竟然参战了！   

    在董卓爆发之前，李儒笑道：“公孙瓒和王山不过是应付袁绍罢了！否则就不会只出兵两万。”

    

    董卓一想，还真是，四十五万大军只出动两万人，确实是不想用功，只是恰巧碰上了。

    

    “主公，以后我等遇到幽州军队，该怎么办？”

    李蒙站出来询问道。

    

    “哼，既然他不识抬举，你们也不要客气，两万兵力还想在我的地盘上耀武扬威？

    痴心妄想！”

    董卓肥肉一抖道。

    

    李蒙得了口谕，就退了下来。

    

    眼见胜利来得这么简单，董卓有点心痒痒，为何不主动出击呢？

    

    他把心中的想法告诉了李儒，李儒闻言，思考了好一会儿才道：“主公睿智，若是能够早一点重创联军，恐怕公孙瓒和王山也不会加入盟军了。”

    

    董卓得到认可，非常开心，但是攻打哪里，他又摸不着头脑了。

    

    “诸位有什么看法？”

    

    “当倾洛阳之兵，与联盟决战！”

    华雄一拍桌子道。

    

    董卓瞥了他一眼，干脆当他不存在。

    要是他有这个胆子，还用等到现在？

    

    损失几万人可以接受，要是死了几十万人，这还怎么玩！   

    所以，董卓只能看向他最器重的李儒。

    

    李儒果然没有让他失望，道：“主公，我军当进攻河内！”

    

    河内？

    

    河内太守王匡是一个积极的反董分子，在河阳津（港口）屯兵七八万，对洛阳的威胁很大。

    

    要是能搞掉他，董卓做梦都会笑醒。

    

    而且，河内有一个特点，那就是孤军，和联盟大军隔着黄河呢。

    

    董卓大手一挥，当即决定攻打河内。

    

    在李儒的建议下，董卓便派出疑兵摆出要由平阴渡河，王匡得知消息，酒宴都不喝了，赶紧回防。

    

    可惜李儒暗地里派遣精兵从小平北面渡河，绕过王匡军，在后方攻击。

    

    “弟兄们，李儒大人神机妙算，敌人果然没有防备，冲啊！”

    

    华雄一马当先，直接破了王匡大营，王匡军死伤众多。

    

    王匡在逃跑中，仍然抱有侥幸心理。

    

    “后军阻挡，前军列阵调头，随我杀回去报仇！”

    

    然而，河内军士气都没有了，谁还会听他的话？

    

    王匡不断斩杀逃跑的士兵，一点卵用都没有。

    

    又被董卓军逮住一通厮杀，最终王匡逃得一命，收得残兵四千人。

    

    七八万人被杀得只剩下四千，何其可笑。

    

    王匡兵败之后，心灰意冷，只能固守一城。

    

    正所谓“一将无能，累死三军”，说的就是这种下场。

    

    被李儒简单一诈，王匡就轻易相信了，结果就是当头棒喝。

    

    董卓军在河内烧杀抢掠，无法无天。

    

    直到东郡太守桥瑁和山阳太守袁遗二人来援，董卓军这才退回洛阳。

    

    这下子，联盟直接炸了锅。

    

    孙坚兵败，只不过损失了几千兵马，问题不大。

    可是王匡的河内主力部队，直接被打没了，这就非常吓人了。

    

    一时之间，整个联盟人心惶惶，更是无心作战。

    

    王山和公孙瓒共同起了一封书信送到联盟桌上，质问袁绍：盟主大人，今日为何无宴？

    

    袁绍脸上火辣辣地疼，就好像被火烤一样。

    

    老子这是商讨正事，你俩个打酱油的多什么嘴？

    

    韩馥见此，对袁绍彻底失望了，减少了物资供应。

    

    袁绍为了死撑面子，这一次带来了十五万大军，是真正的带头大哥。

    可是他的粮食供应跟不上啊，只能拜托韩馥。

    

    这一断乃，顿时炸锅了。

    

    袁绍当面斥责韩馥不顾大局，泥人尚有三分火气，韩馥此时直接怼了回去，说袁绍吃吃喝喝屁事不做。

    

    没有了粮食供应，大家只能各回各家，但是仍然保持盟友关系。

    

    当然，在此期间，又发生了一件大事，让盟军矛盾难以调和。

    

    刘岱与桥瑁二人因为地盘的关系，一向交恶。

    这一次刘岱干脆下了狠手，杀了桥瑁，以王肱领东郡太守。

    

    桥瑁可是联盟的重要人物，虽然实力不咋地，但是他胆大妄为，假冒三公文书，盟军才逐步建立起来。

    

    这样的人物都死了，联盟还怎么进行？

    

    王山和公孙瓒也是大眼瞪小眼，最后还是张飞建议道：   

    “两位大人，咱们还是回幽州吧，外面好可怕~”   

    王山摇了摇头，他知道盟军还会再起来的，到时候还得到处折腾，划不来。

    

    “盟军都好任性。”

    关靖点评道，直接切中要害。

    

    就好像大家来喝了一场酒，就都散了的感觉。

    

    在此期间，曹操又来找王山和公孙瓒了。

    

    “太尉大人、左将军，董卓不除，天下难安啊！”

    曹操开始了自己的演讲。

    

    “我这不是来了吗？

    可是你们为什么要走啊！”

    公孙瓒道。

    

    曹操尴尬至极，道：“我欲重启盟军，奉太尉大人为盟主！”

    

    “天下人都忌惮我，若是再为盟主，恐怕他们要口诛笔伐了。”

    公孙瓒看了看关靖的眼色，拒绝道。

    

    不管曹操说什么，公孙瓒都打太极，玩玩可以，认真你就输了。

    

    曹操只能离去。

    

    董卓见到联盟散了，心情舒畅，大宴群臣，喝得差不多后，被李儒拽到帘后。

    

    李儒正襟道：“主公莫不是以为高枕无忧了？

    叛逆联盟可还在呢！”

    

    董卓摇了摇胖脸，这才惊醒，道：“文优有何话说，速速道来！”

    

    “为防止联盟卷土重来，我军当议和！”

    李儒道。

    

    嗯？

    

    议和岂不是太丢面子了。

    

    不过，李儒又补充了一句，道：“也可借此试探联盟口风。”

    

    董卓一想，有那么一点道理。

    议和成功当然好，失败了也能有点防备。

    

    “此事就交给你去做，文优做事，我一百个心！哈哈……”   

    李儒经过挑选后，派遣韩融、阴修、胡母班、吴循、王瑰等名士到各地与诸侯议和，顺便打探一下诸侯的想法。

    

    其中韩融的责任最重大，负责劝说公孙瓒和王山。

    

    因为李儒早就看出来了，公孙瓒和王山有大能耐，只要他出面，联盟一半的人都会给他面子。

    

    所以，李儒的算盘打得啪啪响，几乎是一字一句教导韩融。

    

    韩融为大鸿胪，颇有才华，名望虽然比不上四世三公的袁绍，但是也有一群小迷弟的。

    

    更重要的是，他是儒学大佬，和管宁认识，或许能打动幽州联军。

    

    

