    “同居你个大头鬼，给我老实一点儿，要不然有你好受的。”

    宋凌霜用食指指着沈东的胸口，威武霸气，活脱脱就是一个流氓混混。

    沈东乖乖的闭上嘴巴，不敢在乱说话。

    “说吧，两条路，你选哪条？”

    宋凌霜晃了晃手中的手铐，逼问道。

    沈东缩了缩脖子：“还有第三条路吗？”

    “有！”

    宋凌霜的小嘴微微扬起，邪魅一笑：“你想不想明天一早登报上新闻？”

    沈东直感觉后脊发寒，这娘们儿可不像好人啊。

    “快选，马上就选，只有一次机会！”

    宋凌霜拉着沈东的手，一副要拷上的架势。

    沈东无语了：“宋警官，你让我跟你回去见家长，你总要告诉我为什么吧？以什么样的身份？男朋友？未婚夫还是孩儿他爸？难道你的肚子已经等不及了？我可不做接盘侠。”

    听见这话，宋凌霜的俏脸上闪过一抹羞红：“当然是以男朋友的身份了，你想什么呢？”

    说到此处，她气哄哄的说：“你从我的口音中应该听得出来，我本不是青阳市的人。我只是是想要远离我爸妈的掌控，这才申请调来了青阳市来，可结果还是逃脱不了他们的手掌心。”

    “就在刚刚，我爸给我打电话，非要让我回去相亲。还恐吓我，说如果我不回去，就要跟我断绝父女关系。本来我妈是向着我的，今天也不知道她吃错了什么药，居然和我爸站在同一条战线上。”

    沈东有些郁闷了。

    今天出门没看皇历吗？

    早上刚假扮完林曼儿的男朋友，转头又来一个。

    自己这是遇见桃花劫了？

    不应该啊。

    下山的时候，我找隔壁的王寡妇翻过皇历的。

    “你愣什么神？究竟同不同意，给句痛快话。”

    宋凌霜见自己说了一大通，沈东愣是一点儿反应都没有。

    “这...恐怕不合适吧？”

    沈东轻轻咳嗽了一声，急忙掉转话题：“要不我真当你男朋友，怎么样？我们再同居，造一个娃，这样你爸妈就算对我不满意也没办法。”

    “你少在这里跟我扯皮，我爸如果知道我在婚前就失了身，非得把你那玩意儿给切下来不可。”

    宋凌霜说完这话后，这才意识到不对劲儿：“我在说什么？你不要误导我行吗？谁要当你女朋友了，我说的是冒充。你不是很能打吗？就算到时候我爸试探你的功夫，你也能应付。”

    “你爸是武师？”

    沈东问道。

    宋凌霜张了张嘴，一副欲言又止的模样：“反正我爸的功夫很厉害，要不然我怎么可能找你。反正在我认识的人里面，只有你的功夫还够格儿。”

    “哎哟喂，谢谢抬爱！”

    沈东咧嘴一笑：“既然宋警官这般抬举我，那我也不能不识趣，行吧。”

    “这么说，你答应了？”

    宋凌霜喜上眉梢，只是那长长的睫毛上还挂着点点泪珠，透着一股俏皮可爱。

    “行！”

    沈东点了点头：“不过丑话说在前面，如果你爸妈看上我，执意要让我们俩在一起，我可不会客气的。”

    宋凌霜切了一声，不屑一顾：“你对你自己也太看好了吧？”

    “我还没吃午饭呢，要不请我吃一碗面呗，总不能让我白忙活啥也捞不着吧？”

    沈东指了指街对面的面馆。

    “行，走吧，允许你加个卤蛋！”

    男朋友的事情有了着落，宋凌霜也松了一口气。

    吃完面后，沈东开着车回到林氏集团。

    刚走到办公室门口，他便看见正埋头工作的苏菲，随即坐在了办公桌上，由上而下俯瞰着苏菲的领口：“苏菲姐，忙着呢？”

    坦白说，看惯了宋凌霜的，再看苏菲的，总感觉缺一点味道。

    苏菲笑了笑：“有事吗？”

    “没啥事，就是闲的，找你聊聊天解闷。”

    沈东收起了目光，认真的问道：“对了，伯母最近有没有想我？说实话，我想她做的菜了，真好吃。”

    听见这话，苏菲的脸上写满了尴尬。

    她现在恨不得全天二十四小时都待在公司里，因为一回到家，她母亲三句话离不开沈东，就好像恨不得把自己绑在沈东身上似的。

    就在这时，董事长办公室那扇红木大门打开，林婉秋双手环抱在胸前，怔怔的看着沈东。

    沈东吓了一大跳，急忙从办公桌上下来：“婉秋...”

    “林董，有事吗？”

    苏菲的脸皮可没有沈东那般厚，想到刚刚沈东的话肯定是被林婉秋听见了，胸口如同小鹿般乱撞。

    因为她担心林婉秋误会了她和沈东的关系。

    “沈东，进来！”

    林婉秋板着一张臭脸，喝了一声后，转身走进了办公室。

    苏菲脸上写满了慌张，她是一个明眼人，能够看得出来林婉秋和沈东的关系不一般。

    如果让林婉秋误会了自己和沈东的关系，丢工作那都是小事，万一被林婉秋报复，并在行业里进行封杀，那可就麻烦了。

    沈东灰溜溜的走进办公室，顺带关上了门。

    他见林婉秋双手环抱在胸前，翘着二郎腿，俏脸上更是写满了不悦，这让他有种不好的预感。

    他走上前，脸上挂满了的笑容：“婉秋，你这是怎么啦？谁惹到你了？”

    “你不知道我们林氏集团不允许核心员工，甚至是高层谈办公室恋爱吗？”

    林婉秋在问完这话之后，就有些后悔了。

    沈东可是一个傲娇的人，如果借此离开她，那她怎么办？集团怎么办？

    不过她内心深处还是想去证实，沈东和苏菲之间是不是在谈恋爱。

    “办公室恋爱？”

    沈东一头雾水：“啥意思？谁谈恋爱了？”

    “你...”

    林婉秋欲言又止，她都亲耳听见了，难道沈东还想要狡辩吗？

    “我？”

    沈东更加疑惑了：“我跟谁谈恋爱了？你是说你刚刚听见我跟苏菲的谈话，就认定我跟她谈恋爱了？真没想到你还有偷听的癖好。”

    “我...我那是刚好听见的，谁偷听了。”

    林婉秋嘟着小嘴，矢口否认。

    沈东用鼻子努力的嗅了嗅，然后哇了一声：“我怎么闻见空气中好大的醋味，酸溜溜的。”

    听见这话，林婉秋心如乱麻，心说自己这副模样，难道真像吃醋的小女人吗？

    在内心深处，有一道声音回应她：不是像，那就是。

    沈东噗嗤一笑，道：“你误会了，上一次我见苏菲有急事，就顺路送了她一程，顺带在她家吃了一个饭而已，就这么简单。”

    “仅仅只是吃了一个饭那么简单？”

    林婉秋刨根问底。

    “你以为呢？”

    沈东翻了一个白眼，然后笑着问道：“婉秋，你不会是喜欢上我了吧？怎么吃这么大的醋？”

