    范天雷得意一笑，“去干嘛？当然是去让某些人也郁闷一下！”

    “记住，必须要快！”

    “是！参谋长！”

    半个多小时后，范天雷叫来一辆吉普，带上一脸懵逼的何晨光，直奔兽营！

    然而这次却又是扑了个空！

    “什么？你们正在进行演习，那方天不在兽营？”范天雷眉毛一拧，一脸的郁闷！

    他大老远的跑过来是为了啥？

    还不是为了在龙百川面前装个逼，让他郁闷一下？

    然而现在！

    方天却不在！

    “哼！算他小子走运！”范天雷哼了声，一脸的郁闷！

    自从这个方天出现之后，范天雷就有一种干啥啥不顺利的感觉！

    没想到这次竟然又没碰到方天！

    “老范啊，你找方天有什么事儿吗？还是方天哪里做的不对，得罪了你？”龙百川呵呵一笑，问道。

    这范天雷明显话里有话啊！

    算方天走运？

    这老范今天来的目的，到底是什么？

    “啊，没没没！方天怎么会得罪我？”范天雷一听，感情这龙百川要兴师问罪啊，连忙摆手，笑着道，“这不是我听说你们海军的方天枪法很厉害嘛！正好我们狼牙，刚组建的红细胞特战队，也出现了一个不错的枪手，所以拉过来，想要和方天切磋切磋，谁想到这么不巧，方天竟然不在。”

    龙百川呵呵一笑，浑不在意，他如何听不出范天雷话里的弦外之音？

    这明显是发现一个枪法苗子，带人来灭灭方天的威风的！

    “哎呦，那可真不巧了！恐怕要让范参谋长白跑一趟了，我们这场演习计划不知道什么时候才能结束呢，如果参谋长真的想让年轻人切磋的话，不如暂且回去，等我们这边演习一结束，我就给参谋长打电话，怎么样？”龙百川正愁没机会虐虐狼牙的兵呢，这范天雷既然主动送上门，他又怎么会拒绝？

    他开心都来不及！

    “如此甚好！那我就等龙队的电话了。”范天雷哈哈一笑，随即迈着大步，转身离去！

    之前的郁闷，更是一扫而空。

    “龙百川啊龙百川！这次方天不在，本想放他一马的！没想到你竟然主动送上门？哈哈，这次铁定要让你下不来台！”范天雷甚至都想好了何晨光击败方天之后的嘲讽龙百川的台词！

    办公室。

    “哈哈哈……”待得范天雷前脚刚走，龙百川和武钢便是得意的一笑，“百川啊，你看看范天雷那小人得志的样子，刚出一个苗子，就想过来显摆！”

    “他也就那点出息了！”龙百川呵呵一笑，“别说一个小苗子，就是他们的特战王牌雷丹突击队的队长雷神来了，方天也得让他们饮恨！自取其辱，说的就是他了！”

    “哈哈，我看也像！”武钢兴奋地点头。

    时间流逝，很快到了下午。

    荒岛之上，众人都叫嚷着饿肚子。

    张冲一咕噜爬了起来，“天哥，这样饿下去也不行啊，谁知道龙队啥时候来救我们？”

    “那咱们去山里找点吃的？”阿甘眼睛一亮，笑道。

    “交给我了！你们冲哥在原始丛林生活那么久，别的功夫没有，但只要有山，我就能让你们活下去！”张冲一笑，拍着胸脯保证。

    正所谓靠海吃海，靠山吃山。

    现在大海和大山都有！

    铁定是饿不着。

    “秃子，这荒岛的山里，不能去。”然而这时，方天却是淡淡一笑，开口了。

    “为啥？”张冲不由疑惑。

    方天笑着提醒，“这荒郊野岭的，谁知道这个岛存在多少年了，有没有人来过？像这种岛上，毒蛇毒虫等物品肯定很多，甚至树上结的果子，都可能是有毒的！就算找到了也不能吃。”

    张冲一听，顿时一个激灵，“天哥说得对！可我们只是打点野鸡野兔之类的，注意一点，应该没事吧？”

    “对啊天哥！这荒岛上的野鸡野兔肯定非常美味，说的我都流口水了！”展大鹏赞成道。

    方天不由无奈一笑，“你们啊，怎么就这么笨呢？”

    “滴！嘲讽点+500！”

    “我们笨？啥意思啊天哥？你说我弱，我能接受，但你要说我笨，那我平时可是惊得跟猴儿一样，这我能忍？”展大鹏故意打趣。

    方天一笑，“说你笨，你还不承认！难道你们没意识到，这次的船……沉的很奇怪吗？”

    “有啥奇怪的？不是一次很正常的沉船事故吗？”张冲一脸懵。

    然而——

    坐在旁边，始终没说话的鲁炎，闻言却是心中一动，似乎想到了什么，他不由地在心底一声惊叹：“这方天……好细腻的心思！”

    “正常？”方天眉毛一掀，开始娓娓道来，“正常来说，哪一次出海，不得好好检查一下船只的安全问题？这是其一！第二，那个开船的老兵呢？为什么咱们新兵都游过来了，他却消失了？”

    “老兵？卧槽！他不会淹死了吧？”

    “瞎扯淡，兽营的老兵会被淹死？”

    “那他去哪了？”

    一群人纷纷错愕。

    “我们游过来的时候，我就观察过了，他和我们走了相反的方向，一开始我还以为是谁故意的，最后清点了一下人头，才发现就是那个开船的老兵！他跑了！”

    “可是师父……那老兵就算跑了，也是人之常情，和这次的沉船事故，有啥联系？”阿甘一脸问号。

    “你先听我说，如果真的是船沉了，龙队他们肯定早就开着直升机和快艇满大海的搜救了，哪会到现在一点动静都没有？”

    “所有，综上所述！我认为，这是龙队和总教官他们故意给我们安排的一次实地演习！待在沙滩上，还算是安全地，如果进入丛林？恐怕就危险了。”

    “演习？”

    “卧靠！”

    “防不胜防啊！”

    “没想到咱们的第一场演习，竟然是这么个玩法？我就知道巴郎那小子没安好心！”

    “就是啊！早上的时候，我还说巴郎怎么不上船呢，原来是演习！坑我们来了！”

    众人恍然，一个个想通之后，都是痛心疾首。

    “可是天哥，人是铁，饭是钢！一顿不吃饿得慌！更何况咱们现在都饿了两顿了，如果不去山里找吃的，那咱们吃什么啊？总不能喝西北风吧？”马明亮苦着脸。

    方天一笑，道，“身为海军，面朝着大海，还能把自己给饿死了？跟我来！哥带你们去找吃的！”

    众人一听，立刻眼睛一亮，20名新兵立刻方天跟着方天来到旁边的一片浅滩！

