    那脏东西如果精通道、巫之术，而且还是没有演化之前的古道、古巫之术，那整件事儿的确就是变得非常棘手了。

    想到这里我不由苦笑一声道：“怪不得白家非要把这事儿推给我们，唯一可惜的是你们这边没有鹭大师的消息。”

    秋天那边也是又道了一句抱歉道：“我们是真不知道，实在是抱歉了。”

    鹭大师和田士千在一起的事儿除了我们这些人其他人应该不知道，包括赵、白两家更没有可能知道，他们既然拿鹭大师的事儿威胁我，还说的言之凿凿，想必白坤也不是在诓我们。

    此一路去北川，进山之前的路还比较好走，一旦进了山秋天就不怎么跟我们说话，开车也是变得谨慎了很多，甚至有些紧张。

    我怕我们到不了目的地先出了车祸，就让王俊辉代替了秋天开车，由秋天在副驾驶上给王俊辉指路。

    换成王俊辉开车我们也是放心了不少。

    秋天接着就开始跟我们讲了很多的趣闻，不过都是关于杜立巴族的。

    秋天说：“杜立巴族根本不是什么外星人，他们也是人类的一种，杜立巴族人、巨人、矮人这些都是曾经存在的人类，他们灭绝的原因不明，不过已经有考古依据证明，那些人不但存在过，而且同样创建过文明，人在很久之前也是分着很多种类的。”

    秋天懂的很多，总是能给我们讲一些稀奇古怪的人。

    对很多事儿，她也有着自己古怪的理解，比如道术，她说这只是一种能量的表现形式罢了，表现形式不同的能量规则也不同，所以科学的规则解释不了道术的能量，再所以科学不承认术法，因为他们的规则不同。

    这就好比正方形和圆形，因为它们的规则不同，正方形必须有四条边，而圆形没有，所以在正方形的世界里绝对不会承认圆形是正方形。

    可正方形和圆形都是两种图形。

    只不过它们规则不同而已。

    秋天给我讲了这么一个简单的比喻，我忽然间就茅塞顿开了，原来有些科学解释不了的事情还可以这么解释。

    而且秋天总是在给我们讲这些趣事儿的时候，冷不丁植入一个冷笑话，她笑半天后总是问我：“不好笑，很冷对不对？”

    所以她是一个笑点很低的人。

    到北川，我们就从省道转到了县道，可县道没走一会儿，就转到了偏僻的乡道，又走了一会儿到了一个村子，乡道都没得走了，我们还要在藏民的村子里换乘几匹马继续赶路。

    在西川、北川、青海很多地方，其实马匹还是很重要的交通的工具。

    据秋天说，考古队的人也是这个村子租了马匹进山的，不过这村子也没有多少马匹，我们要换乘的那些马还是从别的地方临时调过来的。

    而且我们到了这个村子，还有专门的考古队的工作人员接我们，他们说考古队的大部分都已经撤出来，离墓群很远的营地只留了几个看守现场的人。

    显然是墓地出了事儿之后，考古人员已经停下了所有的工作。

    接我们的人是一个六十多岁的老者，看来应该是专家学者之类的，他姓吴，秋天叫他吴教授。

    见到我们几个人，可能是因为普遍看起来比较年轻，而且还有两个女人和一个小和尚，他就有些疑惑地问秋天：“这就是请来科仪的高人？”

    秋天道：“是的，吴教授，他们虽然看起来年轻，可办案经验丰富，可是享誉西南的名家呢。”

    吴教授“哦”了一声说：“看来是老夫眼拙了！”

    听吴教授的语气，他还是有些不太相信。

    在这村子没有聊多久，吴教授也没说让我们休息，直接让人牵来了我们换乘的马匹，催促着我们往墓地那边的营地进发。

    此时已经下午四五点钟，如果我们现在进山，按照秋天跟我们说的，我们骑马进山要走四个小时的路，如此一来，我们到考古队在山里的营地就晚上八九点了，到了晚上可不是好的驱鬼时间。

    秋天自然也知道这些，就想着问吴教授明天进山可以不，吴教授焦急地摇头说：“秋小姐，实不相瞒，我们在山里营地的人，已经跟我们失去联系一天多了，卫星电话打不通，我们派进去的人也有去无回，我真怕他们出事儿啊。”

    “啊！”秋天也是吓了一跳道：“怎么会这样，之前不是都好好的吗，那个脏东西不是不害人的吗？”

    吴教授耸了一下肩膀，表示自己也不知道怎么回事儿。

    考古队在山里的营地出了事儿，我们自然也不想着休息了，就立刻换乘了马匹往山里走。

    我们这边有很多人都是第一次骑马，速度自然快不了，加上山路本来就难走，所以我们着急也没办法。

    而这次吴教授和他的助手也要跟着我们一起去，用吴教授的话说，里面很多工作人员都是他的手下和学生，他不能不管。

    本来能少带普通人就要少带的，可秋天却不以为然，直接同意了吴教授和那个年轻助手的加入。

    吴教授的名字我们在路上没有去问，只问了他助手的名字，说是叫卓越，很好记，且很响亮的一个名字。

    在进山之前我自然也是看了看这两个人面相，全部是黑雾缩眉，大灾大难之相。

    所以往山里走了一会儿，我就把从命理上看出的这些跟吴教授和卓越说了一遍，说完之后吴教授就道：“小伙子，比你厉害的科仪行家我见多了，其中有一个说我能活到九十，放心，我离死早的很。”

    旁边的卓越则是半开玩笑说了一句：“老师，我没找人算过，那我是不是能先撤了？”

    卓越虽然嘴上这么说，可他的表情却没有半点要离开的意思。

    我从他的脸上看到了一种坚毅，很熟悉的感觉，很快我就想到，那种坚毅我在之前爬贡嘎山的时候，从霍尔的脸上看到过，为了梦想不顾一切的坚毅。

    见实在说服不了吴教授和卓越，我只能轻声道了一句：“我会想尽办法保护你们安全的。”

    我承认我把对霍尔的遗憾，转接到了吴教授和卓越的身上。

    这刚骑在马上的时候，晃晃悠悠的，我心里还是有些害怕，可晃了一会儿我也就渐渐习惯了，只不过这骑马并不舒服，特别是那马鞍很硬，磨的我大腿内侧有些难受。

    很难想象自己一会儿下马后罗圈腿站立的样子……

    走了一会儿山路就越来越模糊了，我就不禁问骑马走在最前面的吴教授，路走错了没有。

    吴教授道：“放心吧，这路，我骑着这匹马走过好几次了，错不了。”

    天越来越黑，到了贠婺做晚间功课的时候，我就喊大家停了下来，因为贠婺不做功课，他会很不开心的。

    而且我们连续走了两个小时的路，无论是人还是马匹都要停下来休息一下了。

    趁着休息的时候，我和贠婺就一起做了晚间的功课，只不过吴教授一直催促着赶路，我只好把贠婺玩儿玩具的时间给剥夺了。

    对于这个贠婺倒是不会耍小脾气的。

    越走山越深，我的方向感也是越来越弱，到最后我要不是不拿出命理罗盘来，都要分不清楚东南西北了。

    好在路上一切都很顺利，差不多到晚上八点多钟的时候，我们就到了考古队在墓群一千米外的营地。

    拿手电照了一下，我们就看到，有十几个帐篷，在帐篷中还有一个临时的灶火台，上面放着一个大锅，大锅的盖子只盖了一半。

    吴教授和卓越在营地外面喊了几个人的名字，没有任何人应声，于是吴教授就着急道：“这大半夜，都没在营地，他们会去那里呢？”

    说着吴教授就往营地里走，丝毫不害怕有脏东西。

    我和王俊辉也是赶紧跟上，这营地的阴气很重，不过我的监察官和采听官却没有自动开启，也就是说，这附近暂时没有脏东西。

    不过为了以防万一，一边走，我就给每个人封了一下相门。

    面对我的手法吴教授和卓越两个人倒是很配合，没有排斥，更没有嘲笑我封建迷信之类的。

    也是，他们既然请我们来，那就说明他们考古肯定经常遇到怪事儿，也就比普通人更信这一套了。

    进了营地，我们每个帐篷都搜了一下，没有看到任何人，也没有看到任何搏斗，或者这里被袭击过的痕迹。

    还有营地里那口锅，锅里还有满满的一锅饭，可见这饭刚做好，这里的人都没来得及吃饭，就离开了营地。

    又或者说，他们是被带离了营地。

    我看了看王俊辉，问他有什么看法，他说：“这里阴气很重，而且很杂，怕不是一只脏东西留下的，这营地里的人，应该都是被那些脏东西带走的。”

    “只是他们的生死暂时还不清楚，初一，你看看能不能通过他们残留在这里的命气替他们算一算。”

    我点了下头，不用王俊辉说，我也早就取出了命理罗盘，准备为这个营地消失的那些人起卦，测测他们的去向和安危。

