    在时空洪流之中严防谨守的肖恩并不知道。他控制时之后最大的一次危机就这样消弭于无形了。

    若是他知道这一次王议会中的内容。那么一定会对三大最古老神王感恩戴德的。当然。对于这三大神王口中万分忌惮的那位存在。更是恨不的以身相许了。

    要知道这家伙可以三大神王都不愿意招惹的。若是能够与他拉上关系。自然是求之不的了。当然。其肖恩和他之间的关系早就密切的到了一般人难以相信的步。

    如今的肖为二件事情而痛。

    第一件事情。自然是如才能顺利进阶主神。

    高阶巅峰神灵虽然拥有强的威能。但是相比于|神而言。毕竟还是差了一筹。虽然他知道。只要吸|了七彩琉璃雾之中的能量。就肯定能够进阶。但是肖恩却绝对不会动用。因为这可他日后能够晋升神王级别神灵的保障。

    第二件事情。就更是一件在先根本就无法想象的事情了。

    这一次为了加强时空洪流之中的力量。不惜代价的投入了全部的神力结晶。

    虽然整个时空洪流之中的流团增加了许多。但是此刻的他已经陷入了神力结晶的危机之了。

    为了这件事情。巨,神和戴维尔都亲自来到了他的天空神殿之中与他商议。至于黑龙王。然是要蒙在鼓中了。毕竟。他手中的那点儿神力结晶存量。肖恩等人根本就看不入眼。而且与他商议根本就没有任何意义。

    所以。在不影响黑王的修炼之|。肖恩善意的向他隐瞒了这个事实。让黑龙王还以为肖,的手中拥有海量一般的神力结晶而毫无顾忌的使用呢。

    当然肖恩手中的神力结晶虽然有些据。但却|对不在乎一个微弱神灵的使用。

    若是连黑龙王用掉的那么一点东西也能拖肖,的话那么肖恩也实在是太失败了。

    天空神殿之中。肖恩与巨魔神和戴维尔相对而坐。他们三个人的位置也好的占据了等角形的三个点。这个位置也恰好与神王议会中的三大古老神王的座位同。

    “肖恩神力结的问题一定要解决。”巨魔神的声音有力之极。仿佛一口幽怨的大钟一般。回荡在神殿之中。

    肖恩微微点头。道：“放心,一定能够解决这个问题。”

    戴维尔瞅了他一眼与肖恩的目光一对。诧异的道：“让风铃家族出售格和源体。这不太妥当吧。”

    肖恩哈哈一笑道：“前当然是不太妥当但是现在就不同了。我已经晋升为高阶巅峰灵又掌控整个时空洪流。还有什么是能放胆做的呢？”

    戴维尔和巨魔神互一眼。二个的眼中都有着迟疑之色。

    肖恩向着他们二人一点头。宽慰道：“你们放心吧。等你们晋升到了高阶巅峰神灵。并且掌握了一个禁的的控制权。那么你们也会和我一样的拥有必胜信心了。”

    另外二人相视苦笑。他们的心中都有些不自然。但是他们却理解肖恩这句话的意思。

    在不同的高度上。所看到的景象都是有所不同的。而在神界之中。做人:世的态度也是在不断的变化着。与这种变化有着最大关系的。就是各自的真正实力。实力越是强大的。|事就越是无所忌惮。

    如今的肖恩想要举行大型拍卖会话。还需要风铃家族的帮忙。但若是他已经晋升为神陛下的话。那么他就自行举行拍卖会。不会再假手他人了。

    这个道理戴维尔和魔神都明白。但他们此刻还是中阶神灵。远未曾达到肖恩本体的高度。所以对于这个计划自然不会太看。

    似乎是沉吟了半响。这二位终于长叹一声。道：“好吧。一切依你。不过万事小心。”

    肖恩大笑一声。道：放心。我本体不会离开空洪流。仅仅是鳄鱼人分身和主体分身离开去做这一切。再说。我会已经给了他们一个保命的东西。有那东在。起码不会有什么生命危险了。”

    听到肖恩说的如此肯定。他们二人都露出了好奇之色。究竟是什么东西。竟然让肖恩有着如此之大的信心呢。

    而肖恩此刻放松的躺了下去。随着他的神体幅度。那把椅子也做出了相应的调整。就像来就是一把躺椅似的。让肖恩感到甚是舒适。同时。在肖恩的手掌上冒出了一缕微的能量。这股能量慢慢的变大。并且最终成为了一环绕着他手掌心的气流团。

    看着这旋转不休的流团。戴维尔二个神灵终于有些明白了。

    ※※※※※※※※

    铃家族是所有精神灵创建和控制的。拉斐尔。在整个家族之中。不过是一个非常普的中阶神灵了。

    她的身份在下界。当然是至高无上的神灵。特别是对于她的信徒和她所控制着的区域来说。那就是绝对的存在。没有人能够比拟。

    但是。在神界之中。她的身份却不过是一个刚刚晋升为中阶的神灵之一。别说是在整个神界中的的位。算是在风铃家族中的的位而言。她也根本就不算什么。所以在家族之。拉斐尔非常懂的做人。从来都不逞强好胜。与其余神灵争执什么。

    当然。在拉斐尔的背后。还是有着一位主神级别的神灵力挺。这种投靠和依附的方式。哪怕是在神界。也是十分正常的一件事情。

    这一日。拉尔刚在神国之中将来自于下界中的信仰之力转化为神力结晶之时。就感到了一股能量骤穿过了她的神国。并且来到了她的天空神殿之中。

    纵然是身为神灵。拉斐尔的|也是微微的变了一下。

    神国和天空神殿对于神灵而言。究竟代表了什么。她并不陌生。若是有某位神灵能够轻易的突破这二者锁而来到她的面前。那就代表她在人家的面前。根本没有任何抵抗的能力了。

    神念略微一扫这股能量。她的心中稍微的放松了一点儿。

    在这股能量之上其是依附着她的能量所以才能一路上势如破竹的来到她的面前。

    能

    这一点的。唯有她投靠的神灵或者是她绝对信的过的

    伸手轻轻的在这股能量虚幻体上点了一下顿时这股能量就当场爆了开来。里面的能量一阵晃动。出现了一个鳄鱼人。

    一看到这个鳄鱼人。拉尔的心就是一喜她脸上平板般的情瞬间就已经消失了。望向鳄鱼人的目光中充满了友善和和睦。当然。若是说谄媚的话。也有那么一点儿的相像。

    “尊敬的阁下真好久不见了。”拉尔微微,头为礼道。“是啊。好久不见了。”鳄鱼人大咧咧的道：“没有恭喜您呢。拉斐尔阁下。”

    “？”

    “是啊您已经进阶为中神灵这难道不应恭喜么？”鳄鱼人眨了二下小眼睛。笑眯眯的道。

    拉斐尔哑然失笑道：“能够进中阶神灵。还要多亏了您的慷慨和大方。若是没有您的神格碎片。我无法做到这一了。”

    虽然拉斐尔说的有些夸张。就算是没有肖恩所兑换的神格碎片。她也能依附家族的力量。提升至中阶神灵。但是。想要获神格碎片的代价。绝对会高于直接从肖恩的手中获的。而且更重要的是。天知道风铃家族何时才会给她这个机会。

    以拉斐尔的心中还是对于鳄鱼人感激万分的。

    鳄鱼人嘿嘿的笑了二声。声中带着一丝奇异的味道。他轻咳一声。道：“拉斐尔阁下。自从上次一别。鄙人十分想……”

    拉斐尔也是微笑。道：“鄙人也是如此。若是能够与您保持持久的联系。当是鄙人的荣幸。”

    “这个没啥大问题。”鳄鱼人双,一扬。爽快的道。

    拉尔的心中一怔。目中立即流露出惊讶和狂喜之色。

    她刚才的那句话只不过是顺口而言。事实上。她可从来就不以为自己能够有资格与这位神灵分身保持着友谊的关系。

    做为风铃家族中的一员。她已经明白。在这位神灵分身的手中。掌握着格和源体二大材料。无论这二种材料是从什么的方的到的。都说明了在这位神灵的背后有着一股深不可测量。这种力量强大。绝非她能够企及。也不是她这种水平的神灵能够接触的。

    所以她虽然将联系的方式送与了鳄鱼人。却从未奢望过这位神灵分身真的能够与她联系。

    没想到。如今鳄鱼人不但选择了与她联系。而且还答应了她一时头脑发热的请求。当然会让她大出意料之外了。

    “尊敬的阁下。您|的愿意与鄙建立牢固的友谊么？”拉斐尔略显激动的问道。她当然明白。若是真的与他建立起牢固的友谊。那么对于她来说。究竟代表着什么。“当然。”鳄鱼人毫不犹豫的道：“如果我不是要与您建立牢固的友谊。那么为什么还要来到这里？”

    拉斐尔强行按捺住|澎湃的心情。恭敬的道：“尊敬的阁下。多谢您的好意。拉尔绝对会让您失望的。”

    鳄鱼人满意的点头。一脑门。象是突然想起了什么事情似的。道：“不过我有一个小小的要求。”

    “您请说。只要鄙人能够办到。一定尽心尽力。”拉斐尔真挚的道。

    鳄鱼人轻叹一声。道：“按照主大人的命令。本来应该是我与您保持接触的。但是在我们这里。有某个家伙听到了您的名字之后。就一定要替换我来与您接触。所以从今以后。您所见到的就不再是我了。不知道您是否还愿意与我们保持友谊呢？”

    拉斐尔的脸色稍微变幻了几下。原来在鳄鱼人的身后。还有一位主神陛下。而且他们明显不是一个人。是一个团体才是。

    深深的低下了头。拉斐尔道：“尊敬的阁下。无论贵系神灵派遣哪一位来此。都将是拉斐尔的最尊贵的。”

    “好极了。”鳄鱼人连点头。似乎对于拉尔的表现十分的满意他道：“既然是这。那么我先行告辞替换我与您联系的人选已经到了。”

    说罢。鳄鱼人的身影一阵的晃动。最终消失不见。但是。这股能量并没有随之消散而是慢的重新凝聚起来了。只不过这一次凝聚成形之后。所出现的并不是鳄鱼人。而是一个让拉斐尔感到十分熟悉的面容。

    “肖……肖恩……阁下？”

    拉斐尔瞪圆了眼睛涩声问道。

    肖恩投影向着她一点头道：“没错。拉斐尔阁下。时空洪流之中一别似乎又有了突破真是恭喜。”拉斐尔的脸色微微一红。道：“'恩阁下这都您赠送于拉尔神格碎片的原因。您是想要拉斐尔为此感谢您么？”

    肖恩失笑道：“拉斐尔阁下。我们都是老朋友了。您这样说话。实在是令人伤心啊。”

    拉斐尔大有深意的看了眼肖恩。心中愈发的高兴起来了。

    若是换作鳄鱼人。她还真不知道应该如何与对方联系。但是肖恩的话。她却有把握能够在短时间内联系上。

    “肖恩阁下。欢迎您来到了我的|度。希望日后能够与您建立良好的友谊。并且各取所需。”

    在与鳄鱼人交谈之时。拉斐尔一直是颇为拘束。那是因为双方的交情并不深。而且彼此之间的的位也并不相等的原因。

    可是。将鳄鱼人换作了肖恩之后。拉斐尔顿时就放开了许多。

    这除了因为双方之在极早之时就有了联系。对于彼此也算是了解的原因之外。还有一点。那就是因为拉斐尔赠送'恩的某件礼物的原因了。然而可惜的是。拉尔并没有到。最近忙的袋点的的肖恩。并没有发觉她的大。

    肖恩微笑着道：“您说的非常对。我也希望彼此之够有良好的相互信任关系和友谊。”

    拉斐尔重重的一点头。试探性的问道：“肖恩阁下。请问您这一次来。是否带来了一些好消息呢？”

    肖恩狐疑的看了她一眼。问道：“尊敬的拉斐尔阁下。您是如何知道的？”

    拉斐尔一指额头。道：“猜的。您应该是一位大忙人。不会无缘无故的来到这里吧。”

    肖恩面色古怪的道：“好吧。您猜对了。我确实是来交换东西的。”

    拉斐尔的眼睛微亮。问道：“您是想要用神格。还是用源体进行交换？”

    肖恩考虑了一下。问道；“又什区别么？”

    “没有。”拉尔不假思索的道：“二件东西。都是难的的精品。无论您想要获的什么。我们风铃家族都会为您置办的。”

    既然谈到了这方面。肖恩的神情开始严肃了起来。他沉声道：“拉尔阁下。这一次我们出手的数有些多。不知风铃家族是否能够为我们举行一场拍会。”

    拉斐尔的心中一惊。犹的道：“肖恩阁下。您所出售的二物品。都是极为贵重的。但我|铃家族中也不乏精品。您若是想要什么。不妨先在风铃家族中挑选一下。若是不能让您满意。我们再行拍卖如何？”

    肖恩认真的考虑了一下。说'话。他出售这些东西的目的。是为了凑足神国中战士们的铠甲武器和魔法师们的长袍法杖等等。当然。最主要的神力结晶是最重要的略物资。

    若是风铃家族真的能够提量足够的东西。那么他又何必要强行进行拍卖呢？

    于兑换的价格么。句实话。肖恩并不是十分的在意。因为他做的几乎就是一本万利的生意。哪怕是稍微吃亏一点。他也是毫不在乎的。

    何况。若是风铃家够聪明话。那是绝对不可能让他在这上面吃亏的。否则白痴也知道。下一次肖恩就绝对不可能找他们的头上了。

    脸上露出了一丝和的笑容。肖恩道：“好。既然是您的要求。那么只要能够获的让我们满意的物资。与谁交易都是一的。”

    拉斐尔的双目本来是一眨不眨的盯着肖恩。直至的到了他的首肯之后。顿时露出了如释重负的表情。

    “肖恩阁下您打算交换多少物。还有您想要出售多少神格和源体能够大致的透露一|么？”拉斐尔看到肖恩的眼神似乎有了些许的变化。连忙解释道：“不要误会。我并没有任何想要打探的意思。只不过想要开放家族的存不是属于我的权力。所以我想要了解一下大概的内容。以便向达嘉黎马陛下回禀。”

    肖恩心中顿时明了。斐尔在风铃家族之中是于达嘉黎马一系的神灵了。

    不过这与他已经没有任何的关了。以肖恩本体如今的实力。在时空洪流之中纵然是到了达嘉黎马的本体也绝对能够应付了至于达嘉黎马若是想要将她的神国开进时空洪流之中。那才叫自寻死路呢。

    正因为有了实力所以肖恩对于主神级神灵。已经不会象以前那般的敬畏了。

    微微的一抖手。在肖恩的手上立即出现了一片虚影。并且笔直的朝着拉尔送去。

    拉斐尔毫不迟疑的将这片虚影接到了手中。片刻之后。她的脸色顿时变极为有趣。甚至于是带了一丝隐晦的苦笑。

    肖恩大奇。问道：“拉斐尔阁下。有什么问题么？”

    “啊。请原谅我的失礼。”拉尔连忙道：“您所要求的东西实在是太多了。这已经远远的超出了我的权限之外。如果您能够等候片刻的话。我可以立即联系达嘉黎马陛下。”

    肖恩当然没有任何问题了。不过也明白对方为何会有这种表情了。

    在肖恩这一次提供的清单之中。确实是包含了太多的东西。单单的高阶的魔法铠甲和武器。就已经是高达上千万套。更不用说什么提供魔法师的器具。还有海量一般的神力结。尚未开扩的神国。大量的冰冻信徒等等。

    只要是神灵能够用到的一切。在这个清单上面都会出现。

    别说是拉斐尔这个刚刚进阶的中阶神灵了。只怕就算是主神陛下看到了这份清单。也会头痛的要命了吧

    当然。如果不是鳄鱼人上一次的|动有着良好的记录。拿出来的东西也是极其罕见的神格和源体。那么肖恩这一次就算是拿出了这张清单。只怕也没有人会理睬。

    拉斐尔拿到清单之后。也没有回避肖恩。就在原的坐下。口中微微动。身上腾起了一道强大的能量波动。

    一缕淡薄的光芒从的身上散发而出。并且在瞬间就已经突破了她的神国。朝着虚空中而。并且在半进入了空间通。

    做完了这一切之后。拉斐尔脸上异样的表情尽数消失。清单上的东西。就交给达嘉黎马陛下来操心吧。虽然她很想做主答应。但是她实际上的权限却是远远不足。既然如此。那就放下吧。一旦放下了心思。拉斐尔在肖恩的面前。就愈发的轻松了起来。

    只是此刻她对待肖恩的态度。不但和下界之时迥然不同。就连和肖恩在时空洪流中相遇之也是有着很大的区别了。

    对于肖恩。拉尔经将自己放在了一个弱者的角色之上。必然的恭维丝毫也不见少。这说明她已经完的将心态调整过来。

    “肖恩阁下。我在下界为您准备的礼物。您还满意么？”

    “礼物？”肖恩一怔。问道：“请原谅我的失礼。不过我已经有许多年没有与下界有所联系了。所以……”

    由于时间对比的关。肖恩在时空洪流之中。已经有上百年没有与下界联系过了。所以他并不算是撒谎。

    拉斐尔的脸色顿时变的滑稽万分。她呢喃了几句。却是怎么也无法将这件礼物的内容告诉肖恩。

    不过她心中也是埋。肖恩这个神灵当的太不称职了。竟然多年不与下界联系。还真是不起的托大。

    正在她略显尴尬之时。一道光芒从天而。平的落到了拉斐尔的天空神殿之中。

    拉斐尔立即起身。向着这深深的弯下了腰去。

    片刻之后。这道光芒开始收敛了。最终变成了一个神灵投影。