    “启禀将军！墨侯求见！”十六卫山谷！李靖正在处理公务，忽然听到亲兵禀报道。

    “墨顿？”

    李靖诧异的抬头道。

    “是！墨侯正在门外等候！”亲兵回答道。

    “请他进来吧！”李靖道。

    不一会，墨顿掀开军帐进来，拱手行礼道：“见过将军！”

    “听闻墨侯好事将近，恭喜恭喜呀！”李靖见到墨顿进来，不由出头打趣道。关于墨顿和长乐公主的事情，那可是传的沸沸扬扬，哪怕是他在军营之中深居简出，也是免不了了解许多。

    墨顿闻言顿时羞涩一笑，道：“还早，还早！”

    李靖哈哈一笑道：“那老夫可就等着喝喜酒了。”

    “到时定然恭候将军大驾，不过今日小子前来乃是请将军帮一个忙。”墨顿拱手道。

    “帮忙？”李靖顿时警惕的看了墨顿一眼，之前他因为五百件武器答应了墨顿的条件，现在可是坑苦了右卫，墨顿在山谷之中噪音不断，简直让人烦不胜烦。

    “将军放心，这次只要是这一轮实验完成，火器监的武器已经差不多了，自然不会在打扰将军的清净了。”墨顿连忙道。

    “好吧！只要是老夫职权之下，一切好说。”李靖松了一口气，想要尽快的将墨顿这个祸害送走，自然无不答应。

    “小子想借几个投石机。”墨顿道。

    李靖大手一挥道：“给你十个。”

    “外加一队将士。”墨顿又道。

    李靖正要大手一挥，连忙将手臂放下，不解的问道：“你要兵干嘛！”

    墨顿解释道：“小子想要建一段城墙来试一下火药的威力，如今火药要严格保密，使用民夫自然不可，所以恐怕要将军帮忙了。”

    李靖眼神一缩，顿时读懂墨顿的意思，倒吸一口凉气道：“你是说火药武器能够摧毁城墙！”

    他之前对火药武器只是有所耳闻，所听的都是一些流言，然而听到墨顿如此说，顿时心中对火药武器的重视直线上升。

    墨顿毫不犹豫的点了点头道：“对于长安城这样的坚城，那自然是没有可能，但是摧毁一个普通的县城城墙并不在话下，甚至如果火药足够的话，就是郡城也有可能，至于效果，等到实验之日，小子自然会请将军观礼。”

    李靖深深的看了墨顿一眼，点了点头，如此说来，请士兵来建的确是最合适的。

    “好，老夫给你三百将士，届时希望你不要让老夫失望。”李靖眼神锐利道。

    “多谢将军！”墨顿大喜道。

    “来人，将秦怀玉那三个臭小子喊过来。”李靖吩咐亲兵道。

    不一会，秦怀玉三人快步进来，看到墨顿在此不由一愣，却没有声张，而是恭敬的行礼道：“参见将军！”

    墨顿满意的点了点头，这三人果然是天生的士兵，才进入军队不过一月有余，就已经训练的有模有样了。

    李靖吩咐道：“从即日起，你等三人每人带领百人队听从墨顿的指挥，不得有误。”

    对于三人升到百夫长，墨顿并没有丝毫的意外，毕竟三人都是将门子弟，自然不可能从小兵坐起，而且三人武艺不凡，做一个百夫长绰绰有余，不过日后想要晋升，恐怕就不能靠家世，而是必须要自己建军工了。

    “遵命！”三人高声道。

    脸上不由自主的流露出一丝喜色，最近几日李靖可是把他们操练的极为凄惨，跟着墨顿正好可是放松一下。

    墨顿不怀好意的看了三人一眼，这才向李靖拱手道：“多谢将军，小子告辞了。”

    李靖看着墨顿离去的背影，一脸无奈的拿起手中的兵书，他原本快要完成的兵书，经过墨顿的最强步兵之后，已经发生了狠狠的修改了一次，原本以为已经是完美无缺了，可是墨顿这一次又颠覆了他的思维，要是真的有摧毁城墙的武器出现，他的兵书恐怕又要大修了。

    墨顿领着秦怀玉三人才出中军大帐，秦怀玉就一锤锤在墨顿的肩膀上，兴奋的说道：“还是你小子仗义，救我等三人于水火之中，你不知道兄弟这几日过得是什么日子。”

    程处默和尉迟宝林也是重重的松了一口气，顿时有种逃出生天的感觉。

    “对了，听说你小子又干了一件大事，不动声色的竟然追到了长乐公主。”程处默一脸兴奋的看着墨顿。

    “就是，我等之前问你，你还瞒着！太不仗义了。”尉迟宝林埋怨道。

    墨顿苦笑道：“当时，正在处于风口浪尖，小弟也是出于无奈呀！”

    秦怀玉点了点头道：“这事怪不了墨顿，要怪就要怪韦思安这小子，没有想到这小子竟然这么阴险，竟然敢打弟妹的主意，走！今日我等回到长安城，定然要好好的教训这小子一顿替墨顿出口气不可。”

    程处默和尉迟宝林兴奋的点了点头。”

    墨顿摇头诧异道：“谁说我们今日回长安城了。”

    “那干什么？”三人不解道。

    “去山谷。建城墙！”墨顿嘿嘿一笑道。

    “啊！”

    当三人得知今天的任务的时候，顿时悲声道：“墨顿，你竟然坑我们，我们可是盼星星盼月亮的希望你来带我们出去放松的啊”

    墨顿摇摇头道：“我可没有找你们，只是向李将军要几个人，谁知将军就把你们派来了。”

    “将军，我们错了，再也不抱怨了训练苦了！”三人大声疾呼道，训练再苦，也比建城墙强，当个民夫强呀！

    他们三人进入军队，也是一个刺头，屡次抱怨训练受苦，李靖正好趁此机会，好好的治他们三个一下。

    墨顿掏出军令，幸灾乐祸道：“军令如山，你们是自己乖乖的去修城墙，还是挨了板子再去。”

    三人顿时停住了脚步，垂头丧气的去带领他们的百人队去了。

    “一事不烦二主，顺便再抬十架投石机来，本祭酒在山谷等你们。”墨顿在背后高喊道。

    “墨顿，你给我等着！”三人顿时悲愤道。