    「钻石初级：不灭之炎王冠！」

    智力提升236点。

    法术攻击力提升217点。

    法术暴击率提升18％。

    当你施法技能对敌人造成伤害时，附带350点额外火属性范围伤害。

    等级要求：10级以上能够佩戴。

    装备技能：「不灭之炎」：你的每次攻击将会敌人施加一层不灭之炎buff，第一层不灭之炎额外提升100点火属性伤害，第二层额外提升200点火属性伤害，第三层额外提升300点火属性伤害，以此类推，无上限。

    不灭之炎这个装备技能相当霸道，对敌人造成的伤害一层高过一层，仅仅凭这一个被动，只要攻击频率够高，都能对BOSS造成不容小觑的伤害。

    这两件装备，都非常适合小青。

    将「钻石高级：狂野厚土长裤」替换掉小青身上的「铂金级：无尽寒霜绑腿」。

    将「钻石初级：不灭之炎王冠」替换掉小青身上的「铂金级：黑暗天御头环」。

    小青的伤害有非常可观的提升，此时小青的装备已经有一半以上都是钻石级装备了。

    还有一件「钻石初级：无双之魔刺匕首」，不用想，肯定是魔青云爆出来的。

    「钻石初级：无双之魔刺匕首」

    物理攻击力提升329点。

    力量提升179点。

    物理暴击率提升15％。

    脱离战斗后，移动速度额外提升50％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「孤立无援」：当眼前只有一名敌人时，将会触发孤立无援状态，对敌人造成的伤害将会额外提升30％。

    这件装备也算非常不错了。

    果断给阿狸替换上，填补了阿狸武器栏的空缺。

    最让苏辰感兴趣的，还是这三枚技能进化石。

    有了这三枚技能进化石，小青的双生蛇影技能，终于能够再进化一次。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了7级！获得了分身增加一个。」

    「7级.双生蛇影」：召唤7道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    苏辰处理完这一切，正继续朝着暴熊谷的深处进发。

    突然发现在狂野暴熊巨大的尸体下面，竟然还藏着一只迷你版的小狂野暴熊。

    这肯定就是狂野暴熊刚刚诞下的崽，苏辰记得，前世的魔青云，成功的将这只狂野暴熊幼崽慢慢培养了起来，从而渐渐让他的名声鹊起，成为了荣耀联盟内的一方高手。

    不过这一世，魔青云却是惨极了。

    不仅大地暴熊被苏辰给抢了，并且还落了个算计队友的骂名，一旦那段背刺队友的视频落入魔斩天眼里，他在荣耀联盟的高层生涯算是完了。

    “这只狂野暴熊幼崽对魔青云来说，是巨大的收获。”

    “但对我来说，还是差了点意思。”

    苏辰看着抚摸着小脑袋的狂野暴熊幼崽，摇了摇头说道。

    虽说他的第三个宠物空间还空着，并且现成的幼崽就在自己眼前，不过苏辰并没有打算让它成为自己的第三只宠物。

    原因很简单，他想找一只潜力更强的第三只宠物。

    并且他心中已经暗自有了一个计划，苏辰清楚的记得，晨星圣殿的宝库里，应该就有一枚相当极品的神秘宠物蛋。

    其稀有度丝毫不亚于阿狸和小青，是苏辰心中的第三宠物的最佳选择之一。

    至于这只狂野暴熊幼崽，苏辰还是将他收进了背包里，要么卖了，要么用来培养属于自己的势力。

    在未来的大势之中，他自己的实力提升固然极其重要，但同时也要培养出属于自己的一方势力。

    只有这样，三年后才能跟无穷无尽的怪物入侵大军对抗，想办法逆转未来地球人类被灭族的命运。

    这时。

    暴熊谷内，传来震天般的熊吼之声，响彻方圆百里。

    苏辰清楚，这正是紫血大力熊的咆哮声。

    他循着声音，朝着暴熊谷的深处悄悄潜入。

    发现整个熊谷内，一片荒凉，各种枯萎的树叶散落在地，更有一只只巨熊的尸体，已经血肉被吞噬干净，只剩下了凄白的骸骨。

    “这是亡灵特有的气息，这里是被亡灵族入侵过了？！”苏辰眼神惊疑，继续探索而去。

    很快便找到了紫血大力熊居住的洞穴。

    在洞穴内，紫血大力熊身上散发着惊人的亡灵气息，眼神中闪烁着令人不寒而栗的亡灵骨火。

    在亡灵气息的加持下，紫血大力熊浑身的气势暴增，实力获得了巨额增幅。

    苏辰朝着亡灵化的紫血大力熊丢过去一个侦察术。

    「亡灵化·紫血大力熊！」

    品阶：星耀初级。

    等级：30级。

    血量：49640。

    物理攻击：5420点。

    特性：「亡灵复生」：当紫血大力熊死后，它有一次满血复活的机会，冷却时间30秒。

    技能：亡灵冲撞、大地震颤、紫血狂化、狂怒重击……

    足足将近五万的血量！

    并且还有死后满血复活的能力！

    也就是说，这只紫血大力熊BOSS足足有十万血量！

    就连攻击力也相当惊人，以它五千多的攻击力，如果冲进了新手村，那就是一熊掌抡死一大片玩家的恐怖景象。

    此时的紫血大力熊正在啃食着同族熊类的尸体，当他抬起头看见苏辰时，那种嗜血兴奋的模样，如同盯着绝味的佳肴。

    苏辰这时终于明白过来，一路上遇见的那些熊类骸骨是怎么产生的了，竟然是整个暴熊谷的熊怪都被亡灵化的紫血大力熊给吃光了。

    显然这只紫血大力熊是饿极了，亡灵化虽然赋予了它强大的力量，但也让它的食量倍增。

    饿的走投无路的它，最后只能对同族下手，当做食物。

    “亡灵主宰似乎还在布局着什么？”

    “竟然连这头紫血大力熊都被他给操纵了！”

    苏辰心中带着疑问，不过眼前，还是要将这只紫血大力熊给解决掉。

    这关系着小青和阿狸是否能完美筑基的第一步。

