    “这怎么突然就生气了？”

    伊莉雅一脸莫名其妙。

    还好，这脾气来得快去的也快。

    接下来的日子里，伊莉雅将心思放在了自己开发的飞行魔法上。

    “高等咒语大全里不是有专门的飞行魔咒，你直接学那个不就好了吗？”

    “不行，那种飞行魔法是将自己变成雾气飞行，飞行的过程中没办法使用其他魔法，万一遭遇敌人袭击怎么办？”

    “......你这家伙果然是有被迫害妄想症吧！”

    吐槽归吐槽，赫敏还是陪着她练习了起来。

    禁林深处成了两人的练习场，打人柳和那些飞行魔法生物成了她们的陪练，一道道五颜六色的魔咒在空中绽放，就好像烟花般绚烂，可惜除了邓布利多外再没有其他人知晓。

    就连有着禁林看守职责的人马一族都早就被伊莉雅给逼的搬家到更深处了。

    惹不起啊，惹不起...

    五月中旬，三强争霸赛的最后一场考核来临。

    城堡外开阔的旷野上，原本的竞技场早已消失无踪，换成了一望无际的由魔法植物形成的迷宫，而伊莉雅她们的通过考核的方式就是通过这些魔法植物的拦截，在迷宫中找到被藏起来的火焰杯。

    “终于要来了...阿尔托莉雅姐姐，你说我要是一把火直接把这迷宫连同火焰杯都烧了，伏地魔会是什么反应？”

    “估计...会被你给气死吧？”

    阿尔托莉雅忍不住笑了起来。

    伊莉雅早已经将哈利波特的剧情都告诉了她，所以她也知道这持续了一整年的三强争霸赛其实是伏地魔这个反派boss为了复活自己而准备的。

    这要是火焰杯被毁，计划落空，伏地魔真的会...跳起来打人的！

    “我现在的魔力已经恢复到了80%，如果不出什么意外，明年就可以拥有足够的魔力离开这个世界了...”

    “如今的哈利只有一个罗恩，不知道还能不能对付的了伏地魔...”

    “那就让我来终结这一切吧！”

    考验开始，伊莉雅一进入迷宫便施展幻身咒隐去了身形，然后施展自创的飞行咒，飞到了空中。

    虽然迷宫并没有禁止飞行，不过由于上方被施加了迷雾咒的缘故，所以一般人想从空中找到火焰杯也是不可能的。

    不过这对伊莉雅来说却构不成什么问题。

    “洞察之魔眼——开！”

    伊莉雅的双瞳仿佛化作了流动的火焰，所有魔力波动都在这一瞬间清晰的出现在了她的视野之中。

    “找到了！不过...先救下芙蓉吧！”

    伪装成疯眼汉穆迪的小巴蒂克劳奇，为了确保哈利能够第一个接触到火焰杯，已经用夺魂咒控制了克鲁姆，对其他参赛者发动了袭击，芙蓉是第一个被找上的。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    小巴蒂克劳奇一上来就控制着克鲁姆发动了阿瓦达啃大瓜。

    芙蓉完全没有防备，看着那魔杖上亮起的绿谷，整个人直接吓的定在了那里。

    如果没有意外，她绝对是死定了。

    可就绿光即将命中的一瞬间，她的身体却突然诡异的横移了那么三四十公分的距离，成功的躲开了这致命的一击。

    “？？？”

    芙蓉和‘克鲁姆’同时一惊。

    结果还不等下一步动作，一道身影突然出现在了‘克鲁姆’头顶，一道昏昏倒地击中了她。

    “是你？！谢谢你救了我！”芙蓉看着漂浮在半空中的伊莉雅不由充满了感激。

    “不客气，这次考验出现了很大的变故，我建议你最好还是赶紧退出吧！”说完，伊莉雅也不管她如何选择，直接飞入了上空的迷雾之中，离开了这里。

    芙蓉不由皱起了眉头。

    看向地上昏迷的克鲁姆，回想着刚刚那生死一瞬的可怕感觉，她最终还是咬着牙发动了求救信号。

    与此同时，伊莉雅也已经找到了塞德里克，一个昏昏倒地将他也放倒了。

    “别怪我，我这可是救了你一命，你应该感激我才对~”

    重新隐去身形，伊莉雅这次直接来到火焰杯旁蹲守了起来，没过多久，在小巴蒂克劳奇的暗中操控下，哈利也终于来到了这里。

    “太好了！我是第一个！”

    哈利完全没想过这火焰杯其实是个针对他的陷阱，一看到火焰杯就激动的扑了上去。

    而就在他抓住火焰杯的一瞬间，一直隐身在侧的伊莉雅也伸手抓住了火焰杯。下一刻，一阵天旋地转，等回过神来的时候，两人已经出现在了一座破败的坟墓之前。

    “你、你是伏地魔！”

    出于灵魂上的联系，哈利第一时间就发现了小矮星彼得怀里的伏地魔，整个人顿时脸色大变失声尖叫了起来。

    缺少了蛇怪和小天狼星布莱克的历练，他的各个方面都比原本同时期的他要差了许多。

    『父亲的骨，无意捐出，可使你的儿子再生』

    『仆人的肉，自愿捐出，可使你的主人重生』

    『仇敌的血，被迫捐出，可使你的敌人复活』

    借助哈利，伏地魔的这片残魂终于得到了重生，并且得到了流淌在哈利血液中的守护咒的力量。

    随后他以黑魔印记发出了召唤，很快，一道道身穿黑袍的身影便通过移形换影瞬移到了这里。

    “差不多了...”

    伏地魔先是发表了一番激动人心的回归宣言，然后便对哈利发起了决斗邀请。

    他要通过杀死哈利来证明自己。

    可惜，他失算了。

    他的魔杖和哈利的魔杖都是用的邓布利多那只凤凰的羽毛做杖芯，伏地魔根本没法用这样的魔杖来杀死哈利。

    除非...

    “咔嚓”一声脆响。

    哈利的魔杖突然莫名其妙的断了！

    原本陷入僵持的局势立马出现了转变，伏地魔的阿瓦达啃大瓜成功的命中了哈利，然后...成功杀死了藏在哈利体内的，他自己的那片灵魂碎片。

    “？？？”

    脑仁刺痛的伏地魔忍不住单膝跪地一脸懵逼。

    倒在地上的哈利，摸着自己身上被击中的地方，同样是一脸莫名其妙的表情。

    “什么情况？我刚刚中了假的阿瓦达啃大瓜？”

    趁着所有人都在失神的机会，伊莉雅现身了。

