    江小北看着墙面上那副画像，心中久久不能平静。那画像上的人，跟自己一模一样，江小北甚至以为那是自己的画像，被人挂在这里。

    但就只是一眼，江小北就能确定那不是自己的画像。画像上那人的目光，如鹰枭一般的犀利，虽然只是一副画像，但是站在那画像的跟前，还是能感受到一股子强大的气势席卷开来。

    画像上的人身着一身简单得体的修身西装，伟岸挺拔的身材，那睥睨天下的气势，那犀利无比的眼神，令的在场的所有人都为之肃穆，为之敬仰。

    但在江小北的心里，他还有一种不同于常人的感觉。那是来自血脉深处的悸动，那是血肉亲情的吸引，这一刻，再多的解释，再多的证明，在这种天然的骨肉亲情的吸引下，在这种深藏于血脉深处的悸动，都显得那么的苍白无力，那么的不堪一击。

    无需证明，毫无疑问，这画像上的人，就是自己的亲生父亲。

    直到这一刻，江小北才确信了这一点。

    高老没有骗自己，高霜也没有骗自己，天庭组织的所有长老也没有骗自己，自己就是天庭组织的主上，易天辰的亲生儿子。

    江小北想要伸出手抚摸一下那副人像，但是探出去的手僵在半空。他的身子也跟着颤抖了起来，不知不觉间，他都已经泪流满面，但江小北本人却是浑然不知。

    天庭组织的一众长老看到这一幕，一个个也都是热泪盈眶，饱含热泪。

    “主上，你看到了吗，少主回来了。”

    有一名白发苍苍的老者来到的那副人像跟前，看着上面栩栩如生的人像，声音颤抖着说道。

    “主上，你看，少主他现在就站在你的面前。”

    “他长的几乎跟您一模一样，无论是样子，还是气质，亦或是走路的姿势，都跟你如出一辙，看到少主，我们就像是看到了年轻的您。”

    “当年您带着我们，一起创建了天庭组织，您还记得年轻时候的我们是多么的意气风发，多么的豪气干云。”

    “少主，叫主上一声爸爸好吗？”

    老人看向江小北，目光中带着一丝的祈求，“主上这辈子最大的愿望就是希望能亲耳听你叫他一声爸爸。”

    “他曾亲口对我说过，如果能听到您叫他一声爸爸，他纵是死也无憾了。”

    老人眼眶中甚至有了一丝浑浊的劳累，看着江小北的目光中，带着一丝的祈求。

    江小北忽然盯住老人，一字一顿的道：“如果他这么想见我，为什么要抛弃我的母亲和我？”

    “还有，如果他这么想听我叫他一声爸爸，公元时期，我带着战皇殿和天庭组织斗得如火如荼的时候，他为什么不出来跟我相认？”

    老人看着江小北灼灼的目光一时间有些退却，他沉默良久，艰难的开口：“少主，主上他有自己的难言之隐。”

    “有些事，不是他，也不是任何人都能决定的。”

    “当初这么做，主上也是迫不得已。如果不是迫不得已，这世上又有几个人，能够狠心舍弃自己的妻儿呢？”

    “看着自己心爱的女人，嫁给别人，成为别人的妻子。主上的心里何尝不是在滴血。”

    “看着自己的亲子叫别人爸爸，主上的心里又何尝不是在滴血。”

    “这世上，终究是有些事，是必须要去做的。在这些事面前，有些东西必须得舍弃。”

    “到底是什么事，连自己的妻儿都能舍弃？”

    江小北目光灼灼的盯住老人，一字一顿的开口。

    “难道在他的眼里，那些事，比自己的妻儿还要重要？”

    老人叹出一口气来，道：“是的。”

    江小北身子霍得一震，死死地盯住老人，道：“什么事，那么重要？”

    老人看着江小北，道：“少主，您之前是战皇。您也有妻子，也有孩子，在之前的大夏和米国的大战上，你是否报了必死的决心。”

    “在国家危机存亡之际，你还是义无反顾的选择了为国而战，不是吗？”

    “当初，你将秦暮雪留在万兽山，也本就是存了这个心思，是不是？”

    “因为面对米国的百万大军，几万的武道高手，你心里也是没有把握，对吧。”

    “少主，你现在能理解当初主上为什么这么选择了吧。”

    “没有一国之强大，没有一国之安稳，哪有每一个小家的幸福和安逸，覆巢之下，安有完卵。”

    江小北看向老人，神色也是跟着缓和了起来，心里还是有着一丝的疑问，道：“当时世界和平，并没有什么大的战争。”

    老人看着江小北微微一叹，道：“少主，你作为战皇，更能理解。哪有什么岁月静好，只不过是有人负重前行而已。”

    “你作为大夏战皇，带领着战皇殿众人么，守卫大夏边疆，护卫一国之安危。国中百姓，看到的是国泰民安，世界和平的大好环境。但是，您想一想，若是大夏没有战皇殿这支战无不胜的铁血军队，没有上百万的士兵，大夏还能是国泰民安，歌舞升平的美好生活吗，恐怕在转瞬间就深陷战争的泥沼，饱受战争的摧残。”

    江小北深以为然的点点头。

    老人继续道：“而你的父亲，他做着的就是这样一件事。他护佑的不仅仅是一国一城之安危，而是整个世界的安危。”

    “茫茫宇宙，我们所处的星球，不过是沧海之一粟。”

    “在我们的星球外，还有着无数强大辉煌的文明，他们那深邃的眸子，不时的在宇宙中扫过，寻找下一个猎物。”

    “就如同，我们这颗星球上，不同的国家一样，一个个都是虎视眈眈着。”

    “只要露出半点虚弱的表现，他们就会毫不犹豫的扑上来，死死地摁住你，然后咬断你的喉咙，不给你半点反抗的机会。”

    “所以，我们得时刻保持警惕。”

    江小北听完，终于有些了解了。

    他看着墙上的那副人像，忽然感到画像里面的人，高大了起来，伟岸了起来，手中拿着一柄剑，背对着所有人，面对冰冷枯寂的宇宙，战意弥漫。

    “父亲。”

    江小北终于是颤抖着吐出这两个字来。

    一旁的老者闻言，热泪盈眶。

