    好在对于这种事情西拉越尔二人早有预料。

    正是因此，所以在听到小李子的话语之后，二人只是飞快的点了点头：

    “理应如此！”

    经过一番商议，几人最终决定以一百元的价格租借一名飞行员，另外以一元一斤的价格采购机油。

    “多谢李大人。”

    完成交易之后，西拉越尔还朝着小李子恭恭敬敬的行了一礼。

    他们的心中倒是清楚，如果不是小李子有意帮助，这么低廉的价格可买不到机油，同样的也借不到飞行员。

    “无妨。”

    随意的挥了挥手，小李子倒是表现的很淡定：

    “咱也只是想要早些完成陛下的任务罢了。”

    这句话就体现出了小李子的智慧：

    要感谢就去感谢我家少爷吧，我小李子只是一个工具人。

    大家都是聪明人，许多话语并不需要说的太过直白。

    就比如现在，随着小李子的话语出口，西拉越尔和榻赛亚二人立刻朝着长安城的方向恭恭敬敬的行了一礼：

    这位陛下，的确比他们想象中的更加仁慈宽厚。

    “此间事了，咱家且回城中了。”

    毫无疑问，西拉越尔和榻赛亚的举动的确让小李子很满意。

    看了一眼二人，小李子这才开口：

    “你二人切记，莫要怠慢了借予你们的飞行员。”

    “大人放心。”

    飞快的点了点头，西拉越尔还伸手在自己的胸口处拍了拍：

    “小人就算是吃了雄心豹子胆，也不敢做这种会引起大唐怒火的事情啊。”

    虽然在长安城生活的时间不是很久，但西拉越尔现在倒也勉强能算得上半个‘大唐通’。

    正是因此，所以他才知道飞行员的宝贵以及唐人的骄傲。

    毫不夸张的讲，若是他真的让借来的飞行员有所损伤，那么整个大唐的百姓都会对他产生敌意！

    “你明白就好。”

    点了点头，小李子这才扭头离开：

    少爷交代的事情已经做完，其他的事情西拉越尔等人自己能够处理。

    相比之下，显然伺候在李承乾的身边才是对小李子更加重要的事情。

    “二位，咱们什么时候前往法兰克帝国啊?”

    小李子才刚刚离开，西拉越尔的身旁就传来了一个声音。

    “当然是……咱们？”

    目光落到身旁的李白身上，西拉越尔的脸色格外古怪：

    “你刚才说的可是‘咱们’？”

    “对啊。”

    点了点头，李白这才开口：

    “我李白自幼便立下誓言要踏遍万水千山，如今好不容易有这样一个机会，当然不会错过。”

    说话时李白一脸的兴奋：

    这波操作如果成功的话，自己就是大唐第一个到达法兰克帝国的男人了。

    “咳，咳咳~”

    听到李白的话语，西拉越尔嘴角一阵抽搐：

    “你一个小娃娃，想法倒是挺厉害，难道你就不怕到了法兰克帝国之后被我们囚禁欺负？”

    说话时西拉越尔还故意从身上散发出了一股杀气，显然是要好好的吓唬一番面前的小家伙。

    不过这次西拉越尔注定是白费力气了。

    李白是谁？

    原本历史上的剑仙、诗仙……

    纵然现在还只是一个稚童，但李白平日里的交际圈可是程咬金、尉迟恭甚至李承乾这样的大牛。

    若是被他的几分杀气给吓到，那李白可就真的对不起自己的精彩履历了。

    朝着西拉越尔翻了一个白眼，李白这才开口：

    “若是你们有这种胆子，那我李白倒是要高看你们一眼。”

    “你，你你你……”

    伸手朝着李白所在的方向狠狠地‘戳’了几下，西拉越尔只感到一股莫名的悲愤填满心间：

    怎么，难道我西拉越尔看起来不够凶残恐怖吗？

    然而无论愿不愿意承认，西拉越尔都知道一件事：

    李白说的是事实！

    连一个大唐飞行员他们都招惹不起，更不要说李白这样的存在了。

    再者说来，在大唐呆的这么长时间，他们与李白相处的也是颇为愉快，西拉越尔和榻赛亚自然也不是不识好歹之人。

    不过将李白带回法兰克帝国，这却不是一件好事儿。

    见到李白没有被自己吓到，西拉越尔只能苦笑着朝着他行了一礼：

    “我的小祖宗啊，你可不要为难我了。”

    “若是真的将你带去了法兰克，我以后该如何面对李大人？”

    说起来西拉越尔在法兰克帝国也算得上是一方权贵，对于李客，他本是不该如此惧怕的。

    但万事总有例外。

    在长安城的这段时间里，西拉越尔和榻赛亚‘有幸’获得过一次来自李客同志的说教。

    自那以后，这个普普通通的教书先生就成为了二人心中的梦魇。

    按照西拉越尔所说，他宁可在战场上被程咬金持马槊砸成肉酱，也不愿意承受一次李客的‘教导’。

    在这样的情况下，李白想要让西拉越尔二人带着自己‘私奔’，这简直就是痴人说梦。

    至少西拉越尔和榻赛亚只要还想来大唐，就绝对不会做出这样的事情。

    “你，你们……”

    看着一脸坚定的二人，李白的神情先是悲愤，接着便露出了一丝阴笑：

    “若是你们不带我去，那我就去告诉师父你们偷喝了他的好酒。”

    “据我所知，那可是师父珍藏了几十年的好酒。”

    酒水总是越藏越香，虽然如今大唐已经有了蒸馏技术，但能够程咬金珍藏几十年的酒水却依旧是极其稀有的。

    ‘嘶~’

    深深地吸了一口气，西拉越尔一脸吃惊的看着李白：

    “那分明是你偷出来的，与我二人何干？”

    “是我偷出来的没错。”

    点了点头，李白居然显得格外坦然：

    “但你二人也喝了不是吗？”

    “再者说来……难不成你觉得我师父会听从你们的狡辩？”

    “这……”

    脸色一黑，西拉越尔只感到有一万只草泥马从自己的脑袋上跑过。

    明明是在被人威胁，但他却偏偏觉得李白说的很有道理。

    实际上还真的怪不得西拉越尔，对于程咬金的性格，他们这段时间也是有着一定了解的：

    毫不夸张的说，丫就是一个彻头彻尾的无赖！

