    一炷香后。

    顾山长先迈步而入，明亮的目光一扫：“皇后娘娘将至，尔等起身相迎。”

    谢明曦领头应了声是，第一个站起身来，朗声道：“众人起身。”

    身为舍长，该出的风头一样不能少。

    憋着一肚子闷气的李湘如，强忍着回头瞪谢明曦一眼的冲动，和众人一同起身。身侧的盛锦月轻轻哼了一声，压低了声音道：“瞧她神气活现的样子！真让人厌憎！”

    是啊！太讨厌了！

    李湘如用力抿紧嘴角。

    更令人讨厌的还在后面。

    顾山长和颜悦色地对谢明曦说道：“谢明曦，你是今年新生头名。皇后娘娘对你印象颇深，今日课上必会点你答题，你要有心理准备。”

    莲池书院里的所有学生，都是皇后门生。不过，真正能得俞皇后青睐的，也只有寥寥几人而已。

    只有入了俞皇后的眼，日后才能攀上俞皇后这棵大树。

    顾山长特意叮嘱，显有提点之意。

    谢明曦心领神会，目中露出感激：“多谢山长提醒，学生一定认真听课答题，希望能得娘娘青睐。”

    顾山长笑着略一点头。

    李湘如嫉妒得眼都红了。

    其余少女，也或多或少有些艳羡。

    只是，再羡慕也没用。谢明曦的第一名货真价实，是凭着自己的才学考出来的。夫子和山长偏爱第一名，有什么不对？

    不服吗？

    只能憋着。

    六公主略略转头，看着身侧唇畔含笑神采飞扬的美丽少女，嘴角弯了一弯。

    门口响起脚步声。

    俞皇后来了！

    ……

    众少女各自打起精神，却无人敢肆意打量。便是骄纵胆大的盛锦月，此时也垂首束立。

    谢明曦也略略低头。低头之际，正巧和六公主对视一眼。

    六公主安抚地看了她一眼，用目光示意她不必惊惧。

    谢明曦心中涌起一丝暖意，回以从容的微笑。

    她和俞皇后虽无太多交集，对俞皇后的性情为人却很清楚。俞皇后虽是女子，才学胸襟气魄不输任何男子，甚至犹有过之。

    只从设立莲池书院一事，便能窥出一斑。

    雍容大度的俞皇后，为了传业解惑，亲自到莲池书院为学生们授课。有这等胸襟的女子，岂会是小鸡肚肠斤斤计较之人？

    顾山长的声音响起：“众学生向皇后娘娘行礼。”

    众少女一起拱手行礼：“学生见过皇后娘娘。”

    一个温和不失威严的女子声音响起：“众学生免礼平身。”

    众人一起谢恩，站起身来。

    站在第一排的盛锦月三人首当其冲地面对俞皇后，心里不紧张是不可能的。盛锦月见过俞皇后数回，很快定下心神。

    李湘如心跳快了数拍，好在面上沉稳，并未显露。

    方若梦显然是最紧张的那一个，连抬头的勇气都没有，满面绯红，额上冷汗涔涔。

    ……

    俞皇后目光一扫，笑了起来，语气格外温和：“从今日起，本宫也是你们的夫子，你们称呼本宫俞夫子便可。”

    “对着自己的夫子，不必紧张害怕。我和其他夫子一样，既不是三头六臂，也未多生一只眼。”

    “你们都抬起头来，让夫子看一看。”

    和煦如春风的声音拂过众人耳际。

    方若梦紧紧揪起的一颗心，缓缓落回原位，抬头之际，迅疾地瞥了俞皇后一眼。心中惊叹不已。

    俞皇后当然是少见的美人，便是临近迟暮，也远胜过寻常贵妇。那一身出众的风华，更令人心仪。

    第一个照面，俞皇后已俘获了一众少女的仰慕。

    顾山长对这等情形，早已司空见惯，笑着说道：“今日便由俞夫子来授课。上午讲解《论语》，下午课程待定。”

    俞皇后年少惊才绝艳，诗书满腹，诗词书画无一不擅长。上课内容也不固定，兴之所至，信手拈来。

    谢明曦默默地看着浅笑的俞皇后，心中生出惺惺相惜之意。

    谁说女子不如男？

    这世上，多的是天赋出众优秀不凡的女子。俞皇后无疑是其中佼佼者。

    身居中宫，享尽荣华，却不忘初心，不遗余力地创办女子书院。大齐的万千少女，俱是受益者。不再囿于内宅，得以读书识字。

    莲池书院，如一颗种子被种下，十几年来，已长成树木。

    只可惜，俞皇后前世死得太早了……

    谢明曦心底的唏嘘一闪而过，很快便被压了下去。

    ……

    顾山长退了出去。

    学舍里，俞皇后从容负手而立，缓缓道：“四书五经，粗读只需两年，粗通要五年。穷尽一生之力，也未必敢称精通。”

    “男子苦读，皆因科举。为了功名前程，读书十余年比比皆是。便是读书到老，亦比比皆是。”

    “然则，女子读书又是为何？”

    俞皇后语气停顿，目光倏忽一扫。

    众少女心中俱是一紧，既怕被点中，又有些蠢蠢欲动。

    盛锦月平日最喜出风头，此时哪里按捺得住，第一个举了手。

    俞皇后目光掠了过去：“盛锦月，你有何见解？”

    盛锦月站起身来，大声说道：“女子读书，是为了明理。”

    俞皇后略一点头。

    盛锦月顿时心花怒放，喜滋滋地坐了下去。

    李湘如不甘示弱，也随之举手发言：“学生以为，女子多读书，能增长见闻，亦能开阔眼界。”

    俞皇后赞许地一笑。

    有两人开了头，其余人也踊跃发言。

    “进书院读书，能让我们离开后宅，时有出门的机会。”颜蓁蓁两眼闪亮，大着胆子说道。

    俞皇后不置可否地笑了一笑。

    尹潇潇挑眉，朗声道：“进了书院，我们便有了夫子和志同道合的同窗，更胜血脉之亲。”

    便连胆子最小的方若梦，也鼓起勇气张了口：“因我读书有天分，祖父父亲对我另眼相看。”

    说完，便有些惴惴和后悔。

    她这么说，俞皇后会不会嫌她太过功利？

    俞皇后似看出了方若梦的忐忑，淡淡说道：“说出自己的想法便可。”

    方若梦这才松了口气。

    只剩最后一排三个学生还未张口。

    俞皇后目光一扫，看了过来。

    ……