    叶佳期在阳台上呆坐了半天。

    外面的雨也下了一整天。

    孙管家实在看不过去，乔爷究竟在忙什么？

    不是信誓旦旦保证了会照顾好叶佳期，怎么出个差连电话都不打给叶佳期？

    坐了半天，叶佳期终于缓过神来，她吃了孙管家给她熬的银耳羹，翻开手里头的文件和资料，认认真真做标记。

    下雨天真不好呢，不能出门。

    她低着头静默地翻动文件，从资产估算到建地面积，一个一个计算。

    她数学很不好。

    但没有什么是天生不好的，只要后期肯努力，什么都能弥补。

    如今她算起这些来，也已经得心应手。

    傍晚，叶佳期大概太困，迷迷糊糊趴在桌子上睡着。

    孙管家进来时，她都毫无知觉。

    孙管家心疼得不得了，虽说她是乔爷的人，但跟叶佳期相处这么长的时间，她的心早就偏到叶佳期这儿了。

    趁叶佳期熟睡，她拿了叶佳期的手机，用叶佳期的指纹解了锁，偷偷给乔爷发了一条短信：叶小姐身体不舒服，随时都可能会早产。

    发完，她删了。

    她没背着叶佳期做过对不住她的事，这算第一件。

    但她见不得叶佳期这么伤神。

    如果叶佳期责备，她也不会有怨言。

    她觉得，如果是那种能放下来的工作，完全可以放一放。

    可如果错过了照顾叶佳期，怕是以后都不会有机会，乔爷已经有两个孩子，以后想要孩子的可能性不会很大。

    想到这儿，孙管家格外心疼叶佳期。

    她给叶佳期披了一条厚实的毯子，叶佳期也没醒。

    这一觉，她睡得很是安静。

    足足睡了两个小时。

    再醒过来时，天已经全黑，只剩下雨还在下个不停。

    “孙管家，我饿了……”叶佳期揉着眼睛，踩着拖鞋走出来。

    “叶小姐，你可算饿了，我还真以为你什么都不要吃。胃口好点了吗？晚餐做的清淡，不会油腻。”

    “好多了。”叶佳期挺着大肚子，慢慢悠悠走着，脸颊多了红润，“可以吃饭。”

    “那就坐下来吃吧，菜都是刚做好的。”

    晚餐的时候，叶佳期的兴致明显比中午要好很多。

    她吃着热乎乎的菜，还会跟孙管家聊几句。

    “孙管家，明天还有雨吗？”

    “天气预报说有，不过比今天小。”

    “那又不能出门了。”

    “还是别出去了，外面风很大，降温降得厉害，一不留神就容易感冒。”

    饭后。

    洗完澡，叶佳期裹着毯子坐在阳台上吹头发。

    这雨，下得可真大，外面阴沉沉的，伸手不见五指，只有路灯的光飘飘忽忽，闪闪烁烁。

    这一晚，肚子里的孩子还算听话，没有闹。

    叶佳期讲完故事时，整个人累得不行，书还在手里，人就倒在床上睡着了。

    台灯也忘关。

    大概是太过疲惫，她扯了扯被子，小脑袋深深埋在枕头中，寻到一个舒适的姿势。

    浅浅的光线下，她白皙的脸庞安详而宁静，唇角微微上扬，一只手一直搁在肚子上。

