
秦筝失踪？

秦梭一愣，“她失踪了和我有什么关系？她整日呆在小佛堂，我已经许久不曾见过她了。”

“哦？”秦翘眉梢微微往上一挑，“那你身边的婢女为何会忽然为难花嬷嬷，且还那么巧，从她的食盒里面找到了一碗燕窝？”

“本宫竟不知道如今秦府的小姐不吃燕窝，反而公子需要吃燕窝养身了？”

秦梭看向跪在地上的婢女，那婢女立即对秦翘磕头说道，“回王妃娘娘的话，奴婢、奴婢……”

秦翘却并不理会那丫鬟，而是再次开口说道，“秦大公子，秦筝身为秦府小姐，吃一碗燕窝，不算偷吃吧？”

秦梭咬了咬牙齿，“自然不算。”

“竟然如此，你身边的丫鬟到底为何要搜花嬷嬷的食盒？暂且不论秦筝能不能吃燕窝……花嬷嬷在外祖母身边伺候了一辈子，如今外祖母去世，秦府连最后的体面都不给花嬷嬷了吗？”秦翘冷声质问。

秦梭想要为自己和秦府辩解几句，但张了张嘴，却一个字都说不出来。

秦翘这才看向跪在地上的丫鬟，“说吧！到底是受何人的指使，特意前去为难花嬷嬷。”

那丫鬟战战兢兢的跪着，头磕在地上，不敢抬头。

她为难花嬷嬷并非一天两天的事情，如今秦翘知道了，岂能饶她？

至于何人指使她，自然是不能说的。

“王妃娘娘饶命，奴婢并没有受人指使。只是一时鬼迷心窍，这才……王妃娘娘饶命，王妃娘娘饶命！”

秦筝失踪，秦翘没有那么多的时间和一个小丫鬟浪费唇舌。于是，她用了最简单粗暴的办法。

那丫鬟被人按着打板子，板子‘啪啪’的落下，她痛苦的哀求，却没有换来秦翘的同情。倒是秦梭，看见跟前侍候的丫鬟被秦翘这般打，心中很不痛苦，却也没有帮着丫鬟求情。

“王妃娘娘饶命，王妃娘娘饶命啊！”

哀嚎声在院子里响起……最后，那丫鬟实在挨不住，交代道，“是大公子新收的小妾让奴婢这样做的。”

秦筝被劫，可见对方对秦府内院极其熟悉。听到丫鬟这样说，秦翘立即询问那小妾是谁，并迅速的派人去寻找。

结果，小妾早已不见踪影。

经过逼问秦梭得知，那小妾是从青楼赎回来的。秦翘不敢耽误，立即派人去怡红院调查那名小妾的身份。希望能找到线索。

秦翘没有在秦府多耽搁，立即离开秦府，派出王府的人，全城寻找秦筝的下落。

她在秦筝的院子，并没有找到什么可用的线索。

秦翘离开后，华菱对秦府厨房的周婆子也用了刑，最后从周婆子口中得知，她也是受了秦梭那名失踪的小妾的好处，这才将燕窝藏在了花嬷嬷的食盒中。

夜深人静，京城的街道上已经少见行人，但路上巡城的士兵却多起来。偶尔有马车在街道上经过，都会被拦下排查。

京兆尹忽然加强了巡逻，一时令人紧张，都在猜测是不是又出了什么大事。

怡红院到了深夜是生意最好的时候，三层小楼外面挂着大红色的灯笼，被晕染开的红色光落在人的脸上，让进进出出的客人看起来多了几分喜色。

楼内靡靡之音不断传出，楼外的姑娘摇曳着身姿，甩着绢子，向路过的男人们抛着眉眼。

公孙无恙来到怡红院外，他相貌出众，一出现就引起了姑娘的注意。有个胆子稍微大点的姑娘迎了上去，抛着手中的纱绢，对他娇滴滴的说道，“这位公子，奴家美吗？”

“不错。”公孙无恙淡淡的回答了两个字。

那女子只是抱着试一试的态度上前，却没有聊到公孙无恙竟然真的回应了她，她心下大喜，有些羞涩的问，“公子要随奴家进去瞧一瞧吗？”

公孙无恙斜睨了她一眼，跟着她进了怡红院。

秦筝失踪的时候，城门已经关闭。劫持秦筝的人，没可能已经出城。人还在城内，早一点找到人，秦筝就早点安全。若是……

秦翘无法入睡，墨渊阁里不时有人进进出出，禀报着消息。

萧北七陪着秦翘，“你不要担心，秦筝她吉人自有天相，不会有事的。”

“我只是担心劫持秦筝的人，是奔着我来的。如此，秦筝只怕……”秦翘不安的道。

萧北七伸手摸了摸秦翘的头，伸手揽住她的腰身，“如果是奔着你我来的，对方一定有目的。在目的没有达到之前，对方不会伤害秦筝。”

“但到现在都没有人给我们传递消息，可见秦筝被劫，并非因为你我。若是因为秦府内宅之事，想必王府的人很快就会查到秦筝的下落。”

“希望如此。”秦翘的情绪并不太高。

下一秒，有信号从城北的方向升起。秦翘认得这个信号，是公孙无恙联络她的信号弹。

“人找到了！”秦翘欲往外走，却被萧北七伸手拉了回来，“阿翘，王府的人看见信号弹会尽快赶过去，你不必担心。”

萧北七话音刚落，又是接连几个信号弹在天空升起。

几个信号弹表示，秦筝已经被找到了，目前已经紧急往王府送回。

大概过了小半个时辰，一辆马车在王府大门前停下。马车帘子被掀开，公孙无恙抱着一名女子跳下马车，急匆匆的往王府里跑。

只见，公孙无恙外袍脱了下来，将怀中的女子包裹得严严实实。他直接往秦翘居住的墨渊阁跑去，一路上跑得极快，甚至还用上了轻功。

“王妃。”公孙无恙抱着女子进了院子，“属下赶到的时候，她撞墙自尽了。如今气息微弱，你快替她瞧一瞧。”

秦翘闻言，脸色顿时变了变，她看一眼被包裹得严实的秦筝，心中有个猜测，深深的刺痛她的心脏。她感觉脑子一阵发晕，出声时连声音都是颤抖着的。

“将她送去偏院。”

秦翘的药方就设置在偏院，里面也有厢房，可以住人。

她亲自带路，将公孙无恙带去了偏院。

一到偏院的房间，公孙无恙就将秦筝放在了床上。

“都去外面等着。华芝，弄些热水来。”秦翘快速的吩咐道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841508"  chaptername="撞墙">加入书签</a>
</div>
