    大丞相府，烧了。
    皇宫，烧了。
    沈冷带着四千抱定必死之心的大宁战兵进了后阙国都城，心中已没有什么别的想法，这一仗可能是他们的最后一仗，虽然沈冷一直都在说若带着他们也能全员回去才是真的血赚，打仗不血赚等于白打，可士兵们心里都明白，用他们四千人的命换五万多人的命，已经是血赚。
    所以他们从一开始就没把自己当个活人看，杀进都城里之后就开始分散开，整个公平城很快就四处起火，他们不知道大丞相府在何处，但只要是大的府邸全烧，当然也不知道后阙国皇宫位置，不过那地方好认。
    火从四面八方烧起来，留守在都城的后阙国军队数量本就不多，大队人马都被乌尔敦带去银水城那边去救他的儿子，哪料到沈冷就敢杀到都城来。
    “给你们两个时辰放肆。”
    沈冷坐在皇宫门口的台阶上：“想怎么放肆就怎么放肆，两个时辰之后在这集合，延误者斩，别的没有了，去吧。”
    士兵们刚刚杀散了后阙国都城仓促集结起来的队伍，他们听到沈冷的命令后嗷嗷的叫唤着冲了出去，两个时辰的放肆，整个都城几乎全都烧了起来，他们从富户家里抢走无数的金银财宝，这些东西沈冷说过，都归士兵们自己所有，如果能活着回去，这些都是他们的私人财产，如果朝廷追究下来，沈冷说他来扛。
    沈冷还说，他们值得放肆。
    一群为大队人马争取最后时间的汉子们，值得放肆。
    两个时辰之后，城中的大火已经难以控制，沈冷起身走进皇宫，里面火光冲天，他在一处空旷的地方找到水井，打了一桶水上来洗了澡，洗的很认真，这么多天在沙漠里摸爬滚打，身上有多脏可想而知，洗干净之后打开随身带着的包裹，换上大宁的军服，此时此刻，已经无需再用后阙人的衣服来遮掩什么。
    新兵骆射从远处跑过来，递给沈冷一个包裹：“兄弟们扫荡了皇宫，差不多值钱的东西每个人装了一包，大家都在皇宫里疯了一样的寻找，不约而同的去寻找漂亮的簪子，不管是金的还是银的还是别的什么，只要是簪子全都搜刮来。”
    他打开包裹，里边是至少上百根簪子。
    这是他们对沈冷的敬意，因为他们都知道沈冷喜欢送给大将军夫人簪子。
    “多谢。”
    沈冷把包裹背在身上：“告诉兄弟们，洗个澡，换上咱们自己的战服，如果我没能把你们全都活着带回去，也要穿着大宁战兵的军服战死。”
    他伸手从大白马伸手取下来一个包裹，打开，里面是一面烈红色的大宁战旗。
    “让大家跟着战旗走，我在什么地方，战旗在什么地方。”
    两个时辰之后，大宁战兵们在已经全都烧起来的皇宫门口集结，沈冷骑着大白马在队伍前边慢慢走过，他看着这些跟着自己出生入死的兄弟们，嘴角上带着笑意。
    “有两件事拜托大家。”
    沈冷一边催动战马慢慢走动，一边大声说道：“第一，希望大家回去之后告诉所有人，有个叫李土命的人战死在这了.......第二，如果我让你们往前跑的时候，不管身后发生什么都不许管，往前跑。”
    说完之后沈冷把手往城外方向指了指：“如果我们能回到西甲城，我在城中摆酒，咱们喝一个昏天黑地。”
    沈冷大喊一声：“回家！”
    “回家！”
    “回家！”
    “回家！”
    士兵们挥舞着手臂跟着沈冷大声呼喊着，当男人们决定回家的时候，能阻挡他们的只有生死，生死之外，再无大事。
    十天后。
    越北口。
    将军唐宝宝带着数万大军赶来，朝廷从各地调集来的援军源源不断的赶到西甲城，他回来之后就听说了沈冷去后阙国的事，所以他请令来越北口这边接应沈冷，大将军谈九州准了，从各地赶来的援军之中分派了所有的骑兵给他，数万人的骑兵队伍已经浩浩荡荡的出来，沈冷算计的时间很精准，他和大将军谈九州定下一个月之期，因为他算好了，大概一个月之后援兵基本上就全都到了，那时候西甲城的防御兵力上不再捉襟见肘，也就能抽调出更多骑兵来接应他。
    在出越北口之前，沈冷就已经把回来的事能考虑到的全都考虑到了。
    定君山越北口峡谷，大队人马犹如一条长龙般往前赶路，唐宝宝眉头紧锁，虽然已经和沈冷有阵子没有见过，可他并不觉得和自己兄弟之间的关系就疏远了，在南疆的时候他和沈冷结拜为异性兄弟，那时候他就知道，沈冷这个兄弟，是一辈子的兄弟。
    如果这个世界上还有一个能让他佩服到五体投地的年轻人，那必然是沈冷，不是武新宇也不是孟长安，不是别的任何人，只能是沈冷。
    唐宝宝曾经不止一次的说过，我这辈子就服我兄弟沈冷，天下无敌的那种服。
    出越北口之后就是看起来漫无边际的黄沙，如果没有定君山拦在这可能黄沙已经侵入中原，这座山历来都和荣耀有关，很多年前给山荣耀的人是西凉王，很多年后再次给山荣耀的是沈冷。
    刚出越北口没多久，斥候就从前边急匆匆的赶回来，离着还远就已经在呼喊：“回来了！我们的人回来了！几万兄弟都回来了！”
    那喊声之中透着一股子无法压制的兴奋，颤抖的厉害。
    沈冷回来了？
    我兄弟回来了？
    唐宝宝纵马向前，前边的队伍看起来人人都很疲惫，可疲惫之中有一种压抑不住的激动，当两边的队伍汇合的那一瞬间，士兵们拥抱在一起，他们放肆的大笑着，声音让定君山似乎都在回应。
    一个一个的士兵从唐宝宝身边冲过去，唐宝宝的视线在一张一张黝黑黝黑的面孔上扫过，他不停的寻找着，可不见他兄弟沈冷的踪迹，他拉住一名士兵问：“大将军呢？”
    “大将军......”
    原本还在笑着的士兵笑容逐渐消失，眼神里的兴奋也逐渐消失，刚刚回到家里的那种狂喜被这句话彻底击碎，他回头看向他们来的方向：“大将军......还没回来。”
    唐宝宝感觉自己心口里炸了一下，一把抓住那士兵的衣服：“大将军为什么没有回来！”
    那士兵不知道如何回答。
    就在这时候庚字营战兵将军杨恨水和戊字营战兵将军罗可狄过来，看到唐宝宝之后两个人加快脚步：“唐将军！”
    砰地一声，走在前边的杨恨水被唐宝宝一脚踹翻在地：“我兄弟呢！”
    杨恨水爬起来，低下头：“大将军......大将军他率军四千为我们断后，不知道此时走到何处了。”
    “你们真的很了不起。”
    唐宝宝看了杨恨水一眼，回头喊了一声：“我的人！都他娘的别喊了，跟我上马！”
    出征的号角声响了起来，定君山又在回应。
    他带来的骑兵全都爬上马背，唐宝宝看了一眼杨恨水：“家门在那边你们自己走。”
    唐宝宝把马鞭挥响：“跟我去接大将军！”
    数万骑兵呼啸一声，分开退回来的庚字营和戊字营战兵，犹如潮水一样朝着大漠冲了过去。
    夕阳下，大军烈红色的战旗仿佛是阳光将沙漠点燃，唐宝宝的眼睛血红血红的，他其实不恨杨恨水也不恨罗可狄，他不恨沈冷，如果换做是他的话，也许他做出的选择和沈冷一模一样。
    他没有去多想什么，只是告诉自己如果这次不能把沈冷接回来他一辈子都会不安。
    就在这时候三匹战马从后边追上来，一个是杨恨水一个是罗可狄，还有一个是陈冉，三个人追上唐宝宝，杨恨水大声喊道：“唐将军你可以看不起我，但不能看不起庚字营和戊字营的兄弟们，大将军为了断后根本就没有告诉我们他去了什么地方，我们也想和大将军一起回来，可是大将军说，如果我们俩没把兄弟们安全送回家就是我们俩无能，是我们俩失职！”
    他的眼睛也血红血红的：“大将军是你兄弟，也他娘的是我杨恨水的兄弟！我可以为大将军死，但我必须先把数万大军带回来！”
    唐宝宝看着他：“那就一起去！”
    太阳在肆意挥洒着自己这一天最后的余晖，沙子上仿佛都在反射着金光，数万大军好像漫卷的黑潮一样涌进沙漠，这个地方不配埋葬一位大宁的大将军。
    就在这时候，远处出现了安息人和西域人的大军，他们铺天盖地而来，一次一次的被宁军算计让他们已经彻底疯狂，他们猛攻银水城后才发现城已经空了，城墙上看着的守军是一个一个的草人，所以他们不顾一切的从银水城方向一直追过来，只比庚字营和戊字营慢了那么一点。
    “准备迎战！”
    唐宝宝大喊一声，将黑线刀抽了出来。
    如果沈冷还活着，那就把他接回家，如果沈冷已经战死，那就血洗后阙为沈冷报仇。
    “看！”
    就在这时候陈冉伸手往前指了指，在西域人大军的前边还有一支队伍，他们踩着黄沙犹如踏着大浪，和安息人西域人的大军距离并不远，那些敌人不是在追庚字营和戊字营，而是在追那支骑兵。
    “沈冷回来了！”
    “大将军回来了！”
    有人忍不住喊出来。
    “冲锋！”
    唐宝宝把黑线刀往前一指：“接咱们的兄弟们回家！”
    数万铁骑，雷鸣一般踏地向前。
    在那支归来的队伍最前边，有一个少年大将军，手里抓着旗杆，那面烈红色的战旗在队伍最前边飘扬。
