    很多事情自己想出来和从别人口中听出来就会变味，

    颜元下意识地觉得这个回答没毛病，毕竟自己也是这样回答的，但很快颜元就听出了味道不对了。

    这尼玛找对巷子？

    找对象？

    颜元扶着额头，行吧...就这样又被自己老妈给摆了一道。

    不过自己这个年纪似乎也该到了谈对象的阶段了？

    相较于其他世家不一样的是，颜家在这块并没有太大的约束，据说以前是有着一些乱七八糟的规矩，什么联姻都少不了。

    但在二三十年前自己老爸上演过一出轰轰烈烈的“私奔”，虽然最终还是灰溜溜地带着身怀六甲的林文雅回到颜家，但自此之后这些规矩也就逐渐没了...

    至于他当时有没有被奶奶打断过腿就不得而知了，但颜镇北当时说过的一句话至今还在颜家镇流传着。

    颜家本身就是豪门，何须联姻？

    所以自那以后颜家子弟的婚姻也就跟正常人差不多了，颜元觉得大概率是自己老妈闲着了...

    所以提醒自己该找对象了，

    “就是不能让人闲着啊...”颜元低叹一声，已经是做好了今年春节不好过的心理准备。

    然而他万万没有想到的是，何止是不好过...

    在给他打完电话之后，林文雅随后也是给秦东岚拨打了电话。

    正在公司开会的秦东岚看到了手机来电，旋即也是摆了摆手，示意解散会议。

    “阿姨，怎么了？”

    在面对林文雅的时候，秦东岚还是给出了相对的尊重。

    “东岚啊，在忙吗？”

    “没，阿姨有什么事？”

    话筒那边微微停顿了一下，林文雅才是缓缓开口道：“东岚啊，我们的赌约也快进行两年了吧？”

    秦东岚：……

    该来的还是要来的，自己终究还是没有能够完成赌约。

    当初林文雅的要求很简单，在电竞领域击垮颜元让他心灰意冷早点回去颜家，那么颜家跟秦家之间的婚约就会被取消。

    但现在快两年过去了，不但没有击垮颜元反而是自己快被整崩溃了...

    不管是电竞领域还是其他商业领域，她都发现竞争不过颜元。

    这已经不是单纯的运气问题了，经过这两年的明里暗地各种交锋她不得不承认自己跟颜元之间差距得太多了。

    甚至夸张点来说，两个人完全不是一个维度的。

    两年的时间证明了她的失败，那么作为失败者的她自然也要履行赌约，她和颜家之间的婚约继续生效。

    她的沉默并没有让林文雅停顿下来，只是淡淡地说了一句道：“东岚啊，今年留在海城过年吧，我和孩子他爹也在，看能不能把你们俩的事敲定下来。”

    秦东岚闭上眼睛，沉默数秒后才是开口道：“好的，我知道了阿姨。”

    她虽然自傲但并不任性，机会已经给过了只是她自己没有成功而已，那么就要接受现实。

    她，秦东岚将会嫁入颜家，作为一次世家联姻的“牺牲品”，

    挂掉电话之后，秦东岚看着手机发呆，心情尤其复杂。

    经过这两年的交锋，她对于颜元有了一个比较清晰的认知，说实话如果不是有着婚约在前，颜元其实是一个非常优秀的人。

    但人类这种生物往往便是如此，一开始的婚约让她有了一个先入为主的观念，对于颜元的印象并不好。

    但现在她不得不面对的是自己终究还是没有能够摆脱这种命运......

    “我说你这么着急干嘛？”

    与此同时在林文雅挂掉电话之后，颜镇北一脸无语地看着自己的妻子，这也太着急了吧，没记错的话颜元才二十来岁出头？

    “怎么？你是不是听了你妈的，想要找那个小秘书当儿媳妇？”林文雅挑了挑柳眉，

    颜镇北：......

    “不是，年轻的人咱们就别掺和了，这不太好吧？”颜镇北琢磨了一下道：“再说了，颜元自己的想法是什么我们都不知道呢。”

    “父母之命，媒妁之言，难道有什么不对的吗？”

    颜镇北停顿了一下，面露古怪的神色道：“当初你跟我可不是这么说的...”

    林文雅：？

    “我不管，秦家这女娃不管是从家世还是能力都跟颜元很相配，再加上两家本来就有婚约在前，这算过分吗？”

    语气逐渐变得不善，颜镇北连忙点头道：“不过分不过分...”

    “这还差不多...”

    颜镇北默默地在心中唏嘘不已，这人啊...终究还是活成了自己最讨厌的样子。

    然而不管是颜镇北还是林文雅都是没有想到的是，在颜家镇当中老奶奶似乎也在算计着什么...

    院子当中，老奶奶坐在摇椅上眯着眼晒太阳，吴阿姨给老奶奶揉肩一边说着什么。

    “少爷说他今年不回家了，去海城跟小少爷过年。”

    老奶奶闭着眼道：“文雅那丫头倒是算盘打得精明，想要快刀斩乱麻吗？”

    吴阿姨笑了笑，这种家事她就不方便表态说什么了。

    “小吴啊，你说这人，是不是到最后都会变成自己最讨厌的样子？”老奶奶慢悠悠地道，

    “老奶奶，你说笑了，少奶奶怎么会讨厌你呢。”吴阿姨连忙开口道，

    “呵，当年我没答应让她进门，不过是一年半载就顶着个大肚子回来跟我叫板，还给镇北洗脑说什么自由恋爱...”

    老奶奶嘴角微微扬起笑道：“没有想到几十年过去了，她也逐渐变成了我的样子，现在知道当妈的苦心了吧？”

    吴阿姨忍着笑不说话，这可算是颜镇北为数不多的笑谈，当初这件事也是把老奶奶给气得够呛...

    至于老奶奶跟林文雅之间...深仇大恨必然是没有的，再怎么说也是一家人了，只不过婆媳之间的那点矛盾可是一直存在，

    有钱人也是人，该有的烦恼也一直有。

    “罢了，今年我也去海城过年吧。”老奶奶缓缓睁开了眼睛笑道：“我喜欢小树那丫头，总不能让她受了委屈呐。”

    吴阿姨：......

    完了，今年这春节怕是没那么好过了。

    这三代同堂...怕不是一般的热闹。

    