    “爸爸！”

    丽娜带着女儿小光进入生态园，

    穿着小裙子的小光继承了妈妈和爸爸两个的优点，扎着双马尾，纯净可爱，仿佛一缕清风扑进大古怀里。

    “怎么了？”丽娜注意到大古似乎有心事。

    “好像是以前的朋友过来了，我出去一下。”

    大古放下水壶，才转过身便看到生态园门口多了一道身影。

    “好久不见了，大古。”

    夏树看过丽娜母女，视线落在大古身上。

    现在的大古真的变成普通人了，不过光之基因依旧存在。

    “真的是你，”大古高兴道，“你什么时候回来的？”

    “已经有一段时间了。”

    夏树在小光好奇的目光中参观起鲜花争奇斗艳的生态园。

    “你的梦想这算是实现了吗？”

    “还没有，”大古跟在夏树身后道，“现在这些植物还不太适应火星，不过我相信，总有一天这些花会开遍火星的各个地方。”

    “妈妈，”小光抓着丽娜衣角道，“那个大哥哥是谁啊？”

    “叫叔叔。”

    丽娜抱起小光，怀念般看向大古与夏树，仿佛又看到了曾经迪迦与阿古茹的战斗。

    “这个叔叔是拯救过人类的奥特曼。”

    “戴拿奥特曼吗？”

    室内，

    大古给夏树倒了一杯牛奶。

    “我听说冥王星似乎出了状况，是不是很严重？”

    “这次出现了能够毁灭太阳系的敌人。”

    夏树望向室外天空。

    太阳系是一个平衡体系，哪怕古兰斯菲亚不直接吞噬地球，单是凭借黑洞般的巨大引力进入太阳系，都能造成巨大影响。

    目前TPC只能选择木星成为第一道防线，火星则是第二防线。

    “我已经让TPC提前多做些准备，可是效果似乎不怎么好。”

    夏树问道。

    “你们要先撤离吗？到时候火星很可能也会遭受冲击。”

    “不用了，”大古摇摇头，“如果火星有事的话，回不回地球都没区别……倒是你，这次要和后辈一起迎战吗？”

    “是啊，我回来的一个原因就是这次战斗，再说也不能让后辈小瞧了。”

    夏树坐了一会便起身和大古一家告辞。

    时间并不是太充裕，

    他之所以来火星只是为了告个别。

    消灭古兰斯菲亚后会产生引力坍塌，必然要有人被引力捕获。

    所以这次战斗他没准备再回来，很大可能会直接离开这个时空。

    “呼！”

    火星基地外刮起了暴风，天空阴云密布，

    基地渐渐被呼啸的风沙遮掩，仿佛世界末日降临。

    夏树走出基地默默感受着天地的力量。

    火星已经开始受到影响了。

    “爸爸，”小光跟着大古给夏树送行道，“叔叔要去哪里啊？”

    “叔叔要去前线。”

    大古目视着夏树消失在沙尘暴之中，心里有着淡淡的遗憾。

    这一次他没法同阿古茹并肩作战了。

    代替他的是现在的奥特曼，戴拿……

    “铿！”

    沙尘暴中光芒伴随着撕裂的闪电迸发开，很快一道巨人身形在众人目视下冲破飓风飞往宇宙。

    ……

    木卫加尼米德基地。

    超级胜利队这一次选择了全体出动，由喜比带队搭乘库拉克呼号抵达前线。

    “情况怎样？”喜比问话道。

    “宇宙攻击队全军覆没了！”

    麻衣打开监测画面，

    影像中整个战斗机编队全部被某种力量拉扯，消失在黑暗漩涡之中。

    “那是黑洞吗？”

    “不是，黑暗引力场中心有生命反应，是个行星一样大的球状生命体。”

    中岛勉分析画面，脸上满是汗珠。

    “这就是古兰斯菲亚？如果继续让它吞噬行星的话，整个太阳系都会毁灭！”

    “怎么会有这样的家伙？”

    喜比紧盯着屏幕画面。

    总部那边在深见总监拍板决定下，终于决定重启奈奥麦格斯炮，接下来只需要在加尼米德基地对库拉克呼号进行装备。

    但是奈奥麦格斯是否能够成功，依然是个疑问。

    总觉得没这么简单……

    “对接完毕！”

    “开始装载奈奥麦格斯炮……”

    加尼米德基地内，

    超级胜利队和技术负责人野瑞主任见面，同时也见到了之前普罗米修斯计划的路如月博士。

    经过莫奈那星人事件后，这位漂亮女博士变得感性了许多。

    看着基地外进行改装的库拉克呼号，路如月感慨道：“奈奥麦格斯炮是一种可以毁灭人类的武器，大家会担心也正常，人类有威力这么大的武器，实在是太危险，不过，

    “只要有一颗比力量更强的心，就不用去害怕，喜比队长，让大家看一看，这种力量是用来保护人类，保护地球。”

    “说得没错。”

    野瑞认同道。

    “不管多可怕的武器，好坏都要由使用的人来决定。”

    “哗！”

    宇宙空间，

    灰色巨人带着一道闪光飞来，先是看了看地面基地，随后才远远望向正在接近木星圈的古兰斯菲亚。

    体型的确大得过分了。

    这家伙是斯菲亚行星的智慧生命体与行星合为一体，只有一个统一意识。

    通过另类方式成就了S级生命体，强大是强大，但这种存在不知道有什么意义。

    夏树解除变身，裹着光团落在木卫三上。

    正要找个地方休息，脑海中忽然传来古兰斯菲亚对话声。

    “你是谁？为什么要阻碍我？”

    古兰斯菲亚毫无感情说道。

    “斯菲亚以前也是人类，因为害怕有限的生命，互相争斗，最终使自己的星球陷入灭亡危机，

    但是现在他们解脱了，人类和所有有机物、无机物一起与行星融为一体，终于成为了完美生命体，也就是我！

    “现在还来得及，在地球灭亡之前，让我来迎接你们！我就是地球应该走向的未来，融入黑暗，融入我！”

    夏树平淡望向宇宙深空：“我也怕死，也想拥有永恒的生命，可是如果是以这种方式活着，还不如死掉算了。”

    “你说什么？”古兰斯菲亚投影凌驾夏树头顶。

    “应该解脱的是你，”夏树直视投影道，“什么完美生命体？只不过是个空壳而已。”

    “人类，毁灭吧！”古兰斯菲亚投影扭曲。

