    “那就动脑子想想……你是宁愿与他们混在一处，还是让他们继续瞧你不顺眼，再变着法儿地给你下绊子，再想方设法撵你走。”

    裴锦枫一愣，继而神色有些纳罕地偷瞄裴锦箬。

    倒是没有想到，她竟打的事这个主意。

    裴锦箬却理也没理他，脸色铁青着，将手里的帕子捏成了一团。

    好你个燕晙时！我还当你我本无交集，却原来……那时捉弄我的事，便是你领的头？

    前世便奇怪你为何娶我，难不成，竟是为了赎罪的？难怪了，那时对着我，你的态度总是奇怪的别扭。

    这是一时发了善心娶了，过后，却又后悔了呀？

    看着马车踢踢踏踏地跑远，燕崇却是扭头瞄了一眼乐滋滋的邵谦，“我不在的时候，你们又干下了什么丰功伟绩？怎么招来这只小狐狸的？”

    邵谦愣了片刻才明白过来他口中的小狐狸是指何许人。

    虽然有些奇怪，但略一沉吟，才将事情始末说了……抬头便见燕崇轻攒了眉，盯着他，一双眼，黑沉沉的，邵谦便有些惴惴。

    “你们倒是出息，居然几个人欺负一个小姑娘，也真做得出来。”

    “我那不是……那不是被气昏头了么……早前也不知道，这裴锦箬也不是像他们说的那般……总之就是误会，误会！如今说开了，便也算得好了，往后，还能让裴三郎跟咱们混在一块儿，不将他染黑咯，我就不信邵。”

    说到此处，邵谦已是信心满满。

    燕崇哼了一声，“劝你莫要动裴三郎的歪心思，否则，那只小狐狸定会让你跌个大跟头，到时，便悔不当初了。”

    “我说你怎么老叫人家娇滴滴的姑娘小狐狸啊？”邵谦没有听进去，反倒为裴锦箬抱起了不平。

    燕崇恨铁不成钢地瞪他一眼，“困于皮相，愚不可及。她三言两语，将弟弟塞到你跟前来，与你化干戈为玉帛了，还让哥儿几个尽心教她兄弟射、御、拳脚。往后，在博文馆中，裴锦枫便算得你我罩着的人了，还有谁敢动？她把你卖了，你只怕还要帮她数钱呢，难道还不是只狐狸？”

    邵谦听得一愣一愣，真……真是那么一回事儿？不会是晙时奸诈惯了，便也看什么人都奸诈了吧？他怎么看，那裴锦箬怎么都就只是娇美可人儿，怎么到晙时嘴里，就这么……这么让人不得劲儿呢？

    燕崇懒得理他，转头望了望马车绝尘而去的方向，嘴角却是斜斜一扯，不过倒是挺有趣的。

    在路上耽搁了那么些时候，裴锦箬特意交代赶车的松泉将车赶得快点儿，好歹没有迟到。

    博文馆是沿袭前朝弘文学馆的学制，根据年龄和程度分了学一、学二、学三，有必须修学的课程，男子的是射、御、书、数、制艺、兵略，女子必须要学的就比较少了，只有书、数并女红三科，每年中和年末都要检验、评定。另，还可以根据自己的爱好和特长，再择选其他的课程学习。

    裴锦枫已入了学三，倒是比学三的其他人，都要小上几岁。

    至于裴锦箬，却是学二的，倒不是水平达标了，而是年龄放在学一那一帮还不到十岁的孩子中间，委实有些太打眼了，这才勉强让她升了学二。

    马车不能进博文馆，裴锦箬姐弟二人在门外下了车，进得门来，沿途倒也遇上了不少人，纷纷投以侧目，毕竟，谁都以为裴锦箬那日当众丢了那么大的脸，应该是不会再到博文馆来，却没有想到，她非但来了，还好似变了一个人一般。

    变得漂亮了不说，行止间更是从容有度，腰背挺得笔直，走动间，透着莫名的华贵与优雅。

    何况，不管谁的目光，那目光又带着怎样的意味，她都目不斜视，嘴角始终端着笑容，这不得不让人诧异，这裴锦箬难道是那日受得刺激太大了，所以，才性情大变了？

    裴锦箬却是未曾注意到旁人异样的眼光一般，泰然自若。

    裴锦枫却有些不自在，却看姐姐的模样，不知怎的，就安定了下来，也学着挺直了背脊，目不斜视，倒是觉得比从前每一日进到博文馆时，都多了几分底气。

    在分道时，裴锦箬特意又交代了裴锦枫关于早前与燕崇他们说好的事儿，裴锦枫一路上也想通了，倒是再无什么不甘愿，“你放心吧！我知道怎么做。”

    裴锦箬倒是没有什么不放心的，裴锦枫虽然是弟弟，但自来行事要比她妥帖许多。

    她即便是占着重生一回的便宜，在很多人，很多事面前也真不敢托大。

    姐弟二人分了道，裴锦箬这才带着绿枝拾阶进了学二的院子。

    修学之处是个偌大的通堂，里面共分四路，摆着二十来张翘头案。其中有一半，已是坐了人。

    只怕是今日裴锦箬来了的事儿，已在博文馆上下传开了，不少人都在窃窃私语，说着她今日有些不同往日的模样，到得她进来时，却都停了话头，异样探究的目光俱是投注在她身上。

    裴锦箬本就早有准备，谁让她在博文馆委实也算得上名头响亮呢，虽不是什么好名头，然后，那一日的事情，也确实闹得有些大。

    可惜，再怎么丢脸，对于裴锦箬来说，那都已经是十几年前的事儿了，经历过后来的种种，这点儿丢脸的事儿实在算不得什么，早就被她忘到犄角旮旯去了，要不是刚好重生到这个时候，这件事儿，她早就忘了。是以，委实生不出什么情绪来。

    却不想，她的泰然自若落到了旁人眼里，便是成了脸皮厚。

    见她无视众人的目光，在门口略顿了顿，这才缓缓走到最左一路，倒数第二张的案桌后坐了下来，那屋里本就盯着的有些人便是交换了一个眼色，自是为了她今日不同往日的异状。

    裴锦箬却全然顾不得这些，见绿枝已是开始从包袱里取出她的书本和笔墨这些往桌面上放，她悄悄松了一口气。

    过了这么久，居然还能依稀记得自己的座位，她都还是有些佩服自己的。

    “裴锦箬，我却是不知，你原来是个脸皮厚的？若我换成了你，就算不一头撞死了，只怕也再没有脸往博文馆来了吧？”

    