    小会议室里，杨铸依旧是那副懒洋洋的模样：“我这人从来不喜欢强求别人，需要给出什么样的交代嘛……谭堂主你们自己看着办，想必诸位不会让我失望的。”

    “至于说怎么个发财发嘛……”

    “很简单啊，把你们的资金拿出来，我带你们去漂亮国的股市上走上一遭，给我4个月时间，想必赚个对半是没什么问题的。”

    听到杨铸这话，谭过聪面容很有些古怪：“合着杨总是打算拿着我们的钱去做空美股？”

    杨铸含糊其词地笑了笑：“是打算去股票市场上转一转！”

    自以为听懂了的谭过聪叹了口气，有些失望地看着他：“如果你所说的发财大计是这个的话……杨总，可能要让你失望了。”

    那名姓王的堂主在一旁忍不住讥讽道：“杨总，漂亮国的股灾是个瞎子都看得出来，现在手里有点钱的，哪个不在做空？”

    “况且，漂亮国别的不多，各种对股市了如指掌的金融机构和专业人员一抓一大把，你觉得我们稀罕你来帮我们操盘？”

    “恕我直言，就你……”

    谭过聪抬手阻止了王堂主越来越难听的话，然后扭头看着杨铸：“实不相瞒，我们现在已经在跟相关专业合作做空漂亮国的股市了，而且……我们是庄家！”

    看着谭过聪略有些自得的表情，杨铸了然地点了点头——我是说前段时间你们跟甘比诺家族来往甚密，从共助网里抽调资金的频率也这么密集，闹了半天是跟着他们一起坐庄啊。

    只不过……

    你就不怕到时候亏的连裤衩都不剩？

    ………………

    漂亮国的股市从2000年4月以来，随着互联网泡沫的破裂，跌得太快太深，已陷入严重超跌状态，许多高科技股的下跌幅度更是高达90％以上。

    而到了今年6月，广受关注的SP500指数（标准普尔500指数）报1161点，比年初的1320点下跌159点，跌幅约12％——这个数字虽然远远没有逼近历史记录，但在最近十年里，却也是最低了。

    要知道，SP500指数期货是在CME交易的股指数期货契约，更是美国市场中交易最热络的指数期货商品，由于包含的公司更多、风险更为分散、能够反映更广泛的市场变化；机构法人常将SP500指数期货做为投资部位避险的重要工具——而事实上，SP500股价指数，也大约占了纽约证交所上市股票80%的市值。

    因此，SP500指数跌幅高达12%，所带来的结果就是投资者对大盘信心的极度缺失，随之而来的便是各种做空。

    然而，寻常人可能不太清楚的是，“做空”是一个收益不高，风险却极大的行为；尤其是在漂亮国为首的欧美大国，若非得已，其实大部分投资机构都不愿意亲自动手去干这事。

    其中的原因嘛，无非以下四点：

    1、股价下跌的这个事情，比判断股价上涨还难，因为有些时候股价下跌是完全不可预测的。不然，也不会大多数人都在高位被套牢（高位买进，低价不敢卖或者卖了割肉）；

    2、要做空，这个下跌幅度要做得足够大，才能有做空价值，普通的涨跌根本不够利润的。因为借股票来卖，是要给借你股票的人大股东或券商利息的，大概3-10%是正常水平，而像如果需要段时间拆借海量股票去大幅度做空，利息甚至能高达30%。

    3、做空的利润上限是比较低的，一般情况下顶多就是翻倍，但是风险却非常大。

    例如，做空机构判定某支股票目前20美元一股是虚高，合理的价格是3美元，那如果它成功做空了这只股票，他的获利就是20-3=17美元一股，利润率85%；就算做到0的股价，一股也就获利20美元，超不过这个100%利润率，这个20美元就是每一股获利的天花板了。而做多看涨的利润可能是百分之几百，就所谓的股价翻了几倍。

    相反，如果做空失败，这只股票不断上涨，例如涨到了40美元，做空的机构或者个人没有及时在微涨的时候，就买回股票来还给借你股票的人，那你后面买回来的成本可就是40美元一股，你每一股亏了40-20=20美元，这就是-100%的利润率。如果涨到60美元，那每股亏60-20=40美元，就是-200%的利润率。（事实上，电视里经常看见炒股炒到跳楼的情节，有过半都源自于做空失败）

    这还是股票，要是你去做空股指期货失败，其巨大的损失，甚至可以让一家百年老字号的银行就此破产。

    4、最后一点，也是最重要的一点；做空、尤其是股指期货做空，从情绪上来讲，是跟期待所有事情变好的普世价值愿望相反的。

    是个人都知道，股市其实是“以人为本”的；与人性的洪流对着干，除非是大环境恶劣到了极处，否则大规模的做空的行为能讨到好？——当然，如果被做空的是小国弱国的股市，那另当别论。

    ………………

    想到这，杨铸有些怜悯地看着谭过聪：“谭堂主，你们坐庄……瞄准的应该是那些科技股吧？”

    “且不说经过一年的股价下行，那些瘦的皮包骨头的科技股还有多少肉给你割，就算还有一定的油水空间……”

    “难道你们不知道，科技股是所有股票里做空风险最高的？”

    杨铸说的倒是实话。

    很长一段时间里，空头玩家对于科技股一直很有些忌讳——由于大部分民众对那些科技概念基本不懂，偏偏又对觉得这玩意非常高大上，莫名的信心十足；而且很容易就会因为一个可能八竿子打不着的消息，使得股票莫名其妙地大涨；因此传统许多的做空手段对于科技股压根底就不好使；

    别看这次的股灾是因为诸多互联网公司找不到合理的变现模式，进而戳破泡沫而引起的；但是可别忘了，欧美世界的双子明星还依旧好好地在那矗立着呢？

    虽然亚马逊的市值已经跌了90%，但人家卖书的基础业务依旧坚挺，并且有越来越壮大的趋势；

    而没上市的共助网就更加醒目了；

    这个主打O2O业务的网站，不但因为没有上市的原因，完全没有受到股灾的影响，而且由于小圈帮等人加快了资金抽调力度，反应在业务上就是网站上的网站成交活跃量和成交额逆势狠狠上涨了一大波——这在不知情的外人眼里，那就是妥妥的指路明星啊。

    因此，如果漂亮国的这些打着科技名义上的企业，打着O2O的名义开始进行业务转型，再拉上一两笔投资，他们的焉了吧唧的股票难说就会如同吃了蓝色药丸一样刚猛起来也不一定。

    到时候，做空这些企业股票的机构，估计连哭都哭不出来。

    ………………

    听到杨铸的好心劝诫，谭过聪笑了笑：“杨总，多谢你的好意；我们都是些糙汉子，玩不懂那么多的花样操作，因此这一次，我们并不是亲自下场，而是坐庄……真正的那种坐庄！”

    说完，看着杨铸疑惑的表情，觉得自己总算找补回来一把的谭过聪很有些得意地说道：“看在大家好歹有过交情的份上，我也不瞒你，我们……开的是【牛熊窝轮盘】！”

    所谓的【牛熊涡轮盘】，指的是通过“牛熊证”和“窝轮”（warrant）这两种第三者投行发行的衍生工具进行交易的平台；换句话来说，就是各大投行坐庄，和投资者们开的赌盘。

    牛熊证有牛证和熊证的区别，窝轮有认购权证和认沽权证的区别，所以如果普通投资者想利用这两个衍生工具做空，那就直接买点熊证或者买点认沽权证，风险程度和期权差不多——不过由于这种模式具有可以以小博大、现金交割，不用担心平仓的优点，因此在股市大盘下行的情况下，对于普通投资者非常有吸引力。

    众所周知，这世间上只有输的倾家荡产的赌徒，却从来没有被输到破产的赌场——既然开了牛熊窝轮盘，那么谭过聪以及他的新合作伙伴就肯定亏不了。

    如此一来，杨铸顿时想通了许多问题。

    我是说这货明明有了新的合作伙伴，却依旧对自己如此容忍，并很有些“破镜重圆”的意思呢，闹了半天，是嫌弃新项目的“抽佣”太少啊！

    也对，开这种盘，虽然交易频次非常频繁，总体的抽佣并不少，但是可别忘了，这可不是谭过聪一人独占——而且如果自己猜的没错的话，小圈帮这帮子人分到的只是小头罢了。

    哼哼，毕竟无论是甘比诺家族，还是华尔街的投行，没有哪一个是好说话的主。

    而以谭过聪的性子，眼下却竟然隐隐一副想要吃“回头草”的架势，那中间肯定有了什么变故，或者察觉到了什么不为人知的风险。

    脑袋急转之间，不知道想到了什么，杨铸的笑容很有些古怪：“谭堂主，是不是有人邀请你……等到这次的牛熊窝轮盘结束以后，拿出所有的收益，共同成立一只新的ETF基金？”

    谭过聪闻言，脸色再也绷不住，露出一副见鬼的神情：“你怎么知道！？”

    ………………

    所谓ETF(Exchange Traded Fund)，就是交易型开放式指数基金，通常又被称为交易所交易基金，是一种在交易所上市交易的、基金份额可变的开放式基金，于90年代开始出现，并逐渐壮大。

    它结合了封闭式基金和开放式基金的运作特点，投资者既可以向基金管理公司申购或赎回基金份额，同时，又可以像封闭式基金一样在二级市场上按市场价格买卖ETF份额；

    不过，申购赎回必须以一篮子股票换取基金份额或者以基金份额换回一篮子股票。由于同时存在二级市场交易和申购赎回机制，投资者可以在ETF市场价格与基金单位净值之间存在差价时进行套利交易。套利机制的存在，使得ETF避免了封闭式基金普遍存在的折价问题。

    嗯……

    必须指出，除了在发展初期，许多ETF的资金来源有些见不得光之外，它的主要套利模式也很有些与众不同。

    在实际的拓展应用中，除了部分ETF基金主要在一二级市场间或者期货现货间进行套利之外，其实更多ETF基金的主要业务是——长期跟踪某些股票，然后成立用于做空的“反向ETF指数基金”。

    简单来说就是：股市指数涨了，反向ETF基金就跌，而如果指数大跌了，那么反向ETF基金就会大涨，就这么简单——事实上，漂亮国许多调查公司跟ETF基金都有密切的合作关系，其中的奥妙，可以自行体会。

    只不过，这玩意的发展并不是一帆风顺的，虽然出现的时间已经有十多年，但在2000年以前，ETF管理的资产仅有为1000亿美元上下；而从01年股灾之后，才开始猛增，仅仅2年后的2003年，281只ETF管理的资产却增加到2100亿美元，直接翻了一个倍。

    而杨铸之所以会忽然想起这个，完全是因为01年的股灾已经连锁反应到全世界，ETF基金迎来了难得的春天，就从对方的操作手段来看，不太可能放过这种可以正大光明割韭菜的模式，故而出口一试，没想到从谭过聪的表情来看，竟然真的说中了。

    而谭过聪这边嘛……

    他是只老狐狸，向来信奉“不熟的业务不碰”的原则，之所以一开始会答应别人一起开设“牛熊窝轮盘”，那是因为这玩意虽然规则非常不一样，但说白了就是个虚拟赌场，他对其中的原理和关键点并不陌生的原因。

    可是这盘子才开了一个月，对方就忽然邀约自己共同成立一家ETF基金，并且言语中很有些不答应就要中止合作的意味；

    这一下他就很有些坐蜡了；

    你要说不答应吧……盘子才刚刚开起来，上不上下不下的，如果算上前期的各种付出，就此退出等同于一分钱没赚着，况且自己等人的资金不能见光，一旦对方使坏，有关部门介入进来，那自己的完全可以自刎以谢天下了；

    你要说答应吧……这玩意他根本就不懂，压根底就没有心思参与；况且华尔街的贪婪举世闻名，无论从哪方面来讲，他都不愿意把上百亿美元的巨款钱砸在一个看起来全然不由自己控制的项目里——在他们的世界里，这上百亿美元的天量资产，足够买他们小圈帮全体人员三遍命了。

    于是几番谈下来，他都是在使用“拖字决”，想要等到杨铸这边给出结果后再下决定——毕竟有可能的话，他还是愿意投一些他能看得懂的项目，跟一个相对信得过的人合作。

    实际上，这才是他前几天忽然使出非常手段，猛然给杨铸施压的真正原因——虽然由于对方很不看好漂亮国的股市，认为今年不可能有上扬的趋势，故而并没有对谭过聪过于紧逼；但谭过聪这边却不得不需要早做打算，以便决定是撤是留。

    而眼下杨铸竟然一口便其中的关键环节，由不得他背上的寒毛不竖起来——要知道，这事只有拢共只有三个人知道，在场与会人员里，更是只有他知情，杨铸是怎么知道的？

    帮里有叛徒！？

    下意识间，谭过聪宛如一只秃鹫，阴冷的目光在与会众人身上一一扫过，而在场诸人，被他这满是煞气的眼神一盯，浑身的鸡皮疙瘩顿时冒了起来……

    半分钟后，

    见到谭过聪把目光定格在了李虎身上，恼羞成怒的李虎就要爆发时，杨铸忽然叹了口气：“哎……”

    见到众人的眼光集中在自己身上，杨铸笑了笑：“不是我说诸位，要论打打杀杀，或者说做做某些化学实验……十个我也抵不过你们的一根小指头；”

    “但要说到商业这一块的东西嘛……”

    “不是我小瞧你们，你们在我杨某人面前，连幼儿园的水平都算不上！”

    说到这，杨铸又慢悠悠地点了一根烟：“哼哼，ETF……这事很难猜么？”

    ………………

    不得不说，轻描淡写地挑破小圈帮的小秘密后，杨铸这副云淡风轻的样子显得逼格十足；

    一时之间，谭过聪竟然有些拿捏不定，到底是有人告诉了杨铸这个秘密呢，还是真的如同杨铸所说，这些事对于人家而言根本就是1+1=2那么简单。

    但无论如何，见识到杨铸的神奇之后，谭过聪跟其他人一样，再也不敢小瞧这位年轻人了，对他所说的“带他们去股市上发发财”，莫名也多了几分期待。

    “杨总不愧是商业奇才，只言片语间便把我们的底摸了个七七八八，不过……我想知道，如果我们现在把钱撤出来交给你，你打算帮我们在股市上怎么捞钱？”收拾了心情的谭过聪很快回复到正常，笑眯眯地看着杨铸。

    “商业机密，无可奉告；如果你们愿意相信我，几个月后自然会给你们一个满意的答复！”杨铸弹了弹烟灰，漫不经心地说道。

    听到这种毫无诚意的回答，不仅仅是谭过聪等人，就连一旁的吕思思都皱起了眉来，要知道，这可是以百亿美元为计数单位的天量资金，再怎么需要保密，连最基本的操作大方向都不肯透漏，也未免太过分了吧？

    轻轻压下心中的火气，谭过聪敏锐地察觉到了杨铸言语中的异常：“几个月后？杨总，你的意思是……这是一笔长线操作？”

    杨铸耸耸肩：“算是吧，最多四五个月，你们就能收获惊喜……最起码，赚个对半是没问题的！”

    谭过聪双手叉在下巴处仔细思考了下。

    长线操作？

    杨铸这是瞧中了一支或是几只股票，打算推它进历史高位，然后从散户手里割韭菜？……不太可能，在这种大盘走势下，推高一支股票难如登天，完全的费力不讨好不说，关键是收益也很难达到预期；

    或者说他打算把共助网上市，然后收割？……也不对，且不说共助网作为他们的洗钱工具，根本不可能上市公开财务报表；就算是真的上市，在半年的保护期内，他们的股票也抛不出去！

    足足沉思了三分钟，脑袋转的有些发疼的谭过聪终于放弃了——自己这种粗人，果然还是不要去猜测这些商场上的千年狐狸脑子中的想法比较好。

    沉吟了一会，谭过聪耸了耸肩：“对不起，杨总；混道上的，信义为先，既然我之前答应了别人，总归不能反悔；”

    “再说你弄的神神秘秘的，什么也不肯透漏，我实在没法子向兄弟们交代。”

    “所以……不好意思了，我没法子把所有的身家性命交到你手里。”

    “至于小圈帮跟贵公司合作的事宜……这样吧，瞧在咱们过往的交情上，一些必要的合作依然继续；该帮你们护盘的自然会帮你们护盘；如果有不长眼的本土帮派跳出来惹事，我们自然也会帮你料理了。”

    说到这里，谭过聪顿了顿，竖起了一只手掌：“杨总，君子之交，五世而斩；冲着过往的交情，我们小圈帮再撑你5个月，5个月后嘛……哈哈，我们到时候不妨再聊聊！”

    “如果到时候还是谈不拢的话……那只有抱歉了！”

    老狐狸！！

    杨铸看着影帝上身的谭过聪，心里狠狠骂了一句。

    见过无耻的，没见过这么无耻的；像你这种两头押注，却又押的如此大义凛然的，我杨某人还是第一次见！

    不过，有了定计的杨铸并不以为意，这个世界本就是这样，一切以实力和利益说话，他今天也没想着一次性搞定小圈帮，只要这伙人暂时别在作妖就成。

    当下笑了笑：“啧啧……谭堂主，告诉你个不幸的消息”

    “鉴于跟铸投商贸的工友之家结算制度已经发生变化，因此我也打算在共助网这边推行T+N结算制度呢；”

    “更不巧的是……关于地产、汽车、虚拟物品、珠宝玉石等奢侈品或者高价商品，我们为了确保消费者的权益，打算对这些类型的商家硬推T+45的制度呢！”

    说完，叹了口气：“我昨天查了查账，谭堂主你们在共助网的账号上还有70亿美元没有转出来，如此看来，下一笔资金最起码要等到45天后了！”

    此言一出，吕思思大骇，小脸都快成了透明色——老大，明明对方都有缓解的意思了，你这又是闹那一出？非要跟对方当场彻底翻脸才舒服么？

    果不其然，其余人脸上也难看的紧，谭过聪更是狠狠一拍桌子：“杨铸！你不要给脸不要脸，信不信等到45天后，我把钱全部转出来，然后让你们铸投国贸在漂亮国彻底待不下去！？”

    杨铸面无表情地看着他：“既然如此……”

    “吕经理，记得把谭堂主他们的这70亿美元资金一笔一笔地标注出来，每当快要临近45天的结账周期时，记得找个水军刷一刷评论，然后找个理由继续压它45天账期。”

    “如果期间有人变得不理智……”

    “哼哼，想必漂亮国的税务部门会很乐意接到我们的账本的！”

    “你！！”谭过聪气的脸都变了，狠狠拍了拍桌子。

    使劲指了指杨铸的鼻子，然后气哼哼地一挥手：“姓杨的，我们走着瞧！”

    说完，一挥手，与会的其他人纷纷站了起来，用一种莫名的眼神打量了杨铸一番后，鱼贯而出。

    ………………

    等到所有人都撤走以后，双腿发软的吕思思这才敢瘫软在椅子上。

    “老、老大，谭堂主最后悄悄给你打的那个手势是什么意思啊？”吕思思声音有些发哑。

    杨铸惊讶地看了她一眼，这货眼神够好使的啊，那么隐蔽的手势都看见了。

    不过这是他也没打算瞒吕思思，悠悠地喝了一口水：“这是谭堂主在向我表达谢意。”

    “谢意？为什么！？”吕思思一脸惊诧地看着杨铸。

    杨铸耸了耸肩：“感谢我给了他一个可以正大光明两头下注的理由啊，最起码……那70亿美金是绝对保住了！”

    诶？？

    吕思思眼睛瞪得大大的，然后却若有所思起来……

