    眨眼又是夜晚。

    李无仙的寝宫中，少女静静地泡在白天秦弈给她量身定制的锻体液里出神。

    做皇帝事情太多了，早上休个朝，一下午被大臣们扯着说个没完，也没办法再和师父说些什么。师父倒是兢兢业业，又是布阵又是炼丹的，真是尽职尽责好师父。

    要是往常李无仙大概会很感动，因为世上这么纯粹无所求对她好的人，真的只有秦弈李青君夫妻俩了，其中异性唯有这么一人。

    可今天感动没多少了，反而懊恼居多。

    其实李无仙自己并不确定自己这是什么情感。

    恰好到了年纪，有了好奇，还恰好被巴丹的精神术法引导了出来，总有些跃跃欲试的期待。而世上她唯一好感的异性就在这里，她并不知道这种两种感情的属性是否相通。

    《神雕侠侣》告诉她好像是相通的。

    自己测试也并不排斥。

    心跳加速，如触电一般。

    至于别的，她并不知道更多。

    她再妖孽，也确实是从头学起的知识，在两性情感这种所有人讳莫如深的问题上，她是完全不懂的，智商再高也没用。

    如果有母亲在侧，知道她此时在想啥，多半会告诉她，这个真的不是男女之情，至少现阶段肯定不是。她弄混了，把对异性情感的懵懂和好奇、与对师父的孺慕联系在一起了……

    就像不少情窦初开的女学生总是暗恋教官一样，结果军训结束哭几声就没那事了。

    可惜不会有人教她这个。

    她倒是知道，群臣确实开始考虑“国本”问题了。

    下午议事之后，就有人提过这种暗示，被她装着听不懂地含混过去了。

    她今年十三岁，按律确实也不到成亲的年纪，之前的大乾律规定的是十六岁，现在新皇朝还没拟定新律法，暂时还在延续大乾律，所以也是十六岁。

    但在风俗上，十三四岁开始议亲定亲是很正常的了。

    现在只是有人暗示，一旦过了十四，估计就会有人开始正式提了，真到了十六，估计就是开始催了……要是过了二十，大概要炸锅了。

    可她真是看世上同龄人全是废物怎么办？

    对于一个十三岁一统天下的妖孽，别说同龄人了，一般凡人都是废物。

    难得一些睿智的臣属，那都多大年纪了……根本不可能的事。

    结果脑子怎么转，最终都是定格在师父那俊逸的脸上。

    只看表面，师父的年纪最多十七八。

    真是般配。

    李无仙脸蛋又红了。

    只可惜师父完全无意，连想都没想过。

    她轻轻叹了口气，右手掬了一汪水，轻轻顺着左手臂一路淋了下去。

    温泉滑水，若洗凝脂。如脂如玉的手臂，修长优美。清澈的锻体液里依稀映着玲珑的曲线，美不胜收。

    这分明不小了。

    从身高上，许多成年女子都没她高了。

    腰腿矫健，身形挺拔，和姑姑并肩站在一起就是个姐妹。其实很多人都没有把她当十三岁看待，为什么师父就只当是个孩子呢？

    也许固执地这么看待她的只有师父和姑姑，他们甚至希望她更小一点的样子，连画画都画的是她六岁流鼻涕的场面。

    李无仙微微笑了一下，心里又有些暖。

    又气他把自己当孩子看，却又有些暖。

    真的矛盾。

    算了，明天再试试。

    …………

    “徒儿向师父请安。”

    次日一早，李无仙又准时准点地来了。

    房门打开，又是李青君面带红霞地出现在面前：“你这个请安，早得跟鸡叫似的。”

    李无仙听得出姑姑肚子里在骂娘。

    她小心地打量了一下，姑姑眉梢眼角那种媚意，如同带着水一般。

    和平时英气勃勃的李青君完全就是两个模板，有着别样的美感，和一种……惊人的诱惑。

    能看得人心跳加速的那种，自己上回居然没感觉出来。

    姑姑真的很漂亮，怪不得当初在南离大乾边境，守军们惊为天人，这是倾国倾城的美人呢。

    咦……自己长得岂不是很像姑姑吗？说明自己也很漂亮呢。

    心中转过这些念头，口头道：“呃，我看早年乾皇找太后请安就是这个时间的，请完之后去上朝……”

    李青君哭笑不得：“修仙者无日夜，哪来这么多规矩。”

    李无仙道：“那下次夜里？”

    “你敢！”李青君瞪起眼睛。

    李无仙左右看看，没人。便压低声音：“姑姑，你们打架是不是很好玩，整夜整夜的？”

    下一刻少女就被气急败坏的姑姑盘成了一个盘坐型，一脚踢进了树林里：“小孩子不要问这种问题！”

    李无仙狼狈地拨开树林钻了出来，就看见殿中闪过光华，强烈的能量闪现，有种浩荡威严的气息从殿中传来。

    李青君回首而望，微笑道：“你师父晖阳三层了。”

    果然是打架的吗？对练得到提升的意思？

    “姑姑你也快突破了吗？”

    “嗯……我也快了。”

    “那还等什么，进去和师父继续打啊。”

    李青君哭笑不得：“要不是你跑来打扰，我本来就该突破了！”

    秦弈从殿中出来，一眼看见李无仙，便问：“锻体如何？”

    李无仙叹了口气：“还行，再泡两天应该入门了。”

    “那就好。”秦弈道：“你今日休闲打扮，今日又休朝？”

    “今天本来就休朝。”李无仙无奈道：“不是天天都有早朝的，师父。”

    “这样……那师父今天教你基础武技？明天该走了，先给你打个好基础。”

    李青君便道：“这个我也能教的，不要紧。”

    “嗯，趁着我还在嘛，总多尽点师父责任。”

    “那你教着，我去修行一下，感觉快突破了。”李青君转身进了殿。

    李无仙目送姑姑离开，忍不住低声道：“师父，你就真满脑子想着教徒弟啊？”

    秦弈愣了一下：“要不干啥，陪你出去玩？”

    李无仙憋了一肚子话不知道怎么说，半晌才道：“师父临走前，给我再画一幅像吧……画现在的样子，不是七年前。”

    秦弈后仰打量了她一阵子，笑道：“我倒是忘了，你需要一个帝王画像对不对？”

    李无仙道：“不是，那不重要……画匠随便画个就行了。我想要的就是师父画的徒弟像，现在的。”

    “行。”秦弈直接到了殿外的石桌，铺开纸笔。

    李无仙就站在原地安静地看着他。

    秦弈提笔忍住打量片刻，手上微微一抖，差点没忍住转身去看殿中的李青君。

    今天的李无仙穿的不是龙袍，是普通的武士服，气质更接近了当初誓师时的模样，却又休闲得多，有一种闯荡江湖的侠女模样。

    秦弈看着看着就会串台，想起了初识的李青君。

    真的很像。

    连该平的地方都很像。

    “你……”他沉默片刻，忽然道：“拿出师父曾经给你的银枪看看。”

    李无仙从戒指里取出了银枪，顿在地上。

    气劲轻涌，长发飘拂。人皇气度，渊渟岳峙。

    秦弈眼中一阵恍惚。

    “师父……”李无仙平静地道：“我长大了，对不对？”

    秦弈不语，低头作画。

    这小徒弟总会给人割裂的认知——心中明明知道她是个帝王，理智上自己也确实把她当帝王了，比如平等的交流，并不敢觉得自己比她懂。然而帝王之姿是没有在他面前表现过的，在面前的表现赔笑、孺慕，导致情感上又总是当她是个孩子。

    很割裂的感觉。

    事实上，她真的长大了。

    虽然不知道她为什么要强调这一点。