
“扎克伯格先生，我相信你能解决好这个小麻烦！”

“正如我这一年多以来对你保持的信任，我希望我的这份信任能够继续持续下去！”

“所以....希望你不要让我失望！”

在给扎克伯克带来了一定的压力之后，陈安阳又和扎克伯克了解了一些关于脸书目前的运作状况！

最后，在丢下了这几句话之后，陈安阳直接离开了脸书！

这一次，陈安阳没了之前的排场，他只是带着刘蛮牛两人在街面上走着。

当然，他的身前和身后也是有身着私服的保镖跟随，只是没那么扎眼而已！

雷神之剑的奔驰车缓缓跟在两人身后，随时应对突发情况和应对陈安阳的召唤！

不过此时....陈安阳的目的地是一家咖啡厅！柳菲工作的咖啡厅！

这家咖啡厅距离脸书不算远，陈安阳在约翰的指引下走了差不多十几分钟便到了！

陈安阳没有直接进去，他在咖啡厅的落地窗前朝内打量。

柳菲此刻正在工作，陈安阳很清楚柳菲的作息安排，这主要归功于柳菲的新任闺蜜珍妮！

“那家伙没来吗？”

陈安阳口中的那家伙....其实也是一名华夏人！

做为柳菲在斯坦福大学的校友，这家伙在两个月前对柳菲发起了攻势！

虽然被柳菲拒绝了好几次，可这家伙就如同一块牛皮糖一般并不打算放弃。

后来约翰出手了，这家伙派人悄悄教训了这家伙一顿，并让对方离柳菲远一点！

原本约翰以为这样对方会消停，结果那家伙顶着一张猪头脸竟然再次....找上了柳菲。

而且最要命的是，对于约翰的身份毫不知情的柳菲竟然因为那家伙挨揍的原因释放了一些善意。然后......那家伙竟然追求的更猛烈了！

最近这段时间，那家伙更是经常会来柳菲工作的咖啡厅，每次来的时候都会给柳菲带上一束鲜花，惹得咖啡厅的其他工作人员羡慕不已！

当然.....羡慕的人中要刨除一个珍妮！

做为柳菲的私人保镖，珍妮对于柳菲和自家老板的关系是有一定的猜测的！

珍妮对自己目前的工作很满意，在柳菲在斯坦福大学上学的几年里，她每年都可以领取高达十二万美元的年薪，年底还有奖金，甚至还不需要为了钱上擂台和人拼命！

是的！珍妮以前是一名职业女子拳击手！

可是因为女子拳击的发展并不理想，为了生计，珍妮有时候会参加一些地下组织的黑拳！

那种比赛，收益虽然会高一些，可对于珍妮本身的伤害却也很大！

后来珍妮被雷神之剑的人发掘，成为了雷神之剑的工作人员，最后又成为了柳菲的私人保镖！

所以对于柳菲，珍妮是有很大的好感的！这其中一方面是因为雇佣关系，另一方面珍妮在和柳菲的接触中，两人也确实产生了一定的友谊！

所以....无论是从工作方面还是从私人方面，珍妮其实都有足够的理由讨厌那个追求柳菲的家伙！

毕竟如果那家伙真的追求到了柳菲....陈安阳这个雇主万一撤销任务怎么办？

到时候珍妮目前的恬静的生活就将被打破，她也必须要回归雷神之剑直到下一次任务！

柳菲并没有发现陈安阳，不过珍妮却是已经看到了在落地窗前“鬼鬼祟祟”的老板！

是的！鬼鬼祟祟这个成语是柳菲交给她的，最近几个月她的汉语水平可是上涨了一大截，这都是柳菲的功劳！

陈安阳也看见了珍妮，对着对方摆了摆手，陈安阳直接在外面找了个地方坐了下来！

他并不打算直接去见柳菲，他准备先看看追求柳菲的那个家伙是个怎么样的货色。

倒是一直跟在他身边没说话的刘蛮牛此刻有些忍不住，不过在被陈安阳用眼神阻拦之后，刘蛮牛最终还是闭上了嘴！

“阳哥，原来你是来见嫂....小菲姐的啊！”

在此之前，刘蛮牛并不知道陈安阳来此的目的！虽然柳菲有时候会通过邮件询问刘蛮牛一些关于陈安阳的近况，但是对于柳菲本身所处的地方，刘蛮牛其实也不知道！

对于刘蛮牛来说，张筱雨是嫂子，柳菲.....也是！

是的！做为港片重度受害者之一，刘蛮牛认为自家阳哥这样的人....有两个女朋友其实是很正常的事！

大佬嘛！别说两个，在刘蛮牛的想法里，哪怕是二十个都很正常！

全世界那么大，自家阳哥去到任何地方，就应该有一栋房子，一个女人....这就是刘蛮牛对于大佬的认识！

好吧！这个想法刘蛮牛只在和大头两人单独交流的时候提起过，他可不敢对陈安阳说这些....不然的话他肯定会挨揍，不能还手的那种！

上一回柳菲把陈安阳灌醉，最后柳菲离开，陈安阳就揍了刘蛮牛好几顿，不能还手的那种。

虽然刘蛮牛身强体壮扛得住....可那样的日子刘蛮牛可不想再来第二次！

“谁说我是来见她的！我是来谈工作的！”

陈安阳翻了翻白眼！

对于柳菲，陈安阳其实是有些怨念的！

怨念的产生不是因为柳菲的不告而别，毕竟当时陈安阳醒过来之后发现柳菲已经离开的时候，陈安阳其实是有些庆幸的！

当时柳菲只是给陈安阳的手机发送了一条短信，那条短信....最后还被陈安阳给删除了！

没办法，陈安阳的手机根本就不对张筱雨设防，所以那条短信....自然不能留！

短信的内容也很简单，只是告诉陈安阳她走了，去美利坚留学了。

只是....柳菲告诉陈安阳留学的地方....不是斯坦福，而是哈佛.....

好家伙！当时陈安阳让黄律师帮自己找人的时候，对方拜托哈佛的人结果却没找到。

最后还是黄律师几经周折通过朋友找到了一位入境官，在付出一定报酬之后，才得知柳菲竟然是去了斯坦福！

所以陈安阳的怨念其实是来自于柳菲的隐瞒，不过也只能是一丝丝的怨念罢了！

在柳菲面前，陈安阳是没有什么资格的！

毕竟占了人家的身子，最后却不能给对方相应的身份.....如果陈安阳和柳菲就此断了也就罢了，大不了就算是一夜情了！

可是.....陈安阳很难对一个把身子交给自己的女孩说断就断，于是就有了陈安阳通过黄律师联系雷神之剑雇佣安保团队的事情发生！

而柳菲，身边也多了一个叫珍妮的“闺蜜”，她所工作的咖啡厅里也多了一个叫做约翰的常客！

“BOSS，那个人来了！”

就在陈安阳回想曾经和柳菲在一起度过的时光时，没有和往常一样选择进店的约翰走了过来！

“来了吗？呵呵~！”

“我倒要看看！到底是谁这么大胆子，挖墙脚都挖到我身上来了！”

陈安阳起身，眼神中带着一丝叫做“危险”的光芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68003272"  chaptername="三百七十五  我是来谈工作的">加入书签</a>
</div>
