    那七八条汉子就像是没有情感的机器。

    二话不说，撸起衣袖就上来了。

    “你不先问问你的好女婿是什么原因挨打吗？”王泽提起嗓门喊话。

    小老头极其不屑:“你们打了我的人，我就要打回去，这是我做人的准则。”

    王泽呵呵一笑。

    这些家伙吓得小向善哇哇大哭，王泽已经很愤怒了。

    但他还是耐住性子想讲理解决。

    对方不讲理，他也是仁至义尽了，就打吧！

    “背过去。”对范红一声吩咐，王泽顺手把莫有德也推往了里面。

    随后，他拉着一张脸，双眼之中，杀气逼人。

    那七八条汉子冲过来，他出手毫不客气。

    二十秒不到，那七八条汉子通通躺在地上鬼哭狼吼。

    “王兄弟你会功夫？哈哈哈哈……”莫有德喜不胜收。

    丁杰和小老头则是心中发毛。

    尤其是小老头。

    他刚好在这附近会情人，女婿来电话说莫有德非但不答应增加待遇，还动手打人。

    他拉上情人店里这几名送货的汉子就火急火燎赶了过来。

    本想先动手打回去，给莫有德一个下马威，再顺势谈好处。

    没想到居然碰到高手了。

    现在这局面，哪有什么好处。

    搞不好自己都要挨一顿打。

    老胳膊老腿的他可承受不住。

    他能想到的是，赶紧脚底抹油。

    “你可以走，我保证打到医学院去，看是你当不成院长，还是莫有德当不成院长。”王泽开口说话的同时，提起地上的七八条汉子通通扔出去走廊。

    “莫院长你出来。”

    “好的王兄弟。”

    莫有德乐呵呵跟了出去，顺手带上了病房门。

    “老莫，这是误会，误会了。”小老头走回头，笑脸嘻嘻向莫有德解释。

    “误会个屁。”莫有德没给小老头好脸色，有王泽当靠山，现在他才是王。

    “你睁大双眼看好了，这位就是救了周局外孙女那位神医，也是把钟汉一女婿干翻那位兄弟，刚才在电梯是你女婿出言挑衅在先，这是你女婿挨打的原因。”

    小老头浑身颤动，凉气倒抽！

    恶如豺狼的目光投向自己女婿，小老头咬牙冲上去，一巴掌把丁杰拍翻。

    随后，抬起脚乱踢。

    边踢还边骂。

    “敢颠倒是非骗老子，你这谎话连篇的混蛋，你是吃了熊心豹子胆了你。”

    碰上硬茬了，为了保存自己，女婿的死活，他就先不管了。

    “行了，赶紧滚，往后别再骚扰莫院长，否则后果自负。”看丁杰被踹得口吐白沫，王泽也消气了，毕竟这是医院，搞太难看了也不好。

    “好的我明白了。”小老头如获大赦，留下一句话就溜了。

    那七八条汉子看这情况，相互搀扶追了上去。

    丁杰也想一起溜，却爬不起来。

    他惊慌的对前方喊:“你们扶扶我。”

    然而，根本就没人管他的死活。

    他老丈人不管，那七八条汉子更不管。

    走廊上面都是人，医生，护士，护工，病人，家属，无数双目光盯着他身上。

    他被盯的脸红耳赤，悔不及初。

    为什么要贪心呢？这下好了，什么都没了。

    丢这么大的人，江海的医院他也别想混了。

    回去后，保不齐岳父还会让他离婚。

    “叫保安弄出去。”王泽不同情他，明知这是小孩的病房，他带人来踹门闹事，不打废他，算给他面子了。

    “嗯。好。”莫有德连忙拿手机给保安室打电话。

    王泽返回病房，帮忙收拾好，和范红一起带着小向善离开。

    莫有德在后面送，一直送上车，还给小向善塞了一个红包，说是出院红包，平平安安。

    王泽开着车，范红抱着小向善坐后面，她的神情，极其古怪。

    “有什么不妥么？”王泽瞥见她的神色，主动开口问道。

    “见过病人和家属给医生红包的，医生给病人红包，好稀罕，王先生你真是太神了。”

    “跟我没关系，主要是莫院长这人还行。”

    “王先生谦虚了。”

    “没谦虚。对了你要不要给孩子买点东西再回家，比如衣服尿片奶粉之类。”

    范红说她再抽时间去买，王泽想着顺路，直接把车开到了母婴店门口。

    两母女进了母婴店，王泽也进了旁边的药店。

    跟店员拿了纸笔，王泽麻利地写了一张药方，要店员对着抓五副。

    没错，王泽不打算启用神仙疗法。

    这玩儿不能经常用，不然次数多了容易穿帮。

    反正小向善的病不是急病，又是跟自己住一起，他可以慢慢治疗。

    等他抓好药，两母女也买完东西，这才继续上路。

    “王先生，午饭时间也来了，我先给你做饭。”刚进屋放好东西，范红又进入了保姆角色。

    “叫外卖吧，我要用厨房熬药。”王泽提着药进了厨房。

    范红叫完外卖以后陪小向善在客厅看动画片。

    直到，响起了按喇叭的声音。

    从监控面板看出去，外面来了一辆绿色的法拉利超跑。

    范红急忙走出去，打开电动门的小窗户，对方也打开了车窗。

    是一名打扮非常妖艳，凶凶巴巴的女人。

    “开门，我找王泽。”

    “你是……”

    “废话这么多，光天化日的我能对他怎么着，赶紧开门，否则我要撞进去了。”

    这凶狠的架势，范红以为对方是王泽的朋友，她赶紧开门了。

    对方的车子也不开进门，就拦在门中间，霸道得很。

    范红尝试沟通，对方压根不看她一眼，径直下车，杀气腾腾的往屋里走。

    “王泽你给我滚出来。”妖艳女人进了屋就大喊，凶狠的声音把小向善吓到了，瑟缩在沙发里，看到妈妈回来了她才安稳下来。

    “你是谁？”听闻喊声，王泽跑出来，结果看到的是一个自己不认识的女人。

    而且这女人还是一副兴师问罪的模样。

    “我姓霍，霍金凤，霍金龙他姐。”霍金凤目光扫视王泽，轻蔑和不屑明晃晃的挂在脸上。

    “王泽，你连我弟你都敢害，你胆子好大呢！”

    “我胆子还行。”

    范红一听双方这对话，差点没昏死过去。

    她本以为霍金凤是雇主的朋友。

    结果这是雇主的仇人？

    那她不是给雇主添麻烦了吗？

    她惊恐的对王泽说道:“王先生，我不知道这位小姐她……”

    王泽打断道:“没事，你带小向善到后院玩玩去。”

