    第640章 索尔对浩克（一）

    我真傻，真的。我单知道女人们看那些情呀爱呀的偶像剧，会着迷；我不知道连打打杀杀的科幻片她们也爱看。

    于是乎，我、小立、大壮屁颠儿屁颠儿地从别墅里往出搬沙发、茶几、饮料、零食……

    早知道我就该收门票！

    等宙斯一行人上岛，入目的景象是擂台背阳的一侧，一排沙发, 一排茶几，一堆零食，一堆叽叽喳喳的女人。

    丢人呐！

    我把头杵进了裤裆里。

    “陆先生，莎露的游戏是今天吧？”这场景把宙斯也整不会了。

    “是是是！”豁出去了我也是，反正丢人的又不止我一个。

    我抬头才发现，今天跟着宙斯来的只有金丝眼镜男和卫斯理。

    “龙景春和香香呢？他们怎么没来？”我问。

    “龙先生和龙太太有别的事情要办, 今天不会来了。”宙斯道。

    奇怪！龙景春还有比今天比武更重要的事情吗？难不成这俩人今儿领证儿？

    “比试的裁判，莎露露雅呢？”宙斯问。

    我跑过去，从一堆白皙的女人中揪出块“巧克力”。

    “你先完成本职工作再讨论什么美白护肤行不行？”我不满道。“再这样, 我扣你工资。”

    “好啦，好啦，知道啦。啰嗦死了，小处男！”莎露露雅比我还不满。

    “小处……”我气得鼻子直冒烟。“钟凌儿！叶冰洁！你俩……”

    我刚想发难，便被钟凌儿的抗议打断。“不是我俩说的，是伊娃……赛琳娜说的。”

    我脸红脖子粗，就差喷火了。“老宙！紫晶在哪我告诉你，你能答应把这几个女人打包带走不！”

    “……，还是说说今天比试人选的事儿吧。”宙斯英俊的脸也有些不自然。

    “我这边今天索尔出战！”我一指女人堆儿中，穿着牛仔热裤和运动小背心儿的金发MM道。

    “雷神？”宙斯只是稍一错愕，随即道，“我猜到了她会到你这里来。”

    “只怪我魅力太大，她跟海王才弃暗投明。承让，承让。”我说着打量他们三人，道：“你那边谁出战？该不会上来就是你这员主将吧。”

    “不是我，是浩克。”宙斯指了指金丝眼镜男。

    “他？他行吗？就他这小身子骨，索尔一锤子, 直接就能装盒儿了。”我说。

    “不要小瞧任何一个你的对手。”宙斯说完看向金丝眼镜男。“第一局我想赢, 不要让我失望。”

    “宙斯大人，我会拼尽全力的。”金丝眼镜男恭恭敬敬地道。

    “嘿，我说，你这斯斯文文跟个教书先生似的确定要上场？别怪我没提醒你！”我冲金丝眼镜男喊道，“别看对面那洋妞身材火辣肉隐肉现，事实上隐藏在那副性感躯壳里的可是雷神索尔，就是复联里的锤子哥。这擂台，你上得去，可未必就下得来！好好考虑一下，莫要受人蛊惑，白白丢了性命。”

    诶？对哦！这该不会是宙斯使的阴招吧！不管我这边第一场出谁，他都派个白丁上场。到时候白丁眼儿一闭，腿儿一蹬，那输的不就是我了吗？这么一想，索尔和海王的投诚没准儿都是宙斯刻意安排好的。他算准了我会在第一回合就派他二人之一出场。不管派谁，金丝眼镜男都难逃噩运，到时候我想不认输都难。

    好阴险的宙斯！

    在我打小算盘的同时, 那边，金丝眼镜男摘掉眼镜交给卫斯理，然后先一步跨上了擂台。

    索尔也扭着翘臀走了上去。

    莎露露雅站在二人中间, 大声宣布：“莎露的游戏，第一局，索尔对浩克，开始。”

    全场变得很安静，女人堆儿里连嗑瓜子的声音都停了。

    “你就打算这个样子跟我战斗？”索尔托了托胸前的丰满，问道。

    “抱歉，请再稍等我一下。”金丝眼镜男依旧很礼貌地回答，“陆先生，您刚才说斯斯文文？希望一会儿我‘斯文’的样子不会吓到您。”

    难道他也是灵体？

    我不由自主地往高大壮身边挪了挪。

    然而，接下来的一幕却让我差点惊掉下巴。

    斯文没戴眼镜男居然开始扇自己的耳光，啪啪啪的，一巴掌比一巴掌响。一边扇还一边嘀嘀咕咕。我竖起耳朵才勉强听了个断断续续。“谁教你的……不听话……谁教你的，不听话！”

    “宙斯，他什么毛病？”我实在看不下去了，扭头瞅宙斯。“打不过认输得了，耍泼皮无赖么这是！”

    宙斯一副高深莫测的死样。

    “嗷嗷嗷！”场上忽然传来三声震耳欲聋的怒吼。

    等我再扭回头，原本斯文没戴眼镜男的位置上，却站着一个绿色的家伙。并且随着他的吼叫，身形还在不断变大。在众目睽睽之下，他的皮鞋和西裤都被撑开，上身的衬衣更是碎成了破布条。要不是怕巧克力这本书被和谐，估计连护住要害的短裤也早随风飘散了。

    “好客？浩克？……绿巨人！”我终于意识到“好客”的含义。

    居然是绿巨人！难怪一旁的宙斯挂着自信的微笑。

    浩克接连发出愤怒的吼叫，如蒲扇般的大手扯掉身上的碎布条。他看了看擂台上站着的二人，紧接着高高跃起，一拳朝索尔砸去。

    索尔抬起右手，以白皙纤弱的小臂架住了浩克的一拳。

    自上而下的重击，即使索尔也承受不住，她被砸得单膝跪地，把至尊宝用金箍棒碾了几遍的擂台都震裂了，如蜘蛛网般向八方延伸。

    索尔立即反击。她左手张开，不远处埋在一堆薯片袋子下的雷神之锤直接飞入手中。握紧锤子的索尔向上跃起，架开浩克巨大拳头的同时，锤子朝浩克的下巴击去。

    浩克显然知道雷神之锤的厉害，右腿先向后撤出一步，待索尔击空且力道用尽之时，右脚再次向前迈出，横着肩膀朝索尔撞去。

    索尔双腿微曲，结结实实蹬在浩克肩头，借着浩克撞击之力向后跃起，在空中一个漂亮的空翻，脚尖落地后一蹬，身子横着朝浩克掠去的同时雷神之锤挥出。浩克双臂交叠护在胸前，接了索尔这锤，巨大的身躯退出七八米远，大脚将擂台划出两条深深的痕迹。

    “嗷嗷！”又是两声怒吼！浩克高高跳起，却落在擂台外的路灯旁。岛上的路灯有六米多高，不锈钢一体成型，像个弯曲的大勺子。部队做岛上的基建时不惜成本，路灯下的水泥基础足有一米多厚。但对浩克来说，却像是豆腐渣般被他将路灯连根拔起。

    “嘿！我说，怎么还破坏公物呢！”我冲宙斯叫嚷。后者却毫不在意地耸耸肩。

    “还没人管了！？露雅！你这裁判怎么当的，他都出擂台了，你还不赶紧数秒！”我又冲擂台上的莎露露雅喊道。

    莎露露雅早已经被吓呆了。在她的理解中，我们只不过是一帮有钱不知道咋花的高富帅和白富美。这个所谓的莎露游戏纯属是我们消遣的无聊方式，选手充其量也就是UFC的水准。可……眼前变身的绿巨人，跟自己当初在村长家看的DVD中的简直一模一样。而刚才还和自己讨论美白护肤的叫作索尔的洋妞，居然跟绿巨人斗得不落下风！

    天哪！这帮到底是什么人啊……

    ?  ?求收藏

    ?      推荐票要是您还有的话，给丢过来，一张也要

    ?  

    ????    

    (本章完)

