    第121章 90后都很丧？

    不过陈长风也没往心里去。

    撇撇嘴笑道：“挣不来那么多钱也不考虑那么多事。”

    “一个零头都要600万啊！我一个月的收入最多一万，钱都让他们挣去了！”女孩还不死心，而且悄悄将自己的手机镜头对准了陈长风。

    “600万。”

    “你一个月不吃不喝干50年也就有了。”

    “如果是1.06亿呢，月入1万不吃不喝干883年也就有了。”

    “也就是从南宋开始到今天，月入一万，不吃不喝你就能缴纳他的罚款了。”

    女孩：“不说罚款，光偷掉的部分就有几千万呢！”

    “是啊！”

    陈长风觉得这家伙简直无聊透了, “也就是从明朝1509年开始打工，月入一万也能赚到了。”

    “这些明星的罚款啊，我认为跟秦始皇统一度量衡没啥用。”

    “他们用的单位和你不一样啊！”

    “你花钱论块，人家论亿！”

    “你这心操的有点大了，与其花时间和精力去关注那些问题，不如多关注关注酸菜面吧，那东西才距离你最近。”

    陈长风的话可谓一针见血。

    明星的事你就不用操心了。

    还是实际点吧。

    有些事情可能不是你这个圈子的。

    又何必自寻烦恼呢？

    可是女孩可不打算放过他啊。

    这么好的吸粉机会。

    就刚刚自己上播没几分钟, 这在线观看人数都已经突破30万。

    这种速度实在太吓人了。

    所以在对方还没察觉之前还要多多利用这来之不易的机会。

    “而且我看那明星围脖写着好好做人，认真演戏，我建议改成好好做戏，认真演人。”

    女孩继续往陈长风身上贴，甚至不惜当场改变了风格，“陈哥，我不介意别人的收入比我高好几百万倍，但我希望这些钱能给到像钱老，邓老，袁老这样的伟人手里，而不是那些所谓的明星。”

    “还有那些越失败嘴越勇的足球运动员。”

    到说这句话说的倒是没毛病。

    陈长风也比较赞同。

    看来这姑娘也看过不少自己的视频。

    这才是正确的价值观嘛。

    虽然这会他已经发现弹幕暴动。

    都在讲这女孩开启了直播。

    但他也不甚在乎。

    总归都是宣传正能量，他也没理由怼人家不是。

    直播间这会都吵上了。

    “这女孩嘴脸变了。”

    “这是蹭热度还是被陈哥给感染了！”

    “这该死的人格魅力。”

    “不管怎么说，只要变好不变坏就行了。”

    “主播的个人影响力是真的大啊，上到大事小情，下到小情侣吵架，再到中间小姑娘的任性全都能治。”

    “这叫什么来着。”

    “全网老中医。”

    “哈哈哈哈哈。”

    抛开直播间不说。

    女孩又像陈长风提了个问题，“陈哥，偷S真的很可恶, 你怎么看？”

    “这个？”

    “简单说从鲁国实施“初税亩”到商鞅变法收人头税。”

    “促进了农业大发展。”

    “打造了强大的秦国。”

    “再到夏国的统一。”

    “从古至今S收都是国家强大的重要基础，为什么现在没人敢随便欺负我们，就是因为我们强大了。”

    “门前的路，河边的桥，边疆的守卫，城门的哨。”

    “这一切我们看似理所当然的存在都来自于我们的S收。”

    “这类偷S漏S的人他们不仅在赚我们的钱，还在偷我们的钱。”

    “这些人！”

    “不能！”

    “也不配被原谅！”

    两人的对话瞬间让女孩的人气飙升。

    也是第一次感觉传播正能量其实也蛮爽的。

    就算他打算再乘胜追击的时候。

    陈长风好像发现初晴有点不对劲。

    “怎么了？”陈长风问道。

    “我朋友好像出事了，我现在都无法拨通她的电话。”

    “出什么事了，别急慢慢说。”

    “今晚剧组拍完最后一场戏张导计划在盛泰假日酒店宴请各位演员，同时还会请几位圈内知名导演。原本我是要陪小王一起去的，这不因为看见你直播所以赶来了这边。你看这是刚刚他给我发的信息。”

    经过初晴的详细介绍，陈长风也算明白了事情的来龙去脉。

    王晓小，同样是新剧组的演员。

    虽然大话西游刚开拍。

    但由于她和初晴有对手戏。

    所以两人关系还算不错。

    就在刚刚对方给她发来一条帮帮自己的微信。

    然后就是一个位置坐标。

    然后就没有然后了。

    初晴尝试拨打她的电话都不好使。

    陈长风这也才意识到问题的严重性。

    当即结账准备带初晴赶过去。

    临走前还不忘看了刚刚吵架的男人一眼，“社会是圆的，收起你那锋芒毕露的棱角，对她好点。”

    在女人感激的眼神及少女不舍的眼神中。

    陈长风拉着初晴上了出租车。

    ······

    途中。

    陈长风给周辰打去了电话询问详情。

    就因为自己经纪人于丹丹的电话打了好几个打不通。

    盛泰假日酒店VIP包厢。

    张导新戏开拍，外架上明日《喜剧之王》全国公映。

    这场聚餐既是接风宴，又是轻功宴。

    此时在场的名导不下五位，凭借其强大的人脉还有不少制片人、发行人以及演员参与其中。

    其中还有一道熟悉的身影。

    那就是陈长风的御用经纪人于丹丹。

    她怎么在这。

    就其目的还不是为了运营。

    出发点都是为了陈长风。

    可是这会她喝的有点醉了, 就连陈长风的电话都没听到。

    周围那些大导演看她年轻故意劝酒。

    即便有张导在其中周旋也挡不住这群人的热情。

    这时又有人劝酒。

    “于经理，能跟你吃上一次饭可真不容易！”

    “平时你可是什么饭局都不参加, 更别说跟前辈们喝酒了。”

    “更不迎合上面那群人。”

    “你们这些90后咋这么丧呢？”

    “来，陪我喝一个，今天咱们不醉不归！”

    一个光头导演满脸的猥琐，直接又给于丹丹满上一杯。

    “刘导！真不能再喝了！再喝真的就多了。”于丹丹醉眼惺忪的推辞。

    可光头导演那么好对付？

    这下改直接上手了。

    不过就在这时，包厢的房门瞬间开了。

    陈长风阴沉着脸从外面走了进来。

    下一秒，毫不留情面的一把推开光头导演，“滚开！！！”

    (本章完)

