    第483章

    陈墨将贝西的灵魂也转移到地府，虚空瞬移来到几百万里外一颗星辰。

    降落星辰地表，陈墨一脚踩住一块石头。

    石头顿时再也伪装不下去了，这正是被灰烬心核一枪打死的半神的灵魂，身体虽然死了，灵魂却趁机逃脱，只可惜整个虚空冥界没有什么能瞒过他，跑的再远伪装再好也是白费。

    地府黄泉血河，陈墨将三个半神的灵魂都丢进去。

    几天后，陈墨来到坐落于神话月亮的英灵神殿。

    这件先天主神器他根本无法炼化，但是因为建筑类先天主神器的特殊性，使用一下英灵神殿自带的建筑却不是问题，踏入英灵神殿最先出现在眼前的就是英灵池。

    其中有无穷的月华，经过英灵池的转化形成淡金色的英灵魂液。

    陈墨将三个成功奴役的半神灵魂丢进去，半神灵魂立刻开始吸收融合英灵魂液塑造英灵之体，英灵虽然没有血肉，但是却有能完全实体化的灵魂，丝毫不输给半神的体魄。

    而且每一个英灵，都会诞生各自的天赋和英灵宝具。

    三个月后，三个半神灵魂成功转化为英灵。

    英灵池水翻滚，从中悬空升起三个样子各不相同的英灵。

    第一个是太阳精灵贝西，第二个是光天使彭斯，最后一个则是圣光刀螂克拉彭。

    转化为英灵的三大半神，现在的形态已经不是人类，而是他们生前最擅长的妖术变化形态，在这个形态他们失去了使用变化妖术将自己变成其他生命的能力，但是他们目前拥有的固定形态也得到不小增幅。

    变形妖术不能变形自己，但是变形外物的能力并不受影响。

    成为英灵以后，三大半神的记忆并没有保留下来。

    他们保留的是对法则的感悟，是修行战斗的经验，当然他也可以将英灵池剥夺的记忆还给三个半神英灵，这能让三个半神英灵更贴近一个人，但是并不会增加他们的战斗力。

    虽然能绝对掌控他们生死，但是陈墨还是不希望三个半神英灵心怀怨恨。

    所以记忆什么的就不给他们了，反正他需要的只是战斗兵器。

    “跟我来！”

    陈墨说着走向英灵神殿中部。

    很快已经看到一座英灵祭坛，英灵只要跟这个绑定，就能在死后通过英灵祭坛重生，他还能将一个生命的部分真灵储存在英灵祭坛，那么这个生命死后也会在英灵祭坛复活转化为英灵。

    由于英灵神殿的品质是先天主神器，所以英灵祭坛的优先度等级超高。

    纵然是死亡之主这种存在，也没办法通过一个生命，直接抹杀这个生命储存在英灵祭坛的真灵，所以这个英灵祭坛是保命复活的顶尖神话建筑，更是整个英灵神殿的核心建筑。

    陈墨想了想，从虚空冥界不断传送人过来。

    克里斯蒂娜，沐柔和沐遥，艾米丽和艾米璐，木蓝雨婷，鹿目圆和晓美焰，再加上史诗巫妖安德鲁，史诗武者焦山，已经成为史诗的战争神族雷克斯等人，全部召唤过来绑定英灵祭坛。

    他的女人也就算了，焦山这些史诗现在却是在白吃白喝。

    虽然他们也有负责管理虚空冥界，但是他的虚空冥界显然不需要这么多史诗。

    只是因为暂时没有稳定的地盘，他的虚空冥界资源又产出太多，所以才暂时养着他们，但是等他在宇宙中有了自己的地盘，早晚都要将他们放出去作为核心下属来维持他的统治。

    给他们绑定英灵祭坛，就算被神灵杀掉也有一个复活的机会。

    绑定完英灵祭坛，焦山这些吃白饭的识趣的离开了。

    陈墨拉着克里斯蒂娜，带着沐柔她们来到英灵神殿最后的英灵殿，英灵殿不是一个，而是一个个建筑，其中有一个最顶级的英灵殿，十个次一等的英灵殿，还有一千个最次的英灵殿。

    陈墨查看了一下，最好的英灵殿是给英灵神殿的主人居住的。

    掌控英灵神殿，就能住在里面免费孕育专属的英灵宝具。

    次要的十个英灵殿，这是给神灵级别的英灵准备的，能够在其中孕育出十件威能相当于下位到中位神器不等的英灵宝具，当然孕育英灵宝具的资源材料需要额外提供。

    最后最差的一千个英灵殿，当然是给半神英灵准备的。

    至于半神之下，英灵神殿不提供住处。

    陈墨给三个半神英灵随便挑了三个下等英灵殿，英灵神殿立刻反馈需要提供各种蕴含光明法则和变形法则的资源材料，有了这些英灵神殿就能用一年的时间孕育出他们的专属半神英灵宝具。

    通过命运祭坛，陈墨很快兑换资源给他们送过来。

    只是可惜，他现在还无法真正掌控英灵神殿。

    如果真正掌控，他就能孕育自己的上位神器级别的专属英灵宝具，能够让英灵之间自相残杀让胜者吞噬败者快速提升实力，还能借用所有英灵的力量加持在自身提升自身战斗力。

    现在无法真正炼化，就只能配合天赐神印操控制造少数英灵。

    虚空挪移！

    陈墨将神话月亮转移到本源卡界。

    至于本源卡界之外的虚空冥界，留下一个神话月亮的投影。

    从此以后，英灵神殿就是他的住处了。

    住在英灵神殿能更好的的吸收月华，英灵池本身就是月华的高度凝聚产物，就算不是灵魂，在其中浸泡也能提升灵魂资质，长期生活在这里对于超凡者有巨大的好处。

    反正十个中等英灵殿没人居住，陈墨决定暂时就自己和自己的女人居住好了。

    走进英灵殿，里面只有银白色的月华光芒。

    精神力融入其中，依靠想象幻想自己想要的居住环境，月华顿时具现化为他想象出的一处东西方结合的庄园建筑，无论亭台楼阁还是小桥流水，都是月华具现化能够随心所欲的改变。

    “喜欢这里吗？”

    陈墨将克里斯蒂娜拉入怀中低头问道。

    渐渐从命运之神彻底陨落的悲伤中走出来的克里斯蒂娜微微点头，立刻被陈墨抱起来走向卧室，沐柔和沐遥她们也笑嘻嘻的跟在后面，不多时陈墨的新家中已经满园春色。

