    

    朱立诚心想，这些老家伙一个个都是成了精的人物，谁要忽视了他们的存在，可真是自己的悲哀了。李志浩听后，也露出了满意的微笑，究竟是因为陈大成给他面子而笑，还是因为朱立诚的表现不错而笑，就不得而知了。

    朱立诚坐在车上正在琢磨李志浩去老干局的目的，按说年关岁尾了，作为县委书记，去老干局走动走动关注一下老干部的生活，听听他们的心声，也在情理之中，可朱立诚总觉得其中应该还有更深的意思。

    因为前一阶段，朱立诚听说，主管老干局的副县长王显声在去那检察工作的时候，发了一通火，并扬言要把局长徐为华给撤了，好像就是因为在召开座谈会的时候，个别老干部提出的问题惹恼了他。

    老干局局长徐为华八点半左右就站在门口等了，他这阶段的日子很不好过，本来老干局就没什么油水，还要经常听这些老头、老太们的抱怨，不过好得也是个正科级职位，将来拖个关系，走个后门什么的，换个油水足的部门，也算是修成正果了，可这个美好的愿望就在一个月前破裂了。

    那天，王显声来召开老干部座谈会，前任人大主任对他嘴里所谓的暂时拿不出资金来为老干部们解决建活动室提出了质疑，老头由于不在其位了，说话比较直，有一两句还比较难听。三两句话一说，就把王显声惹火了，当场拂袖而去。他倒也聪明，知道和这帮老家伙计较不到名堂，又想找回自己的面子，于是便放出话来，说是徐为华在里面鼓动的，扬言要撤了他。

    徐为华听了这话，只觉得自己比窦娥还冤，他知道那位老主任是个炮筒子，当天开会并没有通知他来。

    谁知老头闲在家里没事，来找人下棋的，恰巧碰上了。

    华夏官场的人都知道干好干坏不重要，领导的看法最重要，徐为华找了许多门路，想去给王显声赔礼道歉，奈何人家工作很忙，根本不理他这个茬。

    徐为华回到家里，整天唉声叹气的，婆娘看不过去了，就给他支了一招，找王显声不行，干脆就去找苏运杰，王显声还敢不听他的。

    徐为华听后，顿时有种豁然开朗的感觉，可转念一想，就泄气了。谁都知道，在县政府里面，王显声和吴辉是苏运杰的哼哈二将，他怎么可能为了自己这个无足轻重的小卒子，去落王显声的面子呢？

    既然此路不通，那就另辟蹊径，在泾都，要想让王显声闭嘴，那剩下的选择只能是县委书记了。可自己知道自己的斤两，如果贸然跑去汇报工作的话，别说书记能不能见到，恐怕就连秘书都不会待见自己，你一个老干局的局长，能有什么重要工作需要找县委书记汇报的？

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    徐为华一连几天去陈大成家里磨着泡着，最后陈大成也不知是嫌她烦了，还是被他的诚心感动了，帮他打了一个电话给李志浩。他这才放下心来，大着胆子去县委邀请李志浩参加今天的会议。

    谁知李书记的对自己的态度竟非常热情，一口就应承了下来，可比自己去王显声那强多的，狗.日.的推三阻四的，拿那些退休的老家伙没办法，就在自己身上出气。

    一直到八点五十五左右，徐为华看见一号车缓缓地开来了，顿时脸上笑开了花，连忙屁颠屁颠地迎了上去。车刚一停下，他就伸手拉开了车门，用手遮住车顶，一脸谄笑。

    李志浩率先下来，紧接着是陈大成，下车以后，陈大成就为徐为华作了介绍：“李书记，这是老干局的小徐，这个同志不错，为了我们这些老家伙，他可操了不少心。”

    徐为华听后，心里异常兴奋，心想，自己平时经常去陈大成家走动，看来没白费劲，关键时刻，老头还是挺给劲的。

    李志浩听后虽没有说话，却看着徐为华微微一笑，算是认可了陈大成的话。徐为华顿时浑身的骨头轻了足足三斤，愈加恭敬地在前面为二人领着路。

    当几人进入会场以后，在座的二十几个人热情地鼓起掌来。这些老头老太们当年也是泾都的风流人物，退休以后，仿佛就被人扔进了历史的角落。别说见县委书记，就连王显声那东西还动不动给他们甩脸子，要知道他们当中比王显声级别高的，可大有人在。

    这次会议的气氛可能是老干局近几年以来最好的一次，老头老太们少了抱怨，而是心平气和地提生活中遇到的困难和问题。

    李志浩不光认真地听，还让朱立诚把大家的反应的情况一一记录下来，尤其当那个老人大主任谈起王显声的事情的时候，他听得格外的认真。

    最后李志浩没有发表什么长篇大论，只是实实在在地说：“各位老同志，你们都曾经为泾都的发展做出过卓越的贡献，现在应该是你们安享晚年的时候了。由于我们工作的疏忽，给你们的生活带来了一些不便，比如活动中心的问题，回去以后，我一定要求各部门行动起来，尽快弥补这些缺陷。另外，有些同志的官僚主义作风是要不得的，俗话说，家有一老，如有一宝，你们可都是泾都的宝啊！欢迎你们通过电话、写信，或是直接去我的办公室，为我们泾都的建设出谋划策，今天我就算正是发出邀请了，我等着大家的意见和建议。我就简单地说这两句，谢谢大家了。”

    会后，李志浩竟一反常态，竟然留在了老干局吃饭。

    此时的徐为华容光焕发，觉得浑身有使不完的劲，招呼工作人员一起簇拥着李志浩、陈大成和那些白发苍苍的老头老太，走向了对面的如意庒食府，一家看上去颇为气派的饭庄。

    徐为华刚进门，一个老板模样的三十多岁的男子走了过来，手上的大金戒指直晃人的眼，他往大门中间一站，大有此山是我开的架势。徐为华连忙走过去，掏出金溪，硬递了一根在那男子手上，巴结地说：“李老板，真是不好意思，那账过两天我就过来和你结。”

    “徐局长，不是我说你，你也大小是个局长，就那一万多块钱，你年头拖到年尾的，真好意思！”老板不屑地说，“你看我哥他们镇上，昨天邵镇长的秘书刚送过来的，整整这个数，零头都没要。”说着，伸出了一个巴掌。

    李志浩听后眉头一皱，朱立诚见状，假装好奇的样子问道：“哪个镇上啊，这么大的气派啊。”

    “我哥你都不知道啊，刚来的啊，田塘镇的老大，李贺天。小子，在这破局里能有什么出息，几顿饭钱都拿不出来。”老板的脸上充满了鄙夷之色。

    朱立诚听后，继续装糊涂，接着问道：“田塘这么大的镇，一年招待费就只有五千块钱啊？”

    “五千块钱？”老板脸上的不屑之色更甚，故意仰起头，扫视一下四周，得意地说：“后面加个零，五万，小子，你可站稳了，别吓着了，这还只是在我这的数字，至于聚龙都的，哼哼……”

    “哼，看来田塘镇的人胃口很大嘛！”李志浩淡淡地说了一句，然后转身拂袖而去。

    徐为华一时呆在了当地，陈大成见状，冲着他一努嘴，低声提醒道：“还不快去追！”此时徐为华才如梦初醒，连忙追了出去。

    “李书记、李书记……”徐为华到门口的时候，李志浩一脚已经跨上了车，坐定以后，特意让常达等一会开车。

    等徐为华到了跟前的时候，李志浩放下了车窗，对徐为华说：“下午打个报告到财政局领两万块钱，我可丢不起这个人！”说完，就关上了车窗，

    常达见状，松下了手闸，一号车缓缓滑了出去。

    徐为华失魂落魄地回到如意庒，工作人员已经把老干部们招呼进了包间。徐为华连忙让人把陈大成请出来，把刚才李志浩的话告诉了他。陈大成看他满腹心事的样子，没好气地说：“真是没出息，这事对你来说是个好事啊，白送两万块给你，还有什么好担心的？”

    “可是，可是……”徐为华欲言又止。

    “没什么好可是的，不就是没在这吃饭吗。这也不是你的责任，反而让他看到了你工作的艰难，给你两万块钱，不就是明证吗？你还有什么可担心的？倒是有的人恐怕要在家里睡不着觉喽！”陈大成沉声说道

    徐为华经他这么一开导，也想开了，貌似确实没自己什么事，这一万多块钱餐费还是近三年来日积月累欠下来的，有部分甚至还是前任签的字呢。想通了其中的关节自然就没什么好担心的了，拉着陈大成的手向包间走去，一个劲地说：“陈书记，谢谢您，马上一定好好敬您两杯。”

    李志浩走后，老干局的人也进了包间，就留下如意庒的老板李贺财一个人站在当地。他总觉得刚才那人有点眼熟，可一下子又想不起究竟是谁，隐隐约约听徐为华称他为李书记，想想刚才那人转身离开前扫向自己那道阴冷的目光，让人有种不寒而栗的感觉。        

