    对此，苏伊人心中早有设想。

    苏伊人开口说道。

    “在战争七页对幽暗七邦下手之前，我刚刚选择了十四名灵气职业者，培育出了十四粟果。”

    “可是在战争七页灰烬小队的进攻下，十四粟果还没来得及成长，就被杀的一个不剩。”

    “不然现在绝恋罂粟的星级，最少能够到达六星巅峰。”

    “甚至晋升七星也不是没有可能，根本不会处在现在六星初级的阶段。”

    “神木联邦这边的娱乐方式多于歌舞为乐，铁锤联邦那边又十分钟爱于神木联邦的舞姬。”

    “神木联邦的歌舞姬在铁锤联邦，都备受追捧的大明星。”

    “我想将培育出的十四粟果全部打造成歌舞姬，在神木联邦和铁锤联邦的大城中各建一座爱乐坊。”

    “每间爱乐坊中坐镇一名十四粟果。”

    “十四粟果在绝恋罂粟的改造下，皆有绝色之颜，妙曼之姿。”

    “在十四粟果的高歌和倾城之舞下，我能够收集到大量的爱意，让我的圣源之物绝恋罂粟的星级快速提升。”

    说到这，苏伊人顿了一下。

    随即目光灼灼的看向林远说道。

    ‘辉耀联邦和自由联邦两年后的惊世之赌，主世界的生灵共同见证。”

    “如果按照我刚刚说的方式，大人，我有把握在两年之内将绝恋罂粟的星级提升到十星。“

    “到时绝恋罂粟便能够引动天象。”

    “想我可以在两年后的惊世之赌上，跟在大人身边，做大人您暗中的武器。”

    话说完，苏伊人又补充了一句说道。

    “十四粟果吸收爱意，不会在贡献爱意的目标体内生成琉璃。”

    “大人放心，我不会对这些为我贡献爱意的人怎么样的。”

    林远根据苏伊人的话，知道苏伊人已经将自己猜测为辉耀使了。

    林远现在还不是，但一年后林远确实有去一争的打算。

    林远没有肯定或否定苏伊人的话。

    如果苏伊人用这种方式，让十四粟果吸收爱意。

    不会对那些贡献爱意的人造成影响，苏伊人完全可以去这么做。

    林远手中目前的最强战力是白言，实力到达了不朽巅峰。

    但白言的实力就算到达了不朽巅峰，依旧无法引动天象。

    天空之城中确实需要一名能，够引动天象的强者。

    在短时间内，这个位置最适合由苏伊人填上。

    林远对着苏伊人点头说道。

    “这两年多的时间里，我会来培养你。”

    “包括你手中四株神话一境的陷情罂粟。”

    话毕，林远抛给了苏伊人一个沉甸甸的锦袋。

    随即站起身来说道。

    “现在整个橡木城的本土势力，应该都在讨论我们。”

    “我们先去一趟盛繁商会，然后等橡木城的四星缔造师家族主动来接触我们。”

    “然后我们就可以回地宫了。”

    说到这，林远的目光看向苏伊人。

    “今后骇纹大路这一亩三分地发展的如何，就看你的能力了。”

    “你若是能给我把骇纹大路资源统一，我不介意在之后帮你一手。”

    “我想你能懂我的意思。”

    林远的话让苏伊人瞳孔一缩。

    苏伊人的拳头猛然攥了起来。

    震惊过后，苏伊人眼中闪烁起了狂喜的希望光芒。

    看来自己想要报仇，并非真的没有希望。

    林远的这句话等于给了苏伊人一个承诺，至于能否抓住。

    就全要看自己怎么去做了。

    此时的苏伊人心中充满了干劲。

    带着小花小草向树堡外走的过程中，苏伊人轻轻打开了林远抛过来的锦袋。

    看清锦袋里的东西之后，苏伊人轻轻合上了锦袋。

    嘴角勾起了庆幸，愉悦的弧度。

    苏伊人知道，自己在山穷水尽下的那一赌赌赢了。

    今后自己将跟在前方这个少年身边。

    和这少年共同，搅动骇纹大路三个联邦的风云。

    在林远，刘杰，季枫等人，前往盛繁商会的过程中。

    橡木城的主宰家族丁家内，发生了巨大的震动。

    丁家家主从晋升四星缔造师，雄踞橡木城以来。

    还从来没有过在培育室中培育灵物的时候，被族中成员打扰。

    叫出培育室，汇报情况的事件发生。

    被打扰的丁家家主一方面强忍着心中的不悦，一方面又不得不慎重起来。

    以缔造师为核心建立的家族，缔造师本人在族中有着绝对的威严。

    如果是小事，丁家家主丁成硕不相信有人敢来打搅自己。

    只要不是事情发生了天大的事情，族中的长老会完全可以自行解决。

    离开培育室的丁成硕一路来到会议室，看着已经尽数到场的丁家众人。

    丁成硕眉头一皱，来到自己的主座旁，喝了一口主座上已经倒好的美酒。

    丁成硕开口对自己右手边坐着的妇人问道。

    “美娥，你让小超这么急着将我从培育室中叫出来，所谓何事？”

    “这次我在培育室中，是为了用灵材尝试调配一种，能让龙角玄龟血脉进化的灵液。”

    “好在小超打扰我的时候，我还没有开始调配。”

    “不然这价值近千万深梵币的灵材就毁了。“

    “其中几味灵材有多难得你比谁都清楚，怎么做事还如此莽撞？”

    丁成硕说话间，跟着丁成硕身后走进会议室的青年，不由缩了缩脖子。

    青年脸上露出了委屈的表情。

    自己也是听姨娘的命令办事！

    怎么说这件事也怪不到自己吧？

    名叫美娥的中年妇人闻言，苦笑了一声说道。

    “夫君，这件事但凡我能处理，也不会去惊扰你了。”

    “这件事是丁健传回来的，具体如何让丁健说与你听吧。”

    听到中年妇人的话，丁成硕的目光看向了自己身前不远处，一脸凝重之色的丁健。

    丁成硕朝着丁健一挥手，问到。

    “丁健，究竟发生了什么事？”

    “难不成还有人敢在橡木城中捣乱不成？”

    丁健闻言，脸上露出了尴尬的表情。

    想起那黑衣少年，毫不犹豫的灭杀掉深寒商会成员的表现。

    丁健不由打了个寒颤。

    在丁健看来，林远的所做所为，已经不能用捣乱来定性了。

    林远将深梵联邦深寒商会分会灭掉，还杀了卢家本家的卢坤。

    等于将深梵联邦隐世豪族卢家的仇恨，引向了橡木城。

