    “砰砰砰！”

    连续数十声炸响，一条条手臂粗细的藤蔓，破土而出。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    藤蔓在空中挥动仿佛极速飞行的利箭一般，发出刺耳的声音。

    “不能被包围了。”

    于此同时，苏尘眉头金锁，看着天空中挥舞得藤蔓，面色凝重。

    这些藤蔓的攻击力非同小可 而且坚韧程度更是不俗，若是被包围，怕是很难破出重围。

    旋即，苏尘手中的九劫剑血光暴涨，一道如同残月般的刀光显现。

    黑夜中这道血光耀眼夺目！“砰！”

    电光火石之间，九劫剑落在飞舞的藤蔓上。

    发出震耳的炸裂声。

    “怎么可能这么强！”

    从苏尘出手，到身体爆退只有一个呼吸的时间。

    刚才的攻击，仅仅是伤了那根藤蔓，连一半的深度都没能砍断。

    相比之前，苏尘随手斩断的树藤，完全不是一个等级得存在。

    “人类！受死！”

    “飕飕飕！”

    旋即，无穷无尽的攻击落下密集的就像是雨滴一般，根本没有退路。

    “不好！”

    苏尘面色微变，急忙催动灵气，运用无踪步！“砰砰砰！”

    威力强大的藤蔓，抽打在地面上，仿佛炸弹炸裂一般，碎石飞溅。

    短短数个呼吸的功夫。

    方圆数里已经被满天飞舞的烟尘覆盖。

    “他应该没事吧！？”

    攻击范围外，感受着天地颤酥得动静，玄海冰晶兽不紧不慢的嘀咕道。

    他和苏尘的神魂有一道联系，苏尘的神魂完好，是不会出现什么问题。

    不过森林霸主这么动怒，他还真为苏尘感到担心。

    十分钟后，挥舞的藤蔓逐渐停下。

    四周的烟尘也逐渐散去。

    “该死的人类。”

    森林霸主发出一身震怒，看着烟尘的方向。

    四周的烟尘逐渐散去，苏尘的身形也逐渐出现。

    此刻的苏尘满脸尘土，看上去狼狈至极。

    不过却没有一处伤痕。

    “咳咳咳…”苏尘轻咳数声，将目光转向森林霸主。

    “人类你就只敢躲吗？

    ！”

    “可笑！难不成我站在原地不动，才是对的！？”

    苏尘冷笑一声。

    方才苏尘运用无影步，本来是没有希望躲开全部的攻击。

    却没想到在最危险的时刻，无影步竟然提上到感知的状态。

    苏尘这才轻松的躲开攻击。

    能在方圆树木得范围内，移动身体，来躲开所有攻击，可想而知无踪步的不俗。

    无踪步是苏尘上一世，在宇宙海的一处秘境中得到。

    原来得主人，乃是一个季泞得大能。

    这无踪步看似简单，但确是玄妙无比，苏尘上一世花费了大量的时间，也只是达到第二层。

    无踪步一共七层，每一层都要对自身和周围的环境，掌控非常的熟练。

    “该我出手了吧！？”

    忽然只见苏尘的露出一丝笑意。

    听到苏尘的话，森林霸主的内心升起一阵阴森的感觉。

    “飕！”

    刹那间，苏尘的消失，再次出现时，全身火光四射，整个人被火红色的灵气环绕。

    熊熊火焰燃烧，从远处看上去，苏尘好像是一个火人一样恐怖。

    炙热的火焰令四周的温度，极速上升。

    “你…”顿时森林霸主，发出惊恐之声。

    火元素！他们树木类的妖兽，最害怕的就是火焰。

    “礼而不往非礼也！”

    苏尘淡然一笑。

    双手变换，掐出一道道复杂的决印。

    “吼！”

    电光火石间，苏尘梦然一拳打了出去。

    这一刻，竟是响起一阵龙吟之声。

    只见苏尘的双臂竟然化作两条飞舞得火龙。

    鳞甲！胡须，獠牙！该有的东西应有尽有。

    这条龙就好像是真的一样。

    一拳火龙飞出，欲要将森林霸主吞噬。

    “人类，你敢！！！”

    “我要杀了你！”

    火龙落下，森林霸主再也无法保持镇定。

    他乃化神识的妖兽，大不了跑了就是。

    但是这里方圆数十里，都是他的子民。

    一到出现火苗，根本挡不住。

    “主！救我！”

    “砰！”

    刹那间，森林霸主发出一声嘶吼。

    还不等声音落下，一到快到了极致得身形出现。

    撞击在火光上。

    一时间火光四散，刚才的攻击也消失不见。

    “嗯！？”

    眨眼间，苏尘面色沉重看了过去，刚才发生了什么，就连苏尘都没看清楚。

    这附近有人！？

    苏尘完全都没发觉。

    在这森林霸主开始战斗前，苏尘的神识就已经笼罩在四周。

    方圆数里内，除了一些弱小的妖兽之外，根本没有其他的人。

    很快，苏尘眼前的神行逐渐清晰。

    而苏尘的面色也逐渐变得难看。

    “这…这这怎么可能！！！”

    苏尘发出惊呼，膛目结舌。

    “人类，好大的胆子。”

    此时，一个男子身穿长袍，满头绿发，身后背着一柄弓。

    整个人看起来给人一种超然脱俗的感觉。

    “你是精灵族的人！”

    苏尘并未回答，而是自言自语道。

    震撼！无比的震撼!

    竟然是精灵一族的人。

    整个修仙世界，精灵族的人都是少得可怜，精灵一族非常隐秘，苏尘上一世只见过一次。

    而且还救了自己。

    哪位精灵在精灵族中的地位超然，实力更是强大非凡，当时两人切磋，就连苏尘都无可奈何。

    所以苏尘对精灵一族非常重视。

    “我本我侵犯之意，是他先动手的。”

    很快苏尘将神识收回，看着眼前的精灵族男子，开口说到。

    “哼！”

    “人类，我不管你是何意，但踏入我的领地，竟然还敢动手打伤我的人，今日我变让你陨落于此！”

    话落。

    精灵男子拔出身后的弓箭。

    左手握弓右手搭箭，一轮满月已经被拉开。

    看上去赏心悦目。

    “不好！”

    旋即。

    苏尘面色大变，连忙吹动以内灵气。

    “咻！”

    很快无形的箭被射出，这一刻苏尘感觉自己的灵魂已经完全被这道箭给锁定。

    “空间移动。”

    在最后一刻苏尘的身体消失。

    强烈的冲击力令苏尘脸上火辣辣的疼。

    “好险！”

    “就差一点了。”

    苏尘伸手摸了摸自己的脸，粘稠得血液流出。

    刚才若不是苏尘跑得快，怕是已经死在这里了。

    

