一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大言不惭！”

    李展耀听叶凡如此大的口气，顿时恼怒：“叶铭，你算老几？特么的，你根本就不是我们李氏集团的人，有什么资格收走我们的股份……”

    “闭嘴！”

    不等李展耀说完，李清德便立马训斥：“李展耀，这儿没你说话的份！”

    “二叔，你怎么回事，被叶铭洗脑了吗？”李展耀皱起眉头，“现在咱们李氏集团都到这个地步了，你居然胳膊肘向外拐？”

    “你懂个屁！”李清德气得厉害，老眼圆瞪，怒视李展耀。

    “叶铭先生这次为了帮我们李氏集团度过危机，特意拿出一百个亿的资金支援！你要是再敢说一句废话，别怪我家法伺候！”

    此话一出，不仅是李展耀，其他李家人齐齐傻眼。

    “什么？”

    “二叔，你没开玩笑吧？”

    “一百个亿……他能拿的出来？”

    “大叔，你别被叶铭骗了。他来我们李氏集团，就是捞钱来的，咱们还没给他那三十个亿呢，他怎么可能反过来支援我们一百个亿？”

    “叶铭肯定是在骗你们的！”

    李家众人你一言我一语，质疑声越来越大。

    李清德见叶凡的脸色越来越沉，心胆俱裂，连忙大叫起来：“闭嘴，闭嘴，全部给我闭嘴！”

    李家另外两个老家伙，也齐齐怒喝：“你们要干什么，造反吗？”

    三个老不死一起发飙，震得李家所有人惊愕不已。

    李庆芳眼角抽抽，来到李清德身边，委屈吧啦的问道：“二叔，你们是不是被叶铭的花言巧语给骗了？他不可能拿出一百亿的……”

    就在这个时候，李怀国站了起来，高声说道：“各位长辈，叶先生的一百亿已经在走程序了，是从瑞士国际银行发出来的。

    三个工作日之内，就会转移到我们的公司账目内。”

    “儿子，你没忽悠我们吧？”李展斌连忙问道。

    “爸，你觉得我会拿这种事儿骗人？”刘怀国苦笑一声，继而说道。

    “不仅如此，叶铭先生还以之前的市场价，收购了我们李氏集团百分之七点五的股份，公证程序于今天下午走完。”

    “什么？”李庆芳等人再度一愣，“叶铭又回来了？不……不行……”

    “不行？”叶凡抱起胳膊，冷冷一笑：“既然如此，我要代表我们公司撤回股市援助资金。李家这趟浑水，我懒得淌了。”

    林婉清顺势站了起来，附和道：“正好，我对叶铭先生在海外的产业很感兴趣。

    我决定了，以目前的市场价抛售我名下所有的李氏集团的股份。

    各位叔爷、姑奶，叔叔、姑姑，李氏集团就交给你们了，咱们有缘再见。”

    叶凡和林婉清对视一眼，十分洒脱的朝外面走去。

    李清德三人大惊失色，连忙迈着老腿追上去。

    李庆芳、李展耀几个兄弟姐妹表情复杂，凑在一起窃窃私语。

    “林婉清打的是什么算盘？”

    “她的股份说不要了，是不是真的？”

    “你们现在能拿出多少钱来？不如咱们凑一凑，吃掉林婉清手里的股份吧！”

    “对啊，现在是个抄底的好机会，机不可失啊！”

    李展斌摸不准林婉清的套路，把儿子李怀国叫了过来。

    “怀国，林婉清真的不想干了？”

    “是的。”李怀国点点头，面色沉怒：“爸，如果嫂子不干了，以我们李家目前的局势，不用一个月时间，李氏集团的市值将缩水到二十个亿。

    只要其他集团全盘收购，你们手里的股份将会一文不值。”

    “啊？”李庆芳等人神情一变，“怀国，你别乱说……”

    “二姑，李氏集团如今的股值只有一百多个亿，比三个月前，下降了将近一半，而且跌停趋势越来越恶劣。

    很明显，有人在股市操盘，故意针对我们李氏集团。

    如今，我们李氏集团财政赤字，入不敷出，按照这种速度，即便其他人不收购李氏集团的股份，李氏集团也会在一年内宣告破产！”

    李怀国鼻端一哼，对家里几个鼠目寸光的长辈非常痛恶。

    “你们为了眼前的一点点小利，不断为难嫂子，掀起我们李氏集团的内讧，正好中了别人的下怀。

    几位，如果林总走了，叶总撤资，那么以你们的能力，别说带着李氏集团赚钱了，恐怕连自己的老本都保不住！”

    李展斌虽然不喜欢儿子跟林婉清走得太近，但是对他的专业学术还是很认可的。

    连自己的儿子都这么说了，可见李氏集团的现状，远比他们几个所知的要严峻得多。

    不过想想也是，李家这几个货色除了撬墙角鼓自己的腰包，其他屁事不会。

    要不是林婉清带着一票人在前面扛着，他们哪里有今天的好日子过？

    李怀国很确定，如果不是因为李家这些绊脚石，说不定李氏集团的资产，早就甩开青云集团一大截了，现如今也不会被他们处处掣肘，甚至于濒临严峻危机。

    可是，即便李氏集团岌岌可危，李家的这些人依旧在想方设法给林婉清下绊子。

    吃里扒外不说，还想把林婉清挤兑走。

    难道他们就不知道自己有多少水准，真有那份自信，能让李氏集团起死回生？

    李怀国是亲林派，对家里长辈的做法非常看不惯。

    他的话大大刺激了李庆芳等人的神经，李展斌当即大怒，呵斥道：“臭小子，你懂什么……”

    “我的确不懂你们为什么要赶走嫂子，但是我很知道，以我对经济学的了解，你们在自掘坟墓。”

    李怀国对自己的父亲十分失望，轻轻哼道：“爸，既然林总要走，那就麻烦你们明天签下我的辞呈。

    我手里还有百分之一的股份，乘早卖掉，也好准备自己创业。”

    “你也不干了？”李展斌顿时一惊。

    “嗯，不仅是我，小玉也打算辞职。”李怀国沉声说道：“我和小玉打算自立门户，不想再留在李氏集团了。”

    李怀国和李怀玉都是李展斌的孩子，他们俩从小就对商业很感兴趣，出国学成归来后，成为李氏集团非常重要的管理阶层。

    李展斌在李家底气十足，有很大一部分原因，就是因为自己这对子女十分出色。

    可是，他们俩要是走了，李展斌还怎么可能在李氏集团混下去？

    他只是个精通吃喝嫖赌的老流氓而已，他没有二姐李庆芳的魄力，没有老五李展耀的人脉。

    至于三姐李庆英和老四李展鹏，他俩已经把股份转移到自己孩子名下了。

    李怀廷和李怀英虽然文凭没李展斌两个孩子那么高，但都不是什么省油的灯。

    李展斌知道自己有多少尿水，当下抖了个激灵，连声叫道：“不行，你们俩绝对不能走！否则……”

    “爸，我意已决，你管不了我。”李怀国脸色一沉，“你们在李氏集团作死，我可不会陪着你们自寻死路。

    嫂子和叶总的目的，虽然也是为了自己的利益，但是他们好歹在实际行动上为李氏集团做贡献。

    以叶总的经济实力，他完全可以把李氏集团取而代之，把你们手里的股份吃的一分不剩。

    可是他没有这么做，说明她很看重大哥和嫂子的情面！

    爸，你应该了解我，我做不到忘恩负义，也不可能像你们一样去破坏他们的计划。

    既然如此，还不如给自己留条后路，免得以后等你老了，连口热饭都吃不上！”

    李怀国一点面子也不给，在李家所有人面前，把李展斌几个李家嫡系的子弟说得一文不值。

    李庆芳、李展鹏等人气个半死，奈何李怀国作为李家屈指可数的几个海龟才子，在家族内部的影响力不小，对李氏集团很有贡献。

    他们现在可不敢再把李怀国和李怀玉赶走。

    毕竟，李家的人还期望，没有林婉清碍事，让他们扛起李氏集团的大旗呢！

    这时候，李清德三个老家伙返回家宴现场。

    他们的脸色，比出去之前好看许多。

    “从今天开始……我们李家和李氏集团，由林婉清一人说的算。谁要是敢违逆她的决定，就是违逆我们整个李家的意志！”

    李清德没有废话，直接看向李庆芳等人。

    “不管是谁，都必须配合林婉清和叶铭的行动。李氏集团、李家，已经到了存亡之秋，所有人都是绑在一条线上的蚂蚱。

    要是让我知道了，谁还在干损人不利己的事情……哼，家法伺候！”

    李清德说完，和另外两个老家伙步入大宅后堂。

    一场家宴不欢而散。

    李庆芳等人追进后堂，过了一个多小时，才战战兢兢的走了出来。

    李展耀的媳妇吴静娟连忙凑上前去，低声问道：“老公，二叔他们是不是犯糊涂了，怎么会做出这种决定？

    林婉清那个女人，凭什么领导咱们李家？还有，还有那个叶铭，他一看就知道和林婉清关系不清不白。

    这一对狗男女到底给二叔他们灌了什么迷魂药……”

    不等吴静娟说完，李展耀忽然抬手，一个大嘴巴子摔在她的脸上。

    “尼玛，以后你要是再敢在咱们家嚼林婉清和叶铭的耳根，看我不打死你！”

    说着，他讪讪看了一眼不远处的李怀国，陪笑道：“大侄子，你放心，以后咱们李家绝对全力支持你和你嫂子，你们放开手干吧！”

    李怀国轻轻点点头，回以淡笑。

    他知道，叶总和嫂子的欲擒故纵之计，已经生效了。