

　　整个场面彻底改变，韩元正再难坐得住，他站了起来，面带怒意的指下其下之人，颤抖道：“你们反了，你们敢这样？”
　　韩安也是冷声道：“诸位，可不要被眼前这点蝇头小利所迷惑，更不要自误啊！”
　　“蝇头小利？”听了这话，有人脸上露出不屑，这怎么能是蝇头小利，这可是一本万利，必然火爆的东西。
　　“我们是永州商会之人，必然是要与永定伯爵府一荣俱荣，一损俱损！”
　　之前屡次反驳王康，一直向着韩元正说话的肥头商人又是开口。
　　“王康他就是个败家子，你们跟着一个败家子合作，能有了好？”
　　说着他还不屑道：“不过一个乳臭年轻，又懂得了什么？”
　　听了这话，王康来到此人之前。
　　“你是叫做彭建吧。”
　　“是又如何？”肥头商人仰着头道。
　　“当狗爽吗？”王康淡问道。
　　“你说什么？”
　　“我问你当狗很爽吗？”
　　“你……”彭建顿时脸色变得难看。
　　而王康却好似丝毫没注意，又是继续道：“你也算是永州排上号的商人，据我了解，你是做玉石生意的，为了打压我富阳伯爵府，”
　　“不惜自降价格，吸引我们客流，赔本赚吆喝，而且还维持了挺长时间……”
　　王康冷笑着道：“看你现在所穿还是富贵，其实赔惨了吧！”
　　“我很难理解，你是在图什么？”
　　“还一荣俱荣，一损俱损？我敢保证，即使我家族的店铺最终关闭，最终被收购，他韩家也不会给你补偿丝毫，你信也不信！”
　　被王康连番质问，彭建顿时说不出话来。
　　“在永定伯的眼里，你们只是棋子，知道吗？”
　　王康淡笑道：“你们只是狗，用你时让你做事，不用时，一脚踢开！”
　　听了王康之言，所有人都默不作声，很明显是被说中了心事。
　　事实上也确实如此，在永定伯韩瑜牵头成立永州商会之时，目的就很明确，首先所保证的是永定伯爵府的利益。
　　至于他们根本是不管不顾。
　　若有不服，便采取各种手段，久而久之才造成这种局面。
　　谁的心中都有不忿，
　　谁的心中都有气。
　　只不过在这一刻，被王康唤醒！
　　而听到这番话的韩元正，也是直接道：“我们永定伯爵府是贵族，高高在上，用你们是你们的福分！”
　　“你们还想要求什么，而且这般是跟我们永定伯爵府结了善缘，在日后更是好处无尽！”
　　“哈哈，诸位听到了吧！”
　　王康大笑道：“让你们当狗，是你们的福分！”
　　一时间，人们的脸色都是涨的通红，王康说的话虽然糙，但理却是这个理。
　　事实上，这也确实是韩元正甚至是韩家人的真实想法。
　　在永州，永定伯韩瑜权势极大，就连刺史都不放在眼里。
　　一些商人更是如此。
　　高傲惯了，长久以来就成了这种心态。
　　你做你的是应该，给不给你好处，看我们心情。
　　“我只提醒诸位一句，想好后果！”韩安站起，阴沉道。
　　“后果？能有什么后果？”王康转向了他，冷声道：“一个人可能会怕你，两个人也可能会怕你！”
　　“但这么多人聚集，你们又能有什么办法？”
　　“暗派死侍灭门屠家吗？”
　　王康站起直接道：“永定伯是贵族没错，在永州权势极大，也没错，但还没到了只手遮天的地步！”
　　“说的好！”
　　之前那位名叫万奇的商人突然大声喊了一句，他咬牙道：“不知别人怎想，这样的日子，我算是过够了！”
　　“因为你们，我之前跟富阳伯爵府的生意全部断绝，错过了紫色丝绸，错过了富阳女装……”
　　“这次，就算康少爷不与我合作，我也不会再行打压之事。”
　　“损人又不利己！”
　　“老万有此豪气，我也有！”
　　“算我一个！”
　　“我们这么多人联合，他永定伯爵府又能如何？”
　　一时间，群心振奋。
　　林海堂愕然看着这一幕，更是惊讶的看着王康，三言两语，就将局面彻底转变。
　　可以说，全凭他对人心的把握！
　　一步一步，激发人们的反抗之心。
　　“反了，都反了！”
　　韩元正大吼道，看着王康怒火中烧，都是他，都是他才造成现在的局面。
　　该死，真是该死！
　　这跟他原本所想的，完全不一样，简直是让他乱了心神，不知该如何是好。
　　韩安的心沉到了谷底，最坏的结果，果然是发生了。
　　此刻，他也没什么好的办法，因为王康已经拿出了足够的筹码，更是煽动起了情绪。
　　想到这里，他咬牙道：“不要忘了，你们都是永州商会的人！”
　　“商会？”
　　这一言也提醒了韩元正，他忙着道：“我是商会会长，我现在命令你们，若你们及时回头，我可以既往不咎！”
　　听了这话，王康像是看傻子一般，看着他。
　　其余人也是如此。
　　见得那些怪异目光，韩元正脸涨得通红强硬道：“怎么，我说的不对吗？”
　　“傻逼！”王康不屑的说了一句。
　　认你是会长，你是会长！
　　不认你，你啥也不是！
　　这时林海堂开口道：“不就是个破烂商会吗？你之前不是还说要把我踢出去？”
　　“根本不用，我自己走！”
　　“对，我也退了！”
　　“既然如此，我也退了！”
　　又是掀起一波高潮，除去几个摇摆不定之人，大部分人都选择了退出。
　　“你们……你们……”
　　韩元正也不知是惊，也不知是怒，话都说不出来。
　　“哈哈！”
　　看到这一幕，王康大笑着道：“若是评比年度最悲情会长，你可是头一份了。”
　　“刚上任就成了光杆会长！”
　　“哈哈，”听了王康这话，其他人也是笑了起来，遭受压迫已久，此刻只觉得得异常痛快。
　　万奇道：“康少爷，既然已经如此，我等也付出了代价，那这生意……我们能不能……”
　　他的话音落下，人们的目光也是集中在了王康身上。
　　这也是他们现在最关心的事情。
　　跟永定伯爵算是彻底闹掰了，其初始目的，还是想跟王康手里分一杯羹。
　　迎着几人目光，王康笑着道：“各位所做所说，我都看在眼里，若我说不，那也是太不近人情了。”
　　“毕竟我可不是韩世子那样的人啊！”
　　王康淡笑着道：“不过呢，在这之前我还有个条件……”
　　【作者题外话】：第三更！(说下更新时间，早八点，中午12点，若有事会延迟点，晚八点。雷打不动三章，不定时爆发，望周知)

