    第105章 认可和尊重

    多了一位先天无敌级别的队员，这两天沙无尘很高兴。

    知道这个消息之后，不但沙无尘这个组长高兴，其他的队员更高兴。

    有陆俊等三人在，沙无尘的小组实力本来就已经很强，在整个作战部的所有小组中都能排在第2档的前列，一个刚成立的作战小组，能有这么强的实力，这真的不多见。

    但有了傅仇这位先天无敌级别的队员之后，沙无尘的作战小组在整个作战部当中，立马就跃升到了第1档。

    先天无敌级别的武者，哪怕在整个华山武院当中也已经是中坚力量，放在作战部，如果经验足够或者背景足够深，已经能够担任作战部的副职。

    如果经验差一点或者没什么背景，凭借先天无敌级别的强大实力也足以成为作战部最重要的二级部门领导。

    拥有先天无敌级别的战力，只有很少的几个还兼任着某个重要作战小组的组长职位，像傅仇这种拥有先天无敌级别的战力，却仅仅是一个小组组员的情况，沙无尘的小组是唯一的一例。

    队员当中有一位先天无敌级别的队友，对所有人来说都是一件值得骄傲的事情。

    沙无尘再次被师傅剑九霄叫到了办公室，他原本以为是有关傅仇的话题，然而老师剑九霄根本就不知道这件事。

    他一见面就说道：“今天中午12点，你贡献的那十五门功法武技就要正式上线了，到时候你肯定会有大笔贡献点进账，同时可能会有很多人向你打听这件事，你要有个心理准备。”

    “这么快就要上线了，看来我以后不用发愁贡献点不够用了。自从我的权限提升之后，有很多好东西都有资格购买了，可惜好东西的价格都太高了，我的贡献点不够，我一直都盼着这一天呢。”沙无尘一脸的惊喜之色。

    “你这一次的贡献太大，往后的贡献点分成肯定会超乎你的想象，以后你很可能就是咱们华山武院的第一富豪了，等过上几年，两位祖师可能都没你富有。”

    沙无尘赶紧谦虚道：“师傅您说的太夸张了，我哪敢和两位祖师比呀，以后的贡献点分成足够我购买那些最急需的好东西，我就已经很满足了。”

    “看来你小子还没有认清你这次的贡献到底有多大。如果论贡献，咱们华山武院所有在世成员都比不上你，包括两位祖师。你这次的贡献就算放在咱们华山武院的整个历史当中来看，那也绝对能够排在前三。这么大的贡献，两位祖师不会看不到，绝不会委屈了你，更不会让你的丹阳子老师寒心。”

    说到这里，剑九霄提点道：“我不知道你的丹阳子老师是怎么对你说的，但你这个做弟子的捡了这么大的便宜，必须要对你的老师有所表示才行。

    既然你的丹阳子老师是一位丹师，那就少不了要购买一些珍贵的灵药。他背后没有大势力辅助，搜集药材肯定很麻烦，以后你要主动一点，多问一问你的丹阳子老师需要哪些药材，你可以在咱们华山武院进行兑换。

    还有一点，两位祖师已经决定把你的权限提升到最高，以后咱们华山武院的所有珍贵资源都会对你敞开兑换。

    算上你，咱们华山武院的最高兑换权限也只有4人，其他三人是两位祖师和我。

    你虽然有了最高兑换权限，但除了你和你的丹阳子老师有需求可以随意兑换之外，你赠送给其他人或者是帮助他人兑换珍贵资源，要有节制。我这么说，你应该理解吧？”

    沙无尘郑重说道：“当然理解，我都没敢想会有这样的兑换权限。就算我和我的丹阳子老师有需求，我也会慎重兑换，不会没有节制。如果是赠送给其他亲友的珍贵资源，我一定会更加慎重，绝对不会超过惯例。”

    “你这么想就对了。如果是你和你的丹阳子老师有需求，你尽管兑换，不用考虑其他人的看法，这是你应得的。

    但如果是兑换珍贵资源赠送给其他人，你就不能没有节制了，这方面虽然没有硬性规定，但却有潜规则。

    之所以在这方面没有制定更加详细的条例，是因为拥有最高兑换权限的人太少，并且身份太尊贵，根本用不着条例约束，你绝对是一个例外，所以我才会和你说这些话。”

    哪怕华山武院家大业大，那些最为珍贵的资源也没有多少，越是珍贵的资源就越要考虑收益的最大化，如果是沙无尘自己或者是他的丹阳子老师有需求，没有人会说什么，但如果沙无尘赠送给其他人，那就要有节制了。

    这一点就算剑九霄没有特意提醒，沙无尘也会注意。

    关于珍贵资源的兑换有哪些注意事项或者说潜规则，剑九霄不厌其烦的一一进行说明，沙无尘听得很认真。

    从老师剑九霄的办公室出来，沙无尘的心情很激动。

    一想到今天下午之后他会有数不清的贡献点入账，他就忍不住心跳加速。

    他有财能通神的无上大神通，对于财富的需求简直就是没有极限，哪怕他现在拥有三十万亿的财富都不敢随意浪费，如果今天下午之后他的财富能够大幅增加，一些不算大的花销，他也就不用精打细算了。

    沙无尘已经尽量高估今天下午的收益，但他的想象力还是差了一点。他原本以为一下午有几十几百亿的收获就很惊人了，没想到截止到下午6点之前，短短6个小时竟然收获了5，800亿贡献点！

    抢银行都没这么快！

    这还是刚刚上线，知道这个消息的人应该不算多，等消息传开之后，收获想必还会更大。

    5，800亿贡献点的收获已经让沙无尘很开心了，但他很快发现，竟然还有更让他惊喜的事情。

    他的好友列表又有了变化，突然间增加了两位宗师和13位先天武者的名字！

    很明显，他做出的巨大贡献赢得了部分宗师和部分先天武者的认可甚至是尊重。

    (本章完)

