    秦德威昨晚第一次喝酒，现在还有点晕乎，不太想活动，就回家休息去了。

    进了院门，却见柳月站在屋前发呆，便诧异的问：“你在这里晒太阳么？”

    柳月很紧张地问：“小老爷你昨晚失身了吗？”

    秦德威：“......”这是你该关心的吗！

    柳月又观察了几下秦德威的反应，又松了口气：“看来是没有。”

    也不知道是怎么判断出来的......

    “你都瞎想什么！”秦德威斥道：“原来我去找王怜卿时，也没见你问过这些！”

    柳月理所当然地说：“小老爷你去找王怜卿，不必担心什么，但璇大姐不一样啊。”

    本来秦德威不想搭理了，但听到柳月这么说，又被勾起了好奇心：“你这话又怎么说？”

    柳月便说出自己的想法：“那王怜卿是什么样的人，风骚都是摆在明面上的，是眼睛看得到的，小老爷你内心其实是有抵抗意识的，当然不用担心了。

    而璇大姐这样的平时看起来正经的女人，小老爷你根本没有防范意识。一旦这种良家突然主动起来，你们男人就很难防的住！

    好像有一本韩什么的书里说过，王怜卿就好比是看起来就很危险的烈火，而璇大姐就像是并不致命的水。但最后，溺于水的人比死于火的人多！”

    秦德威一时间无语，柳月这个理论好像有点道理？但嘴上还是训斥说：“你一个婢女，心思也真是多！”

    柳月很委屈的说：“小老爷你总说奴家心思多，可这璇大姐心思比奴家多得多，你就只会说奴家！你就没注意到过，这一年来，她看你的眼神越来越不对吗？”

    要说这个，秦德威确实没怎么注意到，毕竟每次视线焦点往往都在别的地方。

    柳月继续说着：“她刚开始的时候，就是公事公办的，帮你复习功课而已。

    后来小老爷你名气大了后，她就经常找奴家打听你的事情了，有时候安三爷过来时，她也会向安三爷打听你。

    再后来，今年你再次震动文坛，而且县试府试都过了，她再看你的眼神，就像是另一本书上说的那个故事，奇货可居！

    所以奴家敢肯定，她绝对有想法了，就是昨天小老爷你走的太着急，奴家都找不到空子对你说！

    也就小老爷你自己当局者迷！该出手争夺时，她这样家道败落，历过难吃过苦的人，不会犹豫的，什么手段也都使得出来！”

    秦德威没什么不好的感觉，哎呀，这岂不说明自己混得越来越成功，所以才会让一个正经少女动了心，穷尽心思的倒追？

    挺虚荣的，上辈子活了快三十年也没这种经历......再说还自带资源呢。

    秦德威又喝道：“你这个人也不知整天都琢磨什么，璇姐儿怎么想的，也碍不到你吧。”

    柳月很直白的说：“奴家也想要小老爷的第一次啊！”

    秦德威有点震惊，柳月竟然变了，她不是想学艺然后留名千古吗？

    柳月低头答道：“在小老爷这样才子身边，似乎更容易出名。你看附近的名胜桃叶渡，传说这名字不就来源于王羲之的婢女桃叶吗？王羲之还写了个桃叶歌。”

    秦德威无语片刻，拍了拍柳月，语重心长的说：“同样是想骗老爷我失身，人家璇姐儿确实比你高明，你要学得还有很多，目前这样是真不行的！”

    “奴家本来就不行，要不送奴家去王怜卿那里学几年吧。”柳月很消沉的说。

    她真的很有挫败感，她竟然连都徐妙璇这个假正经都争不过，谈何别人？

    小老爷似乎认识好几个美人，自己就那么缺乏吸引力？还是小老爷不喜欢岁数小的？

    而且她算看出来了，小老爷这种男人都沉迷于有手段有风情的有特质的女子，她也要去学本事！不能甘心只当一个平庸无奇的婢女！

    秦德威疑惑的问道：“那你要是学完了呢？”

    柳月很理所当然的说：“学完就再回来啊，就做小老爷的桃叶，陪伴在小老爷左右当个风流千古的人物，你喝酒我伴奏，你吟诗我泼墨，你写词我唱曲。

    其实小老爷你是个好人，在你身边很自在，你与别的老爷们不一样。”

    随便你吧，自己的路自己走。秦德威挠了挠头：“上次问过王怜卿，她还生气了，觉得我这是讽刺她老了。”

    柳月就说：“那王怜卿也有妈妈，能教导出王怜卿的人，肯定也是有本事的人。”

    陈老鸨么？秦德威点了点头，送柳月过去学艺，有自己的面子在，应该不会受欺负。

    又过了两日，徐妙璇登门，见秦德威居然亲自给自己倒茶，惊讶的问道：“柳月人呢？”

    秦德威无所谓的答道：“去拜师学艺去了。”

    徐妙璇又问：“那谁伺候你起居啊？”

    秦德威诧异的说：“我又不缺胳膊少腿的，也不是没吃过苦的，没人伺候一样过！再说还有郝大年夫妇在呢。”

    徐妙璇想了想就说：“那我每日若无别事，就过来帮你收拾房间，洗洗衣服好了，再帮着郝大娘煮煮饭。”

    这就是贤惠女朋友来打扫卫生洗衣做饭的感觉？秦德威感慨道：“那你就太辛苦了。”

    徐妙璇笑了笑说：“不会感到辛苦的，只要能让小郎君专心攻读，不要为杂务分心，我再苦也不怕的。”

    秦德威叹口气，自己认识的这些女人中，也只有徐妙璇的言行举止最像传统的贤妻良母模板，只要她不为了当自己女朋友而抽风。当然，目前看来是成功了。

    徐妙璇在院子里转了几圈，想着什么出神。

    “你在想什么？”秦德威陪着她站在廊下问道。

    徐妙璇说：“我在想，至少在这段时间里，是不是只有我出现在这里？只有我和你单独相处，没有其他女人来打扰？”

    “应该是吧。”秦德威点了点头说。

    徐妙璇心情愉快起来，反正那王怜卿肯定不会过来这里，没听说过旧院美人往别人家里跑的。所以在这家里，秦德威确实独属于自己了。

    这时有人叩门，下人郝大年去开了门，然后便见一个明艳夺目，浑身白孝服的小寡妇出现在院门口，熟稔的与秦德威打招呼。

    这又是谁？徐妙璇愕然，这小寡妇明显不可能是王怜卿，除了王怜卿外，还有自己不知道的女人？

