    第83章 贺诞出场，震惊千仞雪等人

    mua！

    贺诞注意到朱竹清在生气，二话不说，直接迅速地亲了朱竹清的香唇一口。

    “嗯？”

    被亲了的朱竹清第一时间有些没有反应过来，呆呆地看着贺诞，有些难以置信。

    “哦！”

    注意到贺诞亲朱竹清的蓝霸学院的人们都有些吃惊，他们都没有想到贺诞居然会当着他们的面，亲吻朱竹清的香唇。

    小舞和宁荣荣都有些感到羡慕朱竹清。

    反应过来的朱竹清，俏脸迅速地红了起来，感到十分害羞。

    她是跟贺诞深入了解过了，但那是在没有人的情况之下呀。

    现在这么多人看到了，她感到十分害羞，但她的内心却也感到十分高兴。

    “你干什么呀？”

    “这么多人看着呢！”

    朱竹清轻轻地捶打了一下贺诞的肩膀，娇羞地问贺诞道。

    “嘿嘿。”

    贺诞嘿嘿一笑，什么都没有说。

    “呀！”

    紧接着，贺诞站了起来，迅速地用公主抱把朱竹清给抱了起来，搞得没有预料，没有准备，还正在害羞的朱竹清情不自禁地发出了一声令人血脉贲张的娇呻，俏脸顿时也更加红了。

    “哇哦！”

    蓝霸学院的人们看到这一幕，都更加吃惊了，男的都十分羡慕贺诞，女的都十分羡慕朱竹清。

    “你这是干什么呀？”

    “快点放我下来呀。”

    “这么多人看着呢。”

    朱竹清一边晃动着娇躯挣扎着，一边娇羞地说道。

    “别动。”

    “他们喜欢看就让他们看呗，反正他们又不是不知道你是我的女人。”

    “你让我靠着睡了那么久，现在就由我抱着你去入场区吧。”

    贺诞紧紧地抱着朱竹清，微笑着对朱竹清说道。

    朱竹清的俏脸顿时更加红了，却也露出了甜美而又幸福的笑容，也不再反抗了，享受着贺诞给她的温暖和关爱。

    包括柳二龙在内的所有女的闻言，都十分羡慕朱竹清。

    尤其是小舞和宁荣荣。

    早知道刚才我应该让贺诞睡到我的腿上的！

    小舞和宁荣荣看着贺诞和朱竹清，有些后悔刚才没有那么做。

    “好了，就快要到我们入场了，我们去入场区吧。”

    贺诞对蓝霸学院战队的参赛人员说道，然后他便抱着朱竹清，就直接走向了入场区。

    “嗯。”

    小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵纷纷点了点头。

    “加油！”

    蓝霸学院的其他人纷纷为众人加油。

    不一会儿，贺诞一行人来到了入场区，刚好仓辉学院战队的所有人都被打败了。

    “天水学院获胜！”

    兜兜高声地宣布道。

    “天水学院！”

    “天水学院！”

    观众们纷纷为天水学院欢呼了起来。

    在观众们的欢呼声中，天水学院战队回到了天水学院的休息观赛区。

    而仓辉学院则灰溜溜地回到了他们的休息观赛区。

    “事不宜迟，让我们立刻开始下一场比赛，蓝霸学院战队对战雷霆学院战队。”

    “首先出场的是蓝霸学院战队。”

    兜兜话音刚落，灯光就给到了蓝霸学院战队。

    在聚光灯下，贺诞七人出场了。

    “蓝霸学院战队换上了三个新面孔，他们分别是二十八级的朱竹清，二十九级的小舞，以及四……”

    “四十三级的贺诞！也是蓝霸学院的新队长！”

    兜兜说着说着，自己都吃惊起来了。

    除了蓝霸学院，宁风致，尘心和古榕之外，所有已经听说过昨天有一个叫贺诞的年轻人，能够让红晶翼虎王听话，并且让红晶翼虎王凭空消失的人们闻言，也都感到十分吃惊。

    【叮！来自木兜兜的震惊值+666！】

    【叮！来自火舞……】

    各大学院都没有魂力达到四十三级的队员，甚至就连一个超过四十级的都没有。

    他们都没有想到蓝霸学院居然会有魂力达到了四十三级的贺诞，还是蓝霸学院的新队长。

    而且贺诞还跟他们所听说的那个人名字一样。

    他们听说那个贺诞就是要去蓝霸学院报名的，那就是说这个贺诞，十有八九就是那个贺诞。

    “这个贺诞应该是昨天那个能够控制红晶翼虎王的贺诞吧？他的魂力怎么才只有四十三级？他是怎么控制红晶翼虎王的？”

    众人都不约而同地产生了这些疑问。

    “贺诞参赛了！”

    主席台上，宁风致立马仔细地朝着朝着蓝霸学院战队的众人望去。

    “宁宗主认识贺诞？”

    雪夜大帝好奇地问宁风致道。

    雪夜大帝身旁另一边的雪清河，以及宁风致身边的武魂殿分殿主教萨拉斯也好奇地看向了宁风致。

    “实不相瞒，贺诞和小女是好友，我跟他有过一面之缘。”

    宁风致如实说道。

    “哦！”

    “那这个贺诞的实力怎么样？”

    “他真的能够控制红晶翼虎王吗？”

    雪夜大帝又问道。

    “他的具体实力我也不太清楚，只能说深不可测。”

    “不过他确实能够控制红晶翼虎王。”

    宁风致看着贺诞说道。

    “是吗！”

    “能够让宁宗主如此评价的人，我可要好好看看。”

    雪夜也饶有兴趣地向着贺诞看去。

    “故弄玄虚。”

    萨拉斯有些不以为意，他知道红晶翼虎王可是十分高傲的，怎么可能听贺诞的话呢。

    不过他也听说了昨天的守卫们是亲眼看到贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣是骑着红晶翼虎王来的，也好奇地看向了贺诞。

    贺诞，怎么从来没有听说过？

    雪清河也饶有兴趣地向着贺诞望去。

    他看起来居然如此年轻！

    应该只有十六岁而已吧！

    雪清河看清贺诞的样子，感到十分吃惊。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    千仞雪目测贺诞应该只是十六岁左右，而她十六岁时，也不过才四十七级左右而已。

    但她的先天魂力可是有二十级啊。

    她知道如果现在贺诞倘若真的只有十六岁的话，那就说明贺诞的修炼天赋还要在她之上啊！

    更何况宁风致现在都亲口说了贺诞能够控制红晶翼虎王啊！

    她看着贺诞的眼神变得欣赏，变得火热起来了。

    “大姐快看，快看，好帅呀！”

    “他应该就是贺诞吧。”

    水月儿一手指着贺诞，另一只手扒拉着水冰儿的玉手，激动地说道，感到十分吃惊。

    【叮！来自水月儿的震惊值+521！】

    如果不是亲眼所见，她不相信居然还有贺诞这么帅的男孩子。

    她觉得贺诞毕竟能够控制红晶翼虎王，那就说明贺诞的实力，要比红晶翼虎王还要强大，她本来还以为贺诞会是一个糟老头子呢。

    她万万没有想到贺诞居然这么帅。

    “月儿别太激动。”

    水冰儿劝水月儿道。

    “你快看呀，贺诞真的太帅了！我还从来没有见过那么帅的男孩子你！”

    水月儿继续激动地说道，视线一直放在贺诞的身上。

    水冰儿有些无奈，她知道水月儿是个外貌协会，一看到帅哥就会激动得不行。

    (本章完)

