    这两个突然冒出来的人正是小山东和他的班长，跟大部队走散了的他们只能沿着枪炮过去，走着走着小山东率先发现这两个慌不择路逃窜的日本兵。

    原本小山东想要干掉他们的，不过却被班长给拦住了，万一能问一下路呢，即便问不出来再打死也死好的。

    面对黑洞洞的枪口，井原平八第一个抛下手中的步枪举起了手，上原洋二还在犹豫，却被上原洋二狠狠踢了一脚后，也扔下了枪慢慢举起了手。

    看到两名鬼子扔下了枪，班长眼中警惕的神色这才缓和了一些，扭头道：“小山东，你问他们，这里是什么地方？”

    “班长……我……我也不会日语啊，你让我怎么问。”

    “我他娘的要是会鬼子的鸟语我还让你问？”班长气得骂了一句，两人面面相窥，这才发现即便是抓了俘虏，可语言不通也是白搭。

    “班长，既然问不出东西来，干脆就把他们宰了吧，咱们也好去找部队。”小山东提了个建议。

    班长还没说话，就看到对面一名年级稍大的鬼子突然结结巴巴的用不太熟练的汉语道：“别……别杀我们……我……我会一点汉语。”

    小山东惊讶的指着说话的鬼子喊了起来：“咦……班长，这小鬼子居然会咱们的话”

    班长神色更加凝重了，枪口对准了他的胸膛，手指放在了扳机上，处于随时可以开火的状态，警惕的问：“你是谁，怎么会说我们华夏的语言？”

    “这位长官，我……我叫井原平八，我愿意向你们投降，请您接受我们的投降吧！”

    说完，井原平八还向俩人郑重的鞠了个躬，并将身上佩戴的包括手雷、刺刀在内所有武器都扔在了地上。

    看到面前的小鬼子居然投降得如此彻底，班长和小山东俩人全都看傻了眼。

    在他们的印象和经验里，日本鬼子的作战意志是极其顽强的，别说乖乖放下枪投降了，就算是受了重伤，他们也也会挣扎着自杀。

    须知，日军步兵操典的第一条就清楚的写着：千万别投降，因为那只会让你的亲人蒙羞，最后一颗子弹一定要留给自己。

    在东方人的认知里，投降是一件非常丢脸的事情，甚至会让自己乃至亲朋好友都抬不起头来，在武士道盛行的日本更是如此。

    “班长，我们要怎么办？”小山东犹豫了，看向了自家的班长。

    “这个……”

    班长也有些挠头，他只是一个小小的中士，从来没碰到过这种事情啊。

    最后，班长决定还是把这个麻烦丢给自己的长官吧，俩人将井原平八和上原洋二的步枪、子弹手雷等东西全都背在身上，压着两人朝着枪声响起的地方走去……

    就连高洪明也没想到四十一师团居然就这么败了，尤其是当他下令部队发起反冲锋时，这种失败更是演变成了大溃败，真正演绎了什么叫做兵败如山倒。

    在漆黑的夜里，近万日军上演了一幕绝地大逃亡，放眼望去，到处都是涌动的人群，无数穿着黄绿色军服的士兵和穿着灰绿色军服的士兵交织成了一团，到处都是响起的枪声和喊杀声。

    但不同的是，日军士兵的溃败是真的溃败，而莲台民团却是散而不乱，大部分追击的部队都能形成一定的战斗队形。

    之所以这样，并不是说莲台民团的军官和士兵素质要比日军高出一大截，正好相反，客观的说，单从日军单兵素质来说，日军其实是要比莲台民团高的。

    而之所会出现这个结果，除了日军败退之外，最主要的原因是黑夜之中日军被打散，兵找不到官，官找不到兵，放眼望去全都是黑布隆冬的一片，谁也不知道该往哪里走。

    而莲台民团则不同，虽然他们也同样是两眼一抹黑，但相比于日军，莲台民团最大的优势就是来自后世的高洪明深知无线通讯在战争中的作用。

    他除了将电台配备到营一级意外，还将SCR-300步话机配备到了排一级，这也使得即便部队跑散了，各个营连长们还能有效的控制部队，询问他们所在位置和情况。

    虽然不能像白天那样进行精准定位，但即便是只能报告大致的位置和情况，对于指挥官来说就足够了。

    这是混乱的一夜，同时也风疯狂的一夜。

    数十年后，这场战斗甚至被日本的史学家们称之为日本陆军史上最耻辱的一夜。

    堂堂一个日军整编师团，去进攻只有一个民团防守的关隘，没能拿下阵地不说，还被对方给击败了，最丢人的是，溃败后还被人家追着屁股打，这简直颠覆了日本自明治维新以来耻辱之记录。

    这场溃败持续了整整一夜，日军一直撤到了平安县城，小泉幸夫才将收拢的残兵重新组织起了防御，当天色大亮后，高洪明这才下达了停止追击的命令。

    换做华夏别的部队，哪怕是最精锐的德械师甚至是中央教导师，想要对已经四散开来的部队下达收兵的命令并不容易，想要收拢部队最少也得三到五天甚至十天半个月都有可能，可这个问题对于高洪明却不时太大的问题，谁让这厮丧心病狂的把步话机配备到了排一级单位。

    可以说，昨天晚上之所以能打得这么顺利，这个不起眼的东西起到了至关重要的作用。

    高洪明站在栖霞关上，看着前方一队队士兵陆续归队，脸上的笑容怎么也抑制不住，尽管一夜未眠，但他却依旧精神抖擞。

    “长官……大捷……大捷啊……”

    一阵脚步声中，吴成枫、肖占奎、尤天亮、李长安等一众营长联袂来到了指挥部，所有人都掩饰不住眼中的喜色，只见吴成枫兴匆匆的来到他跟前大声道，“长官，我们把四十一师团打败了，小鬼子灰溜溜逃到平安县城了！”

    吴成枫的声音有些颤抖，眼中甚至还闪过一丝不可置信的神情。

    可能在此之前他们做梦也没想到，他们这么一支地方杂牌武装竟然能击败日军的一个整编师团吧？

    “好……好啊！”

    高洪明也是心情澎湃，四十一师团经过这次惨败，应该是再也没有力量进攻栖霞关了，也就是说至少十天半个月甚至更长的一段时间里日本人是没有精力对付他。

    “对了！”

    高洪明突然想起了一件事，问吴成枫道：“各部队的伤亡情况，武器弹药损耗都统计上来了吗？”

    “这个还没呢。”吴成枫有些苦恼的拍了拍脑袋，“团座，不是老吴我不尽责，而是我对这些东西实在不大会啊。团座，我觉得，您得请一位专业的参谋长了。”

    “参谋长，你以为老子不想吗，可也得有人愿意屈尊降贵的来咱们这个小庙才行啊。”

    高洪明没好气的说了一句，参谋长一职别看不怎么起眼，但对于一支部队来说其重要程度绝不亚于部队的军事主官。

    他的工作职责包括：

    组织搜集、掌握与军事工作有关的情况，谋划部队军事建设和军事行动，向主官报告和提出建议。

    组织制定部队建设和军事工作规划、计划，组织有关保障。

    根据军事建设和军事行动的需要，指导后勤和装备工作。

    组织审查与军事工作有关的经费、分管的武器装备以及物资器材的分配计划，并督促检查执行情况等等。

    可以这么说，拥有一名优秀的参谋长，部队的军事主官可以从琐碎的事务里腾出手来，将更多的精力投入到指挥作战上。

    而在这点上，目前做的最好的国家就是德国了，德国参谋的素质之高也是公认的全世界之最。

    不过高洪明也从来不奢望能弄来一名德国参谋，但凡能有一名黄埔毕业的军官愿意当他的参谋长，他就谢天谢地了。

    不过他也知道这件事的难度，黄埔毕业的军官那可都是天子门生，但凡是能从那里毕业的军官就不愁没有饭吃。

    有谁会放着好好的中央军不当，跑到一个地方民团当参谋长啊，这不是有病么。

    因为缺乏参谋长，所以高洪明不得不将部队的训练、统计等杂活亲自抓起来，累得跟狗一样，没办法，每天要处理的事情实在太多。

    不过好在前些日子他花了大价钱从晋绥军里挖来了几名作战参谋，好歹算是分担了一些工作，否则他恐怕连睡觉的时间都没有。

    现在听到吴成枫旧事重提，他有些不耐烦的把这些人全都赶走，让他们将各营的伤亡统计报告上来。

    处理完这些事情后，高洪明这才感到一阵疲惫涌来，他随便找了个角落坐了下来，点了一根烟准备提提神，没曾想刚抽两口就靠在角落里睡着了，知道手指传来一阵剧痛才醒过来，这才发现原来烟已经烧到了手指了。

    赶紧将烟屁股甩了出去，跑到作战室洗了把脸，冰冷的凉水打在脸上，这才精神了点，他正想找点东西垫垫肚子，却听到前面传来一阵喧哗，似乎有人在骂着什么。

    惊讶之下，高洪明走出了作战室，正想询问发生了什么事，就看到大宝匆匆跑了上来，看到高洪明后敬了个礼，这才道：“少爷，前面有人抓了两个主动投降的鬼子俘虏，正押过来，弟兄们正在围观呢。”

    “抓了两个俘虏？”

    高洪明闻言就是一愣，来到这个时代已经大半年了，跟日军大大小小也打了十多仗，除了偶尔被炮弹震昏的鬼子外，还从未抓到过真正意义上俘虏，更何况还是主动投降的，这就更稀罕了。

    “赶紧的，让他们把那两个鬼子带过来，我倒想看看这会主动投降的鬼子到底长啥样？”

    很快，两名士兵就压着两名日军俘虏来到了他们跟前。

    “报告长官，莲台民团二营一连三排一班班长赵怀庆、列兵吕先平奉命押解俘虏到来，请长官训示！”

    来的两人自然就是小山东和他的班长。

    高洪明看着这两名满身尘土的士兵满意的点点头，笑道：“你们能俘虏两名鬼子，非常好，算你们立下一功。现在能跟大伙说说是怎么俘虏这俩人的吗？”

    小山东俩人便将昨晚如何跟大部队走散，如何在寻找部队的过程中遇到了这两名鬼子，随后俘虏了俩人的事一五一十的说了一遍。

    最后小山东说道：“原本俺是想着干脆把俩鬼子毙了算了，但班长却说能流活的干嘛要死的，所以才压着这两人回来了，但没想到一路上弟兄们看到这俩贵子太过激动，这才弄出了这些动静。”

    说罢，他有些不好意思的挠了挠脑袋。

    高洪明笑了起来，“好了……弟兄们也是头一次看到俘虏，好奇了一点，这也是人之常情嘛。”

    说完，他转过头打量了一下这两名俘虏，发现只是一名上等兵和二等兵，不禁有些失望的摇了摇头，嘀咕道：“只是两个小兵卒子，没什么用啊。”

    没曾想他的话音刚落，那名上等兵突然上前一步高声道：“将军阁下，我们有用……很有用的……请不要杀死我们！”

    高洪明闻言先是一愣，不禁失笑道，“你一个小小的上等兵居然还会说汉语，不过你的汉语貌似不过关啊，我可不是什么将军。”

    “不……在我心里您就是华夏的将军，而且您还击败了四十一师团，如果您不是将军的话还有谁能当得起这个称呼？”

    旁边众人一听乐了，没想到这个小鬼子居然还是个马屁精。

    高洪明也有些忍俊不住：“你说请我饶你一命，那你倒是说说，你对我有什么用？要知道，在我这里，没有价值的人是不配活在这世上的。”

    虽然高洪明是笑吟吟的说这话，但井原平八却不会天真的以为面前这位是个心地善良的好人。

    他朝高洪明深深鞠了一躬，用最诚恳的语气道：“将军阁下，虽然我只是一名身份卑微的上等兵，但我是真心实意的投靠您。而且我也相信，您一定有不少事情时需要我这样的人替您做的。

    只要您一声令下，我一定会竭尽全力的替您办好，而且您也会需要像我这么一条忠犬的。”

