    这看似是在讥讽，实则是在套话。

    他大概猜到这些猎杀者猎杀他们就和这个有关系，如果说是其他原因，他也想不出来。

    藤镚闻言脸上的笑意更甚，直白道：“其实我也没有什么好隐瞒的，年轻人，你也不用装，我活的时间比你想象得久。”

    “也不算完全死路一条，你要知道，世界都是有末日的，能量站应该也会在某一天之后自己停下，我们只需要赌我们可以活到那一天便可······只要能够活到那一天，这个世界便是一个新的世界。”

    说着，藤镚苍老的脸上露出激动的神色，破有老骥伏枥，志在千里的感觉。

    苏长幸并不认同藤镚的说法，能量站停止，并不代表这种影响力消失，只是不再增强罢了。

    不过这种事情也是说不清楚，就像能量网计划之前看上去光辉万丈，但是真正实施起来却是完全相反。

    苏长幸想了想，毫不客气地打击道：“说实话，我觉得你在做梦，你可能就是所谓的梦想家了，末世梦想家，哈，把希望寄托于不可能的事情上。”

    藤镚一路走到荧幕前，说道：“可能是吧，不过这可不是我一个人的主意，而且从事实上来说你不是也一样？”

    他的身型逐渐放大，变成原来的几倍，显得更加虚幻，接着道：

    “神盾公司，末世前，我们这个世界的霸主级的存在，横跨数个国家，实际上引导、影响着我们世界的走向。”

    苏长幸沉默了一下道：“知道，能量站就是他们修建的。

    藤镚眼中露出深沉之色，笑道：“实际上在末世之后，他们的地位依旧没有变过，依然引领着我们这个世界。”

    “我们之所以要对你们展开屠杀，也是他们所制定的计划，嗯，大概可以延缓我们的死期。”

    苏长幸有些惊讶，惊讶于神盾公司的生命力，这个公司还真是恐怖，末日摧毁了这个世界，但是却没有完全摧毁一个公司，说道：

    “嗯，那这又是怎么一个原理？”

    藤镚盯着苏长幸，过了一会才说道：

    “这也是我想知道的，但有一件事我可以确定，我们都还在为神盾公司卖命，就算他们毁灭了世界······苏长幸，你很不一般，在短短几天内就可以成长到这个地步，我有一个计划需要你。”

    苏长幸看着他抿笑道：“可是我们是敌人。”

    “这重要吗？”

    藤镚一字一句道：“这个计划是对你有利的，可以从中获取一些真相。”

    苏长幸深吸一口气，已经大概可以猜到藤镚所谓的计划是什么，冷冷道：“我想，大概没有那个必要。”

    他猛地抽出腰间的手枪，侧身对准红衣人所在的空间连开数枪。

    他已经感受到这个人都心思缜密。复杂得可怕，觉得不能按照对方的节奏走，否则在很可能走近对方所挖的坑。

    所以他还是决定掀掉棋盘，让事情回到最初的状态。

    “砰砰砰~”

    六发子弹交错，前后从不同的角度射过去。

    空间再一次被扭曲。

    可这一次，苏长幸已经按照之前子弹片射的角度，封锁住红衣人周围的空间。

    一颗边上的子弹射中红衣人的胸口，没有血液流出，但明显能够感觉到周围的空间突然震颤。

    藤镚的身影变得模糊，惊讶道：“你居然打中他了，但是你不可能杀他······”

    紧接着，藤镚的灰影彻底消失，红衣人脸上的神色恢复，也接着向后退去，消失在阴影之中。

    “刚才那一枪好像确实有用。”

    苏长幸感觉周围的空间似乎稳固了不少，至少不再是那种飘忽不定的状态。

    他感觉刚才那一枪如果能够打中头，甚至可以直接杀掉对方。

    苏长幸没有多想，向红衣人刚才消失的地方跑去，感受到周围的空间再次变化。

    ·

    ·

    ·

    藤镚紧锁眉头，结果还是跟他预料的一样，沉声道：

    “那小子根本谈不拢，嗯，还是太年轻了。”

    身着高领大衣的男人笑道：

    “他实力还算不错，整体来说有高能力者的水平，更主要的是他太过于敏锐了。“鼹鼠”本身是一个花架子，又不能离开那里，恐怕拖不住，嗯，需要去支援吗？”

    藤镚面色平淡道：”不需要，我们还有更重要的事情。”

    高领大衣的男人深深地看了他一眼，薯片道：

    “你还真是绝情，他们都很相信你，特别是鼹鼠，你把他们从绝望中带出来，又抛弃了他们。”

    藤镚转过身向外走去，默默道：“每一个人都有自己的使命，事情总是会有轻重缓急·······我们也准备走了。”

    酒柜背过去的阴影下，他的脸上仿佛有晶莹的泪光滑过，像是漆黑的夜空中突然闪烁的星光。

    ·

    ·

    ·

    周围的地上有十多具尸体，有猎杀者的，也有他们的。

    没有人，很安静。

    苏长幸没有看到红衣人的身影，地上这里面有些人他认识，是跟着朱文武他们那边的人。

    在他们分开之后，朱文武他们又和猎杀者展开激烈的搏斗，应该是猎杀者不敌，后来才又被分开。

    “还算是赢了，如果是打输了就不好说了。”

    苏长幸感到庆幸，想必藤镚能来找到他谈话也是因为这个原因。

    向前走去。

    这里是一个一个小户型的房间，算是医院的病房区，也是这些猎杀者居住的地方。

    苏长幸一边给手枪弹夹一颗一颗地换上子弹，一边向前走去，查看附近的情况。

    紧接着，前方传来一阵激烈的跑动声。

    “跑什么，三个打一个你们还怕什么。”

    嚣张而满是疯狂的声音。

    这是老汉，尚本清的声音。

    走过拐角，苏长幸就看到满身鲜血的老汉，追着三个伤势很重的猎杀者跑了过来。

    三个猎杀者看到苏长幸直接人麻了，后面跟着个疯子，前面居然又来了一个人。

    这几个猎杀者似乎已经战斗到极限。

    苏长幸很轻松地一刀将跑在最前面的人裂头，再反手一刀斩向另外一个人，但被他用武器格挡住。

