    “我…我知道了…”

    原本对安妮异常硬气的深海，在面对比他更强硬的爱德华时，服软了。

    深海惧怕祖国人，自然不敢让这件事情传到祖国人的耳朵里。

    所以他只能服软。

    他赌不起。

    也不敢赌。

    爱德华原本还想再说几句，但听到对方不准备继续配合他演戏时，他还是有些遗憾的。

    好演员不好找啊！

    不过，他的目的也已经达到了，至于要不要继续演下去，已经不重要了。

    爱德华沉声继续说道：“把手机给安妮，让她接电话。”

    毕竟做戏要做全套。

    做人要有始有终。

    电话的那边，安妮看着深海吃瘪的样子，心中有点大仇得报，酣畅淋漓的感觉。

    还以为深海有多硬气，结果是个没用的怂蛋。

    她很感激爱德华，如果不是这通电话，她不知道自己要遭受什么样恶心的事情。

    不过爱德华先生是怎么知道自己的遭遇的？

    “…我这就去接你回家…”

    听到爱德华贴心的话，安妮连忙不好意思地说道：“不…不用了…我…”

    “说什么不用？这个时候，我怎么能放心让你一个人在那种地方……”

    听到这句话，安妮感动的差点哭了。

    一个陌生人，居然对自己这么关心。

    同时。

    一想到自己居然把深海当做偶像。

    她的心底就泛着一丝恶心。

    自己真是瞎了眼，居然把它当作偶像。

    和爱德华先生一比，深海就是畜牲。

    不，畜牲不如。

    从小缺乏父爱的安妮，在爱德华先生的身上感觉到了一种可以依靠的感觉。

    爱德华转过身，脸色还沉寂着一丝未消的怒气。

    “还好吗？”蒙戈看着爱德华探长的脸色不太好，连忙问道。

    爱德华摇了摇头，没有解释太多，“有点私事，我要先离开了！”

    爱德华心中暗自窃喜，为自己的机智点赞。

    哈哈，用这个理由离开，怕是他们都没话说吧！

    我可真是个天才。

    “那正好，我们也准备离开！”比利看了眼休伊，也差不多，就差最后一步，就可以让休伊乖乖听话。

    “……”

    “你们要走？”

    “嗯，反正也看的差不多了，刚准备离开，你就接到电话，正好，你可以先去忙。”

    你们要走？

    早点说啊！

    浪费我感情。

    爱德华感觉自己今天的戏白演了。

    回去回去…

    ……

    ……

    安妮脱下自己身上的白金战袍。

    换上普通的衣服，脸上露出疲惫。

    进入了超级七人塔后，见到深海之后，让她心中的落差非常地大。

    唯一能让她有些安慰的是，也许七人组里只是深海是这样，其他人不像他这般轻佻，至少祖国人的风评非常好。

    看着大街上的人已经稀少，安妮背着单肩包，感觉着内心里的那份孤独，冷冷地风拍在她的脸上，她忍不住想哭，但还是没有哭出来。

    从包里掏出手机，给爱德华发了条短信：

    我在沃特集团对面的站台前。

    另一边，爱德华听到短信的消息，拿起手机看到安妮发的那则短信。

    “啧啧……还退不出戏了，真是好演员，下次还找你演……”

    爱德华发了个表情包，比划着OK的手势。

    然后把手机装进了兜里。

    黑版本的爱德华进入卫生间，原版的爱德华从洗手间里抖着腿走出来的。

    果然。

    不能蹲太长时间，不然的话，容易站不起来。

    此时的爱德华就遇到了这种状况。

    几乎扶着墙走出来的。

    爱德华提前让蒙戈赶紧回去洗一洗自己，顺便换一身衣服。

    不得不说，蒙戈是真的勇，要不是告诉他可以用墨水涂，估计……

    真正的爱德华身上依旧抹着一些墨水，但是颜色很浅，几乎不大能看出来，如果被蒙戈看到了，爱德华也有办法解释。

    爱德华叫了个优步，回了警局。

    隐约间感觉自己今天还有什么事没做，忘记了

    但是一时间又没想起来。

    那就算了。

    反正他也懒得想。

    在沃特集团门口的安妮等了爱德华探长一个多小时，公交车路过了好几次，她都没有上，因为她感觉爱德华先生快来接她了。

    ……

    另一边，与爱德华告别的比利带着休伊离开了私人会所。

    “想清楚了没有？”

    “我要考虑考虑。”

    比利冷哼一声，“你难道不想为你女朋友报仇了？”

    “我……”休伊强忍着悲痛，为洛缤报仇，他当然想了，但是他又怎么对付得了超级英雄，火车头可是世界上最快的男人。

    “我自然有办法对付那些超级英雄，不过，需要你把这个东西按装在超级英雄七人塔的会议室里。”

    比利拿着一个窃听器，放到休伊面前。

    “放窃听器？”

    休伊连忙摇头，把窃听器安装在七人塔里，别说他进不去，就算进去了，他也不敢，那可是在那么多超级英雄的眼皮底下做坏事，他不敢。

    “听着，如果你想为洛缤报仇，你就答应火车头签署保密协议，但是你要提一个要求，要在七人塔的会议室里，听着火车头当面道歉。”

    “我……”

    比利看到休伊还在犹豫，于是扔出一叠出警记录。

    “看看吧，火车头道歉的时候说，他正在追捕抢劫犯，然而警局根本没有什么出警记录，银行也没有什么警报，所以他一定在撒谎，在掩盖着什么，而且当时他背着一个东西，他背的到底是什么？我们需要搞清楚。”

    “为什么不当着探长的面，告诉探长这些内容？”休伊看着一份份出警记录，确实没有出警记录。

    比利嘴角微微抽动，为什么，还不是因为这些出警记录是我伪造的。

    不过这句话他不能直接告诉休伊。

    比利岔开话题，继续说道：

    “你仔细考虑一下，这是为洛缤报仇的最后机会，如果无法掌握那些超级英雄的秘密，我们就无法向他们报仇，而且你也看到了，那些肮脏的超人类，他们需要被审判，不然以后还有第二个洛缤，第三个洛缤出现！”

    “我……想一下……”

