    见到美人儿一副娥眉微蹙、玉容疑惑的模样，李元景哼了一声，道：“是房俊那个棒槌！难不成明月你忘记了这位故人？哼！当初这长安城里，关于你们二人的风流传闻可是不少！”

    美人儿只是有着一瞬间的恍惚失神，继而便上前揽住李元景的胳膊，半边柔软丰盈贴了上去，玉容如同染了一层胭脂，就连晶莹的耳珠都有些泛红，娇羞无限，美眸之中水光盈盈，泫然若泣道：“王爷平白冤枉人！奴家固然曾身入青楼，却守身如玉，这副身子侍奉王爷之时，已然是完璧之躯，莫非王爷不知？”

    美人如玉，清泪如珠。

    那一抹哀怨娇羞，纵然是铁石心肠，亦要化作绕指柔……

    更何况是素来温柔多情，怜香惜玉的荆王殿下？

    李元景赶紧反手搂住她纤细的腰肢，脸色却依旧难看：“汝冰清玉洁，本王岂能不知？只是当初坊间谣言鼎沸，想必非是空穴来风，纵然汝能在房俊垂涎之下保持清白之躯，但口舌之福、手足之欲，想来必是任其为所欲为的……”

    此言一出，他自己心中一震。

    不过是一介歌姬，不过是逢场作戏，自己怎地居然连这点小事都要吃飞醋？

    难不成……自己确实对这个美若天仙的女子动了真情？

    这可万万不行！

    自己是堂堂大唐亲王，胸有壮志豪情，欲求霸业宏图，岂能与一个棋子一般的歌姬动了真情？

    眼下虽然不得不与此女背后的势力合作，那也不过是虚与委蛇而已，若是当真有一天自己风云际会直冲九霄，这些人统统都得死……

    美人儿却早已泣不成声，香软的身子依偎进李元景的怀里，悲戚道：“奴家少逢家变，凄苦无依，不幸身入红尘，又岂是自愿？纵然存了保留清白之身，交付心仪男儿之心意，却又怎敢得罪那等权贵纨绔？奴家只愿余生侍奉王爷，做牛做马，绝无二心，望君怜惜……”

    怀里搂着这幅香软的身子，李元景顿时再起反应，翻身将其摁在榻上，一把撩起裙摆钻了进去，嘴里含含糊糊说道：“是是是，是本王的错，可本王亦是因为爱煞了明月，才会这般刻薄，来来，让本王好生安慰美人儿，今日便侍奉美人儿一回……”

    美人儿俏脸飞霞，顺势倒在榻上，口中娇喘细细。

    只是那一双直直望着房梁的美眸，却充满了怨毒……

    我本佳人，奈何身世伶仃，身不由己？

    *****

    冬日关中，天刚微亮。

    红日尚未升起，远方山峦之间隐有薄雾漂浮，山梁、城墙、屋脊、道路，尽皆被未曾融化的白雪覆盖，清冷肃寂。

    通往骊山农庄的街道上，早已有行人匆匆。

    如今的骊山农庄，早已成为一处小型的集镇，自长安、潼关、新丰、咸阳等关中各地赶来的商贩前来此处，收购附近温棚出产的各种蔬果，贩运至各地售卖，又从各地带来特产货殖，以供附近的农夫、脚夫、店铺购买。

    当年千余难民无家可归，幸得房俊上书皇帝，将其收拢于此，加上原本房家农庄的庄客、佃户，几年来已然聚拢了大量附近的贫苦农民、小商小贩聚集而来，渐渐形成骊山附近最大的聚居地……

    两匹骏马自山下缓骑而来，鲜衣怒马，路上的百姓商贾却并未在意。

    在这骊山农庄，平素不知有多少长安城内各个王府、公主府、甚至是皇宫大内的管事前来采购蔬果，这些人各个气势不凡，趾高气昂，然而有哪个敢随意纵马扰民、欺压良善？

    须知，这丽山农庄，乃是房二郎的地盘！

    到了这里，是龙你得盘着，是虎你得窝着，是狗你也得闭上嘴巴，免得惹祸上身！

    当真了惹了事儿，真当那极度护短的房二棒槌是吃干饭的？

    甭管皇亲国戚亦或是世家公子，锤不死你……

    两匹骏马慢慢悠悠，来到农庄范围之内，在一家早餐店的门口停住，马上两个锦衣华服的骑士翻身下马，径自将缰绳拴在店铺一侧的一排大槐树上，然而一前一后，走进早餐店。

    临街的店门口敞开着，因为时间太早，尚未有几桌客人。

    不过后厨白气蒸腾，一股香味儿飘扬出来，引人食欲……

    一个食客坐在门口的一张桌案旁，等着自己买的食物送出来，闲极无聊，便开口笑道：“店家真是好眼光，这处店铺可是整个丽山农庄一等一的福地，不知多少人想要将其盘下，却落到了你家，想必花了不少钱财吧？”

    后厨布帘子挑开，一个布衣荆钗的花信少妇款款走了出来，腰间为了一条围裙，素面朝天简约朴素，但一张极美的容颜却是风韵犹存，系着围裙的腰肢亦是纤细，并未如寻常妇人那般臃肿起来。

    那食客的眼睛便亮起来，一双眼猥琐的在妇人高耸的胸脯、纤细的腰肢上流连，贪婪之色尽显无疑……

    那妇人视若不见，只是爽利的笑道：“花多少钱也只得呀，若是吾家闺女被房二郎身边的部曲看上，那可是修了八辈子的德，吾家也想先前的店主那般，跟着闺女吃香的喝辣的，哪里用得着这般起早贪黑，辛苦做活？”

    说着，将手中一个瓷碗放在食客面前。

    碗是粗瓷，但碗里的豆腐脑却晶莹剔透，宛如白玉……

    那食客便伸手去接碗，却顺手在妇人的手上摸了一把。

    “啪！”

    那妇人反手便将食客的咸猪手打掉，柳眉倒竖，叉着腰嗔怒道：“好啊你个段老二，吃豆腐是假，来占老娘便宜是真吧？真真是瞎了你的狗眼，问问农庄这一亩三分地儿，哪个赶在老娘身上占便宜？当心吾家那汉子恼火，操刀子剁碎了做包子馅儿！”

    刁蛮凶悍，利索泼辣。

    那食客却也不恼，反而腆着脸，贪婪的看着妇人这张即便是嗔怒亦是好看的脸，嘿嘿笑了一声，道：“这说的哪里话儿？吾段二乃是安国公府上的内管事，多多少少，在长安也算是个人物吧？这天天风雨不辍的来你这个小店用膳，其中之意，人尽皆知。吾怜惜你是个秀外慧中的女子，有一副好模样，似你这般女子，生来便是要享福的，何苦跟一个瘸子吃苦受累，操持这些下贱的营生？只需你点头，吾便将你纳为小妾，汝女吾养之，至于你那个瘸子郎君，吾给他一笔钱财，足够他另外娶一个花黄闺女，大家皆大欢喜，你看如何？”

    旁边还有一桌客人，坐了三四个衣冠楚楚的食客，温言，就有一个食客就道：“段二你当真缺德，有那钱财，何不去寻一个黄花闺女？偏生要拆散人家好生生的一对夫妻！”

    段二洋洋得意，道：“你懂个屁！那等没长开的黄花闺女，哪里及得上妇人知冷知热，温柔体贴？”

    又有人提醒道：“这里是骊山农庄，是房二的地方，你紧当心着点。安国公府的招牌在长安城里好使，谁都给安国公和九江公主几分颜面，但是在这里，怕是不管用。”

    “嘿！还就不信了！他房二就算是长安城里的霸王，还能管得着吾这等闲事？吾又非是强抢，咱可是给钱的！”

    段二不以为然。

    那几人摇了摇头，再不言语。

    本是好意，可人家自持安国公府的招牌不领情，再说下去，岂非是自讨没趣？

    几个人对视一眼，甚有默契的低头吃饭，早吃完早走，免得被这个蠢货给牵连，万一日后房二郎找人算账，一打听他们几个也在场，捎带着一起给收拾了，那岂不是冤死？

    心中都有数，若是惹毛了房二郎，自家家主可不会给他们求情……

    那妇人气的不轻，俏脸涨红，怒瞪着段二：“汝若是心痒难耐，不妨去平康坊里耍耍，跑到一个妇人面前出言侮辱，算什么本事？”