    “罢了，既然这段姑娘一口咬定忠勇侯家的丫头作假。

    不如就听听她如何说，如此不明不白的压下，倒是会让人更加质疑这欢丫头的清白。”

    注意到太后对容欢称呼的众人心中迅速思量了起来。

    除了苏家的姑娘和三公主，太后还从未如此亲切的称呼过哪家的姑娘。

    难道这容欢要入太后的眼了吗？！

    若真是如此，那他们日后可要告诫自家孩子好好的同这三姑娘交好。

    可此时的段晓霜还浑然不觉，一心只想要让容欢出丑。

    见太后都“帮”着自己说话，更加“仗义执言”起来！

    “回皇上，太后的话。

    这三姑娘根本就不可能作出这般优秀的画作，三姑娘在圣德书院的这一年里每门功课的考核皆是丁等，是圣德书院的倒数第一！

    在圣德书院的夫子和各位同窗都可以作证，试问一个倒数第一如何能有能力作出此等画作？！”

    段晓霜的话无疑是点出了圣德书院不少学子的疑惑与心声。

    只是她们才不会像段晓霜如此的没有脑子。

    当着这么多人的面去打忠勇候府的脸面，自然选择了默不作声。

    段晓霜见无人应答自己的话，气的一张脸青红交加。

    不得已将目光落到了一旁的范师涵和一位夫子身上。

    “范姐姐，钟夫子，你们说我说的可对？”

    被突然点名的范师涵和钟夫子皆是一愣。

    范师涵心中暗骂段晓霜是个蠢货！

    她虽然不喜欢容欢，却也明白：

    什么场合该说什么样的话！

    太后明显是护着容欢的，这个蠢货自己要作死得罪太后皇后也就算了，还非要拉上自己。

    没看到自己根本就不想搭理她吗？！

    只是段晓霜就跟看不懂范师涵的示意一般，不依不饶。

    “范姐姐，你快说句话啊！”

    范师涵知道自己是躲不过了，斟酌了一番这才开口。

    “确如段姑娘所说，容欢姑娘在圣德书院这一年来的成绩的确不太理想。”

    “三姑娘虽然一年来的考核成绩皆不过关，但三姑娘在众目睽睽之下作画却也是事实。

    下官想，过去也许是三姑娘一直在藏拙也说不定。”

    范师涵和钟夫子都不愿意得罪太后皇后和忠勇侯。

    自然会顺着她们的意思说下去，说出了实话却也保留了余地。

    段晓霜虽然有些不悦二人不敢指认容欢。

    但好歹二人也证明了自己并未说谎。

    以容欢在圣德书院这一年来的所作所为是不可能做出这样的一幅画。

    皇上一直未曾说话，只是暗中观察着每一个人的表情。

    即使是面对着这么多人的指认，他在容欢的脸上也没有看到丝毫慌乱，

    容欢如此反常的反应引起了皇上的兴趣。

    “忠勇侯家的小丫头，你怎么说？”

    “回皇上，这副画确实是臣女亲手绘成，绝没有假手他人。”

    “你撒谎！你一个圣德书院倒数第一的学生怎么可能有如此画功，若不是作假怎么可能？！”

    段晓霜见容欢还不肯承认，大声的吼了过去！

    “放肆！”

    沈皇后凤眸一瞪，重重的拍了一下桌子。

    “本宫同皇上太后还在这里，岂容你一个小小参领之女在此放肆？

    你口口声声说容欢作假，本宫倒要问问你，在这宫中，她一个侯门之女如何收买宫人为她作假？

    莫不是你认为，是本宫暗中帮助容欢作假不成？！”

    沈皇后的话让段参领惊出了一身冷汗，连忙跪下请罪。

    段晓霜也被沈皇后的气势给震慑到，扑通一声跪在了地上。

    “皇后娘娘恕罪，小女绝无此意！”

    “是啊，娘娘，臣女也只是想要求一个真相罢了！毕竟容欢姑娘今日的表现实在是太令人难以置信。”

    “皇后。”皇上深深的看了一眼沈皇后。

    “不如就听听这忠勇侯家的小丫头是如何说的再下定论不迟。”

    沈皇后心里也明白，绝不只有段晓霜一人怀疑容欢这副画是因为自己暗中打点。

    自己若是不让容欢解释清楚，非但会引人怀疑容欢的清白，也会让自己为人诟病。

    这道理容欢自然也明白，她明白沈皇后护着自己的心情。

    却也不想自己不明不白的，又担上一个弄虚作假的罪名，还连累沈皇后的名声！

    “姨母，清者自清，我没有做过的事情自然也不会惧怕旁人的猜测，还请皇上和姨母给我一个证明自己清白的机会。”

    “好！”

    皇上爽朗大笑。

    “虎父无犬子，忠勇侯的女儿果然是个有胆色的。那朕便给你一个机会，你便先解释解释你在圣德书院的功课是什么原因。”

    容欢眨了眨眼睛，脑子里闪过在书院的那些记忆。

    她并不是不会写那些夫子所出的试题，只不过是不想过早的暴露自己的实力。

    故而每次交上去的皆是白卷，或是缺考，这才每门都是丁等的成绩。

    “回皇上，因为臣女每次考核交上的答案皆是白卷。”

    包括容菱在内的一众人也没有想到，容欢考出丁等成绩的真相是因为她交了白卷！

    她一直以为容欢是真正的绣花枕头，大字不识，所以才是圣德书院的倒数第一。

    但绝没有想到这背后还有别的隐情！

    沈月鸢也十分吃惊，当下便问了出来。

    “你这孩子，为何要交白卷？”

    以容欢方才的那幅画便可看出容欢的才华绝不亚于自己当年！

    若是不故意交了白卷，又何至于将草包废物这个污名背了这么多年？

    “娘亲可别生气。其实是之前一直照顾我的嬷嬷和大丫鬟，她们从小便告诉我女子无才便是德。

    说女儿只需要安心做个官家小姐，不需要学太多的学问，所以女儿从小便不爱读书识字。

    可后来女儿年纪大了一些，懂了是非判断，又见二婶家的各位姐姐皆是才华横溢的才女，便觉得嬷嬷说的有误。

    但嬷嬷照顾女儿多年，女儿也不愿意违背她的好意，便一直装作不爱读书的模样，每次考核也交了白卷。

    可私底下女儿从未落下夫子布置的功课，日日勤学苦练，这才有了如今的成绩。”

    “这是哪里来的嬷嬷，竟然如此教你？！”

