    第995章 宋清的嫉妒

    陆云霄对她总是那般客气，丝毫也不曾失去了礼数。

    但她并不喜欢这种太过礼貌的交谈。

    她虽然决定不会去做小，但并不意味着，她不愿意与陆云霄亲近。

    喜欢就是喜欢，她也希望，陆云霄不会一直叫她曹颖小姐。

    一声颖儿，就足以让她欢喜, 可是陆云霄从未唤过。

    想起幻象中两人那亲密的模样，曹颖不禁有些面红耳赤。

    但内心深处，却也有着一种异样的期待。

    虽然本姑娘不会嫁给他，但这并不代表，本姑娘不能和他做点什么开心的事情吧。

    本姑娘才不要一辈子都守身如玉呢。

    曹颖心中转着奇异的念头，眼神也是不住地瞥向一旁的陆云霄。

    “曹颖小姐，收心！”

    陆云霄轻喝一声, 他能感觉到曹颖的呼吸都有些粗重，心境更是一团乱麻。

    这女人, 这种时候，竟然想这东西。

    也真是没谁了。

    “哦！”

    曹颖哦了一声，也是反应过来时间场合不对。

    这些日子，和古薰儿的针尖对麦芒，让她某方面的占有欲，也是强烈了不少。

    竟然在这种时候，想这玩意。

    想起炼药师那强大的感知能力，曹颖心中一慌，整个人尽是羞涩。

    陆公子他，不会是看出什么了吧。

    好丢脸啊。

    哪怕她是妖女，也感觉有些罩不住了。

    “曹颖小姐，我们要继续前进了。”

    陆云霄自然是不会让她一直难堪，转移了话题之后，便继续开始带起了路。

    曹颖随之跟上, 两人, 一前一后，在布满灰色气体的世界中穿行。

    接下来的路途中，陆云霄再度见到了不少由其心中所想而出现的幻象，云韵，美杜莎女王，小医仙等等让得他记忆极为深刻的人影，也是一一涌现。

    但是陆云霄却不会有任何的失神，不管那幻象再如何的逼真，他也是在略有些留恋的看了一眼后，便是拂袖转身离去……

    一路幻象重重，并未令得陆云霄有所停留。

    而伴随着他脚步坚定落下，将近半个小时后，面前弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处...

    这里，便是通往丹界的空间通道！

    空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点。

    能够做到这一手的，显然都是斗尊中的佼佼者了。

    起码，七八星以下的斗尊，很显然，是不可能有这种能力的。

    当陆云霄等人来到时，这里的空地还是一片空白。

    很显然，没有人能在这方面，超过陆云霄。

    哪怕是寻找曹颖花费了一些时间，他的速度，依旧是最快的。

    “是他们？”

    在陆云霄和曹颖两人出现的时候，不远处空间通道之前的一名老者，悄然睁开了眼睛。

    陆云霄和曹颖，他自然都认识。

    曹颖是丹塔最优秀的弟子，自然不必多说，而关于陆云霄，他也是不陌生的。

    因为，玄空子等人可也不止一次在他耳旁说起过陆云霄。

    “倒是名不虚传。”

    老者轻轻念叨了一声，又再度闭上了眼睛。

    陆云霄目光也是从老者身上扫过，这老者衣着普通，盘坐于通体黝黑宛如黑铁般巨龟之上，一身气势，也是极为强悍。

    虽然不如玄空子等人，可也达到了六转斗尊的境界。

    能来把守丹界的通道，这老者的身份，想来也不一般。

    “这位是丹塔二长老，人称玄烈尊者。”

    曹颖对着陆云霄轻声介绍道。

    丹塔之中，除了三大巨头之外，还有诸多长老。

    而在三巨头之下，地位最高者，便是大长老，而眼前此人，则是仅次于大长老的二长老。

    丹塔第五号人物。

    当然，这里的丹塔，指的是外丹塔。

    “原来如此！”

    陆云霄微微颔首，难怪实力不差，原来是外丹塔的二长老。

    不过二长老亲自守门，也能看出，丹塔对于丹界，确实很是重视啊。

    收回目光，陆云霄看了眼身旁的曹颖，“曹颖小姐，先寻处地方等待吧，那些参赛者，怕是一时半会，还到不了。”

    曹颖颔首，和陆云霄一起走到了一旁，两人盘膝而坐，静静等待。

    约莫过了半个时辰后，通道之处，再次传来动静，而后一群黑衣老者闯了出来。

    紧接着，一袭炼药师长袍的古英也是闯了出来。

    看着已然抵达这里的陆云霄，他们的眉头皆是一皱。

    这两个小娃娃，来的这么快？

    闯关的速度，某些时候，就代表着一定的实力。

    光是凭借这一点，陆云霄两人，就足以令他们重视。

    那群黑袍人眼睛闪了闪，似是闪过了些许厉色，不过看着守在空间前方的玄烈，他们的心思又是按耐了下来。

    如今还未进入丹界，可还远没有到可以出手的时候呢。

    黑袍人找了个地方坐下，至于古英，则是选了个偏角落的地点，闭目等待。

    再度过了半个时辰，这通道处终于热闹了起来。

    一道道身影出现，这些人的气势都不弱，无一例外，都是老牌强者。

    这次的丹会，可是吸引了不少的老古董的。

    不过随着时间过去，也终于有年轻人出现。

    第一个出现的是宋清。

    他一进入，便是看见这里已有不少人到达，当即眉头就是一皱。

    当其看见并立而坐的陆云霄和曹颖之时，更是双眉蹙起，眼中闪过一抹浓浓的嫉妒之色。

    “陆云霄！”

    宋清握了握拳头，眼中满是妒火与愤恨。

    他早已将曹颖视为禁脔，陆云霄敢和曹颖如此亲近，这是他绝对无法允许的。

    而且他还得到消息，陆云霄似乎就住在曹颖家中，两人更是出入都在一起。

    这怎么可以。

    宋清嫉妒的发狂，对于陆云霄，更是彻底的恨上了。

    咬了咬牙，宋清收起了眼中的愤怒，脸上勉强露出了一个微笑，朝着陆云霄两人所在之处，快步走去。

    “颖儿，原来你已经到了啊。”

    宋清径直跟着曹颖打招呼，将曹颖身旁的陆云霄，完全视若无物。

    (本章完)

