    王大师自然不关心叶有道的死活，可他却害怕他身上那所谓的毒。

    叶有道不止一次在他面前展现过神奇的手段，他宁可信其有，也不愿意拿自己的小命去赌。

    挂断了电话，王大师愁眉苦脸起来，以他的身份，怎么去打探消息？

    他只是秦家的客人，自从华门鼎的事情之后，他在秦家就是一个闲人。

    如果不是秦宋和秦涛都很信任他，他连在秦家居住的资格都没有。

    他目光在秦家的下人身上打量着，忽然露出笑容，冲着一个小姑娘招招手：“晓玉，过来。”

    晓玉有些诧异，不过还是走过来，问道：“王大师，有什么事情吩咐吗？”

    王大师毕竟是两位少爷的座上宾，晓玉态度很恭敬。

    “晓玉，我看刚刚好像带回来一个姑娘是吗？那是谁啊？”

    他故意装作不认识张千雪，就如同随意闲聊一样的问道。

    晓玉没多想，说道：“对不起王大师，晓玉并不知情，您或许可以问问涛少爷。”

    王大师点点头，又问道：“我看这些人都很陌生啊，晓玉你认识他们吗？”

    他指着那些进出秦家庄园的人，这些人身上都有不弱的气息，王大师也算是武修者，观气的本事还是有的，能看出这些人身上的气势波动。

    秦家突然多出了这么多武修者，不用想也知道，肯定是为了叶有道来的。

    叶有道可是能接住他雷火符的神人，站在客观角度上讲，秦家准备再多也不为过。

    但为了他身上的毒药，他还是希望叶有道不要出事，最起码，在给他解毒之前，不要出事。

    晓玉看了一眼那些武修者，笑着说道：“我见过啊，他们之前经常会回到秦家，好像都是秦家培养的高手，听说特别强，不过特别难打交道，跟他们说话也不回应，特别没礼貌。”

    王大师确定了心中的猜测，对晓玉说道：“嗯，你先去忙吧，我四处转转。”

    从晓玉嘴里基本得不到什么有用的线索，王大师只能亲自出面。

    另一边，叶有道带了两人开车，短短四个小时就赶到了南疆。

    他虽然实力强大，但在南疆却无依无靠，除了不能露面的王大师之外，没有任何人可以帮助他。

    不过，秦家的位置根本不用打听，那根本就不是秘密。

    他让两个龙腾社的小弟去休息，独自驾车前往秦家庄园。

    他才不管秦家如何安排，既然已经到了南疆，自然直接将人救出来了事。

    如果秦家的守备力量不够强，他不介意将秦家也打一遍。

    一路开车到了秦家庄园不远处，叶有道看着前方的道路标识，直接将车开到了秦家庄园的门口。

    从上一个路口开始，整一条路上，只有他一辆车，代表着这一整片区域，都是秦家的地盘。

    庄园的门口，巡逻的保安早就已经等在路上，看到叶有道的车，立即伸手拦住，喊道：“靠边停车，私人地域，请尽快驶离！”

    一队保安总共五人，态度都非常恶劣，毕竟在路口已经有牌子提示，这里是私人驻地，叶有道会跑到这里，明显是故意的。

    叶有道车速不减，打算直接闯过去。

    他本来就是来找麻烦的，自然没必要客气。

    保安们顿时散开，挥舞着甩棍喊道：“赶紧停车，不然我们不客气了！”

    叶有道根本不理会，依然横冲直撞，就连地上的隔离带都无视了。

    一群保安无力的挥舞着甩棍，连忙跟其他人汇报道：“宝蓝色宝马不停车，立即采取强制措施！”

    身为合格的庄园保安，他们软硬条件都具备，在语言劝阻没有效果后，他们立即采取强制措施。

    从庄园里跑出来三辆相当笨重的猛禽，朝着叶有道的宝马车冲过来。

    这种车的爆发速度跟宝马当然没得比，但本身有相当的重量，如果真的被夹在中间，哪怕是宝马的动力，也未必能撞得开。

    叶有道扫了一眼，冷笑一声，一脚将油门踩到底，宝马发动机顿时一阵轰鸣，宝蓝色的车子就如同一道流光直接窜了出去。

    三辆猛禽从三个方向冲过来，然而后面那辆却只能目送着宝马的后尾灯越来越远。

    另外两辆猛禽猛打方向盘，他们没想到这都已经快到庄园了，叶有道还敢开车开得这么猛。

    三辆猛禽的围攻才刚刚用出来就宣告失败，这毕竟是在庄园里，他们也不敢太过放肆，这就让叶有道找到了可乘之机。

    蓝色宝马一直飚到了庄园门口，所有的保安都只能眼睁睁看着，不敢再阻拦。

    如果再阻拦，这辆宝马很有可能会直接撞进庄园，到时候如果造成了死伤，那他们责任就大了。

    他们只能继续往上汇报，硬着头皮说道：“闯入者十分嚣张，速度极快，直接进入了庄园，现在已经到了庄园门口。”

    对讲机那边对着保安队一阵怒骂：“一群废物，连一辆车都拦不下来，要你们何用？”

    说完，从别墅里走出来一名穿着长袍的中年人，看着叶有道的车越来越近，面不改色拦在车子前面。

    叶有道感受到中年人身上传来的淡淡灵气，猛一打方向盘，轮胎顿时发出刺耳的摩擦声，整个车子横着漂移到别墅面前才堪堪停住。

    中年人皱眉看着面前的轿车，突然出手，狠狠一掌拍在车身上。

    轰！

    一声巨响，宝马车身一侧顿时狠狠凹陷下去，整个车还带着惯性往一侧倾倒，轮胎都已经离地。

    已经下了车的叶有道眼神一冷，双手萦绕着淡淡金光，同时抵在车身上。

    宝马车侧翻的趋势顿时被挡住，任凭中年人如何用力，车子始终停在原地一动不动，甚至还有落下去的趋势。

    中年人脸色微冷，突然朝一侧用力，想要将车子甩出去。

    而就在中年人撤力的时候，一道人影忽然忽然越过车子，出现在他头顶，一掌拍向他的脑袋。

    这道人影自然是叶有道，在中年人撤力的时候他就感觉到了，自然不会放过这样的好机会。

    他来这里不是切磋比武的，而是为了救人，为了杀人。

    中年人既然给他机会，他自然不会客气。

    中年人大惊，他知道他小看了叶无道，这个年轻人居然有如此恐怖的战斗意识，再想反应已经来不及了。

    他只能下意识一个懒驴打滚，狼狈地在地上滚了一圈，勉强躲开叶有道这一掌。

    叶有道落地之后立即跟了上去，又是一掌击出。

    中年人只能在地上继续往外滚，一开始的大意让他被彻底压制。

