    宁长久想起了那片宛若深渊的空间，点点头：“嗯，知道。”
    　　他隐约也可以感觉这座峰底藏着什么，但以他如今的境界，也绝对不会傻到去擅自冒险。
    　　宁长久指着地上的刻文，道：“你把这两篇通读几遍，想清楚之后再开始修行。”
    　　南承目光炽热，已然等不及地将视线投了上去，他捂着如擂鼓般的胸口，闭上眼，深吸了口气，道：“多谢前辈，将来晚辈若修道有成，定然重谢！”
    　　宁长久起身，拂袖离去，只是淡淡地嗯了一声。
    　　南承看着那一袭白衣缥眇离去的背影，心想这便是修道有成容颜逆流光阴的神仙中人吗？
    　　紫庭境究竟是一幅怎么样的光景呢？
    　　他原本几乎成灰的剑心之中，再次燃起了炽热的、饱含希望的火。
    　　而眨眼之间，那袭白衣已然消失在了视野里。
    　　宁长久环视四周，看着光线投影来的位置，确认着自己如今所在的方位。
    　　这个世界上，大部分的道路都是两通的，他既然可以从书阁中来到这里，也应该会有连通书阁，可以返回的道路。
    　　他回想起翻开那本书页时的场景。
    　　那书页上画的是一个小阵。
    　　宁长久手指虚虚地笔画了一阵，在半空中画出那阵法的模样。
    　　“小飞空阵？”
    　　宁长久轻咦了一声，手指又虚画了几遍，心中默然推演。
    　　飞空阵是传送阵的一种，传说中所有的飞空阵都是脱胎于最初的飞升大阵，这些阵法的本源不过是四个字——张弓搭箭。
    　　阵法是弓，人是箭，阵法崩到极致之后破碎，难以想象的伟力让修行者的速度达到振破空间隔膜的程度，使其无视部分境界的不足，直接破开虚空，飞升仙廷，一如传说中神人张弓射大日一般。
    　　只是飞升大阵极为苛刻，只存在于传说之中，如今很难在典籍中看到，即使是当年观中藏书，他也只不过看到了些只言片语的介绍。
    　　而小飞空阵则要简单许多，在两个不同的位置，利用灵力振动空间，达到某种共同的频率后，两个位置中间，会打开一道稳定却短暂的通道，使人进行短时间短距离的移动。
    　　宁长久朝着上方看了一眼，随后指尖微动，挪来几块碎石按照那小飞空阵的顺序摆在身下。
    　　那小石子像是一个古怪的、类似星辰错落布置的图案。
    　　宁长久指尖一点，源头处，石子被剑火点燃，随着他指尖划动，灵力涌成了一条线，按照阵法的图案流转，只不过，他的笔画是倒行逆施的。
    　　笔画逆转，阵眼中央有所响应，宁长久足下生光如尘，隐隐有离地而去的征兆。
    　　识海同时铺开，寻找着与这座小飞升阵相契合的点。
    　　而他指尖的那一点发白的剑光依旧轻颤着，似在等待着什么。
    　　一片暗黑之海般的识海中，陡然浮现微光，那微光原本如一片尘埃，但在识海的视觉落到它身上之后，陡然坍缩延展，变化成正行的小飞空阵模样。
    　　两阵齐齐振鸣，蓦然契合。
    　　超重感自身体的每一寸瞬间挤迸而出。
    　　光源一闪如球，然后在极短的时间内湮成一线，宁长久的身影转瞬消失在了原地。
    　　下一刻，书阁的某个角落里，宁长久的身影无声出现。
    　　光线顺着石壁渗透进来，而此刻似已临近傍晚，透入的光线也已有些昏暗。
    　　宁长久不确定自己的行为有没有被那个名为严舟的老人察觉，或者说那本来就是严舟的一次试探。
    　　忽然间，隔着一层书架，他听到了窃窃私语的声音。
    　　“这样……不好吧？”
    　　“我也觉得不好，那宁长久和我们都没有什么交集，我们这样捉弄他，不合适……”
    　　“你们到底帮不帮忙！”是个少女的声音。
    　　“这不是义气不义气的问题，而是……”
    　　“不帮算了！”
    　　“好好，好师妹，你说，你要我们怎么做？”
    　　“我要是能想出办法，还要你们做什么？”
    　　“……”一个少年想了一会，道：“他唯一能出现场合只有早课的时候，我们应该抓着这个做点手脚。”
    　　“嗯，你说得有道理，继续。”少女表示赞同，陷入了思考。
    　　“师妹，我还是觉得不妥，宁小龄虽然上次游剑表现极佳，那么下次比剑之时，你可以选她，赢过她不就好了，真正的刀光剑影里，她如今的境界，哪里来得及操控先天灵进行战斗？”这个少年的话语平稳而冷静，显得有条理许多。
    　　少女显然有些委屈，道：“那比剑之时，我挑她为对手，不是恰恰显得我小气不大度，师父常说修道之人逆流而上，我这在她眼里算什么？况且哪怕真要那时候趁机打击她，但这距离春时试剑不还有两个月吗？我就是受不了气……”
    　　“书上说，人情似水分高下，世事如云任卷舒，师妹道心应当淡漠宁静，如那崖畔腊梅……过些日子梅花开时，不如我陪师妹去赏花？”
    　　“我赏你个头，口口声声说喜欢我，现在又满嘴大道理，你到底爱不爱我？”小姑娘似乎放出了自己的杀手锏。
    　　果不其然，那少年立刻招架不出，沉默片刻，道：“好，师妹说了算，但捉弄一下便好，千万不要做出伤害师弟师妹的事情。”
    　　“放心，我有分寸，我才不想挨师父的板子呢，我们一定要做得神不知鬼不觉的。”
    　　于是三人就这样开始商讨起来。
    　　隔着一间书架的宁长久认真地听着，在心中点评着他们的想法，许多想法固然天马行空，但是落到自己这里，基本是没有实现的可能的。
    　　“我们将他的椅子腿锯掉半截，但是藕断丝连，这样他只要一坐上去，就会啪得断裂，然后摔到地上，这事我们偷偷来，没人知道是我们做的。”
    　　“我们可以偷一本早课要读的剑经来，偷偷在一些复杂的字的笔画上设下道法，然他产生视觉错误，难以识别，这样他在宁小龄面前肯定颜面尽失，师父也只当他不识字，以后不会让他来早课了。”
    　　“我们还可以在书页的边缘覆上一些剑意，这样他翻书的时候就会划破手指，不过他肯定也只当是书页太过锋利，自己又太不小心。”
    　　“可是……师妹讨厌的是宁小龄啊，他师兄何其无辜？”
    　　“哼，他师兄哪里无辜了？那天还敢惹师父生气，你知道师父这些年多不容易吗？他一个外门弟子能坐在剑堂中是多大的荣幸，师父邀他去云台剑场，本是给他机会，但他竟敢当众拒绝？这种外门弟子，不好好整治一番给师父立威，以后指不定又气到师父！”
    　　“嗯……师妹说的，好像有的道理。”
    　　“那当然，再说，我们这种也不过是让他丢脸吃瘪而已，让他提早一些知道江湖险恶，也是为了他好。”
    　　“师妹真是……义薄云天啊。”
    　　“少挖苦我，快给我一起想点子！”
    　　于是他们又陷入了紧张的讨论之中。
    　　宁长久默默地站在对面，听他们最终敲定计划，然后自己悄无声息地躲在一间巨大的书架后，看着他们心满意足地离去。
    　　上一世在不可观中，一共也没有多少年，师兄师姐之中交集也不算多，唯一与自己交集多一些的二师兄和大师姐也对自己颇为照顾，顺遂的修道之路上自然没有遇到过这种事情，所以此刻，宁长久竟还有一些莫名的……兴奋？
    　　离开书阁之时，宁长久不忘看了严舟师叔一眼，严舟一如既往地抓着本书盖在身上，半打着盹，将死未死。
    　　……
    　　回到房中的时候，他发现自己的床上趴着一个人。
    　　宁小龄像只小狐狸一样蜷缩在那里，怀中抱着柔软的被子，宁长久虽脚步无声，但还是被她察觉了，才一进门，她耳朵微动，立刻醒了过来，刷地一下从床上坐了起来，兴师问罪道：“师兄，你去哪了？是不是被哪个狐媚子勾走了？”
    　　宁长久笑道：“眼前不就有只小狐媚子？”
    　　宁小龄捂了捂自己的脸，道：“师兄休想混过去，我……我可是要替襄儿姐姐看着师兄的！”
    　　宁长久疑惑道：“你什么时候和她一条战线了？”　　宁小龄道：“那就算不管其他的，我也等了师兄将近一个时辰，你总该告诉我去哪了吧？”
    　　宁长久略一沉吟，说道：“我今天误打误撞进了峰中一个极为隐秘的地方，里面藏着很多奇奇怪怪的人。”
    　　宁小龄好奇道：“什么地方呀？”
    　　宁长久神秘兮兮道：“那里太过凶险，以后师妹境界高了，再带你进去。”
    　　宁小龄道：“师兄骗人，你明明还没入玄，你都去得，我为什么去不得？”
    　　宁长久戳了戳她的额头，道：“师兄的境界怎么能以寻常来看待？”
    　　这话倒是让宁小龄服气了些，默默地点了点头。
    　　“那师兄今天还教我识字吗？上次已经识满了五百个啦，小龄现在读一些普通的书已经没什么问题了。”宁小龄说道。
    　　宁长久点头道：“既然如此，那便不必着急，今天……师兄打算教你一些厉害的东西。”
    　　“厉害的东西？”宁小龄有些紧张，也有些期待。
    　　宁长久看着她的眼睛，认真道：“我教你一些独到的呼吸吐纳之法，可以更加充分地调动你的先天之灵，事半功倍，还有一些……祖传的道法与剑术，非常厉害，不过我教了你之后，你千万要保守秘密，不能告诉其他任何人，若是你师父问起，就说是从老狐那传承的记忆，知道了吗？”
    　　“师兄教我这些做什么？”宁小龄不解道。
    　　宁长久道：“当然是希望师妹的修道之路可以更顺遂，更厉害一些，将来若和其他人比试，也莫要输了去。”
    　　宁小龄见师兄神色难得这么严肃，立刻正襟危坐，认认真真地点头道：“知道了，师兄！”
    　　她又问：“那会变得多厉害啊？”
    　　宁长久拍了拍她的脑袋，笑道：“等小龄学成了这些，大约能凶残个十来倍吧。”
    　　宁小龄微惊，打趣地问道：“小狐狸要变成大妖怪吗？”
    　　宁长久道：“这倒不至于，说不定小龄就修出一个剑仙了，就像陆嫁嫁那样……嗯，厉害的女人都很凶。”
    　　他不由自主地想到了四师姐，大师姐和师尊。
    　　一个比一个凶。
    　　宁小龄反驳道：“师父其实可温柔了，今天本就是师兄不对，说师父坏话，活该被打。”
    　　宁长久一怔，有些挫败道：“在师妹心里，师兄的地位又降低了一名？”
    　　宁小龄嘿嘿一笑，道：“等师兄把那些祖传绝学教会了我，我就考虑帮师兄提提名次。”
    　　……
    　　……
    　　又一日清晨，宁长久如往常一般早起，尚自有些睡眼惺忪的宁小龄敲了敲他的门，喊他一道去上课。
    　　不知为何，今日宁长久拒绝了她，说是现在时间还早，等等再去。
    　　宁小龄有些莫名其妙，问道：“为什么？”
    　　宁长久想了想，说：“师妹若总是这么积极，会太过显眼，更何况如今你开始修行那些独门秘籍了，更应该藏拙才是，我们晚些去。”
    　　宁小龄觉得他说得似乎有些道理。
    　　于是一刻钟后，宁长久感觉时间差不多了，才与师妹一道慢悠悠地过去。
    　　最终卡着早课的铃声，一道走入了剑堂中。
    　　陆嫁嫁看着他们的神情似有些不悦，似在说今日你们怎么这么迟才来，是在挑衅我？
    　　而云择与乐柔则又是紧张又是兴奋地盯着宁长久，他们想要极力遮掩自己炽热的期待，但又似乎根本遮掩不住。
    　　宁长久叹了口气，心想今天特意空了些时间，给你们做心理建设，怎么还是一副一眼就能看出做了坏事的样子，要是我真的中了你们的计，以你们这表现还想骗过陆嫁嫁？嗯……也就那个叫徐蔚然的倒是不错，很是沉着冷静。
    　　宁小龄跟在师兄旁边，生怕被责骂，立刻乖乖坐到了椅子上。
    　　宁长久的背影在顿了顿，他看了一眼椅腿上极细极细的斜切的线，随后在背后两道满是期待的目光中，也坐了上去。
       ……
       ……
      （第二更！今天争取再写两章。）
