    

    “小北村在这里算是小地头蛇，咱们还要仰仗他们，你出去见见吧，我就不去了。”顾锦里指着自己脸上的痘疮贴道：“万村长这么在乎万六宝，要是看见我这张脸，他非得以为我得了啥传染病，把咱们给轰出村去。”

    秦三郎点头：“嗯，我出去看看，你在屋里休息片刻，养养精神。”

    言罢是松开她，给屋里的火盆添上柴火，又给她倒了一碗热水，让她喝了润润嗓子，摸摸她的手，见已经暖和起来后，这才放心。

    正要出去，顾锦里想起一事儿，又忙道：“万六宝是对花生过敏，等戴大夫来了，你让他问问万村长，万家这边的近亲里，或者是万六宝生母那边可有人得过像万六宝那样的病症？要是有，估摸着就是家族遗传，那万六宝以后的孩子、以及近亲们就要注意了，以后不要吃花生这种东西。”

    万村长家里富裕，纳了两房小妾，万六宝就是前几年新进门的小妾所生。

    顾锦里对妾生子没有多少喜爱，只不过要是万家是遗传性过敏，那把这个问题解决了，对他们在北仓府的行事有帮助。

    “成，我会跟戴大夫说的。”秦三郎应着，出了里屋，把里屋的门给她关上。

    木通叔是个办事老练的人，正房三间，他是把右边的屋子给收拾出来，做了临时书房，让秦三郎可以在这里见外客，也让秦三郎跟谢成他们能有个喝酒的地方。

    此刻万村长就带着幺儿坐在临时书房内，打量着屋子，心下惊了一把，这顾家不可小觑啊，底下的下人皆是得用的，不过几天的工夫就把这老宅子收拾得像模像样的。

    更让万村长吃惊的是秦三郎。

    他是没想到，秦三郎竟然这么年轻，瞧着最多二十出头，这么年轻一个小子就做了百户大人，且听说还是这支大军的领头人，随行的百户、总旗都听他的。

    万村长算是有些见识的，年轻的武官见过不少，可这样年轻却能压得住诸多年长同袍的武官，他还是第一次见。

    这满身气势的年轻人不是个好惹的。

    万村长见到秦三郎后，心里冒出来这句话。

    “大人，这就是万村长。”木通叔给秦三郎介绍着。

    万村长不敢拿乔了，是站起身，朝着秦三郎拱手行礼：“见过百户大人。”

    他是民，秦三郎是官，且秦夫人的陪房下人还救了他家六宝的命，理应是他给秦三郎行礼。

    “万村长，请坐。”秦三郎拱手回了一礼，让万村长落座后，看向万村长脚边的三岁男童，想来这就是万六宝了，长得胖乎乎的，脸蛋都垂下来了。

    秦三郎收回目光，问木通叔：“可有派人去喊戴大夫？天色不早了，把人喊来，给孩子看看，好让万村长放心。”

    这是一句再平常不过的话，可秦三郎说这话的时候，那坐姿、神情、语调都带着一股子气势，让万村长一凛，不由得坐直身躯，还把旁边乱动的万六宝给拽了过来抱住。

    木通叔道：“回禀大人，熊嫂子已经去喊了，戴大夫很快就来。”

    刚说完没多久，戴大夫就带着三七、麦冬过来了。

    “大人。”戴大夫给秦三郎行礼后，看向万六宝：“这就是那个对花生过敏的孩子。”

    花生过敏这种病症，戴大夫是几年前才听顾锦里说过，后来他细细一想才发现，以前听说过的一些奇怪的死亡病症，竟然就是过敏导致！

    出疹子、浑身发痒、浮肿、接着咳嗽、然后呼吸困难，最后窒息而死。

    秦三郎点头，是把顾锦里交代的话给戴大夫说了一遍。

    “这吃花生的病还会遗传？！”万村长惊了，有些不敢相信的道：“不能吧。”

    这也太危险耸听了。

    戴大夫是很相信顾锦里的，小东家开药方的本事虽然不咋地，但她知道的奇怪病症很多，因此是问道：“万村长，你好好想想，这几十年里，有没有什么亲戚出现过像六宝这样的病症的？”

    这不问还好，一问万村长是惊了，腾地站起，又突然跌坐回椅子里，脸色苍白，抖着嘴巴道：“我家大儿、四儿、五儿小时候都有过这样的病症……都没了！”

    这世道，年小的孩子难立住，老大、老四、老五死的时候，万村长虽然悲痛，可也没往花生上想，谁知道吃颗花生能害死人的？只觉得是孩子没有扛住病，所以去了。

    如今想来：“我那三个儿死得冤啊！”

    万村长是捂脸痛哭，要是早知道吃颗花生能要人命，他家是再富贵也不会用花生给孩子当零嘴！

    因着老四、老五是红姨娘生的，接连夭折两个男丁，家里觉得红姨娘不吉利，还把红姨娘给卖了。

    万村长想着红姨娘的美貌，实在是觉得卖亏了！

    戴大夫是道：“万村长先别哭，你再想想，你爹，或者你叔伯家的堂兄弟里有没有人有过这种病症？如今瞧着这病症不是六宝母亲这边遗传的，应该是你家这边遗传的。要是打从你家祖父辈就有这病症，那你家近亲里的孩子也有可能得这病，得好好想想，再赶紧去给亲戚们提个醒。”

    又道：“这病症虽然能致命，但只要不吃花生这东西就不会犯病。”

    这话跟木通叔说得差不多，可事关万家人的生死，万村长不得不又问一句：“当真？”

    戴大夫点头：“当真，我乃是大夫，生死大事儿，是不敢胡言的。”

    万村长这才放心，见万六宝已经被吓得掉眼泪，又赶忙抱住这个老来子安慰着：“六宝乖，不怕，我们六宝是个有福气的，遇上好大夫了，不会有事儿的。”

    万六宝似懂非懂，不过见万村长不哭了，也就不再害怕，是拿出饴糖，继续吃着。

    万村长则是回想着家族里是从啥时候开始有这病症的，足足想了两刻多钟，才道：“我奶，应该是我奶！她老人家就是突然呼吸不上过世的。听我爹说，我有两个叔叔，也是这么夭折的。”

    可那时候只以为是没养好，被床头婆给勾去做孙子了。

    又一拍椅子把手，叫道：“诶哟，我大堂哥家的老四也是这么没的，估摸着这病症他们那边也传上了，我得赶紧进城跟他家说说去！”

