    就在徐言奋力游向周民尸体的时候。

    那双猩红的双眼，从黑暗之中游了出来。

    这是一只长大一米的青黑螃蟹，只见它横着身子，悄无声息，却速度飞快的朝徐言背后游了过去。

    到了背后之后，它盯着徐言的后脑勺，抬起砂锅大小的蟹钳，就朝上面砸了过去。

    也就在这时候，徐言下潜，来到了周民的尸体旁边，开始翻找了起来，青黑大螃蟹的这一钳子，自然也就落空了。

    一击落空。

    青黑大螃蟹也是明显愣了愣，但随即，又抬起钳子，朝徐言的脑袋正上方劈了下去。

    可是没有找到银行卡的徐言，往旁边移了移，就这样，大螃蟹这一钳子又落空了。

    大螃蟹怒了。

    抬起两只钳子，朝徐言的脖子就夹了过去。

    然而翻找到银行卡的徐言，猛地往上一蹿，大螃蟹的一击，再次落空。

    不仅如此，往上游的徐言，还一脚踩在了大螃蟹的头上，将它踩的往下一沉。

    大螃蟹懵了。

    这人好嚣张噢…

    随即而来的，则是滔天愤怒。

    想它堂堂修练两百载的妖精，竟然被一个人类小儿三番五次躲过攻击，叔可忍，婶婶不能忍。

    看着几乎已经上岸的徐言，它二话没说，几只腿奋力的往上游了出去。

    爬到了案上之后，它一双钳子聚力。

    紧接着，两个硕大的水球出现在它的两只钳口。

    下一秒，就向徐言抛了过去，在空中形成一个完美的抛物线。

    啪嗒啪嗒——

    两个水球砸在了徐言的背上，措不及防的徐言，被两个水球砸了一个踉跄。

    “叮：宿主遭受水妖螃蟹的攻击，水法+1、+1、+1…”

    系统的声音，在徐言脑海中传了出来。

    他不可置信的回过头。

    发现一只超乎常人理解的大螃蟹，横着站在岸边，举着两只蟹钳，极为挑衅的看着徐言。

    见徐言发现自己，它还不忘朝徐言摆了摆钳子，好像说着，“你过来啊！”

    “好大的螃蟹，好肥的肉，我馋你的身子…”

    二哈看见这青黑大螃蟹之后，两只狗眼就差没有亮出刺眼的光芒了。

    “唉…”

    徐言口袋里的凤莹叹了口气，本来她之前已经发现这只螃蟹的存在了，不过徐言都没有说什么，她也懒得管了，毕竟以徐言的修为，不可能发现不了这只大螃蟹的存在。

    不过徐言没动，她就以为是徐言不想和这种斤两的货色打交道，怕脏了身份。

    结果没想到。

    这螃蟹好死不死，竟然敢跳出河，直接当场挑衅徐言这个大佬。

    看来今天晚上一顿螃蟹肉是少不了的了。

    徐言：……

    他一双死鱼眼，有些不可相信。

    这年头真有送上门来的肉不成？

    看着挥舞着钳子的大螃蟹，就好像一块跳动的五花肉一般。

    徐言有些禁不住，吞了一口口水，喉咙滚动。

    青黑大螃蟹见了，咧嘴冷笑。

    该死的人类，见了我的英姿，被吓傻了吧哈哈。

    下一刻，一刻石头成一条抛物线，“啪嗒”一声，砸在了大螃蟹的的头上。

    大螃蟹：？？？

    “小子很好，很不错，有种你再来啊。”

    大螃蟹看着手里不知何时握着一把石头的徐言，语气森然道。

    啪嗒！

    下一秒，又是一颗石头，正中它的脑门。

    大螃蟹：……

    “很好，有卵子你就再来啊！”

    大螃蟹怒喝一声。

    啪嗒！

    回应他的，又是一颗石头，又一次砸中了它的脑门，将它砸的头晕目眩，眼冒金星。

    “好啊，真有种啊你…”

    大螃蟹两只蟹钳抱着脑袋，摇摇晃晃，和喝了假酒似的，看着一脸无辜模样的徐言，心里更是气不打一处来。

    “小子不讲武德，偷袭我这个两百岁的老螃蟹，哇呀呀，我要你死啊！”

    大螃蟹缓过神来，几只腿奋力的朝徐言扑了过去。

    徐言，掂了掂手里的石头。

    随后，用尽力气将石头用力的抛了出去。

    石头以肉眼不可见的速度，高速行驶，仿佛咆哮着撕裂空间，发出尖啸的声音。

    轰！

    咔嚓～

    一声巨响过后，一到碎裂的声音传来。

    只见原本朝徐言冲来的螃蟹，如遭受了一颗炮弹一般，朝背后飞了出去，“扑通”一声，掉进了河里，砸起大片大片的水花。

    徐言站在原地等着。

    二哈在徐言身边一脸期待。

    没过一会，翻着肚皮的青黑大螃蟹，从河里浮了出来。

    此时它晕了。

    却还没完全晕过去。

    迷迷糊糊中感觉到，自己被人捞了起来，还被一根木棒穿了个透心凉。

    随后又被架在火上面烤了起来，时不时的还被翻一下身子…

    “你在干嘛？”

    正在火上的大螃蟹反应了过来，瞪大了眼睛，不可置信的看着旁边的人类小子。

    “烤你啊。”

    徐言眨了眨眼睛。

    “……”

    大螃蟹沉默，试着动了动身子，发现动不了。

    “可以给个痛快不。”

    大螃蟹看着徐言放在自己身下的指尖上，燃起的小火苗，沉默片刻后说。

    “狗子去找柴火了，你等等，等下给你个痛快。”

    徐言点点头，手上的火苗，丝毫没有熄灭的意思。

    “……”

    大螃蟹无语。

    “我求求你不要侮辱我了，那里有堆干草，你快捡起来生火。”

    大螃蟹生无可恋的用蟹钳指着不远处的一堆枯萎干草说道。

    “你稍等。”

    徐言一看，那里还真有堆干草。

    “谢谢。”

    于是他果断收起火苗，朝干草走了过去。

    大螃蟹默默流泪，教别人怎么烤自己，要是列祖列宗知道了，棺材板应该压不住了的吧…

    这时，二哈嘴里叼着一根干柴走了回来。

    看着满脸麻木的螃蟹，它屁颠屁颠的走了过去。

    狗嘴叼着木棍高高扬起，一棍子把大螃蟹又敲晕了过去。

    这一次，大螃蟹是带着微笑晕过去的。

    听得到的话，谢谢你，狗兄…

    这时，徐言抱着一堆干草回来了。

    “就一根？”

    徐言看着二哈狗嘴里叼的干柴问道。

    二哈呜咽一声，“大哥，我嘴巴也叼不起两根啊！”

    徐言想了想是这个道理，也就没计较了，因为凤莹已经抱着一堆干柴回来了。

    准备片刻后。

    一人、一鬼、一狗，开始坐在火堆旁边，烤起了螃蟹。

    没过一会儿，螃蟹浑身红透。

    死的不能再死。

    紧接着，一溜烟从螃蟹的躯体飘了出来，化作青黑螃蟹的模样。

    它默默站在一人、一鬼、一狗的旁边，留恋的看着自己的躯体。

    “想不到我也能这么香啊…”

    青黑大螃蟹感叹一声。

    下一刻，两道鬼差打扮的身影，出现在了大螃蟹的这边，熟练的将锁链套在了它身上。

    “你命数已尽，随我等入鬼门关吧。”

    其中一个鬼差说道。

    死了一次的大螃蟹看的挺开，没有反抗的点点头。

    大螃蟹的阴魂出现，和鬼差的到来。

    徐言一行人自然也发现。

    他们朝鬼差这边看了过来。

    其中一个鬼差一开始注意到了徐言身边的凤莹，先是眉头一皱，可是当他看见徐言还有傻里傻气的二哈之后。

    他原本皱起的眉头松了下来。

    和另外的一位鬼差，朝徐言行了一礼后，带着大螃蟹的阴魂就这样离去了。

    二哈不理会这些的，它只是张着狗嘴，吐着舌头一脸渴望得看着飘香的螃蟹肉。

    而凤莹则是从一开始被鬼差注视，吓得浑身发颤，直到鬼差向徐言行礼，转身离开的过程中，心情大起大落。

    此时，她更加确定徐言不简单，不然自己刚才就该被那两位鬼差缉拿回去，享受十八层地狱去了。

    徐言表示沉默，已经是第二次鬼差朝自己行礼了唉，这到底事怎么回事？

