
“这伙房里有它吃的吗？”楚九忍不住嘀咕道。

“今儿还真有，伙房的兄弟为了改善伙食，去打了几只野兔回来。”姚长生清明的双眸看着他们说道。

“姚先生，咱决定张贴告示，鼓励耕种荒地。”楚九眸光注视着他认真地说道。

“想清楚了。”姚长生剑眉轻挑，温润的目光看着他说道。

“总要有所取舍，咱知道饿肚子有多难受。”楚九红着眼眶看着姚长生说道，“说实在话，当初家里但凡有一把白面，也不至于全家都饿死了，到死他们都没有喝上一口粥。”鼻头发酸，眼角湿润了起来，声音沙哑地说道，“这一口粥就是一条命啊！”

“楚将军，饿肚子的滋味儿我也尝过，且不想在尝。”姚长生看着他难受地说道，那种濒临绝望的感觉，他真是尝的太多了。

“咱由衷的希望大家伙都有饭吃。”楚九目光真诚地看着他说道。

“其实文人也不是那么难对付？”姚长生抿了下唇深邃地目光看着他说道。

“哦？”楚九挑眉看着他说道，“咱想着，文人再清高，也得为生计奔波吧！毕竟不论是自己还是有家小，他都得养家糊口不是吗？”

“楚将军应该听过一句话，学得文武艺，卖与帝王家。”姚长生黑眸轻闪看着他说道。

楚九紧张地吞咽了下口水道，“咱还没有那么大的本事让人家死心塌地的效劳。”

姚长生目光清明地看着他说道，“我的意思是就像是农民有地种，有粮食收，娘子孩子热炕头，这日子在他心里就美着呢！同样，做买卖的，能平平安安的赚钱，小日子就像算盘一样噼里啪啦打的倍流儿，那么读书人呢？”

“科举！”徐文栋闻言脱口而出道。

“所以啊！只要有努力的方向，给他们希望，还怕吗？即便有不长眼，或者喜欢标新立异的，也会有人维护的。”姚长生双眉轻扬看着他说道。

“为了这个希望，看来咱们要做的事情还多着呢！”夕阳下楚九的双眸红的发亮。

“来了，来了，兔子来了。”陶六一提溜着活蹦乱跳的兔子脚步匆匆地走过来。

啾啾看见兔子，如闪电一般飞着叼走陶六一的兔子，眨眼就不见踪影了。

“哦！”楚九指着天空道，“这就飞走了。”

“如果你有消息要给家里的话，写的简短儿点儿，让啾啾帮你送。”姚长生澄净的双眸看着他说道。

“没什么紧急的，就不用啾啾了。”楚九看着他微微摇头道，他还是给娘子写信的好，他想要说的话太多了。

“对了，你如果想要给陶姑娘捎书的话，告诉咱，咱安排人将书送回去。”楚九看着他想起来道。

“在这里先谢了。”姚长生客套有礼地说道。

“你……”楚九想了想看着他说道，礼数周到的不像自家兄弟，算了这事急不来。

“哦！对了，这新招来的兵，都给我收拾干净了。”姚长生看着他直接说道。

“不是发衣服了。”徐文栋眨眨眼看着他不解地说道。

“我说的是消灭身上，头上的虱子、跳蚤。”姚长生抿了下唇看着他们说道。

“这消灭不干净的，等过段儿时间就又来了。”徐文栋看着执着的他道，言外之意费那事干啥？

我就知道，姚长生在心里翻了个白眼，想了想道，“不想生病，甚至是瘟疫，就听我的话。”

“啥？”两人闻言是大惊失色，楚九结结巴巴地看着他道，“这……这……和它……它们又关。”

“有关。”楚九重重地点头道，具体他也不知道，反正妮儿说有关，但是要说服他们只这样还不够，眼神游移想了想道，“你们也曾在见过瘟疫，病人那环境无一例外的差，虱子、跳蚤、老鼠横行，它们身上脏兮兮的，病人好不了，好人都能得病。”

“可是这虱子、跳蚤怎么消灭，总不能啥事不干，天天一个个手抓吧！”徐文栋想想那场面，浑身打颤。

“有药，训练的时候顺道采了，磨成药粉，撒自己身上，营房内外的。”姚长生直接说道，省得再叽叽歪歪的。

“成！”楚九爽快的应道，“咱们走了，你们忙吧！”说着叫上徐文栋两人离开了。

姚长生双眸晦暗莫测地望着楚九离去的背影，也不知道自己这么做对不对，只希望慢慢的潜移默化一点一点的影响他。

能光明正大的使用阳谋，不要耍阴谋诡计。

也让自己有机会修正上辈子的错误，这么一想他感激上苍让他回来。

“走吧！咱们吃饭去。”陶六一看着他说道。

&*&

李道通进入将军府，受到很高的礼遇，只是每日里给楚九讲史，没有安排实际的事务，现在只让他管文书，让他拿着军饷感觉有愧的慌！

不过这位将军与别的将军还真是与众不同，这十多年来，天灾兵祸连绵不断，各路英雄豪杰，纷纷起兵造反，打着的旗号都是反燕，可有几个是真为了反燕？

大燕国祚已经百十来年了，身为汉人日子过的有多苦，只要眼不瞎都看得见。

他们为什么早不反，而现在才反。说白了就因为现在的朝廷无道，赤地千里，饿殍遍地，家家断炊，造反是让饥饿给逼出来的，造反是因为活命。

所以这位楚将军放粮的告示一贴出来，这十里八村的百姓全都来了。

十日之内就聚集了三千兵卒了，就为了这一碗饭，百姓就心甘情愿的冲锋陷阵，出生入死。

现如今垦荒种地，均田免粮的告示又贴出来，这方圆几百里的百姓全都蜂拥而至。

为了一份希望，为了一份公平，会有更多的人愿意跟着楚将军出生入死。

其他的将军拥兵自重的不少，鱼肉乡里，可没有他这么勤学好问，还特别舍得！

这势造的不错！一下子就起来了。看来自己来投靠他是正确的。

只是这满肚子学问无用武之地，有些郁闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66007386"  chaptername="第394章  希望">加入书签</a>
</div>
