不过柳招娣并没有走，而是来到了陆司爵的身边，“司爵，你一定很累吧，我给你按摩按摩。”

        柳招娣的手落在了陆司爵浑厚挺括的肩上，开始轻轻的拿捏，很快，她的手就顺着陆司爵的肩往下滑…

        陆司爵伸手，按住了她蠢蠢欲动的手，“我还有工作，不要闹，回去早点休息。”

        “司爵，你明天还可以工作啊，今晚…我们一起早点休息吧。”柳招娣伸手去搂他的脖子。

        陆司爵避了一下，没有让她碰到，他起身，身高腿长的伫立在落地窗边，看着窗外的万家灯火。

        柳招娣走过去，从后面抱住了他，紧紧的缠住他，“司爵，你是不是还在寻找…璎珞？”

        当年柳璎珞从高台上跳了下去，一跃跳进了汪洋大海里，至今都没有找到她的身体。

        陆司爵没有说话，他那双幽沉的眸子好像在翻涌些什么，仔细一看，又什么都没有，“我不想听到她的名字，以后不要再提。”

        陆司爵想要推开她。

        但是柳招娣紧紧的抱着，不肯撒手，“司爵，这样的日子我已经过够了，这么多年我们虽然同房睡，但是你从来都不碰我，这都快二十年了，你让我守活寡了这么多年！”

        “司爵，这么多年你就一点欲望都没有吗，我不信，柳璎珞消失了多久你就禁欲了多久，我们结束这样的日子吧，不要再活在她的阴影下！”

        当年柳璎珞离开的时候陆司爵才是三十岁的年纪，男人最风华最血气方刚的年纪，但是他身边一个女人都没有，他不碰她，外面也没有，不像其他老总那样包.养个把小秘，他的私生活相当干净。

        一晃眼都这么多年过去了，柳招娣不知道这个男人是怎么过下来的，他每天清汤寡水的跟个和尚，他总是这样深不可测，有着常人所不能及的冷静自制，好像天生就对男女的情爱十分的寡淡。

        但是，这些都是假的！

        当年他高筑阿娇房，将柳璎珞金屋藏娇，柳璎珞怀陆寒霆这个儿子的时候年纪还很小，才20岁。

        那晚她去了阿娇房，那时柳璎珞怀孕五个月了，她去看柳璎珞，那天晚上陆司爵也在，他们在房间里。

        柳招娣永远记得那一幕，房门没有关严实，她站在门外透过一条缝看着，陆司爵压在柳璎珞的身上，大掌穿梭进她的黑发里，狠狠的吻她。

        他好像很迷恋跟柳璎珞接吻这种事，很快就将柳璎珞吻得面色潮红，喘不了气。

        柳璎珞狠狠的咬下了他的唇角，咬着不放，想咬下他一块肉，他吃痛，在她身上闷哼。

        他真的在她身上哼，那低沉撩人的哼声听得人面红耳赤。

        柳璎珞拼命的锤打他，想推开他，还咒骂他，“滚，你这个禽兽，我现在怀着孕，想发.泄去找别的女人，别碰我！”