    通天教主疯了！

    他竟扬言要与元始天尊同归于尽。

    元始天尊那万古不化的脸上，终于在此刻露出一丝恐惧。

    没错，他惧怕死亡。

    以往，他仗着自己是圣人之身，有天道庇佑。

    乃不死不灭之躯。

    因此从未将任何人放在眼里。

    其中就包括通天教主。

    也正因如此，他从未在乎过截教弟子。

    不禁将截教弟子称之为不分披毛带角之人，湿生卵化之辈。

    甚至不惜以截教弟子的性命，填补封神榜。

    致使万仙来朝的截教分崩离析。

    直接架空了通天教主这个截教教主。

    两人也从那时起，彻底决裂。

    只是碍于鸿钧老祖，且他们体内的殒圣丹加以限制。

    逼迫通天教主不敢寻元始天尊报仇雪耻。

    这份仇怨一直积累到现在。

    直到通天教主知晓了孙小圣的计划。

    他才毅然决然地跑到玉虚宫来。

    摆出一副要跟元始天尊拼命的架势。

    “疯了！”

    “通天，你这个疯子！”

    元始天尊极为恐惧。

    他感觉的出来，通天教主对他的积怨实在太深。

    而且是真的抱着跟他拼命的想法来的。

    也许是心理作用，元始天尊竟感觉到体内的殒圣丹正在发挥作用。

    这才是真正能威胁到他性命的大道手段啊！

    “住手！”

    “通天，你真的想死吗？”

    元始天尊大吼大叫道。

    他还从未像今天这般失态。

    也难以想象，一向傲慢，目中无人的他。

    竟被通天教主逼迫到如此境地！

    然而，通天教主丝毫没有停手的打算。

    他拨开元始天尊的法力，仍在步步紧逼。

    “住手！”

    一声爆喝响起。

    老子骑着青牛赶来。

    他凝眉冷眸，却也满脸疑惑。

    想不通，元始天尊和通天教主怎么就突然拼起命来。

    就在老子打算出手阻止两人时。

    女娲突然出现，拦住了老子。

    “娲皇？”

    “你来做什么。”

    “莫不是要阻止老夫？！”

    老子惊疑道。

    女娲苦笑一声，摇头说道：

    “本座也不想啊。”

    “但此事关乎我娲皇宫未来，只能得罪了！”

    说完，女娲祭出红绣球，横在老子面前。

    圣人交手，想要在短时间内分出胜负几乎是不可能的。

    即便女娲在七大圣人当中实力最弱。

    老子也未必能完全碾压女娲。

    也就是说，在女娲拦着老子的时间里。

    通天教主完全有机会与元始天尊同归于尽。

    “怎么会这样？”

    “通体他发的什么疯啊！”

    老子心急火燎。

    若两大圣人突然暴毙，必然会引起紫霄宫动乱。

    鸿钧若是察觉，必然将罪责怪在老子身上。

    这份罪，老子可吃不消。

    然而，两方人都有各自的想法。

    却都无法在短时间内阻止对方。

    老子不禁怀念起西方二圣来。

    若有他们在场，或许能阻止通天教主的疯狂举动。

    与此同时。

    四圣之战已然惊动了万千世界。

    西方世界中，接引和准提一脸迷茫地望着玉虚宫。

    “三清和女娲发的什么疯？”

    “好端端的，怎么就打起来了？”

    “貌似，通天教主还要跟元始天尊拼命，有必要闹得这么大吗？”

    接引和准提你一言我一语的猜测着。

    可就算他们想破脑袋，也想不通。

    通天教主为什么要跟元始天尊拼命。

    而此时，三界众生也因紫霄宫的动荡而震惊万分。

    即便是当年封神之战也未曾见到圣人之间这般激烈的争斗。

    这分明是要指对方于死地的节奏啊！

    “完了，洪荒世界这是要变天了啊！”

    玉帝脸色惨白。

    也难怪他会有这种想法。

    这一战，为三清之间积怨已久的复仇之战。

    而三清体内的殒圣丹正在发挥作用。

    一旦通天教主打定主意要与元始天尊同归于尽。

    那必然是同时损失两名圣人。

    到那时，东方教失去两大靠山。

    好不容易削弱的西方世界将再无人能够压制。

    而作为天庭之主的玉帝，绝不希望看到这种局面。

    “没想到西游量劫都已经结束了。”

    “等来的还是东方教没落，难道这就是命数吗？”

    玉帝哭丧着脸，喃喃自语道。

    就在万千世界都将注意力放在四圣身上时。

    却没人注意到玉虚宫里出现了四道渺小的身影。

    那四道身影偷偷摸摸的潜入玉虚宫。

    直接朝着元始天尊的道场溜了进去。

    “镇天棺乃三大先天凶煞异宝之一。”

    “乃是三千魔神的元神和精血所化，内含极重的魔神怨念。”

    “哪怕是天道圣人也不敢轻易炼化。”

    “因此，元始天尊必然将这等凶煞异宝搁置在道场深处。”

    “以自身天道之力压制凶煞怨念！”

    东皇太一一边奔跑，一边解释道。

    作为曾经的天庭之主，没人比他更了解洪荒世界的过往。

    即便是三大先天凶煞异宝的诞生，他也知晓的一清二楚。

    作为向导，他很好用。

    “你和鲲鹏取来镇天棺。”

    “俺老孙和燃灯帮你们把风。”

    “不过，速度要快。”

    “我俩最多只能抵挡十息的时间。”

    “若不想死，动作最好快点！”

    孙小圣紧张道。

    他这次可是与圣人正面交锋。

    对象还是三清之一的元始天尊。

    虽然风险很大，但收益绝对不小。

    只有掌握镇天棺，方能威胁到圣人。

    所谓的圣人之下皆蝼蚁，这条铁律是时候更改一下了！

    “去吧！”

    孙小圣低喝一声，摆了摆手。

    东皇太一和鲲鹏当下朝着道场深处遁去。

    此时，道场之外，四圣还在打的不可开交。

    只不过与以往元始天尊习惯咄咄逼人的姿态不同。

    在通天教主以命相搏的打斗方式下，元始天尊节节败退。

    甚至慌了神，压根就没注意到孙小圣等人的入侵。

    直到……

    “何人胆敢动本座的镇天棺！”

    一声震天怒吼突然响起。

    玉虚宫内地动山摇。

    似是盗取镇天棺的二人触发了元始天尊事先设下的禁制。

    然而，这一声怒吼之下。

    万千世界都知晓了此事。

    有人竟然在四圣之战的空隙里，盗取镇天棺！

    这胆子未免也太大了吧！

    “妖猴，原来是你！”

    “本座明白了。”

    “通天，你与妖猴合谋演了一出好戏啊！”

    “本座险些被你们诓骗了过去！”?

