    而这几日间，李弥也没有闲着，而是积极备战。

    最大的改变，便是面前的八卦铜炉。

    冲玄真人赠送这尊八卦铜炉，形制上李弥非常满意，但是使用起来，还是和虚拟丹室中的丹炉有差距。

    这并非是冲玄真人不用心，而是八卦铜炉毕竟还是凡人可以打造的器材，而虚拟丹室中的丹炉，却是某种炼器之法，炼制出来的法器。

    只其能大能小，能聚锁灵机这两点功能，就远胜凡物。

    先天丹药的难度不高，任何丹炉都可炼制，但《太清丹经》之上，大宗师乃至天人三丹，炼制的要求和难度是指数级提升的。

    丹炉之中一点点的杂质，都将会给炼丹带来巨大的困扰。

    于是李弥便决定以斡旋造化大神通，将面前的八卦铜炉，炼制成一件法器！

    自得到太上道印以来，这还是李弥第一次祭炼法器，主要就在于难度。

    天夏所在的蓝星，灵机不盛，而且极度压制神魂修行，各种妙法难以施展。

    换句话说，就是科学法则物理规则相当坚固，难以违背。

    李弥也想炼制诸如乾坤袋、空间手镯这等神器，但是只是稍起念头，就有预兆，知道传道度远远不足。

    现阶段对于八卦铜炉的要求，李弥也只有两点，一是去尽芜杂，精纯如一；二是聚锁灵机，不泄分毫。

    做到这两点，难度不算太高，对于丹成之后的品质，会有极大提升。

    做出决断之后，李弥心中默念：“太上道印，斡旋造化，我选择祭炼——八卦炉！”

    一片淡淡的白色雾霭渐渐升腾而起，将八卦铜炉彻底笼罩住，一时间云霞明灭，宛若置身神仙幻境。

    八卦铜炉陡然悬空而起，于云霞之间旋转起来。

    种种芜杂，尽皆除去，整个铜炉浑然一体，精纯至极，如天工造物。

    八卦炉上太极阴阳之形，八卦镇守之图，尽皆发生了玄妙变化，仿佛从一件死物，瞬间活了过来。

    片刻之后，八卦铜炉重新落地，云雾消散，铜炉虽然形制仍然和原来一致，但是内里已截然不同。

    此番祭炼，只是两个最基本的要求，就烧掉了李弥整整三千点传道度，足可见在天夏炼器，还是要小心谨慎。

    不过祭炼之后的效果李弥非常满意。

    此八卦丹炉已经隐隐和他有一种心神上的链接，只要在方圆百里之内，他都能锁定丹炉的具体位置。

    在他手中，八卦丹炉能够轻重变化，幅度是一倍。

    此八卦丹炉以太极真气，或者先天一气运转，都能发挥最极致的功效，用于炼制《太清丹经》之上的各种丹药，更平添三分神效。

    堪称和李弥完美完美适配，最顶级的炼丹法器！

    足以冠上八卦炉之美名！

    虽然和太上兜率宫里的八卦炉比起来远远不如，但是只要每到一个世界，都再祭炼一次，早晚能将此八卦炉从法器炼制成灵器、法宝，乃至灵宝！

    到了此时，李弥对于这届品丹法会的筹备已经做到了极致，静待巅峰对决的到来！

    第二天清晨，武当山上再度热闹起来，玉虚宫前人山人海，几乎都是前来现场观摩的游客。

    上午十点，品丹法会最后一日正式开始，今日出场的十二位顶级炼丹师非常均衡，道门四位，佛门四位，其余四位。

    都是有着多年炼丹经验，多种神奇丹药战绩，在天夏丹药协会中担任理事，最顶级的大佬，堪称炼丹界的院士。

    而其中，李弥受到的关注自然是最多的。

    首先就是帅。

    出场的丹师大多年纪很大了，加上地位很高，有的不修边幅，有的白发苍苍，总体而论，基本都是糟老头子。

    唯有李弥风华正茂，仙风道骨，简直就像是从天上下凡的谪仙人，根本不是同一种画风。

    无论是天夏电视台，还是现场的其他媒体，几乎都在同一时间将摄像机对准了李弥，三百六十度无死角近距离拍摄。

    而网络直播媒体上，弹幕热度也在一瞬间爆炸了。

    “我去，这位小道长真是神仙颜值，应该出现在片场，而不应该是这里呀！”

    “我看花眼了嘛？炼丹界的院士，一群白发苍苍的丹师中出现这么一位，画风不对啊！”

    “这不是前段时间非常火的太极水球的神仙道长嘛？就是那个创造太极拳的！”

    “没错，我大爷天天早起晚归，就是在打太极拳，他看的就是这个道长的视频。”

    “科普一下，这位道长叫做李弥，道号太极，是道门第八位真人，货真价实的武道宗师！有心水道长的小伙伴们，请加入我们神仙道长后援团，群号XXXXX！”

    “这么年轻帅气的武道宗师，还是炼丹大师，爱了爱了！”

    李弥之前太极水球视频的热度虽然过去了，但是随着太极拳的逐渐推广，知名度还是越来越高，而且粉丝五花八门，上到九十九，下到六七岁，男女老少，无所不包。

    老大爷们是养生粉，小孩子们是功夫粉，还有海量颜值粉，连正规粉丝后援团都如雨后春笋般冒出来几十个，每个规模都在千人以上。

    她们会全天蹲守老猫的直播间，蹲守偶尔一闪而过的李弥，就像是等着刷稀有精英的玩家一样。

    而且随着二师妹出云千代，三师弟叶长生两位高颜值少年加入，整个太极真人门下，越来越有人气。

    而就在武当山上，李弥也吸引了无数人的眼光。

    一直以来不动如山，枯坐如寂的悟心禅师，也张开双眼，默默打量着李弥，这位突如其来的变数。

    太极拳给道门带来的改变，丝毫不在守常真人成就大宗师之下，否则纵使有大宗师又如何，昙花一现，后继无人，道门终究还是要衰败下去。

    但是太极拳却给道门补上最关键的根基，更扩大了群众基础，有了无限的可能性。

    李弥此人，更是神秘莫测，其前二十五年人生轨迹寡淡简单到了极致，却在这短短三个月来，宛如烟花一般灿烂绚丽。

    更有密报，李弥在守常真人晋升武道大宗师的过程中，起到了关键作用。

    今天又出现在了品丹法会上，难道是道门的杀手锏？

