    校医庞弗雷夫人只是用几个简单的小魔咒，就将这些伤口处理好了，随后她又给三人灌下一瓶欢欣剂，“这对你们有好处！”哈利被噎得翻白眼。

    “波比，还请给我们几分钟时间。”邓布利多温和地说。

    庞弗雷夫人转身离开了。

    现场只有三人组、邓布利多和菲利克斯，斯内普被校长派出去寻找麦格教授了——稍后他们还要再去一趟密室，把蛇怪的尸体处理好。

    “我想，你们一定有很多话想说。”邓布利多的视线落在一旁的桌子上，那里放着分院帽，一把镶着红宝石的银色宝剑。

    哈利开始把事情的经过原原本本地讲给他们听。他讲到，他在洛哈特教授的办公室关禁闭时，第一次听到了没有形体的、如同游魂般的声音。结合赫敏从海普教授那儿得来的信息，他确认了自己是一个蛇佬腔。

    “但由于蛇佬腔的坏名声，我隐瞒了它，况且当时也没发生任何袭击。”哈利有些惭愧地说。

    “每个人都有自己的秘密，不愿被人窥探。”邓布利多善解人意地说，这让哈利心里好受了一些。

    他还讲到，在第一次袭击后，他们发现了城堡里的蜘蛛外逃的现象，并从桃金娘口中得知，她就是五十年前密室开启的受害者。哈利特别提到了一点，桃金娘遇袭当天，听到了一个男生的声音，这也是他们判断密室入口的最大证据。

    邓布利多忍不住拍手赞叹。

    “是赫敏推断的，”哈利并不居功，赫敏害羞地摆摆手。

    之后是第二次袭击，说到这，哈利心里有一股强烈的冲动，想把他们对马尔福的怀疑说出来，邓布利多一定能查出点什么吧？

    但他刚鼓足勇气，斯内普和麦格教授推门走了进来，麦格教授看到三人浑身狼狈的样子，忍不住捂着胸口，“哦，天啊，你们都经历了什么？斯内普教授说你们鲁莽地挑战密室里的怪物……如果这是真的，我一定扣你们……”

    “米勒娃，”邓布利多打断了她的话，“还有西弗勒斯，你们来得正好，让我们听完他们的冒险，再进行最终的判断。”

    于是，听故事的人又多了两个。

    哈利张张嘴，最后把关于马尔福的怀疑咽了下去，他开始讲述自己从赫敏那里了解到，蛇佬腔可以操控蛇这一关键信息——斯莱特林就是这么做的，随后又从海格那里了解到八眼巨蛛阿拉戈克的存在，以及它对蛇怪的惧怕态度。

    “还有那些死掉的鸡！”罗恩提醒他说。

    “没错，海格养的鸡死了不少，他以为是狐狸干的。”哈利补充道，“我们差不多就是靠这些信息，拼凑出密室的真相。”

    “我更想了解，今晚这一系列事情是怎么发生的？”邓布利多先是赞许地点点头，随后他问道。

    然后，哈利继续讲他们从礼堂里溜出来准备找海普教授说明情况——斯内普发出“嗤”的一声——中途再次听到了蛇怪的声音，于是他们救了贾斯廷，哈利让其他人找教授寻求帮助，而自己则去盯着蛇怪，避免它忍不住袭击其他人。

    “真是高尚的行为，哈利。”邓布利多轻声说。

    “可是我看到的，只是一次鲁莽而狂妄的冒险。邓布利多校长，你给了他们太多的特权。”斯内普板着脸扮演泼冷水的角色。

    菲利克斯饶有兴趣地旁观，斯内普对哈利波特的厌恶真是毫不掩饰，但他又在哈利遇到危险时，第一时间站出来……

    联想到自己曾经调查出的东西，他的嘴角忍不住勾了起来。

    “我们不能妄下判断，西弗勒斯。”

    随后，罗恩和赫敏又分别讲了他们的部分经历，赫敏倒是没什么好说的，她只不过在空荡荡的城堡绕了几分钟，就碰到了海普教授。

    而罗恩的故事就精彩多了，他不但袭击了教授（洛哈特），还抢走了他的魔杖，在慌乱之下——罗恩讲述时试图美化成自己灵机一动——他来到盥洗室，意识到哈利并没有携带强大的魔法傀儡，于是他干脆利落地跳了下去，做了一回“外卖英雄”。

    “对了，校长，”罗恩有些忐忑地说，“洛哈特教授的魔杖被蛇怪吞了，我是不是要赔给他？”他自己的魔杖还半残着呢。

    “这确实是一个问题，吉德罗最近有些倒霉……我会和他谈谈的。”邓布利多语气轻松地说，“如果幸运的话，他的魔杖还完好无损地躺在蛇怪肚子里呢。”

    三个小巫师都讲完了自己的部分经历，麦格教授虚弱无力地说，“你们今晚所做的远远超出你们的职责，我还得补充一句，你们一路上至少违反了一百多条校规——可是你们是如何打败蛇怪的？”

    哈利讲述了自己和罗恩在蛇蜕附近相遇，他们一起走进密室，随后遇到了蛇怪。讲到这里，哈利突然意识到，自己应该在蛇蜕附近停下来的，但他当时完全没有想到这一点。

    难道我真的像斯内普说的，是一只鲁莽的蠢狮子？

    故事在继续，两人的意外拜访触犯了蛇怪的心理底线——它疯狂地攻击哈利和罗恩，直到福克斯啄瞎了蛇怪的双眼，他们才勉强有了面对蛇怪的底气。

    “海普教授的魔法傀儡帮了大忙。”哈利感激地看了一眼菲利克斯，这位教授只是笑了笑，没有说话，他的目光一直停在破破烂烂、脏兮兮的分院帽上。于是哈利继续讲，期间他怪异地看了一眼赫敏，他并不知道她是什么时候过来的。

    最后，他讲述了在三人彼此配合下，自己终极一跃，干掉蛇怪的过程。至此，终于结束了整个故事。

    菲利克斯拍着巴掌，“很精彩的冒险经历，我想，你们的故事，足以出一本书了。”

    “菲利克斯，”斯内普托着长音，用他那特有的、不带一丝感情的声音说，“或许，你从他们身上看到了自己的影子……”

    “不，斯内普教授，”菲利克斯轻松地说，“我和他们完全不一样。他们都是优秀的格兰芬多，而我和你，”他看了一眼斯内普，“我们是标准的斯莱特林，不是吗？”

    “分院帽可以作证。”

    他伸出手、极其自然地拿起分院帽，戴在了自己的头上。

