    强忍着体内传来的剧痛，紫海挣扎着想要坐起来。

    “叶…..叶琛…..看在凝…..凝梦的份儿上…..放过我…..！”

    凝梦！

    听到这两个字，叶琛心底升腾起了一股无名怒火。

    “你也配在我面前提凝梦？你知不知道，凝梦已经中弹了！”

    咆哮着，叶琛恨不得举枪直接杀了紫海。

    “什么！”

    听到叶琛的话，紫海也是心中一惊。

    呲啦！

    而就在这时，厂房外传来了一道道刹车的声音。

    只见一排由纯黑色奔驰组成的车队停在了厂房外，很快从里面下来了一个个手持武器身着战斗服的男子。

    而领头的男人，正是青龙商会的八长老！

    “我们走！”

    大手一挥，青龙商会的众人跟在八长老身后向着厂房冲了过去。

    …..

    “叶琛，凝梦…..她怎么样了…..”

    艰难地靠着墙坐了起来，此时紫海的气息十分微弱，仿佛随时都要过去了一般。

    “哼！”

    冷哼一声，叶琛怒声道：“紫海，你没有资格问出这句话，如果不是因为凝梦，你现在早就是一具尸体了。”

    看似叶琛是绕了他一命，但其实，叶琛是想等这件事情结束后好好地折磨他。

    就这么让他死实在是太便宜他了，只有让他尝尽世间的所有酷刑才能减少叶琛心中的愤怒。

    咕咚…..

    看着一旁紫海的惨状，王志不由得咽了口口水。

    转头看向一脸惊恐的王志，叶琛微微一笑说道：“王家主，别着急，很快就会轮到你…..”

    而就在叶琛说话时，八长老所率领的青龙商会战斗人员也加入到了战斗中。

    随着他们的加入，整个战局的天平开始像青龙商会这边倾斜。

    没过多久，王志和紫海的这群手下便被完全消灭了。

    虽然他们的这群人都是亡命徒，但青龙商会的精锐可是正儿八经的退役特种兵和军人。

    双方的战斗力根本就不在一个水平上。

    “会长！”

    将所有敌人都肃清之后，八长老带着青龙商会的成员来到了叶琛面前。

    见到这一幕，王志和紫海面如死灰般地低下了头。

    他们知道，一切都完了。

    本来，依靠着叶琛给的钱他们下半辈子可以活的舒舒服服，但现在看来，他们的生命马上就要终结了。

    再勇敢的人面对死亡时都会感觉到恐惧，更别提他们二人了。

    “把他们俩绑了带回去。”

    叶琛的话音落下后，马上便有两名身材壮硕的男子走了出来。

    “走，开车，去找孤狼和王猛。”

    说罢，叶琛转过身向厂房外走去。

    此时叶琛的心中满是紫凝梦扑过来时的模样，一个那么柔弱的女生，在那种危急时刻竟然愿意舍弃自己的生命来救他。

    说不感动那是假的，这么多年来，除了他的母亲和姐姐，还没有任何一个异性能对自己这样。

    老天保佑，凝梦一定不要有事…..

    以往从不信神佛的叶琛此时已经开始将希望寄托在了老天的身上。

    如果紫凝梦真的没有抢救过来的话，那么叶琛一辈子也不会原谅自己。

    他这一生都将生活在悔恨当中。

    …..

    坐在车上，看着窗外的风景，叶琛的脑子里开始回想起了和紫凝梦相处的点点滴滴。

    从在学校食堂的初次见面，再到晚宴，婚礼。

    虽然二人见面的次数不多，但每次记忆都格外的深刻。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛掏出手机拨通了欧阳山尊的电话。

    “倾尽全商会的所有力量吞并王紫两家，所有产业一个不留！”

    “我明白了。”

    挂断电话后，欧阳山尊开始发布起了命令。

    霎时间，青龙商会这个庞然大物开始运转了起来，一辆辆汽车向王紫两家开去，两家下属公司的名字也被递呈到了欧阳山尊面前。

    有了目标之后，接下来的事情就非常好办了。

    “会长，到了。”

    看了眼窗外宝通区第一人民医院的字样，叶琛推开车门走了下去。

    “会长，王猛他们在四层。”

    “好！”

    点了点头，叶琛向着医院大门走了进去。

    距离医院越近，叶琛心跳的就越快。

    他怕，他怕进去之后听到的是噩耗。

    在战斗中，他从来没生出过这种恐惧感，但现在，他真的是害怕了。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛调整了一下心中的情绪迈步向医院走了进去。

    不管怎么样，他还是要面对现实的。

    叮！

    坐上电梯，叶琛按下了四楼的按钮。

    门刚刚打开，叶琛便看到了走廊里站立着的王猛和孤狼二人。

    “怎么样了？”

    快步走到二人身边，叶琛语气焦急地开口问道。

    “会长，医生还在抢救。”

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛缓缓的坐了下来。

    “会长，你别太过担心，我已经联系了总部让他们派津天市最好的医生过来，想必此时已经在路上了。”

    看着满脸担忧的叶琛，王猛出声安慰道。

    宝通区地处十分偏僻，医生自然是没有市内好的。

    听到王猛的话，叶琛点了点头，悬着的心稍微放下了一些。

    青龙商会找来的医生肯定是津天市内最顶尖的医生，有他们在叶琛也能放心一些。

    现在就看手术结果怎么样了。

    不知过了多久，手术室的门终于是被缓缓地打开了。

    “医生，怎么样了？”

    见状，叶琛几人连忙围了上去问道。

    “唉…..”

    看着几人，医生情不自禁地叹了口气。

    完了！

    瞬间，叶琛脑袋嗡的一声愣在了原地。

    “病人求生意志顽强，通过手术保住了一条命，但能不能苏醒就要看后续的恢复情况了。”

    听到这话，叶琛马上便来了精神。

    命保住了！

    不管怎么样，只要命保住了那一切都还有希望！

    “医生，辛苦你了。”

    摇了摇头，医生说道：“我只是做了我应该做的，对了，你们谁是叶琛？”

    “我是，怎么了医生。”

    转头看向叶琛，医生说道：“这个病人送过来的时候一直在喊你的名字，后续的时间你多陪她说说话，刺激刺激她可能会醒的更快。”

    说罢，医生冲着四人示意了一下离开了这里。

    直到医生走后，叶琛都无法平复自己的心情。

    他能想得到紫凝梦当时的状态。

    越想这些，他越感觉十分愧疚。

    如果当时他可以再谨慎一些就好了。

    “孤狼，你先带着兄弟们回总部，把王志和紫海也一并带回去。”

    “好！”

    点了点头，孤狼转身便准备离开。

    “不要让紫海和王志过的太舒服，但记住也别弄死他们。”

    就在孤狼快要走进电梯时，一道充满杀意的声音传到了他的耳朵里。

    “明白。”

    对于孤狼来说，制造痛苦简直是再简单不过了。

    要知道，他以前可是特种兵退役，当年在役时他学了不少的酷刑。

    这些酷刑不仅是身体上的折磨，还有精神上的。

    孤狼走后没多久，紫凝梦便从手术室中被推了出来。

    见状，叶琛连忙围了过去。

    看着在床上躺着一动不动就像是睡过去的紫凝梦，叶琛心如刀绞，自从获得了力量之后，这是他第一次感觉到无能为力。

    他拥有超乎常人的战力，拥有普通人需要仰望的权利与财富。

    但即使他拥有这么多，却无法让紫凝梦醒来。

    宝通区是津天市下辖的一个区，自然也在青龙商会的势力范围内。

    向医院院长表明身份后，紫凝梦十分顺利地住进了最好的病房。

    不仅如此，医院院长当时便召开了紧急会议，将全院所有有经验的医生都召集在了一起讨论紫凝梦的病情。

    青龙商会会长的朋友在他们医院，他们自然是要重视起来。

    大概过去了半个小时左右，从青龙商会总部来的医生也赶到了医院。

    这群医生的来历可不简单，可以说是津天市医学界的泰斗。

    到达之后，他们先是去看了眼紫凝梦的情况，随后便讨论了起来接下来的治疗方案。

    在得知这些人来了之后，医院的院长连忙从办公室跑了过来。

    为了不影响紫凝梦的休息，他们找了间会议室走了进去。

    见到这一幕，叶琛不得不感叹一声权力地位的好处。

    如果今天的叶琛只是个普通人的话，绝对不可能有这样的待遇。

    “你们先去休息吧，我在这看着就行了。”

    王猛跟着叶琛忙活了一天，能看得出来他已经有些困意了。

    听到叶琛的话，王猛本能地想要推辞，但还不等他们开口，叶琛便说道：“这是命令。”

    见状，王猛也不好再推辞，只好点了点头应了下来。

    “那会长，有事儿您再喊我。”

    待王猛离开后，叶琛在紫凝梦的床边坐了下来。

    渐渐地，叶琛脑子里不由自主地回忆起了紫凝梦替他挡子弹的那一幕。

    那时紫凝梦的表情是那样的坚定，根本没有一丝害怕的情绪。

    每每回想起当时的画面，叶琛的眼眶便不受控制地红了起来。

    “呼…..”

    深吸一口气，缓了缓心中的情绪，随后，叶琛摸了摸紫凝梦发白的俏脸，语气坚定地说道：“凝梦，你放心，我一定会治好你。”

    …..

    次日清晨，太阳刚刚升起便发生了一件让整个津天市高层圈子都为之震动的消息。

    紫海和王志利用紫凝梦为诱饵擒住叶琛，此举激起了青龙商会的怒火，一夜之间，两家旗下所有产业都被青龙商会吞并，主要成员全部被擒，两家老宅被一把火烧了个干净。

    此消息一出，瞬间便在津天市高层的圈子中激起了千层浪。

    青龙商会竟然把王紫两家全部吞并了！

    这么多年来，虽然大家都公认青龙商会是除官方外的第一势力，但商会已经很久都没有大的动作了。

    这让有些人不禁怀疑青龙商会的实力，但这次，青龙商会这个老牌势力露出了獠牙，给予了这些人当头一棒。

    经过这件事让整个津天市的高层都明白了，青龙商会还是那个青龙商会，并不是谁都能招惹的。

    王家，曾经号称青龙商会下的第一势力，可如今呢？一夜之间被青龙商会全部吞并。

    恐怕就连李虎也没有想到青龙商会有这么强的实力吧。

    没错，李虎确实没有想到。

    在得知这件事情之后，李虎瞬间便陷入到了两难的境地。

    如果不插手的话，青龙商会势力壮大是他不想看到的。

    但如果出手了的话，他又很怕就此破坏掉和叶琛之间好不容易才建立起来的联系。

    而就在李虎左右为难之时，欧阳山尊的一通电话让他转忧为喜。

    除了二人之外没有人知道他们在电话中聊了什么，但可以确定的是，从那天开始，李虎便坚定地站在了青龙商会这一边。

    叮！

    宝通区，医院内

    “会长！”

    推开紫凝梦病房的房门，王猛走了进来。

    听到王猛的声音，叶琛下意识地转头看了过去。

    “你怎么来了？”

    揉了揉布满血丝的双眼，叶琛站起身来问道。

    怕出情况，叶琛这一晚上都没有合眼，一直在默默地守护着紫凝梦。

    “会长，我来替你，顺便给你买了早点。”

    说着，王猛将手中的袋子放到了床边的柜子上。

    揉了揉脸，叶琛问道：“你吃了吗？”

    “吃完了会长，你快吃吧。”

    看着王猛，叶琛心中有一些感动。

    “好！”

    点了点头，叶琛并没有推辞，他确实是有些饿了。

    一边吃着，叶琛一边问道：“青龙商会那边的情况怎么样了？”

    “一切正常，王家和紫家的产业都已经尽数被我们吞掉，两家的主要人员也已经被我们控制了起来。”

    点了点头，随后，叶琛沉思了片刻问道：“李虎现在是个什么态度？”

    青龙商会这么大的动作，李虎肯定不会不知道。

    商会壮大对于他们官方来说可不是一件好事情，因此叶琛必须要知道李虎是什么态度好做接下来的准备。

    “直到现在，李虎并没有表明自己的立场，仿佛就像是不知道这件事一般。”

    叮！

    王猛的话音刚刚落下，叶琛的手机便响了起来。

