    被换下场的斯塔克豪斯，一口气给何星辉贡献了300点怒气值。

    这个数值，何星辉还是第一次见呢。

    可想而知，此时的斯塔克豪斯是有多么的愤怒。

    不过，何星辉可没有闲情雅致去同情对方，球场如战场，容不下半点仁慈。

    比赛继续，新上来的小牛主力稳住了局势，和快船打了个难解难分。

    上半场打完，两队打成了54平。

    这个结果，快船是满意的。只要熬到最后时刻，他们就有优势。

    相对而言，小牛就有点不满意这样的结果。

    艾弗里现在是真的不想拖到后面。

    下半场开始前，邓利维鼓励了下球员，让他们保持住。

    而艾弗里则是要求球员打的更有侵略性一些。

    所谓的侵略性，意思是要更凶，更积极。

    艾弗里要拼命了。

    双方回到场上，快船进攻，何星辉突破，特里被过掉。

    但特里没有放弃，他猛的拽住了何星辉球衣，阻止何星辉突到篮下。

    哨声响起，特里犯规。

    不过，这只是一次普通的犯规，在犯规数还没到的时候，甚至都不需要被罚球。

    也就是说，特里成功的阻止了何星辉的一次拿分机会。

    当然，他也付出了一个犯规的代价。

    这个交换值不值，也得分情况。

    目前特里身背了两次犯规，倒还可以这样做。

    快船重新发边线球，卡塞尔接球，何星辉跑位，莫布里帮他挡人。

    甩开约什霍华德后，何星辉在三分线外接到了传球，就近的特里冲上补位。

    因为进攻时间已经不多，何星辉没有再去突破，而是迎着特里就投。

    特里起跳干扰，效果有限。

    而且，这次何星辉运气不错，球进。

    “赔了犯规又多丢一分，你这又是何必呢，你这又是何苦呢？”

    何星辉嘲讽道。

    特里无言以对，因为在这个进攻回合里，他的这次犯规确实起到了反效果。

    但这也不能说他做错了，联盟中经常有这种靠犯规来阻止对方得分的战术，效果还不错。

    小牛进攻，诺维斯基篮下强打不中。

    他这一场的状态，没有上一场那么勇。

    攻守转换，快船发动快攻，小牛的退防也非常快。

    但是，这种快攻中特别容易出现混乱。

    何星辉在这种乱局中找到机会，直接向篮下跑去，卡塞尔一个高抛。

    眼看何星辉又要投篮，特里猛的推了他一把，把何星辉推倒。

    这就是艾弗里所谓的侵略性，用这种凶残的防守来给对方进攻球员造成心理压力。

    但凡心理素质不够好的球员，遇到这种情况，进攻时就会多一份小心，会更注重保护自己。

    但是，这必然会使其分心，进攻会受到影响。

    接下来的几个回合里，何星辉频频被侵犯，被送上罚球线。

    “老子不是吓大的。”

    命中罚球后，何星辉朝小牛的球员喷了句垃圾话。

    对方想要用这种方式来威慑他，但何星辉却更加频繁的冲击篮筐造犯规。

    造犯规既是一种高效的得分方式，还能把对方的主力打下场，好处多多。

    任何一支球队，都喜欢队里有一个造犯规的高手。

    以前这活是马盖蒂在干，现在轮到了何星辉。

    62比68。

    小牛凶狠的防守没有给他们带来领先，反而让他们落后了。

    原因嘛，其实也很简单。

    因为小牛队不擅长干这种活呀，他们以前的风格就是和对方拼进攻，靠着更强大的火力打死对方。

    现在要他们去强硬的防守，他们不擅长。

    很多时候，看起来他们的防守很强硬，果断对何星辉犯规。

    但实际上，那种犯规没意义，既伤不了何星辉，又会送何星辉上罚球线。

    他们呀，还需要鲍文老师指导指导，才能掌握如何不犯规还能把对手弄伤的精髓。

    场下的艾弗里和斯塔克豪斯看着心里焦急，却又无可奈何。

    场上，比赛继续。

    小牛进攻，哈里斯突破后遇到补防，然后用一个看起来很随意的抛投完成了这次进攻，球没进。

    不知不觉中，小牛球员的心气都被打掉了。

    哈里斯感觉己方无论怎么打，都看不到赢球的希望。

    心里有了这种念头之后，他出手都更随意了些。

    快船反攻，何星辉继续杀下篮框。

    被突破的特里犹豫了一下要不要犯规，然后何星辉就彻底过去了。

    特里此时已经身背4犯，再有两次就要被罚下，而第三节都还没打到一半呢。

    62比70，何星辉再拿两分。

    “教练，让我上吧，杰森已经四犯了。而且，我可以比他防的更加强硬。”

    场下，斯塔克豪斯向艾弗里主动请缨。

    他所谓的更加强硬，意思其实已经有些明显，等于是在告诉艾弗里，自己准备去伤了何星辉。

    场上那些球员都在明哲保身，不想彻底得罪何星辉，不想得罪整个中国市场，所以犯规始终有些放不开。

    听到斯塔克豪斯这话，艾弗里心动了。

    他其实也不想用这种卑鄙的手段，但问题是，他已经没有了其他更好的办法。

    而且，现在是球员主动请缨，他可以装着和自己无关。

    正好现在特里犯规数太多，换人也是合情合理。

    想清楚了这些关节，艾弗里叫了个暂停，用斯塔克豪斯换下了特里。

    这个换人让巴克利直呼看不懂：“斯塔克豪斯的防守还不如特里呢，把他换上去又有什么用呢？”

    “可能是特里的犯规数太多，需要控制下，不然第四节没得打。”

    史密斯猜测道。

    “你特么在逗我？如果第三节不咬住比分被打花，哪还有第四节？”

    巴克利吐槽道。

    斯塔克豪斯上场后，来到霍华德面前交流，示意自己来防何星辉。

    对此，约什霍华德自然是求之不得。

    小牛进攻，诺维斯基拿下两分止血。

    回过头来，何星辉也拿到两分。

    斯塔克豪斯没有立即动手，他准备先等两个回合。

    刚上场就出手，意图太明显了。

    两个回合后，快船进攻，可惜球不在何星辉手上，快船这一攻由加索尔打进。

    斯塔克豪斯在继续等，干这活必须有耐心。

    这一等就等到了第三节打完，小牛已经是72比82落后了10分，两位数的分差。

    对此艾弗里也没有再进行调整，似乎已经放弃了比赛。

    第四节的时候，他甚至都没有调整阵容，继续让斯塔克豪斯打，特里还在场下。

    第四节双方继续你来我往，快船的球员越打越起劲，因为他们都看到了晋级总决赛的希望。

    反观小牛的球员，士气低落。

    打了两分多钟后，分差来到了13分。

    快船进攻，何星辉突破后起跳试图扣一个。

    这时，蛰伏了许久的斯塔克豪斯出动，猛的撞向空中的何星辉，毫不掩饰他的伤人意图。

    但凡稍微做出一点盖帽的样子，也能算是伪装。

    但斯塔克豪斯显然没有掌握到鲍文的精髓，只能来硬的，用打橄榄球的撞人方式，用手肘撞到了何星辉的身上。

    这种力度，大概等于一辆时速三十公里摩托车。

    如果在地面上被这样撞一下，何星辉最多也就是倒地。

    但他现在是空中，没有一丁点的受力点，而且事情发生的也突然。

    被撞之后，他整个人彻底失去了平衡，向下坠落。

    虽然他在努力的调整着落地姿势，但匆忙间，他还是右脚先碰地板。

    全身的重量压在右脚上，何星辉立即感受到了来自脚踝的疼痛。

    整个过程很短暂，等他感受到疼痛时，整个人都躺在了地板上。

    “哦买噶哦，沃特法克，杰里这是在干什么？”

    史密斯猛地站起来惊呼，这一幕太残暴了。

    “卑鄙，肮脏，这是故意伤人。小牛输急眼了，竟然采用这种卑鄙的手段。”

    巴克利直接破口大骂。

    一方面，他不喜欢这种行为，另一方面，他和何星辉关系还算不错。更重要的是，少了何星辉的西决和总决赛，收视率肯定会下降。

    而收视率影响着他的奖金，名气。

    如果可以的话，巴克利想要冲到球场上揍斯塔克豪斯一顿。

    不可以也没关系，因为有其他人收拾斯塔克豪斯。

    卡曼一看何星辉躺在地板上露出了真·痛苦面具，顿时就知道何星辉不是装的。

    这下他哪里还能忍，趁着斯塔克豪斯一个不注意，一拳头就挥到了斯塔克豪斯的嘴巴上。

    摄像头清晰的抓拍到两颗牙齿从斯塔克豪斯嘴里飞出的画面。

    “法克。”

    斯塔克豪斯哪里受得了这种气，顿时还手，卡曼丝毫不怂。

    球场上顿时乱成一片，干架的，劝架的，骂街的，什么的都有些。

    混乱中，辛格尔顿一拳挥到了斯塔克豪斯眼睛上。

    直到双方的教练组，裁判，保安全部挤过来，这才把斯塔克豪斯和快船的球员隔开，把斯塔克豪斯保护住，将其保护着进入球员通道。

    这一刻，数不清的矿泉水瓶子，薯条薯片，杂物砸向斯塔克豪斯，比活塞球迷都更猛。

    没办法，他们不这样干都发泄不了心中的怒火，毕竟斯特克豪斯伤的可是他们的偶像。

    要是偶像遭遇到了什么严重的伤病，影响了后面的比赛或者职业生涯，那还得了？

    “谁，谁扔的。”

    被殴打了一顿的斯塔克豪斯也在气头上，根本没有理亏的觉悟，反而觉得自己委屈。

    被球迷扔的东西砸到头，愤怒的他还想做武圣第二。

    “闭嘴吧，为了你的生命安全，立即退到更衣室。”

    保安怒斥了斯塔克豪斯一句，要不是这份工作对他很重要，他都想给斯塔克豪斯来一拳。

    斯塔克豪斯被保住退场，卡曼和辛格尔顿也被驱逐。

    解决了这些闹剧，队医才有时间对何星辉的伤势进行询问检查。

    “何，感觉怎么样？”

    队医汤姆问道。

    “麻烦大了，应该是脚踝扭伤，我这次是真的需要担架。”

    何星辉郁闷道。

    以前他被费尔顿倒拔放倒，没有受什么伤，结果队医大张旗鼓的上担架，闹了个笑话，让何星辉颇为尴尬。

    而现在，他是真的需要担架了。

    在他受伤后，系统就先给出了提示，提示他遭受到了严重的脚踝扭伤，问题很严重。

    正常情况下，这种程度的扭伤，起码要三四个月的时间才能痊愈。

    不过，何星辉的系统里有辅助伤病恢复的道具，可以帮他更快的恢复，要不然世锦赛都得耽误。

    “这狗日的斯特克豪斯，真是狗改不了吃屎。”

    何星辉忍不住的骂了一句。

    他印象中，在原时空里，这一年的西决是小牛打太阳，然后斯塔克豪斯也对马里昂来了一记狠的。

    不过，更被球迷熟知的，还是他在总决赛对奥尼尔的恶犯。

    同样也是奥尼尔起跳扣篮，然后斯塔克豪斯将其撞倒。

    不过奥尼尔吨位大，加上斯塔克豪斯没有用全力，奥尼尔倒是没有受伤。

    有的人天性就是如此，不会因为对手不同而改变行为。

    “何，先别担心，一切都会好起来的。”

    汤姆和邓利维等人都开始慌了，毕竟何星辉亲自开口要了担架。

    而且，从何星辉对斯塔克豪斯的愤怒来看，也可以知道何星辉伤的不轻。

    众人连忙招呼担架上场，小心翼翼的把何星辉抬上去，固定。

    当何星辉被抬下的时候，全场球迷起立，鼓掌，献上祝福。

    一些泪腺比较发达的女球迷甚至已经落泪。

    TNT。

    “从现场传回来的一些声音来看，这次表哥似乎是伤的不轻。这下快船麻烦了，失去了表哥，他们还能晋级吗？就算是晋级了，他们还能拿到冠军？”

    史密斯问了一句废话。

    有何星辉的快船都不一定能拿到总冠军，更别说是少了何星辉。

    “应该是很麻烦了，他甚至主动叫了担架。在空中遭受那种程度的撞击，换做普通人现在可能连话都说不清楚了。至于总冠军这种事，我觉得没必要去想。表哥还年轻，错过这个赛季也无所谓，只要不留下影响职业生涯的伤病就行。”

    巴克利说道。

