    顾乔乔眨了眨眼睛，看了一眼车里的人，然后看到了坐在小雯旁边的褚成峰，嘴角微微翘起。

    罗帆无奈的摇头，其实他只是想带茜茜出去吃她喜欢吃的东西，结果呢，拉了一车子的人。

    不过，这些都是茜茜的亲人和朋友。

    他笑容满面的看向后面，问道，“成峰，商晴，你们中午没事吧？”

    “没事没事。”商晴快人快语的说道。

    她和褚成峰本来是想准备给安晓彤和杜天买结婚礼物的。

    有从国外进口的冰箱，质量好，外观也漂亮，就是需要提前预定，所以两人才约好一起来看看。

    差不多的话就商晴一个人买，如果价格昂贵的话，就两个人一起买。

    当然了，也要提前通知杜天，新房的冰箱就别买了。

    到了这里之后，才发现价格真的很贵。

    商晴家里有钱，但是她手里的钱不多，褚成峰倒是有钱，不过商晴还是跟他商量了半天，所以决定一起买。

    不管如何，是一个心意。

    而在这里看到了顾乔乔，她更是开心。

    而褚成峰同样开心的点点头。

    电器都在一楼，他办好预定手续后，一抬头就看到了那群人。

    也一眼就看到了小雯。

    那种感觉很玄妙，明明人来人往的很快的消失在人群里，但是，就仅仅一个背影，他一眼就认了出来。

    他顾不得商晴，快步的就追了过来。

    已经好长时间没看到小雯了。

    知道她和顾乔乔出门了，但是顾乔乔和他们聚会的时候，小雯竟然没来。

    他是很失望的。

    但是却没有理由去顾家找她，也不好意思和顾乔乔说。

    今天幸亏出门了，否则，这不是又错过了吗？

    看到两个人都表示没事，罗帆笑了，“那我们去吃饭，有一家新开的餐厅，那里有几样招牌菜味道很是不错，我请你们。”

    “好啊，大老板请客，那是一定要吃的。”商晴不客气的说道。

    罗帆笑着启动了车子。

    朝着他说的那个餐厅的方向驶去。

    褚成峰看着小雯，一时之间都不知道说什么好了。

    他在女孩子面前一向是很春风得意的，但是在小雯面前却变得很拘谨，这是从来没有过这样的情形。

    于是，褚成峰就有点坐立难安。

    刚才的气定神闲一下子没有了。

    小雯斜睨了一眼褚成峰，对于他的心思多少还是猜出了一点。

    不过在小雯的眼里，褚成峰还算不得是一个男人。

    挺多是男孩子了。

    可是看他拘谨的样子，又觉得好笑。

    小雯挑了挑眉稍，还是有点不忍心看褚成峰尴尬的样子，她笑着开口道，“褚成峰，这才一个多月不见，怎么，不认识我了吗？”

    褚成峰没想到小雯主动和他说话，他一时有点呆了，等看到小雯似笑非笑的样子，才终于的回过神来，一下子红了脸，慌乱的摆着手解释道，“认识认识……”

    “那怎么不说话呢？”

    “我……”

    “哈哈……”小雯看褚成峰窘迫的样子，也觉得可乐，“好了，跟你开玩笑呢，对了，我给你和商晴都买了礼物，不过这几天有事，也实在太忙了，一会吃完饭，你们两个跟我去顾园，将礼物拿给你们。”

    商晴惊喜的瞪大了眼睛，“小雯姐，你还给我买东西了呢？先谢谢了……”

    “客气什么，你们都是乔乔的好朋友，也就是我的好朋友。”

    褚成峰这个时候好像才终于恢复过来，也对着身旁的小雯说，“小雯姐，谢谢你。”

    “好啦，都不要客气了，餐厅到了下车吧……”

    开车的罗帆将车子缓缓的停下，然后开口说道。

    也将储成峰的尴尬打破了。

    这一行俊男美女下了车之后，也引起了路人的频频回顾。

    俊男美女倒是不少，但是像这样的聚在一起却不多，看起来真是养眼。

    这些人也没有在意，嘻嘻哈哈的进了这家餐厅。

    餐厅装修得很是雅致，里面的客人也很多，但是，却听不到吵吵闹闹的那种声音，大家都在安安静静的用餐。

    罗帆是这里的熟客了，服务员数门熟路的将他们引到一个雅致的包厢。

    随后餐厅的经理亲自拿着菜单走过来。

    罗帆先点菜，点了几个招牌菜，随后又点了一个茜茜爱吃的菜，顾乔乔扫视了一眼，不动声色的别过了视线。

    罗帆的身旁坐着顾乔乔，罗帆顺手又将菜单递给了顾乔乔，顾乔乔摆摆手，“我这里不用了，几个招牌菜我都挺喜欢的……”

    随后给了小雯。

    小雯和商晴没有客气，指指点点的又添了几个才罢手。

    罗帆眉眼带笑，其实他还是挺喜欢和这些人在一起的。

    和他们在一起的时候，心情特别的轻松，尤其斜对面还坐着巧笑嫣然的少女——顾茜茜。

    他将菜单交给了餐厅的经理，温和的道，“先点这些，谢谢了。”

    “罗先生您太客气了，您能带朋友来，是我们莫大的荣幸啊，不打扰您了，我去后面安排……”

    餐厅经理满面堆笑的说完，拿着菜单出了包厢，去了后厨亲自做交代。

    而这个时候，一只白猫悄无声息的来到了包厢的门口。

    它是小白。

    两天的时间，它已经差不多恢复了。

    原先干瘦的身躯，也长了一些肉，干枯的皮毛，也有了一些光泽。

    一双紫色的眼睛比以前更亮了。

    小白没想到自己恢复的这么快。

    而这个时候，它对顾乔乔还是充满了感激，如果没有这个丫头，它不可能这么快就将身体滋养好，所以它对于顾乔乔又一次充满了感恩。

    可是小白的心里却知道，顾乔乔对它是排斥的，这次能伸手相助，可能一是看在商晴的面子上，二是因为顾乔乔本来就是一个善良的姑娘。

    它本来是不应该苛求太多的，可是没有办法，好像这个世界能帮助它找到主人的，只有顾乔乔一个人。

    而它和顾乔乔也是有点关联的。

    因为曾经吸过她手指上的灵气，所以在某些时候，它对于顾乔乔的气息格外的敏感。

    就像顾乔乔从金陵城回来，它第一时间就感觉到了。