    宫里。

    陆暖和陆芙蓉面对面坐着，大眼瞪小眼。

    “姐姐，”陆芙蓉终于沉不住气了：“妹妹也很意外，不知道为何陛下会突然做这样的决定，还请姐姐不要生妹妹的气。”

    面上，陆芙蓉虽然一脸的愧疚和不好意思，可天知道，陆芙蓉心里都快乐开花了。

    自从被封为郡主之后，陆芙蓉偶然听说过自己很可能会嫁去舒然国皇室和亲，从那时候开始，陆芙蓉就开始学习舒然国文化。

    陆暖性格不好，嚣张跋扈，一点都不柔软。

    所以她很有自信，就算最后还是到了舒然国，她也一定会比陆暖更加受宠，想要把陆暖踩在脚下，指日可待！

    “我生你什么气了？”陆暖满脸嫌弃地看着陆芙蓉：“看你的样子，你好像迫不及待想要去和亲。”

    听了这话，陆芙蓉很配合地红了眼睛：“姐姐何必这般言语折辱，左右我们姐妹俩都是要去舒然国的，到了异国他乡，妹妹还想和姐姐互相帮扶，守望相助呢。”

    “看看，我就知道你迫不及待了，我可从来没说过我要去舒然国和亲，皇帝说我要去，难道我就要去了吗？

    你我是战神陆清明的女儿，皇上把我和你送去舒然国那种弹丸之地和亲，简直就是将大国尊严丢在脚底下让人践踏。

    我知道你很想嫁过去，你也十七岁了，我一直压着不让府上给你议亲，你知道是为什么吗？”

    陆芙蓉听了陆暖这番话，不由得咬牙切齿了起来。

    她去年就让陆展鹏去找两位伯伯伯母帮忙给她说亲了，可是不管是陆重还是陆能夫妻俩一直都推说不急不急，陆芙蓉面上不敢恨嫁，心里却急死了。

    偏偏她这个曾经的“京城第一才女”又要保持人设，总不能自己主动去求亲，便只能耽搁下来。

    现在才知道，居然都是陆暖做的手脚，这让很着急想嫁人的陆芙蓉怎么能不着急！

    “别这么看着我，”陆暖说着，拿起桌上摆着的三才盖碗，轻轻抿了一口茶水：“你和凌淳是什么关系。”

    “什么？”陆芙蓉下意识地愣住了。

    陆暖瞥了她一眼：“我听说，你是凌淳找了十一年的那位救命恩人？”

    “……”陆芙蓉一时间竟然不知道该说什么好。

    陆暖见她不说话，放下盖碗道：“你既然是他的救命恩人，他之前找你也找得沸沸扬扬的，我总不能因为嫁给了凌淳，就坏了你们这一撞好姻缘。

    不久之后我就会和凌淳和离，到时候你们俩有的是双宿双栖的机会。”

    原本陆暖故意压着陆芙蓉的婚事，只是因为她一直和百里梓暗搓搓的想搞事情，陆暖想给陆芙蓉一点苦头吃。

    前不久得知了陆芙蓉居然是凌淳找了十一年的救命恩人，而凌淳知道这件事却始终没有表现出来的时候，陆暖便有此想法了。

    之前凌淳不说出来，大概是想给陆斐然一点面子。

    毕竟两个都是宣德王府的女儿，这事儿闹出去了，最丢的还是王府的脸面。

    陆暖打算等她帮着哥哥和凌淳造反起事之后，就找凌淳和离，给陆芙蓉腾位置，成全他们俩。

    毕竟，凌淳和她也是相看两厌，在陆暖眼里，凌淳就是个渣男，而渣男贱女正好天生一对。

    而且陆暖也自认为不是什么好人，成全凌淳和陆芙蓉，不过为是为了还他这大半年来的庇护之恩。

    尽管这大半年陆暖没少在凌淳这里受委屈，可凌淳到底也是冒着风险的。

    和男人的账，最好还是要两清，免得有一天被挟恩图报。

    比起和凌淳两清这件事，陆芙蓉就显得不重要了。

