    “天子年幼，我大汉军政事务皆有大将军处理，天子也只有国家祭祀的时候才会代表大汉向上天汇报，平时并不涉政。”蒋钦不知道怎么说，求助的看向四周的人，还是王珍帮忙解释了起来。

    这也是巧了，邪马台的体制也类似于此，平日的军政事务都是由佐治国在处理，卑弥呼也是主要负责祭祀等事，因此倭国众人对大汉此时的权力划分接受的很快。

    但有一人却听出了这话中的意思。

    神武急忙问道“那军政大事，大将军同意，天子不同意，以何人为准？”

    “神武！”难升米急忙呵斥了一声，生怕神武这个问题触怒了众人。

    “如果大将军和天子意见一致，那么就以天子的意见为准！”王珍说了一句好像是废话，又好像不是废话的话。

    神武先是有些不明白的皱了皱眉，又很快明白的点了点头。

    “时间差不多了，山长，我看同学们都似乎都准备完毕了，可以进行军阵比斗了。”粟驼也觉得在倭人面前说这些事不太好，便岔开话题道。

    “好，开始吧！”

    王珍带着众人来到了观战台等待军阵比斗的开始。

    说是观战台，其实就是升旗台，有的时候也可以充当领奖台，反正两米高的台子功能可多了。

    难升米和神武等倭人都认真的看着这些学子，他们发现这些学子已经分成了两个阵营，一个头上扎着白色布条，一个扎着黑色布条，每个阵营都有两百人左右。

    只见白色阵营排成了一个中规中矩的步兵矩形阵，长枪手和盾牌手在外，弓箭手在内，短刀手则在后方。

    黑色阵营却将两百人分成了十队，摆出了一个鹤翼阵。

    蒋钦摸着下巴笑道“黑色这边有点意思啊，十队人，他指挥的过来吗？”

    “这些学生缺少敲打，总是喜欢搞一些哗众取宠的东西，倒是贻笑大方之家了。”王珍也觉得十队人太多了，打仗瞬息万变，你分为独立的十队其实是很难指挥的，而对面的白色阵营就一个矩形阵，命令下达什么的就方便多了。

    却听一声笛声响起，两边军阵开始缓慢向前移动了起来。

    军阵比斗，两边学子手中的武器都绑着布条，上沾煤灰，然后身上挨到了煤灰就要退出战斗。

    两方相隔百步就开始试探的射箭，但因为人数本就不多，很难形成密集箭雨，因此个人的箭术在这种比斗中显得极为重要，蒋钦发现射箭的几人箭术都不错，有的到军队里都可以弓兵队长了，应该是有些家学底子的。

    也是，俗话说穷文富武，想学好武艺，不砸钱是不可能的。

    却见黑色的十个小队继续散开，呈现出包围白阵的姿态，然后开始加速冲锋，却是想以点破面。

    “这些汉人文人学子，也敢列阵冲杀？”难升米死死的盯着下面的学子，心中暗道。

    “杀！杀！杀！！”

    白色矩阵猛地爆发出喊声，然后长枪刺出，正面迎战。

    因为都是点到为止，挨到就算阵亡，这让弓箭手成为了这场战斗的关键，最后黑方两个小队冲开矩阵，准备在弓箭手中大肆砍杀，黑方埋伏于后的短刀兵急忙迎上，两方打了一炷香的时间，才以黑方一人踩在人梯上箭杀白方统帅告终。

    “这...这真的是文人学子？这和悍卒有什么区别？”难升米喃喃自语道。

    “王山长，我想和几位学子交流一番，不知可否？”

    王珍点了点头，叫粟驼选了几个学生代表，让难升米和他们交流。

    “该问诸位学子，何为物理？”

    难升米的问题一说，王珍等人顿时眼睛一眯。

    这个倭人...居然还知道物理？

    几个学生代表对视了一眼，一人出列说道“物理，万物真理也，是研究万事万物为何如此的一种学问。

    比如天空为何平日里是蓝色，朝阳、夕阳时却又金黄红艳。

    比如为何下雨之时，我们都是先看到闪电，再听到雷鸣。

    比如为何鸟能飞，云能飘，花会香，这些都是物理。”

    ？？？？

    这都是啥啊？

    你们汉人平日里都这么无聊的吗？

    这有什么好研究的？

    不说难升米等人的困惑，州牧府内，马强正在和贾诩说话。

    “如今中原诸侯也已经和我们摊牌了，我在考虑改制之后，大将军府和朝廷是在一处好，还是不在一处好，文和你觉得该如何？”

    贾诩一脸沉思状，并不言语。

    “文和，怎么不说话？”

    “卑职在想三家分晋的故事。”

    马强微微一笑，明白了贾诩的意思。

    以前朝廷无权也就罢了，改制之后，朝廷就是有权的了，而权力只能集中，否则迟早会有内乱。

    “此事我明白了，改制之事，还需你多多出力。”

    马强又和贾诩说了几句改制变法的细节，温恢进来禀报道“明公，蔡邕求见。”

    “哦？求情的来了。”马强看向贾诩，他自然知道蔡邕是贾诩带到蓟县的。

    “明公知道他要为何人求情？”

    “天下士族，以袁杨二氏为首。

    袁氏兄弟这次也不知道怎么回事，那天晚上一直在拉肚子，连门都没出去，被抓的时候还在茅坑里，最后不过判了一个二十年劳役。

    而杨氏则不同，杨彪乃此案主犯，连带他的两个兄弟，全族皆判了斩刑。

    别说蔡邕，就连卢尚书也让人给我带话，要我网开一面，不要灭了杨氏全族。”马强说完，微微叹了口气。

    袁氏门生故吏都在他和袁绍的战争中消耗的七七八八了，但杨氏的门生故吏却大都还在，这些人遍布天下，马强虽然为杨氏戴上了谋反的帽子，却没法彻底清除这些人。

    当然，有河北军在，这些人成不了气候，可这些人成事不成，败事有余，给你到处捣乱也是件麻烦事。

    “让蔡尚书进来吧，文和你先回去。”

    贾诩退下后，蔡邕走了进来。

    “卑职拜见大将军！”

    “蔡公请坐，不知蔡公此来何事？”马强明知故问起来。

