    下半场的第一回合拿到了胜利之后，牛仔的对战室响起了巨大的欢呼声。

    他们的情绪终于得到了一次释放。

    “兄弟们，就这样打，我们能翻盘的！他们不是无敌的。”jks表现出惊人的亢奋。

    旁边的队友也都在符合，这一分或许不能代表他们有实力翻盘甚至取胜。

    但.....

    起码是希望。

    “兄弟们接下来别太过放肆了，我们别再一次上演被翻盘的事情了，大家都稳一点！”AZR在语音里说道。

    牛仔众人听到这个提醒，本来亢奋的情绪也收了一些。

    .......

    而NAVI这里，众人对于刚才火男的阿拉丁烟雾弹进行了简单的批评，然后迅速进行接下来战术的讨论。

    作为老牌一线强队，或许心态上是和牛仔这种级别的队伍最大的不同。

    他们虽然也会因为胜负而导致心情低落，手感冰凉。

    可是他们想要取胜的欲望足够的强烈，并且因为比赛经验丰富，在队伍一蹶不振的时候知道如何快速去进行调整。

    “刚才那颗烟我瞄上了一点，失误了，确实是我的错。”火男先给队友们说了句抱歉。

    问题确实出现在他的手上，实事求是。

    然后他又问道:“我们这回合强起还是直接eco？”

    nafany看了看他们的经济，并不是很理想。

    上一回合他们连雷包都没有放下，击杀也才拿到了两个，现在经济并不很充足。

    在思考了一会，nafany开口了：“我直接发三把沙鹰吧，火男咱两就不起了，给他们攒经济，发沙鹰给他们三个让他们去打。”

    众人思考了一下nafany这个决定，确实挺不错的。

    发三把沙鹰，除了nafany之外，其他人的经济还是满的，就算是这回合输掉了，到了长枪局也只是nafany的经济不足。

    但nafany他是不怎么吃经济的，经济好的时候AK也能用，经济不好的情况下给把Tec-9也能打。

    况且他是打的一个信息位，对于枪械的要求并没有想象中的那么高。

    战术确定之后，NAVI三爹抱着无甲沙鹰直接出门。

    既然是来换人赌博的打法，那么苏醒就独自来到了中路，打算在中路抽奖一波。

    可惜牛仔的狙击手非常的谨慎，拿着一把鸟狙并没有直架，而是晃身侦查。

    看到了匪口附近有人架枪，直接就丢了一颗闪，给自己要了一个枪位。

    苏醒被闪光劝退之后，退后开始架着拱门。

    但牛仔的拱门单向烟来的很快，苏醒尝试抽了一枪，直接后退。

    苏醒的中路没有拿到收获，导播的视角转到了B2楼的S1mple身上。

    “S1mple拿着沙鹰来到了B2楼，看着情况是准备打地鼠了，可是面前有火，他遮挡视野了，这一枪他并没有打中。”

    “牛仔打得非常谨慎啊。”

    B区没有拿到收获，还暴露了自己的信息，S1mple没有久留，转头就往下水道走去。

    “匪口配合我一下，帮我看一眼拱门，我想要拿一下VIP下。”S1mple说道。

    电子哥离得最近，立马补了过去。

    好巧不巧，电子哥这从匪口一拉出来，就看到拱门烟雾里有一点点不太对劲，下意识的开了一枪。

    electronic使用沙漠之鹰爆头击杀了jkeam

    电子哥拿着沙鹰想要移动到沙袋，这个时候在VIP的Gratisfaction终于是忍不住了，拿着鸟狙冲出来就是一枪。

    可惜并未打中。

    并且，他完全没有注意到VIP下的S1mple。

    S1mple沙鹰找角度，迅速点射，在第二枪的时候打中了Gratisfaction的头盔。

    “电子哥沙鹰一发打掉了拱门的CT，S1mple两发打掉了VIP的CT，这击杀效率高的离谱！”

    “AZR给上一颗B小的烟雾拖点时间，也赶紧退到后点保全自己，生怕再被NAVI找到机会，那样的话这回合就又GG了。”

    现场的观众欢呼声又开始了，粉丝们的对于NAVI的应援声让牛仔听的头皮发麻。

    虽然场馆的温度非常适宜，此刻jks的额头却有些冒汗。

    队友在中路双双暴毙，上一张地图第二回合被翻盘就是这样，他感觉到剧情似乎要重新在自己面前再上演一次。

    心跳急剧加速，他现在很紧张，心中祈祷着千万不要再被翻盘。

    ......

    NAVI众人在中路没有着急，反而稳稳等待了一会，确定了没人来反清，这才打算开始动手。

    可刚动起来，突然VIP就有个CT拿着车王出来就扫射。

    火男的站位不好，这一下就遭殃了，直接被扫射带走。

    在A2楼的苏醒拉出来找寻A区另一名CT的位置，正发现警家电话亭上的jks在开火。

    沙鹰迅速定位，可惜就是第一枪空掉了。

    就在苏醒想要调整爆头这名CT时，他突然侧身被人打到了。

    因为自己是一把无甲沙鹰，而且电话亭的CT收到伤害也下去了，所以苏醒的动作也很果断，直接往后退去。

    时间还有1分钟，足够他们去重新组织。

    可这时，右边传来了击杀信息。

    带着雷包的nafany被击杀在了拱门，刚才那个电话亭的CT，就是在打nafany。

    “NAVI这边只剩下三大将，三个人都是无甲的状态，残局三打三，看看他们怎么发挥。”

    “B区的Liazz应该是听到了队友的报点信息，知道拱门内还有人，所以想要来B小看看能不能偷背身，可是他忘记了搜小黑屋！”

    “电子哥在小黑屋里面直接给了他三枪，再次拿到了一个击杀。”

    “这一回合，现在就算是NAVI输掉了，他们也绝对不亏，三把沙鹰，甚至是血赚！”

    苏醒本想和两人来中路抱团一起走打补枪，可是看着电子哥又拿到了一个B区的击杀。

    现在已经拿到了剩下警家一个，VIP一个，所以B区是空无一人的。

    苏醒切刀大脚步直接狂奔。

    “你们坚持住，拖着就行，我尝试从背后偷一下。”

    两人看了一眼苏醒的前进路线，也明白了苏醒的想法，就没有着急往里面冲了。

    可S1mple两人没有主动出击，在VIP的AZR却主动来反清了。

    这没有办法，他们只能硬着头皮来接。

    可是这一回合两人终究是没有护甲的，被击中伤害非常高。

    车王的伤害在冲锋枪里本来就算高的，更何况两人没有护甲。

    再没有一枪爆头的情况下，S1mple和电子哥最终都被这把车王给带走。

    留给了苏醒1V2的残局。

    看到AZR用自己的理解，挽回了局势，在警家的jks终于松了一口气。

    虽然知道剩下最后一个人是个残局大师，可这种情况下，他又能玩出什么花样呢？

    “电子哥和S1mple两人被AZR给拿下，剩下最后一个苏醒还在绕后，时间还剩下36秒，他已经来到了超市窗口！这个残局真的有时间打吗？”

    “苏醒静步开始摸VIP，在jungle的AZR没有想到这一茬，他还在防拱门！”

    “苏醒抓到了这个背身，沙鹰直接一发将AZR带走，雷包捡到了！”马西西激动的大喊。

    “时间还剩下17秒，他打算转点了！可真的够吗？”

    看着上方的时间一秒一秒过去，马西西情不自禁地跟着喊起来：“11，10，9，8.....”

    紧张而刺激的气氛感染了整个场馆，场馆内现在不约而同的响起了读秒的声音：

    “7！”

    “6！”

    “5！”

    “OHHHHHHHHHHHHHHH!!!”

    老帅哥兴奋大喊：“他在剩下5秒的时候按下了雷包，这个雷包已经被放下了！我的天，留给jks和苏醒一对一的残局，苏醒手里只有一把沙鹰，jks直接从警家回防！”

    苏醒下完包之后，就来到了超市门口，按照一定的节奏来晃着看两边。

    因为时间问题，他并不知道另外一个人在哪里防守，会选择走哪里回防。

    所以两边都看，先拿到信息再击杀或者拖时间都是非常好的选择。

    主要是因为这样打更加主动一点。

    苏醒不厌其烦地来回晃动。

    终于....

    在苏醒又一次晃身侦查超市的时候，发现了收银机旁边的jks。

    可显然，jks也发现了他。

    苏醒尝试小身位抽了一枪过去，可不仅没有拿到击杀反而被jks击中，瞬间打成了半血。

    苏醒大脚步往外跑去，然后立马静步回来。

    jks听到苏醒大脚步跑的声音，选择原地先架一下。

    苏醒没有听到声音，知道jks残局思路很好，所以也没有主动出击。

    苏醒并不着急，作为防守方的jks就不一样了。

    C4的滴滴声就像是催命鬼一样不断催促，他必须抓紧时间将苏醒清掉，他没有雷钳，时间已经快不够了。

    他开始放脚步往门口走去，打算用假拆将苏醒引出来。

    就在这时，一个人影出现在面前。

    伴随着人影的出现，还有上扬的沙鹰，已经枪口炽热的火焰！

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了jks

    “苏醒放了脚步之后，就在门口一动不动进行架枪，他没有着急，雷包一下，攻防转换，现在急的是jks。”

    “他即没有道具，也没有雷钳，这回合相对来说反而更难一点。”

    “架了几秒没有看到苏醒在主动拉，jks终于开始了行动，但是他大脚步跑去的方向，正是超市门口！”

    “苏醒700大狙一发入魂，带走了jks！”

    “NAVI第三次面对牛仔强起翻盘，让人不禁感叹，这就是NAVI三爹的魅力！”

    而此时的现场，已经全部都疯了！

