    废土之上有178座壁垒，178在西北边陲，是整个壁垒版图的最西，那里夏日酷暑难耐，冬天冻土三尺，冰雪覆盖。

    有人曾站在178壁垒的城墙上往外望去，满眼尽是疮痍黄土，就连河流都是浑浊的黄色向东方奔流而去。

    而庆氏、杨氏、李氏，则是位于整个壁垒版图的西南方，因地缘关系，这三家财团向来是西南方交往最为密切的三家，而其他财团的主要掌控区域，因交通不便的原因也很难向西南扩张。

    其中，李氏位于最南方，据说再往南便是难以走出的雨林，那里毒虫遍布，据说从未有人能穿过那片雨林继续往南。

    不过地壳运动的关系，三家所处的位置气候也在改变，越来越冷了，近些年雨林里的生态也在发生天翻地覆的变化，李氏甚至曾有计划将这雨林也纳入自己的版图，修建新的壁垒。

    庆氏位于李氏的东北方，地势险要易守难攻，111壁垒甚至被誉为山城，只因为城市依山而建，是西南部极其重要的水、陆枢纽。

    杨氏则位于巨大的盆地之内，北部临陇南宗氏与178壁垒，不过近些年宗氏一直图谋178壁垒所控制的西北地区，与杨氏并没有太多的交集。

    这样的地缘，注定了将是三足鼎立逐鹿西南的局面，三家资源并不是共享的，李氏有的，杨氏没有，杨氏有的，庆氏却没有。

    战争从来都不是没有原因的，资源才是战争的目的。

    但有人曾说自己早些年去过东方的中原，那里更加繁华，甚至壁垒之外都有大型的人类聚居地。

    但灾变后的世界，早已不是他们认识的那一个世界了。

    除夕夜的零点刚刚过去，胡说大概已经回到了108壁垒之内，三部战争机器将军力屯积在三家交汇之处，隔着几十里遥遥等待真正的战争到来。

    颜六元等人一开始很亢奋，但经不住时间太晚也都去睡了，任小粟一个人坐在篝火边上思考着关于未来的计划，思考怎么才能让大家在这场战火里活下去。

    按照胡说的说法来看，他可以将颜六元等人给送进108壁垒里去居住，就算实验体过来袭击也不可能再颠覆一座防御森严的壁垒了，而且三家财团之间的战火也不可能那么快就烧过来。

    战争是博弈，聪明人都不会一开始就压上整张桌子的赌注。

    天空中又下起雪来，一个屋子的门突然打开，颜六元披着衣服走出来坐在了任小粟的旁边：“哥，你在担心这场战争吗？”

    “嗯，”任小粟应了一声。

    “要不我们离开这里吧，”颜六元低声道：“我们就算住在深山老林里也一样能过的很好啊。”

    任小粟看了他一眼说道：“从此不与外界接触了吗？”

    “哥我知道你想去88壁垒找小槿姐姐，但为什么不是她来找你呢，”颜六元说道：“其实我打听到88壁垒的位置了，但我不想说，因为我并不觉得咱们到了88壁垒就能有何不同，她是杨氏财团的重要人物，而我们只不过是流民而已。”

    任小粟看着颜六元，他们以前其实也经常有分歧，比如颜六元不想上学，想要打猎帮他，但任小粟都拒绝了，俩人甚至也爆发过争吵。

    但这一次，任小粟发现颜六元是发自内心的抵触壁垒这两个字，以至于连壁垒里的人也给一起讨厌了。

    颜六元说道：“哥，壁垒不欢迎我们。”

    任小粟叹息道：“在109壁垒上学的时候每天回家你都说跟同学相处的很好，现在看来你说谎了。”

    “嗯，”颜六元点点头：“没人愿意跟我和大龙说话，甚至还的躲的很远，他们的父母千叮咛万嘱咐，就是害怕他们跟我做朋友。上课老师让我回答问题，我因为没学过所以进度跟不上，老师会说流民学不会也正常，流民都比较笨。有一次同学丢了东西，大家都怀疑是我和王大龙偷的……”

    任小粟默然，那是壁垒人对流民的刻板印象，是他们固有几十年的认知。

    颜六元继续说道：“他们搜我和王大龙的座位，结果什么也没搜到，但是那时候小玉姐经常给我塞零花钱，很多，比其他学生都多。老师看到钱之后就说我肯定是偷来的，因为流民不可能有那么多钱。”

    “我试图跟他们解释什么，但没有用，王大龙都吓哭了，但哥你放心，我没有哭，因为你说过，这世界从不相信眼泪，”颜六元说道：“哥，我不喜欢壁垒，也不喜欢壁垒人，也许杨小槿姐姐是不同的，但她的亲人朋友呢？”

    任小粟叹息道：“不知道。”

    “所以，哥，”颜六元语气坚决起来：“等她来找你吧，她如果不来，那你这一路北上去88壁垒就将毫无意义。你曾经给我说，不要让这个时代的悲哀成为我的悲哀，可这时代的悲哀已经成为壁垒人骨子里的癌了。”

    “你当时应该给我说的，”任小粟说道。

    “你会怎么办？”颜六元看向任小粟。

    “我会把冤枉你的全都杀掉，”任小粟笑了笑说道：“我们现在也去不了北方，明天一早就送你们先去108壁垒，你不用去上学了，让姜无老师给你们教课吧，她虽然只是语文老师，但也接受过全面的教育，教你们数理化还是绰绰有余的。”

    颜六元听到这里眼睛一亮：“我喜欢姜无老师，我觉得她就挺适合你。”

    “人小鬼大，”任小粟撇了他一眼。

    然而就在此时，颜六元忽然抬头看向一处山坡，任小粟顺着他的目光看去，却发现狼王正独自伫立在那里，遥遥的望着颜六元。

    任小粟很确定，狼王看的并不是自己，这一幕在之前逃难时也出现过，这时候任小粟有些疑惑了，狼王早就带着狼群进了深山里，结果颜六元来到哨所的当晚，它竟是顶着风险也要过来看一眼。

    任小粟问道：“你跟这狼王有过什么交集吗？”

    “没有，”颜六元摇摇头。

    ……

    今天只有这一章了，算是请个假吧，连载将近三个月的时间也短暂的休息一天，需要理一下接下来的思路和剧情了，大家见谅。

