    接下来的几天，江川没有出现在练兵场上，宋刻带着他去了驿馆，以学子“江川”讼师之名，见到了三法司的三位大人，在得到应允之后，终于看到了三法司的卷宗。

    为了让江川尽快熟悉案情，宋刻安排了刑名师爷鲁圆中从旁协助，这鲁圆中是慎书的学生，也是三尺学院的老师，此人在京城一带很是有名，跟法司的关系也甚好，有了他的帮忙，做起事来事半功倍。

    宋刻也没闲着，该见的见了，该打点的打点了，该知会的知会了，不动声色间把各方关系全都照顾调节到位。

    丁牧云则带着在云梦古城运用自己的方式，搜集各种消息汇总给江川。

    —

    眼瞅着便到了三法司升堂办案的日子。

    这一天，江川早早便收拾妥当与吕圆中一起下山，到了山脚时，丁牧云已经在此等候，无需废话，一同乘上马车前往云梦古城。

    进城之后，发现今日不同往时，热闹的街面上，安安静静。

    等快到衙门口时，才发现，原来半个城的百姓都聚集在这里，旁边还不乏有人在叫卖果仁，小食，甚至有些胆大之人，竟干脆做起了赌坊的生意，下注各方输赢。

    “买定离手，买定离手……”

    丁牧云说：“这种热闹，百年不曾一遇，谁都不想错过。”

    江川哪有心思听这些，心里想的都是今天的案子。

    眼看着时辰到了，一队官兵跑了过来，试图将人群驱开。可百姓们谁也不愿走，远远地看着。

    到了这里，丁牧云被拦了下来，丁牧云塞了个锦囊给江川，江川也没细看，便装进了口袋，随后和吕圆中一道在官兵的护送下从人群中走过，朝衙门走去。

    吕圆中跟江川共事了几天，对他的聪明和领悟能力有一定了解，但是做讼师他还是太嫩了，又无经验，心中存疑，一边走一边小声说道：“案情你都了解了，审案问案的大致经过所涉事件一应也都演练过了，可我还要再叮嘱你几句，莫少言的西梁策反案、吴墉的军粮案还有符羽……江川的西梁暗探案，三案并案，复杂难度大，最后，我再问你一句，你给我个准话，还有哪些地方是你心里有没底的？好让我心里有底。”

    江川诚恳道：“吕先生，不敢瞒你，我头一回做讼师，心里确实不安，但先生的教诲我都记下了，学生确实还有个问题想要请教先生。”他凑近了吕圆中问道，“若判了吴大官人死刑，同时救出另外两位的把握有多大？”

    吕圆中一愣，定定地看着江川，直到此刻方才了解了少年的内心，远非院监所想的只救一人，不由赞赏地拍了拍江川的肩膀：“杀了他，未必能同时救出他们两人，但杀他一人……”

    江川恭恭敬敬地接话道：“可救万人！学生知道先生一定也是这么想的。”

    吕圆中再看江川的眼神已经不一样了，这少年心中装的不只一人，看来吴墉非死不可，可吴墉是谁？白衣天子吴稠的胞弟，让他死，又岂是容易之事？

    看来今天必是一场鏖战。

    -

    辰时三刻，刑部尚书孟琢，督察院陆照陵，大理寺左瑭，在堂上落座，陆照陵在左，左瑭在右，孟琢居中。

    喊过三遍堂威之后，符羽、莫少言、吴墉被押了出来。

    要说不紧张，那是假的。

    江川心中一直隐隐担忧，因他与符羽曾跟与吴墉有过一面之缘，虽然为此，连档案都改了，却还是担心会生出事端。但很快，便放下了心来，因为吴墉看到他和符羽时，视线都没在他俩身上逗留过，径直越过看向三法司的大人。

    符羽看起来气色不错，几天不见神采奕奕，可见院监连大狱里狱卒们都打点到了，但就是胳膊被板子夹住，挂在脖子上，样子有些滑稽，不过，他身上的桀骜却一点没少，两腿岔开，大马金刀地往那一站。

    江川接着又去看莫少言，莫少言的情况不太好，短短几日似老了十几岁，面上毫无血色，虽然外表看起来，没有明显的伤痕，但联想到吴法天平日的所作所为，便知没少对付他。

    后面走来的是吴墉，这哪里像个犯人？就连身上的囚服都是崭新的，仿佛他来的不是公堂，而是酒馆食肆一般，逍遥自在。在吴墉的旁边，也跟了一位讼师。

    江川听吕圆中介绍过一嘴，说此人名叫白显贵，乃京城鼎鼎有名的讼棍，品行不端，擅长拿钱办事，颠倒黑白。按理说吴家有头有脸，不该请这样的讼棍，怎么奈何，请过慎书，被慎书以体力不支为由给婉拒了，请过吕圆中，被吕圆中以时间短来不及看卷宗为由也给婉拒了，这两位都拒绝了，那还有谁敢接这桩官司？放眼京城，也只有这位白显贵敢！

    只要钱到位，就没有白显贵不敢接的案子。

    白显贵来了云梦之后，得知三案并案，莫少言没有请讼师，另一位因是书院的学子，所以书院便指派了一名讼师。

    开始时，白显贵还担心，若书院指派了慎书为讼师，那这案子便会异常凶险，后来听说慎书还在京中，这才放下心来。

    有一回，在驿馆查看卷宗时，遇到了吕圆中，便以为是吕圆中，心中憋着一股劲，盖因吕圆中去了三尺学院执教，而自己走了多方关系却无果，于是这仇便记在了吕圆中身上，要跟他一决高下。

    可万万没想到，现在站在自己面前的，竟是尚方书院一不知名的小毛孩子。这可把他郁闷坏了，有种一拳打在棉花上的挫败感，认为对付这种小毛孩子，简直如碾死一只蚂蚁般简单！

    转念又想，这毛头小子，该不会是吕圆中的学生吧？这才又打起了精神，朝江川看了一眼，用眼神告诉江川，今天他绝不会手软。

    江川便冲他微微一笑。

    白显贵暗暗冷笑，暗道，小子，今天就让你好好看看自己是怎么输的！

    他刚想到这，就听一声惊堂木响，居中的孟琢按照规矩缓缓问道：“堂下犯人报上名来。”

    三人按照规矩报上了姓名。

    符羽用的是江川的身份，报的自然是江川的名字。

    莫少言一听到这话，便知道事情不简单，不由看了他一眼，两人视线刚将将对到一起，那白显贵便冷冷道：“这西梁暗探与莫少言好大的胆子，置诸位大人于无形，竟在公堂之上公然传递消息。”

    符羽看着他，好奇道：“这位讼师好眼光，只是看了一眼，就说是传递消息，那我与你已经相看了好几眼，你我是不是也在传递消息？”

    “我与你初次见面怎会传递消息？你这番公然藐视公堂，搬弄是非，混淆视听，还把诸位大人放在眼中吗？”

    白显贵说着朝堂上的三位大人拱手。

    他看过江川的资料，从没把这穷书生放在眼里，只当他是个无赖小混混。可他哪里知道，堂上这位从来就是天不怕地不怕的主。

    符羽呵呵一笑：“那你倒说说，为何我与这位莫少阁领对看一眼就是传递消息，而我与你对视一眼就是藐视公堂？到底是谁在搬弄是非？是谁在混淆视听？”

    案子才刚刚开始，这两人便吵起来了，孟琢心中厌烦，挥手制止：“好啦，不必再就此事说下去了。”

    符羽当即便大声应道：“是！”

    白显贵的下马威落空，面色阴沉了下来。转眼去看他身边的那位少年讼师，只见他默默站着一言不发，也不知在想什么。

    白显贵先声夺人：“诸位大人，吴大官人吴墉任吴字号大掌柜期间，被指贪污军粮银饷，毫无证据，纯属污垢，实乃前红衣内卫少阁领莫少言子虚乌有的指控，是对我大瑨商人之污蔑。”

    白显贵接着便又道：“诸位都是大瑨人，都知三江年年泛滥，哪一回，赈灾现场少得了吴字号？吴字号粮店更是身先士卒，掏空家底，也要赈灾救灾！皆因吴大官人经营有方，吴大官人实乃儒商义商，这样的人却反遭莫少言诋毁，为何啊？毁我大瑨商人，往后谁还敢赈灾救灾？”

    “莫少言你可有话说？”

    “有！”莫少言慢慢抬起头看向了吴墉。

    吴墉便也看向了莫少言，可不知为何面对这个面色苍白的孱弱之人，竟难掩一丝胆怯。

    莫少言又看了一眼白显贵，这才说道：“你说的没错，每一回赈灾现场都有吴字号身影，可哪一回不是因吴字号运粮迟缓，而致使无数灾民饿死？又有哪一回不是在赈灾期间，因吴字号故意囤粮，导致粮价飞升，而你吴字号打着赈灾的名义，从中牟利，这样也能叫义商？”

    吴墉咆哮：“胡说八道！道路难行运粮迟缓难以避免，囤粮是为了保持粮食正常供应，不至于被抢购一空。”

    “无耻！这种话你也能说得出口？”这声骂是来自符羽，他本来就是在乡下长大，骂起来人滔滔不绝，“也不怕那些因你延误饿死的灾民，去找你讨要性命？也不怕，那些死去的灾民在黄泉之下操你八辈祖宗。”

    吴墉面子上哪里还能挂得住，他长那么大从没被人这么骂过，何况还是当着这么多人的面！

    骂他倒是咬咬牙就算了，但是骂他祖宗，岂能忍得了？两眼呲呲往外冒着火星，再看符羽时，想起来了，这不就是当日的胜席上，那个狂妄的小子，叫他好生讨厌。

    想起了得胜席就想起心爱小妾黄梅子的死，那怒气腾一下冒了起来，上前一步，揪住了符羽的衣襟。

    符羽原本就是要激他，没想到这一招还真就奏效了，这下他可得意，一脸得意地耻笑着：“哎呦，恼羞成怒了？戳到你的痛点了？想打我？来来来，你打呀！我长这么大还没见过这么不要脸的人，讲不过别人就要动手打人，来来来让京城的诸位大人开开眼，我大瑨吴字号大掌柜，所谓儒商，所谓义商，就是这么想打谁就打谁。”

    整个堂上被吴墉的这举动给惊呆了。

    孟琢愣了一下才急忙喊来衙役分开二人。

    这时，莫少言这是开始说话了，一张嘴，便是质问：“从你接掌吴字号，每担军粮便从原来净重，改成了毛重，你认不认？八年前利州水灾，朝廷调拨一万担粮食走你吴字号粮店，可你怎么做的？明明有粮，却故意推迟送达，迟了整整十日，这十天里你吴字号口口声声说没粮，可问问别家粮店的粮食，都是从你吴字号手里买的。十天，饿死了一万人，这笔账该不该算到你头上？军粮账目做的鬼神莫测，大瑨兵马图是你枕边人黄梅子做的，你能说你一点也不知道？你以为你做的天衣无缝，就没人知道了？你以为只要把我杀了，就没人能治你的罪了？你还有脸说自己是义商？你也太小看红衣内卫了！你还咆哮公堂，还要当堂打人？你把你兄长吴稠的脸都丢没了。”

