    古尔哈继续道：“本王并非心狠手辣的人，可是如今，既然杜启采取了如此不顾道义的手段，那么，就不能怪本王。有恩报恩，有仇报仇，是本王的态度。今日我们折损无数的同袍，所以这一战，我们便以牙还牙，必须要报复回来。”

    所有的将士，一下就激动了起来。

    三天劫掠。

    这可是天大的允诺了。

    一般似古尔哈这样建国，且要考虑自己名声，以及未来发展的，是极少采用这种任由将士劫掠的方案，因为这样的安排，会导致诟病。

    甚至，会导致百姓抵触。

    到时候再想要统治地方，就会非常的困难。

    可是眼下，古尔哈没有办法，他必须要这么办。一旦不按照这个办法进行，那么麾下的将士，难以鼓舞士气。

    尤其杜启以大炮轰炸，更是令古尔哈内心愤怒。

    充斥着一股怒气。

    不报仇，誓不为人。

    古尔哈的内心，已经是存了心思，等拿下了杜启，他要一点点的折磨杜启，让杜启求生不得求死不能。

    此刻将士激动，无数人高呼着以牙还牙的话语。

    一个个将士，分外激动。

    古尔哈任由将士呐喊，好半响后，等所有的将士，都不再呐喊后，古尔哈大袖一拂，吩咐道：“所有人好好休息，明天上午，我们正式进攻杜启，一鼓作气，打破杜启的营地。然后，杀到敌人的阵营中去。”

    “杀，杀，杀！”

    张冀听到后，也是忍不住高呼呐喊起来。

    显得无比的激动。

    甚至是亢奋。

    其余的将士，一样是高呼呐喊，所有的气氛，已经是带动了起来。

    军心，再度恢复。

    斗志，再度恢复。

    古尔哈见状，也就不再训话，摆了摆手，就下了解散的命令。所有的将士，各自下去休息，而古尔哈则是带着张冀，径直回到了营帐中。

    宾主落座。

    张冀沉声道：“大王，关于允诺将士，任由他们在夏国境内，劫掠三日的命令，卑职是赞同的，毕竟在当下，唯有如此，才能鼓舞士气。只是，这恐怕会引发一连串的反应。”

    古尔哈道：“什么反应？”

    张冀道：“消息肯定会传出的，到时候，夏国方面，抵抗势必更为猛烈。甚至于，我们以后要治理夏国，也会更难。整个夏国境内的无数百姓，都会敌视我们的。”

    古尔哈捋着颌下的胡须，缓缓道：“这一事情，也是没有办法的办法。张卿，如今我们遭到掩杀了一阵，将士军心受损。你有其他的办法，鼓舞士气，让他们全力以赴吗？”

    “没有！”

    张冀也是无奈摇头。

    到现在，他也没有解决的办法。

    古尔哈说道：“既然没有，那就执行命令吧。如果你有解决的办法，本王采纳你的办法。我也知道，采取这样的办法，会有很大的后患。问题是当下，这是没办法的事情。至于产生的隐患，以后再说。”

    张冀点了点头，不再多言。

    在张冀走出营地，去外面巡视时，而古尔哈的营地外面，已有哨探先一步离开。

    这些哨探，便是刘澈安排的。

    虽说不能打探营地内的消息，至少营地内的动静，还是可以观测一下的。随着营地内，有无数的人呐喊，有无数的人高呼，营地外面哨探听得一清二楚。

    都听到了喊杀声音，也听到了以牙还牙的声音。

    哨探听到消息，便立刻赶回。

    消息禀报到刘澈的手中，刘澈听到后，径直来到中军大帐。他见到杜启后，立刻禀报道：“大王，刚刚哨探传回消息，说是明国的营地内，不断有喊杀的声音传出，大意是要报仇。这一情况，卑职判定，对方极可能要报复，还要来开战。”

    杜启说道：“既如此，是要早作准备了。”

    顿了顿，杜启道：“你打算怎么办？”

    刘澈说道：“卑职的打算，是在营地外面，布置防线，准备防守。眼下对方既然要进攻，那么我们以守为攻。毕竟能借助防守，消耗对方的实力，那是怎么都不吃亏的。”

    “可以！”

    杜启立刻就点头。

    刘澈道：“既如此，卑职就立刻安排下去，布置防守的事情。毕竟按照眼下的这个趋势，就在这几日，甚至于明天，乃至于今晚上，古尔哈都可能下令进攻。”

    杜启道：“早作准备，不会有后患。”

    “是！”

    刘澈立刻就回答。

    他转身就离开了，出了营帐，快速去安排军中的事情。

    随着时间流逝，抵近傍晚时分，一切布置妥当。而刘澈甚至于，为了防止晚上遭到袭击，都专门安排了一支军队值夜，就是为了防止遭到袭扰。

    一夜无事，一天时间转瞬过去。

    翌日，清晨。

    虽说早晨的时候，还有些清冷，不过却是有着朝阳初升。暖阳升起，金灿灿的阳光，洒落在营地内，使得整个营地，仿佛铺上了一层金色的地毯似的。

    军队将士，已经开始操练。

    刘澈负责将士的操练，待早操结束，才开始吃早饭。

    将士吃完饭，暂时各自休息。

    不过在将士休息的时候，却是有哨探先一步返回，向刘澈禀报，说是古尔哈方面，已经率领大军启程，出了营地直奔他们来了。

    刘澈得知了消息，立刻向杜启禀报。与此同时，又快速做出安排。

    准备好防守的战事。

    时间不长，营地外面已有浩浩荡荡的战鼓声响起。

    鼓声隆隆，杀声震天。

    越来越多的将士，高呼呐喊。越来越多的将士，仿佛要直奔营地而来。

    杜启和刘澈两人，却是在营地内等着。

    两人都是使用了望远镜，远远打量着远处，因为对方为了避免遭到炮轰，暂时还没有发兵过来，而是在约莫四百步之外，开始快速的假设炮台，搬运大炮。

    刘澈说道：“大王，对方的意图已经很清楚了。应该是先以大炮，轰炸我们营地门口，扫荡一遍，削弱我们的防守，然后再让士兵进攻。”

    杜启脸上挂着笑容，说道：“既然是这样，那就采取以其人之道还治其人之身的策略。你立刻安排一下，调集我们的炮兵，架设迫击炮，给我瞄准四百步外的炮群。一旦他们一开炮，我们立刻就还击，把他们的炮群炸毁。”

    “是！”

    刘澈得了命令，立刻去安排。

    他已经是迫不及待，想要看到古尔哈眼见炮群被炸的样子。

