    乔沐元跟着陶文兴上车。

    佣人把菲菲递给乔沐元，乔沐元接住，她先带菲菲回家，等陶叔叔回京城时会带上皮特一起。

    皮特跟了过来，菲菲也趴在窗户上往外看，一猫一狗，深情对视。

    乔沐元摸了摸菲菲的小脑袋，脸颊靠在它毛茸茸的毛上，原来菲菲陪伴了她一整个留学生涯。

    陶文兴安排好了保镖，又亲自开车送乔沐元去机场。

    正是盛夏，天气很热。

    当车子缓缓启动时，乔沐元一直看向窗外，恋恋不舍。

    出了别墅区，她第一眼看到了就是那24小时亮着灯的便利店，店铺人来人往，装修几年未变，就连店员都还是她熟悉的那几个。

    乔沐元的瞳孔里都是这便利店的影子，直到车子离开，再也见不到。

    也曾有人替她遮风挡雨，也曾有人问她冬天冷不冷。

    他的那只保温杯，她还没有还给他，她丢在了这别墅里，伴随这留学生涯，永远留在了这里。

    时间过得真快。

    “大小姐，你的房间不会动，以后要是想来就告诉我一声，这边我会留一个管家。”

    乔沐元点点头。

    她把她的大熊也留在了这里，那只伴随她很久的大熊，也随着这一段过往留在尘埃里。

    “大小姐，听京城那边的管家说，乔爷给你联系的京城著名建筑师付敏聪先生这段时间都在京城，你可以随时去拜访他，乔爷的意思是，以后大小姐就跟着付先生做建筑设计，如果不愿意也没关系。总之，大小姐可以做自己乐意的事情。”

    “挺好的。”乔沐元没有不愿意，“付老先生久负盛名，我这么年轻能拜访他是我的福气，很感谢爸爸，我以后也愿意踏踏实实去从事建筑设计行业内的工作。”

    “付先生听说大小姐是哥伦比亚大学毕业的高材生，也很乐意带着您。”

    “不过我不怎么聪明，可能会让付先生失望。”

    “不会，大小姐天资聪颖，以后一定能在行业内做出成绩。”

    乔沐元抱着菲菲，低头摸着小猫的毛。

    是不是从此以后，她就真正长大了？

    一路上，乔沐元看着熟悉的街道、建筑、路标，恍惚之间像是一场梦，梦里来过，梦醒后……她还在京城。

    她多想一觉醒来还是十八岁的年纪，憧憬着秋季留学生涯的开始。

    她曾经以为那将是鲜衣怒马、纸醉金迷、无忧无虑的四年，却没想到离开时，这几年的生活单薄得像一张纸，脆弱又苍白。

    那个人在她心口上刻下一刀又一刀，时间带不走那些痕迹，她自己也学不会如何将那些痕迹一点点抹平。

    鲜血淋漓之下，辗转反侧在每一个难明的长夜。

    等乔沐元上了飞机，陶文兴打了电话跟京城那边汇报。

    陶文兴重新回到纽约的别墅收拾东西，办理其余的手续。

    乔沐元在飞机起飞前吃了两颗安眠药，闭眼睡了一个长长的觉，她从未睡过这么久，但这一次，卸尽一身疲倦。

