    第110章 积分兑换系统开启

    “恭喜你锻造出凡俗境上品武器一把，符合积分兑换系统激活条件，是否激活？”

    这声音南罗太熟悉了，不是那神殿器灵还能是谁，能够让器灵出现的事情必然不是小事，于是他不假思索地回道：“激活！”

    “恭喜你，尖锐的红曜匕兑得试炼积分45点，作为第一个激活积分兑换系统的试炼者，特此奖励积分10000点，奖励称号先驱者，可任意开启积分兑换系统，不受地域限制。”

    “生存试炼全地域公告：恭喜NO.6666号村落——红叶村第一个激活积分兑换系统，特此奖励红叶村所有试炼者积分100点。”

    “红叶村公告：本村积分兑换系统已激活，请前往村中央生命树下查看本系统，所有在本次试炼之中得到的物品皆可兑换积分，也可以用积分兑换系统中的物品，祝大家好运！”

    连续三道声音在南罗的耳边响起，让他心神一阵恍惚，没想到自己锻造出一柄武器就能触发试炼的隐藏关卡，还能获得不少积分，但这先驱者的称号又是怎么回事？怎么样才能开启积分兑换系统呢？

    南罗一边想着一边在心中默念：“开启积分兑换系统！”

    果然如他所料，在他的身前凭空出现了一个物品兑换框，上面嵌入了六个流光异彩的篆刻大字‘积分兑换系统’，宛如一张薄薄的半透明纸片悬浮在空中，显然和神殿中的物品栏大同小异。

    在积分兑换系统的左侧只有一条记录显示在上面，南罗看着非常眼熟。

    ‘尖锐的红曜匕，凡俗境上品武器，所需兑换积分50点。’

    这不是他刚才锻造的匕首吗？怎么所需兑换的积分比他得到的积分还要高出5点呢？难道还有手续费？

    带着疑惑，南罗点开了这条记录，果然出现了这把匕首的立体画面，无比详尽的介绍了这把匕首的所有属性，就连隐藏特效也显示其上，和马掌柜所述是一模一样。

    而在积分兑换系统的右侧有个空白框，上面有行小字‘请放入物品’，显然是用来把物品兑换成积分的地方。

    南罗尝试着将铜勋币放入其中，积分兑换系统却是一直提示数量不够，一直等到放入2000枚铜勋币，系统才提示‘是否要兑换成9点积分？’

    南罗当然选择了否，铜勋币对他来说还是大有用处的。

    熟悉了一会操作方式，南罗就默念着退出了积分兑换系统，可当他刚收回目光，在看眼前的场景之时，不由觉得汗毛林立。

    只见马掌柜无比眼热地对着南罗瞅个不停，仿佛在他的眼中，南罗变成了一道可口的美食。

    “先驱者大人，能见证这个奇迹的诞生，是我这辈子最大的福分，有您在，是我们村子的荣幸，而您能光临此地，亦是给了鄙人最好的荣耀，有什么需要鄙人效劳的，请尽管吩咐，鄙人乐意效劳”，马掌柜嬉笑眉开地说道，态度是有多恭敬就有多恭敬。

    南罗闻言是一阵愕然啊，看来这个先驱者的称号在此地却是蛮实用的，算得上是一种身份的象征，从马掌柜的态度来看，这种身份的地位应该不低。

    “马大叔，你不用客气，我也没什么特别的事情要交待，如果没事的话，我就继续锻造了。”

    “好，好，您请......”

    在简短的说了几句之后，南罗又重新生火投入了锻造行业中。

    他闭起双眼，回忆了刚才锻造的全过程，一个画面一个画面的分割出来做着分析，这样可以最大的了解自己的优势与弱势。

    锻造工艺需要历经五个阶段，分别是选矿、熔炼、锻胚、成型、冷却。

    选矿有心眼的存在，对矿石的纯度能做出最正确的判断，因此选矿是他最不用担心的环节。

    熔炼因为有化石术的存在，可以提高矿石中杂质的熔点，最大的分离出金属与杂质，但还是会有些细小杂质，其熔点较低，会随着金属纠缠在一起，无法准确地剥离，这通常和火焰的温度有很大的关系，这个时候如果掌握一门控火术或控火的技巧，将会大大地提高熔炼的金属品质。

    锻胚这个环节比较特殊，不仅要考究锻造者的眼力劲，更要掌握锻打时的力度，时机与节奏缺一不可，而掌握一门好的锤法就显得至关重要了。

    成型在南罗看来，是锻造的五个阶段中，他最弱的一环，也是他急需要加强的环节。

    冷却主要看的是冷媒材料，好的冷媒材料，可以极大的改善一件器具的强度、硬度、韧性、锋利等特性，甚至能诞生出一种特效出来，因此冷却这个环节，南罗觉得材料比技艺更为重要。

    在锻造的五个阶段中，南罗最需要改善的便是成型，幸好，在欧阳子的传承中，正好有一门形意术可以操控铁胚变成自己想要的模样。

    这门形意术对修炼者的使用要求也比较低，只需能释放精神力即能修习，这也是现阶段南罗唯一可修习的成型之法，反观欧阳子的其他锻造技巧都需要等转职成为铁匠后才能修习。

    而在锻胚阶段，南罗手中还有一门战技雷霆锤法，之前他有初步了解，雷霆锤法一共八式，威力是一锤大过一锤，而它的第一式‘九霄落云’可用于战斗亦可用于锻造。

    有这两门技巧，南罗相信随着他的锻造次数增多，他也能快速地提升锻造品质，况且还有铜勋币的存在，必能将他的锻造等级提升到一个历史最高点。

    于是乎，南罗完全沉醉在修习雷霆锤法与形意术的过程中，时不时添加一些铜勋币熔入铁胚之中，不断地分析着一项一项数据，时间过得很快，南罗就在马掌柜这边彻底安顿了下来。

    而在南罗埋头苦干的这几天，红叶村的生命树下也是热闹非凡。

    “天涯镇顾氏武馆招收志同道合之人，限定战力200点，凡是本次试炼成绩优异者，可优先加入顾氏武馆，成为一名学徒。”

    “上品培元丸一颗，换取精品以上盾牌，走过路过不要错过哦。”

    “收购下品乾坤袋一个，价格面议。”

    “狩猎队招收强力打手两名，每日积分收入稳定，半个时辰后出发，速来。”

    “一大师出品，天烈火云刀，极品中的极品，换取800积分相等物资，愿换的来！”

    ......

    生命树下吆喝声不断，三三两两拥在一起，仿佛此地变成了一个集市，而刚才喊出‘天烈火云刀’的那人，在他的周边则是围起了一圈人，看情形，都是被他手中的武器吸引过来的。

    “我说，这位矮人兄弟，你手中的武器真是一大师出品的？”一半身人族的灰衣皮甲少年无比眼热地问道。

    边上众人闻言都是附和点头，纷纷言道。

    “不错，你怎么证明这把武器是一大师出品的？”

    “就是就是，我们凭什么相信你说的话。”

    “不会是骗子吧，一大师出品的就那么几把，怎么可能会是他手里的一把？”

    “穷疯了吧，之前一大师出品的几把武器最多也才竞价到500积分的物资，他手中的那把竟然要价800积分，这不算穷疯了，那还算什么？”

    “就是，神殿中极品武器也才需要一两百积分，这把刀看着也就是极品武器，竟然开价800积分？”

    ......

    站在人群中央的是一位矮人族的少年，一身杂牌半身甲，让人对他的装备提不起半点兴趣，一看就像个穷鬼，可就是这么一个少年，他手中的淡红色的长刀却是隐射出六条纹理，是货真价实的极品武器。

    面对众人的质疑，他却不急不躁，淡然地喊道：“各位兄弟姐妹，都请稍安勿躁，在下手中的武器到底是不是一大师出品的，相信很快就能揭晓答案。”

    矮人少年一边说着一边取出了一张羊皮纸，然后继续说道：“想必各位来了好几天，都应该知道天族人的天赋神通了，而我手上的这张羊皮纸就是请本村村长出具的一份鉴定声明，声明的内容呢，正是对这柄天烈火云刀的属性介绍，请各位仔细看看吧。”

    “看看，让我们看看！”

    众人立马拥在了一起，其中一少年看到羊皮纸后大声地朗读起来。

    “鉴定书：天烈火云刀，锻造者一大师，凡俗境极品武器，采用火云铁精炼而成，暗合天地阳火之力，至刚至阳，无坚不摧；附加攻击力105点，附加力量18点；附带中级特效：天烈，增加攻击力上限200点，增加暴击率10%；附带单手刀精通，初级精通，提升单手刀命中率10%，提升单手刀攻速10%，提升单手刀攻击力10%；附带中级隐藏特效：降需，降低武器使用需求20%；武器需求：力量8点。鉴定人？这个印章——是村长的！”

    “天啊！这属性这么极品！”

    这是众人听到这把刀属性的第一反应，有村长的背书，相信这把刀的属性不会有假，众人看得是无比眼馋，恨不得夺过此刀，从此隐姓埋名。

    “怎么样，各位，在下所言非虚吧？要不是我不善使刀，我也不会将此宝物兑换出来，有如此神兵利器在手，安能天下何处去不得”，矮人少年笑呵呵地说道，其目的不言而喻了，自然是希望卖得一个好价钱。

    “刀是好刀，可惜要价太贵了啊！”

    “哎，鄙人也是囊中羞涩啊......”

    看热闹的人多，而报价的却是一个都没有。

    在场的众人都能明白这把刀的价值，可是800积分的物资真不是他们能拿出来的。

    “好刀，这把刀我要了！”

    就在这时，人群的后方走出来一位虎人族的少年，身披赤色铠甲，面如冠玉、目如朗星，身材也是异常高大，气势非凡。

    “是他！”

    人群忽然炸开了窝，互相交头接耳，小声嘀咕起来。

    此人名为迟延虎，人如其名，因为身材高大，因此看着行动缓慢，好似不大灵活，但这紧紧是表象，见过他猎杀荒兽的人们都知道，这个神勇非凡的虎人族少年，在实战中雷厉风行，宛如惊猿脱兔，异常灵活，而这并不是他的强项，他的力量尤其出众，攻击力更是惊人，往往几刀下去就能灭杀一头精英级的初级荒兽，在红叶村的试炼者中也是小有威名，认识他的人还不在少数。

    “慢着——”

    (本章完)

