    第114章 114-绝命逃亡

    “目标洛克隆机场，1~5号车负责摧毁跑道，防止敌机起飞，6~15号车负责摧毁敌人的直升机场，16~20号车负责摧毁塔台、空指部等重要军事设施，20~25号车摧毁宿舍、弹药库等后勤设施，其余车辆负责对聚集人群进行精确打击！”

    卡布洛特城外，郊区的一座半山腰上，从日落之后就开始绕路赶过来的步战车队终于在詹姆斯的提前接应下赶到了最佳的伏击位置，身为英雄级特工的詹姆斯也脱下了伪装凯旋归队！

    “一个基数的弹药打完，不管战果如何立即朝卡布洛特城以北撤离，那边有一片高原山区，是最天然的躲藏地！”

    一边将扎卡洛夫的衣服给换下的詹姆斯一边冲着眼前满是不敢置信的刘非凡汇报道：“报告指挥官阁下，詹姆斯邦德申请归队！”

    “同……同意归队……”

    看着换了身衣服的詹姆斯邦德从1m6重新变回了1m8的身高，刘非凡真是有些不敢相信自己的双眼。

    “是！”

    伴随着詹姆斯的话音落下，部署完炮击阵地的步战车群也咆哮出了属于自己独有的怒吼，一发发炮弹破膛而出，如同璀璨的烟花一般划破夜空！

    “这是边境的战斗结束了吗？怎么这么快就放烟花庆祝了？”

    当漫天的炮弹升起，在城市里听到了动静的居民们纷纷抬起了脑袋，看着城市西南方向燃起的熊熊火光，下意识的庆祝了起来！

    然而，帅不过三秒的居民们很快就发现了不对劲，那本该在夜空中就绽放的烟花此时却忽然极速下坠，就如同昙花一现一般，转瞬即逝！

    “该死的！炮击！”

    正在机场里值守的卫兵也在第一时间发现了漫天飞舞的炮弹，可还没等卫兵们有太多的反应时间，那齐刷刷出现在夜空中的炮弹就如同长了眼睛一般，铺天盖地的朝着他们落了下来！

    刹那之间，刚刚还一片寂静的洛克隆机场火光冲天，大量的炮弹倾泻而下，士兵的哀嚎声和呼救声也消散在了爆炸声中！

    “敌袭！敌袭！”

    早有准备的战斗机飞行员在第一时间冲出了营房，一个两个大喊着自己的战机跑了过去，可还没等飞行员们跑出多远，一发发炮弹就如期而至的落到了营区之中，一座座营房被炸烂，刚跑出营房的飞行员也被炮弹的冲击波震倒在地，可这还不是最惨的！

    最惨的是好几名侥幸逃过了炮击的飞行员刚刚跑到停机坪，那密密麻麻的炮弹就如同瓢泼大雨般从上空落下，一枚炮弹好巧不巧的落在了停机坪中间停着的满载航弹的轰炸机上，爆炸的威力直接引起了航弹的殉爆，16架重型轰炸机在顷刻之间化作了一团团火球！

    “直升机，还有直升机快升空！”

    反应过来的飞行员赶紧向直升机坪望去，可战斗机场这边已经遭遇了炮击，直升机场也没好到哪去，仅剩的四架攻击直升机也在第一轮炮击发起时遭到了重点照顾，早已先一步成了废墟！

    这个时候，才有人后知后觉的想起了部署在机场周围的防空阵地！

    “该死的防空阵地呢？怎么在关键时候，一发炮弹都打不出来？”

    一个侥幸在炮火中死里逃生的卫兵歇斯底里的冲着防空阵地上的卫兵咆哮着：“全完了！机场全完了！”

    “报告长官，来袭的炮弹属于近程火炮，不在防空雷达探测范围！”

    几个防空阵地里的士兵在此时急得如同热锅上的蚂蚁一般，一边手忙脚乱的将防空阵地的自动防御系统关闭的同时，一边紧急换弹手动调校炮机朝着机场外的山林瞄去，正在此时，划破夜空的炮弹也变得逐渐稀疏了起来！

    “不好！敌人要跑！所有人给我冲出去，拖住他们！”

    已经猜到3077意图的机场守备队士兵很快反应了过来，侥幸躲过炮击的卫兵也在基层士官的组织下迅速组织起了战斗力，一个两个从机场的各个方向迅速朝着步战车队所在的山林冲上来，照明弹一颗接一颗的从残壁断崖的哨塔打出，将机场外的开阔地照得如同白昼一般亮眼，隐藏在半山腰上步战车队也瞬间暴露在了夜空之中！

    “撤！”

    看到照明弹升空瞬间的3077在第一时间下达了撤退命令，可即便如此，两座防空炮的高射机枪却也依然咬上了车队，15mm口径的机枪弹所到之处遍地狼藉，碎石横飞！

    “敌人在山上！给我打！”

    冲出机场的守备队士兵也发现了车队的踪迹，冲在最前面的基层士官赶紧为后面的士兵指明了目标，在两挺高射机枪的掩护下对山体发起了冲锋！

    “27号车中弹！油箱被击中！请求脱离车队！”

    “23号车车长中弹！重复！23号车车长中弹！”

    一时间，战斗进入了白垩化，好几辆刚机动运转起来的步战车就被无情的枪弹击伤，车载的通讯频道里一时间涌入了大量的战损报告！

    “所有车辆推到最高时速，受损车辆执行断后任务！”

    01号车里的3077仿佛早已预见了战况一般，在收到战车战损的瞬间就做出了回应，反应速度之快根本不给刘非凡思考的时间，一边的詹姆斯也十分麻利的爬上了01车的炮塔之上，操持着车载机枪警戒了起来！

    “往左冲！上高地！”

    指挥着车队刚冲出半山腰的詹姆斯赶紧冲着01车的车长吼了一句，刚准备顺势冲下山腰的步战车猛地一顿，但还是按着詹姆斯的指引往一旁的山丘高地冲了上去！

    “车长，在穿过高地之后往左边的小路冲下去，绕过山背，先做出往边境撤退的假象！”

    半个身子露在炮塔外的詹姆斯一边把持着机载机枪戒备的同时，一边不忘冲着车舱里的车长指引着方向，身后的步战车也正在一辆接着一辆冲上高地，看着车队并没有减员太多的詹姆斯这才稍稍松了口气！

    忽然间，一声剧烈的爆炸声在车队后方响起，即使是已经冲出百米外的步战车也依然被爆炸的冲击波波及，毫无准备的詹姆斯差点没被爆炸给颠出车外！

    “什么情况？尾车！”

    反应过来的刘非凡顿时萌生出了一丝不好的预感，赶忙抓起车载对讲问道：“后面什么情况？还有多少辆车没跟上来！”

    “报告指挥官，24号车发生殉爆，我是27号车，我们奉命断后，请指挥官放心！”

    车载对讲里很快传出了王三十三的回应，听着那毅然决然的声音，刘非凡的内心忽然间感觉被狠狠揪了一把，再望向一旁的瞭望孔，能看到的却只有漆黑的山林！

    “左进！尾车断后！留下一辆车切断行进痕迹，其他车辆以最快速度朝目标地点进发！”

    扛过了爆炸冲击的詹姆斯也很快从震荡中清醒了过来，一边重新把持起手上的机枪做掩护的同时，一边继续为车队指引着，很快，侥幸逃出洛克隆机场南郊的步战车群再一次潜入了黑暗之中，只剩下几辆因为动力受损无法脱身的步战车组留在半山腰之上，拖延着整个卡布洛特城的追击！

    “该死的！我们上当了！”

    洛克隆机场遇袭十分钟后，位于巴斯波比城外的临时战地指挥部终于收到了机场遇袭的消息，看着电报纸上描述的袭击方式，杜巴少校怎么可能没反应过来？这肯定就是之前两度袭击巴斯波比城的盟军小队啊！

    “卡布洛特城说，目前盟军的残余部队已经往边境方向逃窜，要求我们迅速出兵堵截，务必要将这一群不知死活的盟军军团给歼灭在联邦境内！”

    刚刚呈送完电报纸的通讯兵很快又从位置上站了起来，将卡布洛特城的指令递到了杜巴少校面前，看着电报纸上的指令，已经被刘非凡折磨出了疑心病的杜巴少校忽然间犹豫了！

    就在此时，一旁的斯狮维夫忽然间从位置上站了起来！

    “行！电报卡布洛特城，敌军逃窜的具体线路和方位，我们马上部署堵截！”

    因为麾下突击营被全歼而恼火了一天一夜的斯狮维夫此时已经管不了那么多了，在听到刘非凡等人竟然还想逃出联邦之时，斯狮维夫直接就夺过了电报纸，怒气冲冲的瞪了一眼杜巴少校：“怎么？都这个时候了，你该不会还想说盟军的目的远没有那么简单吧？”

    “是没有那么简单，斯狮维夫，请你动动你的猪脑子想一想，如果是你敲掉了敌军的机场，让敌军没有了对战场的制空权之后，你会不会趁机发起袭击？”

    杜巴少校的眼神也逐渐变得犀利起来，两眼阴沟沟的盯着斯狮维夫：“而且，我们之中肯定有人与盟军暗地勾结！若不然！那些该死的盟军怎么可能会这么巧合的朝洛克隆机场发起袭击？”

    “杜巴，你什么意思？”

    听到杜巴少校怀疑的斯狮维夫被气得眼珠子都快瞪了出来，火冒三丈的直接逼到其面前，气汹汹的质问道：“你在怀疑我？”

    “没有啊，你们谁怀疑斯狮维夫少校了吗？”

    面对斯狮维夫的质问，知道自己并没有掌握有实质性证据的杜巴少校明智的选择了装傻，一边转移话题的同时，一边悄无声息的避开了斯狮维夫那吃人般的目光...

    （未完待续）

    (本章完)

