    孔赢、杨传二人在界外窥看之时，秦掌门等人也是一般有所察觉，并随时随地准备应战，待得其真正退去，这才把气机收敛。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ似这等人物，行事很少反复，既然走了，便不太可能再回来，不过必要的戒备还是需要的，先前用来对敌的布置仍是保持在那里，并未撤去。

    包括张衍在内，各位真人各把神意一起，同是入得一处界空之中。

    相互见礼后，岳轩霄冷声道：“此辈今日退走，是为明日再来，那时其若至，必是准备更为充分。”

    薛定缘微感可惜，道：“经此一事，玉梁教、积气宫这两家怕是不会再斗起来了。”

    张衍点道：“薛掌门说得是，此回孔赢、杨传等辈到来，不但是为试探，也是为确定两家之未来。”

    钧尘界中长久以来始终存在着一个矛盾，那便是玉梁教与积气宫究竟该是携手还是彼此吞并。

    若是合为一家，那么可力气往一处使，这等好处显而易见，可是这当中付出代价也是不小。

    表面看去，积气宫是主守御一方，这个选择需看玉梁教，但其实不然，这其实取决于山海界。

    以往山海界不过是天鬼一家独大，对孔赢来说反掌可灭，那么有无积气宫都无关紧要，但有了九洲修士，就需慎重选择了。

    孔赢此回在见得九洲修士中有疑似能抗衡自己的存在后，那么恐怕就会彻底放下攻取积气宫的打算，转而倾向于联手了。

    但这也没有办法之事，若是九洲这里不拿出大鲲威慑，那么也不用等到以后，现下就需面临一场决定生死的大战了。

    说到底，明面上的实力有所欠缺，那可以做得选择就少。

    秦掌门沉声道：“我当督促那赢妫，争取早日复原。”

    九洲修士如今欠缺的就是时间，要是有个五百载安稳，那么也无需弄什么策略了，直接便可摆开阵势，正面一斗了。

    张衍想了想，道：“孔赢、杨传等人若下回再至，那必会带上钧尘中所有帝君，不过按司马真人所言，还有如饶散人等寥寥几名不愿顺服的帝君远走蛮荒天域，不在两家之列，他们为使后路无忧，定会设法一一收服斩杀，其等何时理顺这些事，何时便会过来。”

    两界相争，那必是凡蜕这一层次的修士先争胜负，钧尘界修士若至，门人弟子不会立刻带上，那样只会拖累自身，只有待占据上风，或者拖住敌方同辈之后，才会令其过来，而这等下层斗战，凡蜕修士通常不会再插手了，毕竟到了他们这般境界，地位尊崇，高高在上，若是事事都自己来，那又要手下门人何用？

    而在此之前，为了不使自己教派总坛反过来被人威胁，就会先将这些界内不肯顺服之人全数清理了，以杜绝隐患。

    秦掌门略略一思，道：“渡真殿主，司马真人是言他所投靠一名同为魔宗的饶姓散人？”

    张衍回道：“不错，据司马真人而言，这一位曾一度依托在积气宫门下，疑似是那龙君麾下，如今也有自己的算盘，不过此人似是凭空冒出来一般，司马真人曾设法打探过其人背景，却是并未得到什么有用消息，弟子亦曾问过郭真君，他言自己过来之时，从未有过听闻这位，。”

    薛定缘一皱眉，问道：“张真人，薛某有一疑，此人会否是他界来人？”

    也不怪他这么问，钧尘界暂且撇过不提，金銮教之事至今还是余波未息。

    张衍道：“这也难以说得清楚，不过可能倒是不大，此前积气宫愿意接纳其人，说明至少杨传心中是有数的。”

    修到凡蜕之境，通常是不可能没有来历，背后一定是有大势力支撑，否则修炼功法何来？修炼外药何来？若是过去当真是一片空白，杨传又岂敢将之留在身边？

    薛定缘沉吟一下，又言：“既然此人与两家不睦，那司马真人那处便就很是重要了，只要设法此人不去归附孔、杨二人，那么只要其在一日，两家就无法放心来攻，”

    张衍道：“司马真人如今不知身在何处，两界仪晷也无法联络，不过这也不是全然没有办法，我可试着再做一番安排。”

    秦掌门言道：“此事可先由渡真殿主处置，若其中有什么需门中支持，可再来与我言。”

    张衍点了点头，他已是想好，下来或是再遣一人前往，或是令那分身设法与司马权联络，若是后一种做法，无有什么，但若前一种，那就需好生斟酌了，至少人选就是一个问题。不过这并不意味着除此外九洲修士无法做得其他事了，他抬头看向此间众真，目中光芒陡然锐利了起来，道：“掌门真人，诸位真人，我有一议，若是钧尘界那处能拖住那是最好，若是不可，我等为何不主动杀入钧尘界中？”

    “主动杀入钧尘界？”

    他这句杀气腾腾的话一出，此间几位在稍作思索之后，竟都是表示赞同。

    秦掌门颌道：“渡真殿主之议，未尝不可，”

    岳轩霄赞言道：“此言甚合吾心，既然迟早要一战，为何非要等此辈杀过来，不如我等杀过去！”

    张衍提出此议之前，已是仔细考虑过了，要是等着钧尘界修士杀上门来，那么不管胜负怎样，十位以上的凡蜕层次修士交手，必会对山海界造成极大破坏，与其如此，那还不如直接就在钧尘界中开战，便有损毁，也碍不到自身。

    而他之所以敢这么想，这里还有一个不可忽略的重要因素，那就是钧尘界因那真阳大能之威胁，已是准备弃守本界，举力外伐，故是毫无防范之心，并不像山海界一般营造了诸多大阵。

    这也可以理解，本来就是一个将要抛下的地方，当然不必要有多少心思再来经营，至于防备布置，那更是多此一举了。

    本来张衍还曾想过九洲诸派出得一人，携那虚元玄洞去往钧尘界，打开三层封禁，以吞灭此界。

    从表面上看，成功机会很大，但这其实并不一个好主意。

    由于此为溟沧派法宝，碍于规矩，能做得此事只有门中修士。秦掌门为一派之主，不可轻动，孟真人还在功行略浅，是以数来数去，唯他最为合适。

    而先不说如何收回此宝，就是一界俱毁，也未必能杀得了随时可跳出界外的孔赢、杨传等人，反而只会逼得其等毫无顾忌得向山海界出手。

    故是他仔细想了下来，只能放弃这个看似能一劳永逸的办法。

    众真讨论了一会儿，便就决定采纳张衍的提议，在对方真正动之前，就先一步提前攻入钧尘界。

    至于如何知晓其何时到来，倒也不难，举界而迁不是小事，会涉及到方方面面，这般动静是没法隐瞒的，就是两家设法遮掩，所有凡蜕修士一齐离去，下来主持之人必会换做真君，有司马权这天魔在，也不难察觉到异状，可以做到一定程度上的主动。

    在商量好后，秦掌门这时道：“还有另一事，需告于诸位得知，至德不久前有消息传来，他已是在恶界之中开辟出一块千里方圆的界域，但那处气毒比想象之中更是难除，如今他仗着‘仪元天祇’可以维系，但随时有被逼压回来的可能，先前因为孔赢等人可能将至，诸派之中无法抽调人手，如今其等已是离去，需有一人前去相助，以稳住此番局面。”

    恶界算得上是九洲修士给自己留下的最为重要的后路了，万一在与钧尘界斗战中失利，就能退至到此处暂避，是以这事也是极其重要。

    岳轩霄出声言道：“此事也不可只让溟沧派道友出力，”他一转，对婴春秋道：“春秋，你略作筹备，稍候就往恶界去。

    婴春秋打个稽，道：“弟子遵令。”

    再言语几句后，各人见已暂无事，就各自告退而去。

    张衍也是把神意回得身躯之内，他坐得片刻，就把景游唤来，问了一句，“近日可是有事？”

    景游道：“有一事，上极殿送来一封秘书，老爷此前闭关，小的未来相扰，还请老爷过目。”说话之间，他已是将一封金书呈上。

    张衍接过之后，翻看了一遍，忖道：“那白狮竟有这等来历，难怪薛真人方才有如此一问。”

    秘书上言及，前些时日，溟沧派出动琴楠、陈枫这两位方才成就洞天的真人，在三名天鬼大圣协助围堵之下，已是将北地那头白狮擒拿了回来。

    但事情并未就此结束，在那白狮盘踞之地，两人却是现了一座宫城，其形制与西地坠落的那一驾极为相似，只是规模小了许多，只有十分之一，上面同样有宗传蚀文禁制。

    陈、琴二人无法入内，本来想从那头白狮身上问出出入之法，奈何查证下来，这头妖物只是当时宫中之人从山海界抓来看守宫门的，而且也是经历数代了，也同样无法入到里间。

    因是张衍上回曾破解开此等宫门关门，故是齐云天问过掌门之后，曾有来书，希望他能抽暇往此处一行，好除了这个隐患，不过那时他尚在闭关，故是耽搁下来。

    张衍看罢之后，一弹指，那封秘书顿时化作飞灰，他立起身来，此刻钧尘界之人既已退去，暂无外间威胁，那这事要尽量处置才是。

    ………

    ………(未完待续。)