    花心淳已经不知道自己在心里骂了叶辰多少遍了，此刻他正跟着叶辰在这大街上奔跑着，目的地是他们刚才停车的地方。两人坐上车时衣服都被汗水湿透了，花心淳更是趴在了车的空调口，享受着他觉得比女人都美妙的凉意。

    叶辰发动了车子，把导航调成了连岳镇。

    “这已经不是巧合了，凶手了解张岩的家庭情况，对！”叶辰一巴掌拍在了方向盘上，“我怎么会没想到呢！两个孩子就算再被逼迫也不会出手那么重的。”

    “仇恨？”花心淳张大嘴巴看向叶辰，随后频频点头，“是啊！仇恨！张岩现在这个样子都是因为他的母亲进了监狱，年少的他很容易就被蛊惑，把他命运的悲苦全部发泄在造成他母亲进监狱的人的身上。”

    花心淳忽然又想到了什么，他从点头变成了摇头，“那他的父亲……”

    “应该是死了，这样才能造就张岩更大的仇恨！”叶辰的目光变得有些嗜血，凶手能用这种手段来改造一个孩子，他到底，是人，还是魔鬼？

    “操！”花心淳一拳打在了车门上，“怎么会有这种丧心病狂的人呢？”

    “有些人的黑暗面远比你想象的要黑暗。”叶辰加快了油门，他知道他现在不仅是在和凶手赛跑，同时还在和时间赛跑。

    ……

    到了连岳镇，叶辰放慢了车速，仔细地观察着张才吉家附近的情况。像这种乡镇内，邻里之间的关系都是比较好的，那么最熟悉张才吉家庭遭遇的一定就是这些邻居。而凶手既然那么了解张才吉的情况，一定接触过张才吉家庭或者他的邻居们。

    “找谁问呢？”得知了叶辰的想法，花心淳都想马上下车找人询问了，可叶辰依旧开着车观察着周围的情况。

    就在花心淳决定自己先下车随便找个人问问的时候，叶辰终于停住了车子。指着路边的杂货店说：“就这里了！这附近就这一个杂货店，周围的人所有的生活用品都要从这里购买，可以说是一个信息枢纽了。”

    花心淳做了个让我来的手势，率先下车进了杂货店，叶辰也很放心地跟着他。花心淳这个花少的称呼就是因为他善于交际，叶辰知道这种打听事儿的工作让花心淳来做绝对没有任何问题。

    “姐，给我那两瓶饮料，要冰的哈！”花心淳进门之后双手撑在一个小货柜上，对着那边正在空调下玩手机的中年妇女喊道。

    “自己拿。”中年妇女不耐烦地说道，但当她抬头看清花心淳的长相后马上站起了身，笑呵呵地说：“还是我来吧！你不知道哪些是冰镇的。”叶辰确定，刚才中年妇女的眼中是闪过光的，那种看到珠宝钻石才会有的光。

    “谢谢姐！”花心淳露出了他那不知迷倒过多少女人的微笑，“姐你怎么称呼啊？”

    “我姓张，你叫我张姐就行了。”毫无疑问，花心淳的对中年妇女的杀伤力也是十分庞大的。张姐把饮料递给了花心淳，目光一直在花心淳的脸上从未离开过。

    “哦！张姐，问你个事儿，我看咱们这附近的房子盖的都挺好的，为什么有一家看着明显不是一个档次啊？”

    “那是张才吉家，他家穷，盖不起呗！”张姐不假思索地回答了花心淳的问题，由此可见穷已经张才吉的标签，而且是总所周知的。

    “可咱们连岳镇不是种植大镇吗？家家都有好多农田，怎么可能会有穷的呢？”花心淳知道张姐对他是毫无戒心的，直接就开始问关于张才吉的事情了。

    “那娃子真不是个男人，跟他爹一样，喜欢赌，前些年刚娶了媳妇儿就把家底儿赌完了。房子也盖不起了，镇里人都是看着他长大的，所以集体出了点钱给他盖了个房子。”张姐叹了口气摇摇头，“本想着他能好些，谁知道照样游手好闲，全家就指望着他媳妇儿养他。可谁知道他媳妇儿去年杀人被抓了，他跟个没事儿人一样照旧，我们也彻底对他失望了，就没人再劝他了。就是可怜了他家孩子，天天也不上学了，整天跟着镇里几个泼皮孩子干坏事儿。”

    “最近没见过他吗？”叶辰突然插话问道，按照张姐的话分析，张岩的活动范围很小，根本不可能接触外面的人。

    张姐已经完全打开了话匣子，尽管问问题的是叶辰，她也没任何反应，“你还真别说，有一个多星期没见过他了。那些要债的住他家后就没见过他爷儿俩了，我们都以为他们躲起来了，也没想什么。不过现在想想他俩也没地方躲啊！”

    “最近有什么陌生人来过他家吗？”

    叶辰的这个问题终于引起了张姐的警惕心，注意到张姐的表情，叶辰掏出证件说：“我是警察，我现在怀疑他可能被拐卖了。”这些镇里的人都是很团结排外的，如果叶辰说出是为了杀人的案子也不知道张姐会不会配合。但注意到张姐在提到张岩时一脸关切的表情，叶辰就把问题放在了张岩身上。

    “切！”张姐不屑地笑了一声，“警察同志，你太小看我们镇了，在我们镇要是有人敢拐小孩，直接上去打死他。我们镇不大，哪个娃子是哪家的我们都清楚。而且除了上周那帮拿着欠条的要债的，我们这儿很少来陌生人的。我们是真的不想管张才吉那龟孙，而且欠债还钱天经地义，要不那些个要债的我们也敢轰出去。”

    张姐的话中不免会有些吹嘘的成分，至少叶辰确定她最后一句话肯定是假的，他们即使不管张才吉也不可能不管张岩的，房子都被占了，张岩怎么办？轰走这些要债的也可以说是在为了张岩。

    然而，叶辰感觉张姐前面的话还是比较可信的，如果这里很少来陌生人的话，那么凶手很可能就是镇里的人了！

