    经历了短暂的黑暗之后，陆时元的眼睛终于再次恢复光明。

    他第一时间召唤手机，察觉到手机出现在自己手中后，松了口气。再一转头，他又看见了像是八爪鱼一样抱在自己身上，瑟瑟发抖的莫娜，有些好笑。

    他拍拍少女的肩膀，呼唤道：“好啦，梅姬，已经没事了。”

    莫娜闻言，眼皮子颤动了一下，也睁开眼睛，发现自己刚才居然在无意识之间做出了这么羞耻的事情，臊得她满脸通红，连忙松手，跳到地上。

    这时，两人才有空来观察自己到底来了一个什么地方。

    便看到，这里同样是夜晚，而四周轻风环绕，脚下是一片漂亮的草原，这片风景让两人陌生而又熟悉。

    “总感觉在哪里见过这个地方。”陆时元摸着下巴，转头看向了身后，顿时，他明白了。

    身后的地标性景观，那棵大橡树正安安静静的屹立在那里，树冠上的叶子随着轻风不断的摇曳。

    “这里是……蒙德？！”莫娜也看出了自己所处的位置，惊呼出声。

    陆时元不自觉的点点头，眼中有些兴奋，是真实世界！所谓的1号世界，是一片绝对真实的世界。

    “这到底是怎么回事啊，时元？”莫娜彻底摸不着头脑了，“难道那个小方块，一口气把我们传送到了蒙德的风起地？”

    陆时元神情一滞，对啊，自己现在的首要任务，是向自己的女朋友解释到底发生了什么事情啊。

    他认真的思索起来，到底该不该把事情告诉莫娜呢？经过他不到一秒钟的分析之后，他得出了答案——应该实话实说。

    一方面，莫娜是自己的女朋友，是他的第二个家人，绝对值得信赖。

    另一方面，带人穿越世界是迟早的事，莫娜绝对是必选人员之一，早说晚说都一样。

    他平复了一下心情，认真道：“梅姬，我知道到底发生了什么事，你认真听我说，你不要害怕。”

    莫娜闻言，心中顿时了然，看来，这次传送是时元主导的，时元肯定不会害她和自己，既然如此，那就没什么可担心的了。

    “说吧，我不会怕。”莫娜点点头，心中暗道，“身为洞察一切的占星术士，我什么没见过？区区一个传送装置，怎么可能吓到我？”

    “其实吧，这个不是传送。”陆时元小心翼翼的说道。

    “不是传送？”莫娜睁大眼睛，一脸的不信。

    “梅姬，你知不知道「平行世界」理论以及「穿越」的概念呢？”陆时元又试探着问道。

    “……”莫娜的眼中浮现出了深深的迷茫，一时间不知该说些什么。

    为什么每个字我都能听得懂，但连在一起，我就完全不明白了呢？

    陆时元叹了口气，只好细细解释起了这个概念。

    大概十分钟后，莫娜才终于理解了些：“你是说，我们通过穿越，现在正处于一片平行世界中？”

    “大概就是这么个意思。”他将手机拿给莫娜看，认真道，“而这个，就是穿越装置。”

    莫娜打量了这个平平无奇的仪器一番，忍不住叹道：“这太神奇了。”

    由不得她不信男朋友的说法，就在刚才，她亲手用水占盘察看了一下星象，发现这个世界的走向跟她以前所处的世界有着很大的不同。

    就比如时元和千纸，在这个世界的星象中显示，他们已经死于十年前的灾祸之中。

    或许，万千世界里，只有她所在的那个世界中的陆时元成功改变了命运。

    “那我们还可以回到以前的那个世界吗？”莫娜有些忐忑的问道。

    “当然可以，随时都能回去。”陆时元打开手机界面看了看，认真说道，“不过，难得来一趟平行世界，不如我们去这个世界的蒙德城逛逛？”

    莫娜闻言，眼睛微微一亮，连忙点点头：“好啊好啊。”

    两人意见达成一致后，先在戒指里的家度过了一个晚上，第二天清晨时，陆时元又从戒指里翻出了两套戴着兜帽的黑袍，两人将自己的身形隐藏在袍子里，将兜帽戴好，遮住面孔后，向着蒙德城的方向而去。

    两人的打扮变得如此奇怪，进城时还被盘问了一番，幸好他们回答还算流利，以外国的商人自称，没有被怀疑。

    走进蒙德城，看着这熟悉又陌生的闹市和街道，莫娜的眼神中充满了惊叹。

    他们四处逛了一番后，陆时元灵机一动，忽然有了个提议：“不如我们也像商人一样，摆个摊卖东西吧。”

    莫娜欣然同意，于是两人站在城墙底下，铺开一块红布，上面摆着些七零八碎的东西，从植物到矿物到武器，应有尽有，而且品相都非常高。

    两人没有叫卖，只是搬了个小凳子坐在摊位，并排坐在一起。

    陆时元从游戏里做好点心，提现出来，跟女朋友一起分享着美味。

    若不是盘子里的食物太过诱人，他们倒真像是街上随处可见的商贩夫妻。

    在他们吃着可口点心，小声聊天时，突然有一道身影站在他们的面前，语气严肃道。

    “对不起，这里不可以随意摆摊，我不记得我批准过两位的摆摊许可证。”

    陆时元抬头一看，发现是个“熟人”。

    西风骑士团代理团长，蒲公英骑士，琴。

    没想到没把客人等来，反倒把城管等来了。

    看着对方晶亮的双眸，陆时元试探着问道：“我这里的东西很好的，要不要买点？”

    “很抱歉，身为西风骑士，我必须以身作则！”琴的话语中没有半点通融的余地，“两位现在有两个选择，要么将东西收起来，要么就跟我走一趟，交代清楚你们的身份信息，我会酌情考虑是否给你们发放许可证。”

    “是嘛。”陆时元摸了摸下巴，已经预料到了这样的结果。

    “我们先收摊吧，时元。”莫娜小声道，她不想惹麻烦。

    陆时元略一沉默，计上心来，示意莫娜稍安勿躁后，一挥手，将摊子转移到进了时元戒里。

    这一手看得琴眉头一跳。

    “是璃月的仙法吗？”她在心中猜测道。

    然后，陆时元召唤出手机，从游戏背包里提现出了一把祭礼剑。

    “这个，你买吗？”陆时元收好手机，把古朴的仪式剑拿到琴的面前。

