    第二天，铁铉穿上一身官服，带着几个随从便朝运河码头而去。

    随着暴昭一步步走进码头，也渐渐吸引了周围百姓的目光，他所到之处，百姓纷纷侧目。

    就在百姓注视的目光中，暴昭目光坚毅, 步步稳健。

    他这样的举动也吸引了孔家人的注意，那些在码头收税的也看着他，一时间有些迷茫，不知道发生了何事。

    暴昭没有说任何话，站立在码头的岸边，身后的随从搬来一张桌子, 放在暴昭面前, 

    还很周到的摆上了笔墨纸砚，搬来了椅子放到他的身后。

    暴昭撩起官袍，十分稳重的坐在椅子上，眼睛盯着运河来往的船只，然后拿起笔墨写了起来。

    百姓有些差异，搞不懂这是怎么回事，纷纷议论道：“怎么了这是？这是哪位官老爷吧，在那写什么呢？”

    “这码头是孔家的地盘，做官的来干什么？”

    “莫不适合孔阎王家不对付，来找茬了？”

    “嘘，可不敢这么说，要是被他们听见了，那还得了！”

    “这下有好戏看了，这位官老爷明显和他们不对付！”

    不仅是百姓不知怎么回事，就连在那里收税的孔家人也觉得一头雾水！

    “他在那干什么呢？还写写画画的……”

    “这是摆明了不给咱们脸面啊！过来都不打声招呼, 哪有这样的！”

    “大哥, 你看他总是往河里面看船，莫不是在统计数量？”

    为首的壮汉，咧着嘴狰狞一笑, “还没见过有这么大胆的！这是要砸咱们兄弟的饭碗啊！”

    “大哥, 你说怎么办？要不要兄弟们把他给赶走！”

    “是啊大哥，看他身上的官服，不过就是六品罢了，也敢在这里撒野，我去把他轰走！”说着就要过去。

    壮汉却将他拦住，毫不在意的说道：“别急，想从咱们兄弟口中刨食儿，他也得有斤有两才行！先过去盘盘道儿再说！”

    说着便一摇三晃他走了过去，抱拳说道：“在下是孔家人，姓孔名亮，不知这位老爷如何称呼？”

    暴昭上下打量了他一眼，见他满身匪气，哪里像是书香门底出来的，

    便也没有起身，依旧看着运河说道：“本官乃朝廷六品命官，你称呼老爷就行了！”

    孔亮见他没把自己放在眼里，顿时心生不悦, 脸上的笑容也收了起来, 

    冷冷的问道：“这里是我们孔家的码头，你们在这儿做什么？”

    暴昭坦然的说道：“朝廷要在济宁府设立水路税关, 本官奉命前来勘察选址，统计来往船只数量。”

    “怎么，朝廷政令，还要经过你们孔家同意不成！”

    “不敢不敢……”

    孔亮眯着眼睛，笑呵呵的说道：“朝廷有什么政令我们管不着，可这里是我们孔家修筑的码头，属于我们孔家之地，老爷您在这儿勘察，这不合适吧？”

    暴昭说道：“京杭运河是官府疏通，并且常年维护的，有你们孔家什么事儿？”

    “而且这里原本就有水路码头，怎么到你口中，竟成了你们修筑的了？！简直无理取闹！”

    孔亮从腰里抽出一把纸扇，“哗啦”展一声一甩而开，扇着凉风，好像故作附庸风雅，

    “老爷，您这话说的可不对了，这里何时有码头了？为何我们就不知道？再说了，就算原本此地也有船停靠，可也是破烂不堪，码头根本就无法使用……”

    “是我们家老爷大发善心，掏空了家底儿，发巨资修筑了码头，就是为了方便来往客商，还有周围百姓。”

    “如此善心善举，朝廷应当嘉奖才是呀，要不然就有老爷您给请命，替我家老爷争取赏赐如何？”

    暴昭没有和他辩解，对方故意胡搅蛮缠，你怎么和他说理？

    如果和他掰扯孔家到底花了多少钱修筑码头，那是说不清楚的！

    因为这本身就是一笔烂账！无理取闹的烂账！

    暴昭盯着他说道：“本官记得朝廷没有在此设关收税，怎么，你们孔家胆敢大师设立关卡，向百姓征收来往船税吗！”

    对方却不以为然，嬉笑着说的：“老爷您这么说又不对了！我们家修筑码头，在此收点钱怎么了？”

    “付出了那么多钱，总得有点回报吧，谁从我们修筑的码头经过，付点钱天经地义，这有什么不妥的！”

    听到这里，围观的百姓和商人都听明白了，原来朝廷要在这里设立税官，不让孔家继续收钱了啊。

    这样的消息，让百姓的脸上露出了笑容，“要我说还是朝廷收税好！”

    “那可不是，要是朝廷收税，起码不会这么繁重！孔家太狠了！”

    “从这路过一趟，一船获得的盈利，都交给他们了，那还干个什么劲儿！干脆老婆孩子热炕头算了！”

    谷槐

    “朝廷只是向商人收税，可不像平头老百姓收钱！tnd，老子每次回家都得绕着走……”

    “这钱就算是交给朝廷，老子也不愿交给孔家！……”

    暴昭转过头来，看着码头上围观的众人，

    问道：“这里原本什么样大家都很清楚，本官奉劝你就此罢手，不要在收钱了！”

    “本官提醒你，这七八年伱们收的钱也够多了，人，总该知足！”

    孔亮却摇摇头说道：“大人，当初我们可是花费巨资，虽说这些年收了点钱，可以不及投入花费的万一……”

    “这样吧，回头我和我们家老爷说说，等收够投入的一半，那就不收了！我们家老爷是圣人之后，慈悲为怀，一定会同意的，老爷您看如何？”

    这里面又是一笔糊涂账，谁也不知道他们什么时候算是结束！

    这不我就是托词罢了！

    暴昭也懒得与他多说，大手一挥，好像赶苍蝇一样，

    “既然你冥顽不灵，那就不要多说了，随后朝廷会在这里设立税关，不敢你们孔家认不认同，都不能在这里胡作非为！”

    孔亮脸上一黑，露出凶光说道：“这位老爷，此地乃是我们孔家的私产，我们再一次收钱天经地义！谁也管不着！”

    “这位大人，你也是读书人吧，天下的读书人，读的都是至圣先师，是我们孔家祖宗的书……

    大人您也是看着我家先人的东西，才能为官作宰，大人如果执意为难……如果传出去，这对大人的名声也不好啊，所以还请大人三思才好！”

    在这话中，可谓是软中带硬！

    一面打感情牌，让对方认下这份香火情，不要与孔家为难。

    一面也暗含威胁，毕竟没有谁能够扛得住名声被败坏的威胁！

    暴昭看了他一眼，顿时觉得非常厌恶！

    眉头一皱，有些不耐烦的说道：“休要在这里括噪！本官要查看统计，你等速速离开！”

    “狗屁！你以为你是谁！一个六品小官也敢在这里放肆！还有没有把孔家放在眼里！兄弟们，把他们赶走！”

    一个混混模样的人见暴昭依然这样强硬，顿时怒火中烧，招呼伙伴这样动手。

    “打死这个狗官！不顾礼仪廉耻！”

    “就是！居然与民争利，欺师灭祖，打死他！”

    一般孔家的走狗打手，叫嚷嚷的就要冲上去。

    暴昭的随从李成，“刺啦”一声抽出配刀，

    大声喝道：“谁敢动手？！我们乃是朝廷命官，你们想要谋反不成！谁敢上前一步，格杀勿论！”

    几個护卫也纷纷拔出刀来，护在暴昭左右，眼睛直勾勾的盯着对方。

    因为暴昭是皇太孙殿下的心腹，所以户部安排在他身边的护卫和随从，也都是能力极强，敢杀敢打的狠人，

    并不是那些为了混日子，拿俸禄，连血都不敢见的菜鸟鼠辈。

    所以他们虽然人数不多，可凶狠的眼神和手中的配刀，却让那些混混不敢放肆。

    “住手！没大没小的！没有一点规矩！退下！”

    孔亮也看出来自己的人怂了，脸上的肌肉不由得抽搐起来，心中暗骂这群家伙真是丢人现眼，对方一恐吓，他们就弱了声势！

    “大哥，他们在这里这么搅和，咱们的钱还收不收了？不能就这么算了！把他们赶走吧！”

    孔亮抬手说道：“咱们是圣人之后，不要胡来！谁说不收了？回去继续收钱”

    “哟呼！大哥说的对，咱们继续收钱！”

    “管他谁来！钱照样收！”

    孔亮又对暴昭拱手说道：“这位大人真是好胆识！在下佩服！我们还要继续收钱，就不打扰大人在纸上涂涂画画了，告辞！”

    而周围的客商和百姓，原以为不用再向孔家交钱了，毕竟那可是一大笔数目！

    可没想到他们还要继续收，原本看着暴昭等人，充满了希冀的眼神，也顿时黯淡下来……

    一个个眉头微皱，平平摇头，脸上说不出来的失望和落寞……

    看到众人的表情，暴昭心中压抑的极为难受，

    当官不为百姓申冤做主，那还做什么官！

    自己今日没来，那还到罢了，可自己身穿官服已经来了，如果还任凭他们收钱，做官的尊严何在？

    大明威严何在？

    所以暴昭双手一握，坚定的说道：“各位，本官代表大明朝廷在此宣告，朝廷正式在这里设立税关之前，任何人通行不必缴纳钱财！”

