    “曹哥，曾哥，来，咱们再干张哲端起酒杯小心沏看眼。身子歪歪斜斜的靠着桌子，招呼着同样是喝的有些烂醉的曹光和曾毅。

    “老集，你你够意思。今夭晚上喝的痛快。”曹光边说边打着酒嗝，眼睛已经闭上了一大半，右手端起又满上的杯子，一口灌了下去。

    一旁的曾毅同样是醉眼惺松。

    新区的和平医院里，黄安国坐在急诊室里给护士包扎着伤口，眼角裂开了一个几厘米的口子，二十来岁的小护士正细心的帮着黄安国清理

    。

    “黄哥，您没事吧？”薛兵手臂也受了点伤，提前包扎完的薛兵关切的走了过来。

    “没事。”真安国摇了摇头。打量着站在对面破有些不安的司机，二十多岁的年轻小伙子。

    “您二位没卓就好，没事就好。今天这医药费我出了。”差点撞上黄安国车子的私家车司机满脸愧疚道。

    “以后开车要注意点，不论赶不赶时间，都不应当拿自己的生命开玩笑，你这是对自己的生命负责。也是对别人负责。”黄安国脸色严肃，今天若不是薛兵给他开车，怕是自己这条命就直接在新区管委会的大门**代了。“黄哥，我已经报警了。”薛兵在一旁开口道。

    “这位兄弟，你这样做可是太没意思了，发生这种事情又不是故意的。所幸的是你们二位也没受伤，医药费我也帮你们出了，至于你们车子碰伤的地方，我也愿意赔钱，你再这样干实在是太伤感情了。”年轻的私家车司机微微不悦的道。

    “我们只是报警，又没说是针对你，你着急什么？”薛兵突的严厉的盯着对方。

    “不是针对我？”年轻司机明显愣了一下，旋即点了点头，“成，今天这事也只是个意外，我放一万块在这儿。我想这钱也够你们的医疗费和车子损坏维修的费用了，你们没什么事，那我就先走了。”

    “你还不准走。”薛兵拦在了年轻司机面前。

    “不准走我留在这里干嘛？你们不都说了，报警又不是针对我，该赔偿我也赔偿了，你们还想干什么？我知道你们是管委会的，别以为你们是个官，就可以对我们这些普通老百姓为所欲为。”年轻司机梗着脖子红着脸。

    “这位小哥，这事另有一些蹊跷，我们不会为难你，待会警察来了。你配合警察做一下笔录就可以走了。”黄安国笑道。

    “我还赶时间去参加朋友的生日呢，谁知道警察什么时候来，要是耽误个一两个小时的，我还怎么去。”年轻司机不满道。

    “我看你是做贼心虚吧？”薛兵依然是紧紧的盯着对方。

    “啧，我说你这哥们怎么说话的。我做什么贼了？总不能说今晚我差点撞到你们就都是我的错吧，搞得只有你们是受害者一样，难不成我自己没损失？”年轻司机瞪起了眼睛。“好，你说什么做贼心虚，那我就留下来看看警察怎么处理。”

    “你放心，待会警察很快就到。不会耽误你多少时间。”黄安国朝年轻司机笑了笑，“薛兵。你也少说两句。”

    急诊室里一下子安静了下来。黄安国默默的坐在椅子上，眼眶裂开的口子已经缝好，回想起刚才那一幕，黄安国此刻还有些冷汗。事后薛兵下车来检查，才发现车子的后轮胎嵌进了一颗钉子，若不是薛兵凭着本能的危机反应，在飞驰而来的车子撞过来之前紧急刹车，今天晚上。很有可能就是一车两命，前几天晚上张越凌的车祸就在眼前发生，黄安国没有想到事隔没几天，这事就险些发生到了自己身上。

    饶是如此，因为车子后轮胎的问题，刹车也差点失灵，所幸的是薛兵的反应够快，黄安国也有些庆幸自己福大命大。

    中氓区分局局长李江平从家里匆匆赶了过来，几名交警已经先他而到。有两人去了新区管委会，对停在大门口的车子进行检查，剩下的两人留下来对那名年轻司机做着一些询问。

    “黄市长，没什么大碍吧？”李江平殷切的走了过来，黄安国是他现在必须紧紧靠住的人，因为同警备区发生军警对峙的事，现在他是既不招市局局长曹光的待见，区委书记邓一忠对他也是若即若离，李江平急需坚实而稳固的靠山。

    “没事。”

    “黄市长，李局。”两个去检查黄安国车子的交警从外面走了进来。其中一人手上拿着用透明小塑料袋装着的钉子。

    “走，边出去边说。”黄安国扫了一下急诊室的人，朝两个交警

    “有什么结果。

    ”医院件面的空地上，左右无人，黄安国才开口询问道。

    “黄甫长，这颗钉子是特制的空心钉子，市面上买不到的，初步判断。是有人故意在黄市长的车轮上嵌进去，而且按照时间上来判断在黄市长开车之前，这钉子起码也钉进去十多分钟了，它会随着车轮的滚动慢慢扎进轮胎深处因而慢慢的漏气而车主不容易发现。”

    “竟然有人敢干这种丧心病狂的事。”李江平大惊，旋即转头看向黄安国，“黄市长，我立刻抽调人手专门调查这个卓。”

    李江平此刻的态度有些故意卖好的成分，但也着实是感到震惊，光从眼前的情况初步判断，就很有可能是涉嫌到有人想故意谋害政府高官的惊天大案，这种话没有确凿的证据李江平不敢轻易讲出来，但不妨碍他心里那样去猜测。

    “对了，里面那个人是？。李江平疑惑道。

    “车子被人嵌进了钉子，网出管委会大门又差点遇上车祸，里面那人乘坐的车子差一点就迎头撞上我的毒子。幸好今晚是薛兵开车啊，不然今晚还不知道能不能躲过这一劫。”黄安国笑着拍了拍站在一旁的薛兵。

    李江平瞄了第一次见面的薛兵一眼，将对方暗暗记在心上，“黄市长。听你这样一说，我心里的一些怀疑反倒是更笃定了，要不干脆成立一个专案组？”

    “成立专案组？”黄安国沉吟了一下。摇了摇头，“不要搞得太兴师动众，你先派几人调查，有什么结果也不要声张，直接向我汇报就可。”

    “好。”李江平点了点头，看了看黄安国，有些迟疑道，“黄市长。今晚您碰到的这事让我突然联想到前几天市张越凌书记的车祸，您觉得那起车祸

    “只要不是意外，真相早晚会大白于天下的。”

    从医院折腾出来，黄安国同李江平分道而行，他同薛兵两人坐的是从管委会调来的另一辆车子，薛兵不时的侧头盯着车门处的镜子，黄安国在一旁看的起疑，“薛兵，发现什么了？”

    “黄哥，我要是没感觉错的话。一直有人在跟踪我们。”薛兵不时的看看前方的路，又转头盯着车门处的镜子，“上午从京城跟你一块过来的时候我就有这种感觉了，现在这种感觉越发的强烈，对方是个反跟踪高手，我一时还没法真正的发现他。再多给我点时间，一定能发现这条老泥鳅。”

    “你是说对方是从京城跟踪过来的？。黄安国皱起了眉头，见薛兵肯定的点头，黄安国一时也有些惊疑不定，联想到之前通过秘书杨成被人举报的事件。黄安国脸色阴沉了下来，“难道我从一到津门就被人盯上了？”

    “很有可能薛兵不太放心的道，“黄哥，明天开始我要去寻找那些车主，让别人给你开车我放心不下，特别是从今晚的事就能看出你身处的环境十分复杂，要是没有贴身保护你，我怕会不安全

    “你放心小张也机警的很，让他给我开车就行，你专心去办你的事。”黄安国笑着摇头道，今晚这事不知道是不是真有人想故意谋害他，不管怎么样，他都已经提高了警惧，张越凌的车祸事件就在眼前，黄安国也不敢拿自己的生命开玩笑，何况他本来对张越凌遭遇车祸一事抱着很大的怀疑。

    市人大常委会办公地点的周边的南丰路上，是市人大建的一片集资房，里面有几栋独立的二层洋房是几位市人大领导居住的房子，市人大主任杨网就住在了其中的一栋小洋楼里，政法委书记曹光傍晚时刻早早来到了杨才的家里。

    此时杨网也才从市委出来，市委书记郑裕明找他过去，无非是跟他说明黄安国兼任市公安局局长的事情。杨网回来看到曹光在他家里，并没有太大惊讶，“我知道你来干什么。眼下的局面我也改变不了，裕明同志同部升两人都保持了一致意见，这事我没法帮上忙。”

    “老领导，瞧您这话说的，我就不许来您这里串串门啊。”曹光脸上挤出一点笑容道。

    “我还不知道你那点小心思吗。现在这时候会有心思来我这串门才怪。”杨网瞥了还站着的曹光一眼。“来了就坐，别到了我这就像个受气的小媳妇

    刚今天先一章了，本来在群里说要两章的，不过实在是写的太慢了。快四个小时才搞出了三千字。实在是郁闷。

    弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤

