
　　武植笑道：“这是自然，冰块肯定很有市场，到时候不但朝臣会买，整个大宋的百姓也会购买，大宋百姓如此之多，若是能将冰块卖给他们，不但可以解决他们炎热的问题,还能赚到大量的银子。”

　　“不过，咱们得先赚够了这批官员还有汴京富商的钱在来赚百姓的钱。”

　　宋徽宗：“你准备如何做？”

　　武植：“如果我们一起卖，百姓的价格肯定要低很多，卖给官员的要贵，如果官员知道我卖给百姓的便宜，他们就不会在我手中买,可以在民间收购冰块,所以我先对他们进行一次预定出售！”

　　“其次，就是那批商人了，汴京的富商还是很多的，也可以同时卖给他们。”

　　听到武植的话，宋徽宗点点头：“到时候，又可以赚很多银子了！”

　　武植：“这个夏天，仅仅是冰块至少有千万两以上，何况我还制造了蚊香，驱蚊的！”

　　“哦？还有这东西，效果怎么样？”

　　“很好！”武植拿出一盘蚊香，然后点燃给宋徽宗看了一下，宋徽宗闻了之后有些惊讶：“燕王，这是驱蚊的？这分明是香物啊！”

　　武植笑道：“所以这东西也好卖，不但驱蚊虫还很香！”

　　宋徽宗拿着蚊香，蚊香是黑色一圈圈，宋徽宗惊叹道：“燕王，真有你的，这都能弄出来！朕实在是佩服啊！”

　　宋徽宗这是真心话，他和武植接触以来，就一直被武植刷新了自己对这个世界的认知。

　　他有时候怀疑武植到底是不是人。

　　或者说他到底是不是这个世界上的。

　　不过宋徽宗觉得这个可能性不大,只能说武植乃是奇人。

　　“陛下，这都是一些小玩意，以后还有更多可以改变大宋的东西。”

　　“好好好，燕王，你做的一切朕都支持你，只要你想做。”

　　宋徽宗对于武植表示了肯定。

　　有宋徽宗这句话，基本上以后武植想要做什么都是可以的。

　　反正商务司有很多物资，工匠，各种材料，聚集了宋朝很多高端人才。

　　都被武植掌控为他所用。

　　武植可以放开手做。

　　接下来。

　　武植要做的就是等着了。

　　等朝臣们用完了冰块，他们自然会找武植。

　　现在已经有朝臣找武植商量冰块的事情了。

　　不过将第一批冰块发放出去后，武植对外说冰块变少了。

　　总之，怎么说都是他一句话的事情。

　　一些朝臣提出想要冰块，也愿意出钱。

　　见状，武植便是将价格说了出来。

　　一些朝臣也是有些心惊价格。

　　毕竟这可真不少啊，在冬季河面上冰块是非常不值钱的，说到底不就是水吗？

　　只是到了夏季不可能有冰块，这样的季节出现这种需求东西，价格自然高一些了。

　　有朝臣道：“燕王，这冰块能不能便宜点！其实咱们大宋皇宫还有民间也是有冰窖的！”

　　嗯？

　　听到这话，武植也是点点头，这个他是了解的。

　　宋朝是有冰窖的，只是武植的东西依然吃香，为何？

　　因为他这个量大。

　　是夏天产的，而宋朝的是冬季存储的，这个一般人用不起。

　　宋朝有地下的冰窖和冰井。

　　不但有，宋朝的冰窖还特别多，宫廷有大型冰窖，到了夏天官家会把冰分赐给后妃和大臣。

　　但终究有限嘛！

　　而民间有小型冰窖，冰窖主人大冬天雇人去河里砸冰，背到冰窖里放好，等天热了再运出来卖钱。

　　冰块出了冰窖，很快会化掉，为了解决这个问题，宋朝冷饮店还备有一种双层大木桶，底下有基座，上面有圆盖，接口处包白铜，把冰块往夹层里一放，两三天都不会化。

　　冷饮做好，就用这种大木桶冷藏。不冷藏的时候，木桶还能当空调使。

　　屋里四个角各放一个，打开盖儿冷气冒出来可以降温。需要说明的是，这种双层大冰桶并不是宋朝人的首创，早在春秋战国时就有，时称冰鉴。

　　存冰，也的确是因为宋朝夏季实在是太热了。

　　宋朝人叶梦得在《避暑录话》一书中写道：“今岁热甚，闻道路城市间多昏仆而死者。”这句话意思是说：今年夏天特别热，有些人走着走着就中暑了，“扑通”一声栽倒在地，再也醒不过来了。

　　叶梦得没有夸张，查《中国气象史》，宋朝气温比现在高，两宋三百年平均气温比今天高两摄氏度，夏天气温最高可达45摄氏度。

　　一个人如果抵抗力太差，同时又没有防护措施，完全有可能活活热死。

　　说到宋朝气温高，还有一个佐证。

　　南宋初年，金兵频繁进犯江南，烧杀抢掠，无恶不作，犯下的罪行罄竹难书。不过从时间上看，这帮金兵有一个规律。

　　很少在夏天进犯，为啥？怕热啊！其实金国的夏天也很热，但那是干热，容易抵挡，而南宋位于淮河以南，水汽大，那是湿热，浓浓的高温水蒸气弥漫在天地之间，笼罩在前后左右，让人燥热难忍，呼吸不畅，就像浑身上下紧紧裹着几层湿透的毛衣毛裤。

　　宋高宗建炎三年，据说一支没有经验的金国部队在农历六月渡过长江，准备攻打南京，结果在路上就热死了两千人。

　　剩下的金兵吓坏了，赶紧打道回府，回去的路上又热死了七百人。

　　可想而知，天气是多么热啊！

　　皇宫虽然有冰窖，但说实话真有点不够用。

　　而且现在还不是最热的时候，所以宋徽宗都没调动，直到武植的冰块送出来，他才知道武植居然可以制造冰块。

　　这下大臣们就都够用了，只要可以买。

　　要知道，冰窖的那些冰块根本不足以让这么多人用完一个夏季。

　　要想要全民用冰，还只能用武植夏天制造的量产，冬季存储的哪够啊。

　　所以很多朝臣还是找武植买。

　　毕竟家里有冰块，夫人，亲属，自己也都能享受一个凉快的夏天。

　　虽然这些官员条件好，即便没有冰块也会比普通老百姓好的多，但过的更好才是人们追求的享受。

　　大臣们纷纷找武植，于是乎武植又提出了一个预定计划，那就是接下来五年的夏天冰块，都给他们包了。

　　当然，之前坑了他们一笔，有些朝臣还真未必能拿出这么多现金，而这些武植早就想好了。

　　只能拿出少部分钱的，可以赊账，分期付款，这个账是算在朝廷账目上的，也就是说他们欠的是朝廷的钱，不怕他们不还，要是谁想要赖着不还，这简单，直接从俸禄里面扣，再者，谁真敢欠朝廷的钱？

　　还没有人这么大胆。

　　而且这些还有利息，付不出钱的人每年要给四个点的利息，这已经很低了。

　　武植也足够考虑他们的情况，有些人不想多付利息，就会一次性弄。

　　当然，这次没有官家的供天名义，所以他们不会得罪官家，这个才真正是自由的。

　　上次卖西瓜，那是官家合作，是记账的，这次武植是自由买卖。

　　他们要是不愿意，就算了。

　　只是其他官员都定下了，你家没有，丢不丢人？

　　同样都是在朝为官，甚至一个等级，人家在用，你用不起？这传出去难免会低人一等，要知道官员之间也是很讲究的。

　　你上级有，下级没有也就算了，咱们都是一个级别，不能输了这种无形的攀比。

　　就好比你有车，老子也要有，你有房，老子也要有，你特么有冰块？我也不能差了，对不？

　　武植不怕他们不卖，再说这宋朝的天气还真特么热。大热天站在皇宫广场上，看着天空那火辣辣的刺眼烈日，你要是站的久了都能被晒死。

　　这不由让武植有些同情那些站在四周的侍卫，汗流浃背，还身穿厚厚的甲胄，手持兵刃守护皇宫的安全。

　　敬业啊！

　　武植身为燕王，自然是不用受这种苦难的。

　　这种天气，他们若是不买，武植也不卖，看谁熬的住谁，反正武植不缺钱，他做这些就是抱着钱多多益善的想法，毕竟有这样的季节机会，多赚钱是没错的。

　　当然，武植也不会真的任由他们，所以他找到了蔡京，蔡京这个被武植抓住尾巴的人，哪里敢不听他的。

　　只好又预定了五年，蔡京真是欲哭无泪。

　　一帮人见蔡京都预定了，有钱的官不差这点钱，也预定了，这就形成了一种预定风气。

　　“燕王，我预定五年冰块！”

　　“燕王，我也要五年的！”

　　“额……燕王，下官手里拮据，怕是拿不出五年的钱，您看能不能给少点？”

　　“拿不出也简单，可以贷款，分期支付……”

　　“贷款？分期支付？”武植说的都是现代化的词汇，这些人也大致能听懂，却不知道怎么个贷法。

　　最后武植会告诉他们如何如何，不少人还是乐意接受的。

　　毕竟，他们可是宋朝的高官啊！

　　即便现在没有，长期来看他们是不缺钱的。

　　所以他们大部分都交钱了。

　　在一个，有些官员不敢得罪燕王，是抱着别人买，他们也不能落下得罪燕王的想法。

　　这就导致，武植又营收了至少两千万以上。排除一切成本。

　　宋徽宗听到这消息，高兴坏了。

　　而且武植在推销这些时候，是连蚊香也是一起卖的，不过蚊香这东西，赚的稍微少点。

　　但也是预定模式，所以同样带来了几百万两的收入。

　　别看武植赚钱简单，那是因为他自身的地位在这里，有这样的渠道。

　　普通人你即便有好东西，你也没这样的销售渠道。

　　再者，武植的冰块，蚊香，那都是超时代的东西，抓住一个都是暴力，关键别人也没有啊。

　　所以对武植来说，赚钱还是蛮简单的。

　　武植想来也是有些搞笑，他是堂堂的大宋燕王，却在朝堂里面卖西瓜，卖冰块，蚊香，弄的跟一个销售员一样。

　　而且，这业绩妥妥的销冠呐！

　　总之，接下来武植也要大规模的生产冰块，蚊香，然后以他的名义在汴京召集了一批汴京的富商。

　　一些富商听说燕王召集，屁颠屁颠的过来，想要一睹燕王的容貌。毕竟想要近距离接触燕王，机会是不多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第384章 分期付款？免费阅读。https://xs.23sk.com 