    坐在宾馆附近的包子铺吃早点时，大雨还在下着。

    叶子吃着小包子，也在看着外面的雨景，小嘴巴嘟着，似乎想说点什么。

    卫蓝就怕叶子耍小孩子脾气，笑着说道：“看把我家叶子委屈的，可这么大的雨，是没法游玩的，那些小岛环境比较复杂，容易遇到危险。”

    “妈，我知道呢，我才不会耍脾气，小包子很好吃。”

    叶子把刚沾过醋的小包子，给杜少强吃了。

    “像这么好吃的小包子，你一个人就能吃三屉呢。”

    叶子微笑看着杜少强，在苏杭大雨的日子里，叶子希望自己最在乎的男孩能多吃点小包子。

    莫菲哼声道：“叶子你真逗，如果少强吃那么多小包子，就成饭桶了，如果大舟集团杜少变成了饭桶，以后就是败家子。”

    “才不是呢，少强个头高，饭量本来就很大，吃小饺子随便就能吃六十个。你看这样的小包子，就和饺子一样大。”

    叶子小舌头舔着嘴唇，“少强多吃点这样的小包子，肚子温暖了，那么叶子的心里就温暖了。”

    刚才，大人们还觉得叶子孩子气，而此时，都被叶子对杜少强朴实的爱意感动了——

    如果爱一个人，就希望这个人能多吃点好的。

    此刻。

    看着外面的雨景，杜少强心里忽而一个恍惚。

    前世一幕幕涌上心头。

    彼时，自己给过叶子那么多好吃的，就是希望她能多吃点好的。

    如果叶子跳皮筋累了没钱买雪糕，他会心疼。

    难道这不是爱吗？

    “也许，我早就爱上了你，只是我自己没发现。”

    杜少强嘴唇颤抖，可他的话语却让人听不懂。

    最为困惑的就是卫蓝，她甚至很气愤，清冷看着杜少强：“你这个小混蛋，我家叶子早就是你的女朋友了，你现在才发现自己爱她？那么过去的两年多时间里，你对叶子是什么感觉？”

    “卫姨，你误会了。”

    “话是你自己说出来的，我会误会了你吗？”

    卫蓝越是激动，杜少强心里就越是凌乱，不知道如何为自己辩解。

    更何况，刘晴也在轻皱眉头看着他，随时都准备在下着大雨的饭馆里，扇他。

    也就在刘晴酝酿好了，准备在苏杭这座城市修理儿子时，叶子说话了。

    “也许真误会少强了，刚才少强说的是他的梦境。”

    “梦境？”

    刘晴疑惑的说着，“少强，总之呢，你对叶子务必一心一意，小心我和你爸让你一无所有。”

    就连莫菲一家人都吓到了，这也太严厉了。

    如果杜少强胆敢对不起叶子，就会失去大舟集团的一切？从八面威风的杜少变成穷光蛋？

    从包子铺走出来，撑伞在街上散步，卫蓝说道：“叶子，你看这天气，打伞也会淋湿了，先回宾馆吧？”

    “你们先回宾馆，我和少强要在雨里走一走呢。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，看着雨里的风景。

    很陌生，却有种妙不可言的惬意。

    “少强，我和你的爱情一定能经得起风吹雨打，任何人和任何事都不能拆散了我们，是吗？”

    “一定是的。”

    “那就好，我想，你说的话，苏杭的千岛湖也听到了，所有的岛屿都会祝福我们。”

    叶子一个蹦跳，溅起的雨水打湿了裤子，就连刘晴的脸上都溅了雨水。

    “呀。”

    刘晴嘻哈喊了一声。

    “对不起，刘姨，刚才我忘乎所以了。”

    “叶子尽管忘乎所以，刘姨才不会怪你。”

    刘晴的微笑很和蔼。

    可如果刚才是杜少强，那将是另外一个结果。

    回到了宾馆。

    大人们从宾馆要了麻将，今天就准备在千岛湖的宾馆打麻将了。

    对卫蓝来说，这绝对是意想不到的经历，她希望自己再赢几十块钱。

    叶子和莫菲都在杜少强的房间。

    “打扑克，我们也赢钱。”叶子提议。

    “打扑克可以，不赢钱，要不然我和少强加起来，也赢不了你一个人。”莫菲道。

    “你和少强不能加起来，应该是我和少强加起来。”叶子哼声说着。

    “好啊，你们两个玩，我在一旁看着。”

    莫菲正调侃，王凌云给她打来了电话。

    “我知道你们在宾馆里，我就在外面，我能进去吗？”

    “你也来千岛湖了？”

    “嗯，昨天我就来了，可我没敢联系你们，今天雨很大，我的心情很……”

    王凌云哽咽了。

    就因为杜少强很帅，所以王凌云受不了了。

    莫菲很无奈，有这样的闺蜜是很丢人的事。

    “既然你来了，那就进来吧。”

    这里是千岛湖风景区，也不是苏杭市区，又下着这么大的雨，莫菲也很担心王凌云出点什么事。

    最苦闷的当然是杜少强：“你这闺蜜怎么这样，你和她绝交算了。”

    “多年的朋友了，不能因为她是花痴，我就和她绝交，其实花痴比绝情的人更可交。”莫菲的脸色有点冷，明显对杜少强的说法很不满。

    王凌云出现了。

    她应该是带着伞的，可是走进来之前，她让自己成了落汤鸡。

    杜少强一眼就看出了她的故意。

    王凌云就那么呆滞的看着杜少强，有种第一次偶然相逢的感觉。

    杜少强的目光也没有回避，就那么轻笑看着王凌云。

    “少强，我来了。”

    “你有病啊？”

    “你怎么想我，我都喜欢，我就是有病，我忍不住想来找你。我就在这里，你可以打我，你可以骂我，你不是顶级的格斗高手吗，你送我归西吧！”

    王凌云的勇气，这花痴的严重程度，都远远超过了燕京的米娜。

    就连很了解她的莫菲都震撼了，更何况是杜少强和叶子？

    “好凄美。”

    叶子居然这样评价。

    “是啊，来自燕京的杜少强，让苏杭女孩王凌云凄美了。叶子，你也不用怕，虽然我喜欢你的男朋友，但我不会抢走了他。不管我和他发生了什么，他都还是你的男朋友。”

    王凌云的坦诚很奇葩。

    叶子无语了，很无奈的看着杜少强。

    “王凌云，你真想多了，我不可能和你发生什么。我一直在忍着，希望你好自为之。”

    “我什么都不怕，你不需要忍了。”

    王凌云从包里拿出了一个防水的袋子，从里面拿出了一张A4纸。

    “你看，我手绘了你。”

    杜少强和叶子看到了，原来王凌云是手绘高手。

    “真不错，太像你了，惟妙惟肖啊。”叶子惊呆了。

    “是很像，王凌云还是有点艺术细胞的，但我不喜欢。”

    “其实你可以收下王凌云的手绘，这样你和她更可能变成正常的朋友。如果你拒绝了，王凌云可能会躺到地上打滚，到时候怎么收场？”

    叶子这么去说，王凌云吓了一跳。

    因为走进来之前，她就想到了躺在地上打滚的套路，就这么让叶子说出来了。

    “叶子，你真厉害，你的智商太可怕了，我心里想了什么，你都知道？”

    “对啊，我的智商足以看穿你的心思，我甚至还能预测你的未来呢。”

    “不会吧？”

    “是真的，我能够预料到，如果你一直对杜少强这么痴迷，将来你会很惨。”

    “有多惨？”

    “会有人把你送到尼姑庵，等你变成尼姑后，就不能轻易碰男人了，是不是很痛苦？”

    对王凌云这样花痴的女孩来说，不能碰男人简直是痛苦极了，这比被杜少强揍一顿可怕一百倍。

    王凌云的脸色变了。

    杜少强发现，叶子似乎把王凌云给拿捏了。

    叶子一直忍着笑，莫菲更是快憋不住了。

    “去个洗手间。”

    刚冲进洗手间，莫菲就捂着嘴大笑了起来。

    今天叶子让她开眼了，叶子的睿智让她极度佩服。

    王凌云坐在沙发上，似乎还在思量着：“叶子，你说的这种情况是不会发生的，如果有人非要把我送到尼姑庵，我会报警的。再说了，尼姑也是可以碰男人的。”

    叶子什么都没说，看起来很神秘的样子。

    莫菲酝酿好了心态，这才从洗手间走出来。

    “你怎么这么久，我还以为你掉下水道了呢。”

    王凌云满是怨念看着她。

    莫菲能有什么办法，她甚至有点内疚，因为杜少强和叶子是她的客人，杜少强迷坏了闺蜜王凌云。

    “凌云，既然你来了，那么今晚你就住在宾馆里，明天一起回市里。”

    “好吧。”

    王凌云大概也能判断，就算她把美人计施展到极致，杜少强也不会上钩。

    已是夜里九点多。

    莫菲打算让王凌云在她的房间，让叶子去卫蓝和刘晴的房间。

    叶子很开心，因为今晚母亲和刘姨一起搂着她。

    王凌云很不开心，因为今晚搂着她的人，不会是杜少强。

    打双升级，杜少强和叶子一伙，把莫菲和王凌云打得落花流水。

    “真厉害，叶子，你是不是能记牌？”

    “对啊，我就是能记牌，你才知道啊？”叶子骄傲的说着，“我就像赌神一样厉害，可我妈说，叶子不能喜欢上赌钱，要把高智商用在学习上，做个又红又专的高级知识分子。”

    叶子心情很美丽，小嘴巴嘟嘟，然后就亲了杜少强一口。

    王凌云看在眼里，都快流口水了。

    杜少强放下了手里的扑克，貌似邪魅看着王凌云：“这个世上花痴的女孩很多，可你这么明显的女孩真少。如果你不懂得收敛自己的心思，容易上当。你毕竟是个很漂亮的女孩，将来惦记你的人多了，小心掉进了火坑里。”

    他不知道前世王凌云是不是掉进了火坑里，可今生既然在苏杭的千岛湖风景区遇见了，他就想多说几句。

    “杜少强，感谢你的提醒，如果将来我能进入大舟集团工作，我就不会掉进火坑里了。”

    “你有多远就滚多远。”

    杜少强几乎被气笑了，起身朝着房门走去。

    “你要去哪里？”

    叶子蹦跳着跟了过来。

    “出去走走。”

    “雨里散步我喜欢，雨很大，带上伞。”

    叶子拿了伞，和杜少强出了门。

    王凌云也想出去，可是莫菲拉住了她。

    “求你了，不要这样行吗，脸都被你丢尽了。”

    “可我喜欢杜少强，难道你不喜欢他？”

    “我呢，对杜少强也是很有好感的，因为他是个很优秀的男孩，可我对他并没有非分之想。”

    莫菲沉思之后，“今晚你必须收敛点儿，如果惹急了他，被他修理了，那对你是没有一点好处。”

    王凌云点了点头，也不知道她听懂了没有。

    撑伞走在雨里，叶子说道：“雨明显小了，可明天早晨我们就要离开千岛湖了。”

    “没什么，以后我们还会来的。”杜少强说道。

    “等你娶了我那年，一定来千岛湖看看。”叶子说道。

    已是午夜。

    杜少强一个人一个房间，他在考虑回到苏杭市里之后可能发生的事。

    王凌云送了他手绘画像，接下来又会做出什么来？

    面对这样一个超级花痴，杜少强也是有点怕的。关键是，他必须给莫菲面子，不能把王凌云给怎么样了。

    叶子在刘晴和卫蓝的房间，有两个大人宠着，叶子活蹦乱跳的。

    “叶子，不要在床上乱蹦，等会儿楼下找上来了。”

    “嗯。”

    叶子坐下了，盘腿压脚双手合十，小嘴巴说着：“阿弥陀佛。”

    刘晴和卫蓝忍俊不禁。

    “这孩子，离挨揍不远了。”卫蓝貌似气恼。

    “妈，我现在很听话，一本正经念经呢。”

    “先不要念经了，该休息了，早晨还要回苏杭市里呢。”卫蓝说道。

    已是凌晨一点。

    莫菲困了，可王凌云还是很精神。

    她必须看好了王凌云，不能让她跑到杜少强的房间。

    “你睡吧，你都快睁不开眼了。”

    “我哪里敢睡？如果我睡着了，天知道你会做什么？”莫菲道。

    “你放心，我不会跑到杜少强的房间，因为我的心冷却多了。”王凌云道。

    可莫菲还是不放心。

    早晨醒来，莫菲吓了一跳，她甚至不知道自己是什么时候睡着的。

    “你！”

    “我怎么啦，我的表现出其不意的好。”

    “你去过杜少强的房间了？他怎么对你的。”

    “我没去杜少强的房间，我一直在反省自己，我发现我喜欢他没有错，他不喜欢我，那是大错特错。”

    王凌云的话语很没道理。

    可她没去杜少强的房间，已经是很好的表现。

    “回了市里，你就回家吧。”

    “行。”

    “在杜少强和叶子离开苏航之前，你都不许再出现了。”

    “好。”

    王凌云的回答很简单，却也有几分坚定。

    或许她已经预料到了，她和大舟集团的杜少，不会发生什么美妙的故事。

