
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十一）

　　龙游天下，回归真我（10）

　　————

　　神龙家族之所以一直没有主动提出解除这桩婚姻，完全是在顾及女方的面子，毕竟女方若是被男方先退婚，脸面很不好看。

　　这位圣女小姐如此莽撞的行动，的确令龙九天异常难堪，他愤怒无比。

　　如此侮辱放在任何一个男人身上，都会感觉难以忍受，况且是年轻一代中曾经的“第一人”。

　　以前高高在上，如今却被人如此侮辱、践踏人格尊严，当时龙九天差一点发飙。

　　龙九天几次握剑几次松手，最后他忍住了，为这种女人不值得。

　　人与之间是非常现实的，他和这个女人根本不可能走到一起。

　　若因一时冲动而武力相向，徒增人笑柄。

　　蝼蚁因弱小卑微，行人对之无视，随意践踏。

　　龙九天修炼之途半废，前途可谓毫无光明可言，此刻他的沉默在那些超级势力子弟眼中无疑成了懦弱的表现，不少人出言暗讽，言语甚是不恭。

　　那位超级势力的圣女小姐得意非凡，言辞更加放肆，由开始时的暗语过度到了直白。

　　她径直走到龙九天近前，轻声、但蔑视的斥道：“龙九天，本圣女是不会嫁给你的，我不希望自己的丈夫是个废物。”

　　“啪”、“啪”！

　　两声清脆的耳光几乎在大厅内同时响起，场面一下子静了下来，所有人的目光都聚集向了这里。

　　第一个耳光是龙九天甩给那位圣女小姐的，他声音不疾不缓：“女人若是仅仅外表美丽且仗着一副皮囊孤芳自赏也就罢了，但她若是觉得一副皮囊就可以蔑视一切，她也只不过是个空空的花瓶。”

　　他随手将旁边桌上的一个花瓶丢在了地上，道：“看到了吧，空空的花瓶破碎并不好看，它的里部并不如表面那样光滑美丽，甚至很粗糙。花瓶不过是一抔泥土烧制而成，说到底没了鲜花点缀也只是个摆设而已。”

　　第二个耳光是凤九天甩个那位圣女小姐的，耳光很响。

　　凤九天与龙九天几乎同时出手，默契度实在不像朋友的关系。

　　凤九天虽然纯真、善良，但看到龙九天如此受辱，也气愤不已。

　　看到龙九天出手，她下意识的跟着挥出了手掌。

　　她的话语却很轻很柔：“做人要懂得自爱也要懂得敬重他人。”

　　龙母早已将龙九天的这门婚约委婉的告诉了凤九天，也将其中的不明朗状态详细和她讲了，所以凤九天对于这件事了解的很清楚。

　　她虽然纯真、善良，但已不是昔日那个不谙世事的少女，聪慧的她早已明白了龙母话中的含义。

　　被两人同时甩了耳光，那位圣女小姐简直不相信眼前的事实，好半天才缓过神来，她摸了摸肿胀的脸颊，尖声叫了起来：

　　“你…你们竟敢打我？你这个废物你这个贱人……你们竟敢打我……我要杀了你们！”

　　她状若疯狂，首先向龙九天扑去。

　　凤九天此时的修为在年轻一代中早已罕逢敌手，她知道龙九天的修为倒退不如从前，怕他有闪失，先一步上前。

　　她纤手轻挥，将那位圣女小姐带向了一旁，圣女小姐冲劲过猛一下子栽倒在地，大厅中传出一阵哄笑。

　　凤九天自袖中悄悄伸出一指，发出一道劲气，闭住了她一处大穴，令她动弹不得。

　　仰慕那位圣女小姐的几个青年，见她趴在地上不能动弹，急忙上前将她扶了起来。

　　此刻那位圣女小姐脸色铁青无比，出了这么大的丑，真比杀了她还要难受。

　　龙九天看着凤九天笑了笑，没想到曾经那样纯真的她也会搞些小动作，当真环境影响人啊。

　　不过他却感到很高兴，以前总担心她吃别人的亏，现在看来她已经充分了解了人性的种种，不用再为她担心了。

　　“龙九天你竟敢如此对我？”

　　那位圣女小姐怒视完龙九天后又开始恶狠狠的瞪着凤九天，她咬牙切齿，直到这时她才发现凤九天的天仙之姿，她嫉恨无比。

　　龙九天冷声道：“我们两方是世交，我只是为你父亲管教一下你而已。另外现在我宣布一件事，我和你之间的婚约就此解除，你我之间再没有任何瓜葛。”

　　“你……”

　　圣女小姐真是快气疯了，他没想到龙九天竟然这样干脆，在大庭广众之下当先解除了这门婚约。

　　虽然她一直想毁约，但却一直认为先宣布这一消息的人应该是她，没想到却被对方先一步说了出来，这令她感觉颜面尽失。

　　“你……你们给我杀了他！”

　　圣女小姐对着她身旁的几个超级势力子弟喊道。

　　几个人面面相觑，虽然他们修为不凡，背景势力不弱，但给他们天大的胆子也不敢对龙九天动手，龙九天那可是神龙族族长的儿子，刚才帮着圣女小姐给龙九天难堪已经是他们的极限。

　　天下谁不知神龙家族之主龙星宇盖世无双，关于他的传说数不胜数，他是这个时代最为传奇的人物，谁敢将他惹怒？

　　看那些人没有一个人上前，圣女小姐又气又怒，对龙九天道：“你……你这个废物了不起啊，谁愿意嫁给你，你不说我也会毁约的，你以为你还是人人仰慕的神龙族超级天才么。”

　　凤九天上前道：“你如此‘出色’的表现，大家都已看在眼里，龙九天决不会娶你，因为他在不久的将来就会由我嫁给他，他会娶我。”

　　大厅中所有人都愣住了，在这次超级势力子弟的聚会上，最为耀眼、最为夺目的不是和龙九天有婚约的那个圣女小姐，不是威名远播的几个年轻天才，而是凤九天这个如精灵、似仙子一般的绝代佳人。

　　她的身上不沾染一丝尘世俗气，无双的容颜令所有人倾倒，飘逸若仙的气质让每一个人陶醉，许多人的眼光从一开始就从未曾离开过她，他们所仰慕的圣女小姐早已被他们忽略了。

　　此刻听到她这句话，每一个人皆失落到了极点，对龙九天又是嫉妒又是羡慕。

　　那位圣女小姐开始时并未注意到凤九天，直到挨了一记耳光才发现她的存在，看着这个无论哪一方面都强过她多多的绝色女子，她发自内心的嫉妒。

　　“你……你是什么人？为什么会出现在这里？我并没有邀请你！”

　　凤九天没有回答，拉着龙九天一起向大厅外走去。

　　自幼被人娇宠，但今日却屡屡吃瘪，此刻又被人无视，那位圣女小姐急怒交加，竟然气的昏了过去。

　　走出大厅后，龙九天轻声道：“凤儿谢谢你！”

　　“对我还用这样客气吗？”

　　凤九天轻笑道：“你是不是觉得我跟着你学坏了，今日我做的是不是有些过分？”

　　“不，一点也不过分。以前我总觉得你太过单纯，太过善良，总怕你会吃亏。但今日我发觉你已经能够保护自己了，再不用为你担心了。”

　　凤九天俏皮的笑了起来，道：“你在变相说我学坏了……嘻嘻，我觉得那个女人不坏但真的很蠢，所以忍不住教训了她。”

　　想到那位圣女小姐刚才狼狈的样子，龙九天忍不住笑了起来，道：“呵呵，走，我们回家。”

　　龙九天和那位圣女小姐的婚约解除了，当日聚会上闹出的风波不了了之。

　　龙九天和凤九天相识两年有余，经过那次聚会他们的关系才彻底变的明朗起来，这是龙母非常乐见的。

　　愉快相处的两个年轻人并没有什么轰轰烈烈的爱情誓言，两个人感觉只要在一起开心就好，平平淡淡才是真。

　　若无意外，也许再过一年半载，龙母就会抓住时机为两人完婚。

　　当初龙九天修炼之途半废时，心中颓废到极点，在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……

　　直到在蓬莱地蓬莱仙山中遇见了如精灵、似仙子般的快乐女孩凤九天，他阴霾的天空才有了一丝光彩，他的心境才渐渐恢复如初。

　　一切才刚刚开始，但却又要匆匆结束……

　　龙星宇是这个时代最为传奇的人物，传言他曾经登上传说中的昆仑仙山和仙人对抗过，而且从容而退，其威名远播到曾经的龙星九州大陆各个角落。

　　无敌的威名与无上的荣耀自然会引起其他一些绝顶高手的不服，最开始时经常有修为高深的顶尖强者上门挑战。

　　这些人当中既有成名多年的前辈高手，也有天纵奇才的奇人隐士，甚至一些传说中即将登临临仙境的修道者也找上了门来。

　　但随着一个又一个人败北，勇于前往辰府挑战的人越来越少。

　　但这并不意味着没有人前来挑战了，一个传说中的万世教主派人送来了一份战书。

　　一百一十七万年前，邪道绝代高手慕容云嫡纵横天下，无敌于世。

　　无论是其它修炼道路的颠峰者还是修道大成者，没有人能够奈何于他，被他击杀的顶尖高手数不胜数。

　　那一个时代是慕容云嫡的时代，没有人能够与之相抗，“问天下英雄谁与争锋？”是对他最真实的写照。

　　横扫天下，无人能抗，慕容云嫡于一百一十万年前走入九州大陆最北部的极寒之地，将自己冰封于水寒渊，自此闭关不出……

　　但就在龙九天宣布退婚后的一日的半个月前，九州大陆修炼界忽然传出，一百一十五万年前的绝代高手自极寒之地出关南下，要为一脉单传的曾孙报杀身之仇。

　　而这个仇人就是现在九州大陆最具传奇色彩的修炼界顶峰强者龙星宇。

　　龙星宇十年前曾经击毙邪道万世大教主慕容云海，而此人正是万世教前教主慕容云嫡的曾孙，邪道教众费尽千辛万苦终于在九州大陆最北部的极寒之地找到了老教主的闭关所在。

　　万世教老教主复出的消息像旋风一般吹遍到了九州大陆的每一个角落，所有修炼者震惊。

　　慕容云嫡已经有五万年未曾出世，几乎所有人都认为他不是已经击破罡风而踏星远遁虚空而去，就是已经衰老死去。

　　不少人认为万世教老教主复出这一说法不过是谣传，但数天之后传言被证实是真的，因为这个时代最为传奇的人物龙星宇已经证实，他接到了万世教老教主的战书，阳极阳曜阳辰决战中条山之巅。

　　两个不同时代的最强者将要进行生死大战，修炼界沸腾了，这无疑将是自神龙炎黄夫妇恒压数个时代后数万年来最壮烈、最精彩的一战。

　　龙星宇自接到战书以来泰然处之，波澜不惊，似乎并没有将不久之后与万世教主慕容云嫡的生死大战放在心上。

　　神龙家族其他人则担心不已，毕竟慕容云嫡一百一十五万年前就已经无敌天下，他现在的修为理应登临仙境才对，但却还滞留人间，料想并不是他没有击破罡风踏星的实力，而是他不想离去。

　　阳极阳曜阳辰如期而至，修炼界的人士在中条山附近随处可见，九州大陆无数修炼者蜂拥而来。

　　龙九天和凤九天也在人群中，他们的心情非常紧张，不断在心中祈祷。

　　在万众注目之下，一个乌发中年人自远方御空飞行而来，在他周围竟然环绕着滚滚乌云，他如恶魔临世一般，冷冷的俯视着下方众人。

　　整个人散发着一股至强至大的气息，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。

　　地上有无数强者，但每一个人都都难以抗拒那莫大的威压，自心中涌起一股极大的挫败感，有一股倒地臣服的冲动。

　　“慕容云嫡来也，龙星宇何在？”

　　此人正是至少五万余岁高龄的万世教老教主慕容云嫡。

　　众人震惊，一百五十年前的无敌强者竟然青春不老，可见其修为是多么的可怕，必然已破死境，踏入长生之列。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的人没有道理还留在这个小空间！

　　龙星宇的妻子是一个异常聪慧的女子，经的多，见的广，看到万世教老教主的无敌风范，立刻明白了他的修为绝对不在龙星宇之下，当下不由得为丈夫担心起来。

　　龙九天和凤九天二人也异常担心，在心中默默祈祷。

　　龙星宇展颜一笑，道：“你们不必担心，在这世间还没有人能够杀死我。”

　　话语间透着强大的自信。

　　龙星宇言罢，自地面直飞而上。

　　地面上的人立刻感觉到了一股莫大的压力，腾空而起的龙星宇，身上涌出的巨大压力像一座大山一般压的他们没喘不过气来。

　　慕容云嫡如果是一个盖世的王者，那么龙星宇就是一尊无敌的帝主！

　　“好，好，好！五万余年未履人间，不想天下间竟出了你这等人物！”

　　慕容云嫡一连说了三个“好”，可见对于这个后辈绝代高手是多么的看重。

　　龙星宇道：“久仰前辈大名，今日有幸一见，实乃荣幸。”

　　慕容云嫡双眼开合间射出两道黑芒，他冷声道：“不用恭维我，说到底我是一个俗人，听到我那一脉单传的曾孙死在你的手里后实在难以忍受，五万多年来的修心养性还是难以抑制心中的杀戮冲动。”

　　“前辈乃豪迈不羁之人，心中所恨皆流于言表，并不作态，着实让人佩服。”

　　慕容云嫡冷声道：“哼，我是真俗人，决非假君子。今日你我一战再所难免，你准备好了吗？”

　　“好了，请前辈出手吧。”

　　“啊……”

　　万世老教主仰天大叫，乌色的长发无风自动，他身上涌出一股滔天的黑焰。

　　黑压压的魔焰如熊熊燃烧的烈火一般环绕在他的周围，外放的的强大气息令下方观战的人心惊胆战，有不少功力低微的人已经吓的瘫软在地。

　　受他气势激发，龙星宇的气质在刹那间变了，炽烈的金光自他体内涌出，环绕在他的周围，他如战神一般当空而立，数十道耀眼的金芒自他四周直冲而上，这几十道护体剑气直插云霄。

　　龙星宇沉声道：“观战的所有人请离开这里，能退多远就退多远。”

　　低缓的话语透着莫大的威严，让人不容质疑，地面的人如潮水一般向远方退去。

　　一声惊天动地的大响过后，两大绝代高手之间的惊世大战爆发了。

　　一黑、一金两团光芒自空中爆发而出，这是两人强势第一击，巨大的能量波动令整片天地仿佛都震荡了起来。

　　许多观望的人都被这股巨大的波动掀倒在地，众人急忙再次快速后退。

　　空中剑气纵横激荡，横扫四方，一黑、一金两道人影不断冲撞。

　　观战的修炼者如痴如醉，那是他们一生都难以仰望到的神秘境界，无论是百道修士还是道术修者都对空中二人有顶礼膜拜的冲动，在他们眼中，空中二人现在所展现的修为已非“人力”。

　　那肆虐八方的滔天魔焰，那直上云霄的剑气，令每一个人都心潮澎湃不已，凡人修炼到极至境界竟然有这般毁天灭地之势，这是他们以前想也不敢想的。

　　两个不同时代的盖世强者化作两道光芒缠斗在一起，伴随着到处肆虐的黑压压的魔焰与金灿灿的剑气，二人大战下方的林木成片成片的倒下，巨石到处乱滚。

　　不多时整个地表大变样，地下潮湿的泥土翻涌了上来，覆盖在了地表，整片土地向波浪一般在翻动。

　　空中两个绝代强者，势均力敌，谁也难以奈何对方。但他们都没有收手的意向，向不远处的中条山飞去，空战变成了山巅对决。

　　一时间，高大的中条山惨遭破坏，整座山峰都晃动了起来，巨大的山石到处激射。

　　慕容云嫡一记猛烈拳劲化作一道如房屋大下的黑色拳影，与龙星宇那长达十几丈的金色剑气相撞在了一起，这惊世一击令峰顶轰然碎裂，伴随着隆隆巨响，山石滚落而下，中条山峰顶被两人彻底毁去。

　　这场惊世大战，令所有修炼者神驰意动。

　　两个盖代强者不断变换战场，从中条山之巅向群山深处转移而去。

　　观战的修炼者们哪里跟的上这两人的速度，众人虽然在后苦苦追随，但也只看到两个无敌强者大战过后的恐怖痕迹。

　　整片山脉被两人肆虐的不成样子，林木尽毁，山峰削顶，谷地填平……

　　这一战没有人知道输赢，当众人赶到时两人早已离开了战场。

　　不久传出，龙星宇安然返回了神龙家族，不过他没有透露那一战的结果。

　　谁输谁赢并不重要了，两人中的任何一人都有惊天动地之能，他们这一场大战令所有修炼者大开眼界。

　　只有龙星宇的家人知道那一战的结果，龙星宇赢了！

　　在两人生死大战的最后一击中，龙星宇一掌拍在了万世教老教主的头上。

　　慕容云嫡魔功盖世，这足以断山裂石的一掌并未能夺去他的性命，只令他变的狂乱起来。

　　他双眼赤红，彻底发狂。

　　当龙星宇好不容易摆脱他时，他一个人还在大山中胡乱冲撞，老教主竟然被那一掌打的神志错乱，陷入疯狂。

　　他双眼血红，疯狂大叫着：“乖孙，曾孙儿，曾爷爷一定要替你报仇……”

　　龙星宇想上前将他制住，但他却快速御空而去，向着北方的极寒之地逃去。

　　龙星宇追了几日，渐渐失去了他的踪迹，最后返回神龙家族。

　　战胜万世教老教主主后龙星宇并没有丝毫喜悦，反而忧心重重。

　　他有一股不祥的预感，万世教老教主慕容云嫡怕是要不遵守规则了，他的家人可能有难。

　　那股不祥之感只能来自慕容云嫡，他有一种感觉，神志错乱的万世教老教主不久之后会找上门来。

　　陷入疯狂的教主根本不会再有道理可讲，若是他出手对付他的家人，那将是一场可怕的灾难。

　　慕容云嫡的修为和龙星宇一样足以击破罡风踏足星空了，但却仍滞留此间小世界，他若是发狂报复，那真是太可怕了。

　　他自己虽然不怕，但他的家人呢？

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，218 百万年前的因与果（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 