
　　下午四点半。

　　东京港区区立图书馆。

　　花江清树在阅览室的一个偏僻角看到了堀北明里。

　　这个地方是他选的，说话见面的选择其实有很多，唯独咖啡店他去腻了。

　　此时，堀北明里端着手机，一头纯黑直发，衬托着她白皙的肌肤，面无表情的，一张有八十分的脸显得有些冷艳。

　　“终于来了……”看到花江清树坐到对面，堀北明理顿时松了口气，她还真害怕这尊大神不来。

　　毕竟她的事情对于她自己来说，十分重要。

　　“对了，你调查过我吗？”还没等她开口，花江清树便先一步问道。

　　忽然听到这个问题，堀北明理心里咯噔一下，生怕惹人不快，连忙展颜笑道：“我那敢啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她这是实话。

　　自书店那天以后，她硬是没有一点调查对方的心思。

　　人家是谁？

　　情报网络起码遍布整个东京的顶级情报贩子，层次根本不是她这种NNC顾问可以相提并论的。

　　毫不夸张的说，对方一跺脚就能引起整个东京的震动。

　　自己对人家的那些低级的调查就是班门弄斧，关公面前耍大刀，对方会不清楚？

　　她还没蠢到犯这种低级错误。

　　看她的神态，花江清树便清楚了上次说的那些话已经达到目的了。

　　成功的在对方心里营造出一个顶级情报贩子的形象。

　　毕竟……

　　聪明人都善于察言观色，会通过一些线索大概摸清整个事件的脉络，什么能做，什么不能做，心里都有数。

　　堀北明理就是这样的聪明人。

　　我喜欢和聪明人聊天……花江清树点了点头：“倒是挺上道……行了，事情重新具体说说吧。”

　　堀北明理点点头。

　　从她的话中，花江清树了解到。

　　堀北明理的经历还是比较坎坷的，她天生就有视力听力衰退的症状，到七岁那年这些症状急剧恶化，已经严重到即将永久性失明和失聪。

　　七年以来，任何医院对此症状都束手无策，然而，这一切都在她的父亲带回一条吊坠后得到逆转。

　　自从她开始佩戴吊坠，身体所有症状都极速好转，不仅如此，她还因此获得了一些神奇的力量。

　　很快，年纪还小的她便被她的父亲带去京都，认了一个师父，教会她如何控制体内的力量。

　　好景不长，没过几个月，家里就传来噩耗。

　　身为NNC梭巡官的父亲在家失踪，母亲与妹妹在家中被残忍分尸。

　　她的师父领养了她，抚养她长大。

　　即使事情过去多年，她始终无法放下那一段经历，为此做了很多努力，但是都没找到线索，最后应聘NNC的顾问，也是为了寻找真相。

　　“有意思了，原来她这么大有来头，父亲居然是NNC的梭巡官。”花江清树不由得就高看了她一眼。

　　听她说了这么多，花江清树大概也清楚了，突破口就在她父亲带回来的一条吊坠上面。

　　如果要帮堀北明理的话，他只要把那条吊坠从哪来的情报搞到手就行了。

　　花江清树沉思了片刻，那条吊坠也是够有意思的，居然能治愈这种人类医学都束手无策的病症，改变人的体质，赋予灵能……

　　“当时我才记事，只记得父亲曾经提到过什么地铁……”

　　“地铁？”

　　花江清树的手搭着桌子上，手指轻轻敲击，一听到地铁这个词，他就感觉到有些不妙。

　　听到有关地底的，他都感觉不妙，无他，地底之下的东西往往比地面的要棘手，要恐怖。

　　“还有这个……”堀北明理从包包里拿出一个真空包装袋，里面装着一根恐怖又诡异的黑紫色手指。

　　“两面宿傩？！”

　　花江清树敲桌子的动作徒然停下。

　　没办法，这根手指十分有咒术回战的即视感，他下意识的就把心里的诧异给脱口而出了。

　　莽撞了……

　　“您知道？”堀北明理的表情瞬间惊喜起来。

　　“不是，认错了。”花江清树表面镇定，心里有点尴尬。

　　两面宿傩？

　　她顿时感到不明觉厉……想来应该是一种十分强大的怪物吧。

　　堀北明里听都没听过，内心越发觉得自己见识狭窄，花江清树的形象则越发深不可测起来。

　　顿了一下，她继续道：“这是当时NNC工作人员在我家里找到的，不知道怎么回事就到了师父的手里，去年时她老人家才交给我。”

　　“师父说这是父亲与那东西交战时留下的。”

　　“哦…”花江清树拿过真空包装袋打量了一下。

　　包装袋里面的手指比较长，指端为略为弯曲的黑色尖爪，长度占整根手指的三分之一。

　　手指皮肤为黑紫色，且能看到皮肤下面的黑色血管，指断面不平整，一半是利刃切出的痕迹，一半像是用蛮力撕扯造成的，能够从截面看到内部的黑色骨质。

　　拿在手里冷飕飕的，事经多年，断指依然有十分阴冷的气息。

　　也是。

　　断指的主人可是能够与梭巡官厮杀的怪物。

　　“有意思……”

　　看过之后，花江清树把目光转移到她的脸上，缓缓道：“我可以派人寻找断指的出处，但是……那免费情报的份量可远远不够。”

　　“这样啊…可是姐姐我没有什么有价值的家当，但是嘛……”说到这里，堀北明理的语气便妩媚起来。

　　“我可以长期做您的女仆，服从您的任何命令……”她撩了一下笔直的黑色长发，伸出白净细长的五指，弄开风衣的纽扣。

　　她的里面穿着一件领口V字形的衣物，外套被拉开便暴露出大片白腻的肌肤，还有一条幽深……

　　这一幕，对于正常男性来说都很有杀伤力。

　　黑直长的属性可是很得人心的。

　　“……”

　　花江清树不说话，就静静的看着她，嘴角带有淡淡的笑意，换做上辈子他或许还真的答应了。

　　“我个人比较欣赏你这种善于利用身材优势的女人，可是你也老大不小了，怎么还用这种低级的手段？”

　　堀北明里表情一滞。

　　什么？

　　老大不小了？

　　我老大不小了……了？

　　低级？

　　原来这低级吗？

　　反应过来后，堀北明里一阵尴尬，心里开始懊恼起来，啊啊啊啊……居然被比自己小的家伙给嘲笑了！

　　“如果事成，200万円，加上在NNC继续做我的线人。”

　　花江清树爽快的给出条件。

　　“就…这些？”堀北明里感觉有些难以置信，在她的印象中，顶尖的高手随便什么都是天价起步。

　　200万円也就相当于13万RMB，对她这种高收入人群来说，不多。

　　继续做他的线人只要不被发现，其实也没什么。

　　只是，她的这件事情十分难办，不然也不会这么多年没有任何线索。

　　当然，也有一个地方可以找到全部资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，029.流光吊坠免费阅读。https://xs.23sk.com 