    “鉴定大会，现在开始！有请第一名鉴宝人……”

    随着主持人的声音从会场喇叭之中响起，这场大会算是正式开始了。

    而后，早都已经排好队的收藏者们，挨个走了进来，一个个的将自己手里面的古董拿出来，然后交给面前的专家。

    因为这场鉴定大会在安北市的古董界来说算是史无前例，加上来了付博万这种级别的专家，所以来了好几家媒体，甚至于有一家地方电视台专门录制节目，打算完了之后播出。

    所以，从场面到气氛都是相当不错的。

    付博万面对着镜头，那也是立马换了一副面孔，相当温和的模样跟之前面对石大力的时候可是完全不同的。

    “这件东西，还真是有点来历，先说说您怎么来的吧……”

    “哈哈，老李……看看这个，怎么样？这种水真不错……”

    “假的，不用看了。”

    ……

    一切都开始顺利进行，这些个专家前面几件东西表现的也挺正常，一个个看上去都是自信满满，什么都懂的模样。

    石大力坐在旁边，也觉得挺有意思。

    以前在电视上面倒是看到过这种节目，但是身临其境还真是头一回。

    不过有些意外，发生的总是非常突然。

    随着一位大叔拿出了一个破碗，然后全部的专家莫名其妙都不吱声了。

    这么一下，搞得现场众人都是一愣，有点没反应过来。

    然后，付博万突然就转向了石大力。

    “这位石先生坐在这里应该也是评委吧？麻烦看看这东西，是什么？”

    冷不丁的开口，让石大力都是一愣。

    平静的语气，带着一丝讥笑的表情，显然付博万这是早都已经想好的，就等着这么一个机会。

    其他的专家，也是全部盯着石大力，一个个都是跟付博万相同的态度。

    台下的莫雨晴跟宋宏图都是有些着急，不过现在这节目正现场录制呢，他们肯定是没办法出声的，只能等着石大力做出应对了。

    “不认识这个。”

    石老师的声音倒是很快响起，说出这话的时候神情毫无变化，那叫一个自然。

    本来就不知道，干什么要跟你解释？

    付博万也是完全没有想到，石大力会将不认识三个字说的这么理直气壮。

    他倒是真的挺想要再嘲讽几句的，但是这镜头记录着，如果做出这样的事情实在是太没风度。

    现在石大力这么承认不认识，也算是达到了一点嘲讽他的目的，于是付博万将这个碗拿了起来开始解释。

    “影青瓷，这东西不错……”

    其他的专家，也是陆陆续续出声，在他们看来刚刚的事情已经让这个小子颜面扫地，所以继续无视他就好了。

    与此同时，台下已经有不少观众开始嘀咕了起来。

    “什么都不认识坐在台上装什么？真是搞不懂为什么要请这种人当评委！”

    “谁知道呢，一看就没什么见识。”

    “石大力，这名字我都没听过……”

    听着耳朵里面这些声音，张守业脸上的得意是更加的明显，只觉得都要忍不住咧嘴大笑了。

    他就是想要看到石大力这副模样，被所有人都踩在脚下才舒坦。

    至于说石老师，却是心里面压根没在意，本来就不知道有什么好质疑的，至于说为什么坐在这里……是宋宏图的意思，又不是自己非要坐在这里的。

    正是抱着这种心态，石老师继续看着一件件的藏品，当然也没有任何要发表什么观点的意思。

    直到他看见了一个工人模样的男子，抱着一个老旧的瓷器走了进来。

    看到那个瓷器的时候，石老师的眉头微微一皱，心头突然就涌出了一种熟悉的感觉，好像自己在什么地方见到过这个东西。

    与此同时，付博万已经将这个东西拿在了手中，然后随意的摆弄着。

    “故意做旧的，这东西不值钱，估计是哪个小作坊弄出来的。”

    说话的时候，他将东西递给了其他几名专家。

    几个人在付博万说完了这样的结论之后，也是随便看了看，然后出声表示赞同。

    “没错，显然是做旧的，旧的都要掉渣了……哈哈哈，拿回家给孩子玩吧。”

    “这年头啊，假货太多，兄弟还是要多多留神啊！”

    对面的工人有点郁闷，不过估计也是没抱多大的希望，这就打算转身离开。

    不过就是这个时候，石大力的声音突然响起。

    “这位先生，能不能给我看看？”

    开口的时候，石老师莫名有点紧张的感觉，眼睛也是继续盯着前面那个瓷器。

    就在刚刚他终于想起来到底是什么地方见到过这个东西了，那份从口袋里面冒出来的捡漏指南上面！

    没错，这个东西就被清楚的记录了下来。

    而且因为最开始发现的地方正好是在安北，所以石大力也是记得清楚。

    按照捡漏指南上面所说，这个瓷器被真正发现它的价值之前，被很多专家都当做是假货，但是最终被一名国内泰斗级的老前辈在摊位上发现，然后用热水清洗了足足二十分钟之后，才露出了它的真实模样！

    元青花！之前从来都没有被发现过的老牛下山元青花，真正的超级捡漏！

    原本石老师想着自己要从安北市找到这件东西，估计要花费很长的时间和很大的气力才行，没成想命运居然如此的神奇。

    这个东西，就以这样一个机会出现在了他的面前。

    “呵呵，这位专家可是不常说话，毕竟懂得东西不多，给他看看吧。”

    有人干笑了一声，然后说道。

    周围的其他观众和专家们，都是一个个露出了看热闹的神情。

    尤其是张守业，石大力半天不吱声，他还想着让付博万再想想办法，怎么样可以继续搞一搞他。

    现在，谁料到石大力自己不知死活的凑了上来！

    尤其是在几分钟以后，当石大力将脑袋从眼前的瓷器上面挪开之后，说出了一句让付博万直接捧腹的话。

    “这个东西很值钱，绝对是稀世珍宝！”

