
　　林中不但有碰撞的声音回荡。

　　一圈又一圈的声波在碧绿的密林间，呈环形波动出去。更远处的鸟儿也扑棱着翅膀，飞向了天际。

　　轰的一声，两架横冲直撞的坦克，最后撞击在了一起。横在胸前肌肉涌张的手臂，仿佛城墙一般。

　　两堵厚实的城墙撞在了一起。

　　啪叽一声，一张血肉模糊的人饼掉落下来，老头被巨力压扁了。

　　白色的骨头被碾碎，成了均匀播撒在泥泞血肉中的碎片。除了一个还算完整的头颅之外，老者的其他部位已经被蛮力给彻底摧毁了。

　　至于他手中那把千锤百炼的钢刀，斜斜的插在地面上。刀柄的位置已经不见了，只剩下歪歪扭扭的刀刃，上面有着弧形的内凹痕迹。

　　显然是被巨力撞击在上面，或者用拳头暴打使整把刀都废掉了。

　　杰森和杰莫对视一眼，两个壮汉身上已经完全被鲜血所浸湿。粘稠的红色血液顺着布料往下滴落。

　　啪嗒啪嗒的与泥土相互混合。

　　杰莫将身上的黑色条纹背心脱了下来，黏糊糊的揉成了一个团。

　　随手就扔到了老头的尸体上。

　　浑身强健的肌肉微微跳动，随着手臂的一举一动透着股力量感。

　　至于另一边的杰森，上半身早就已经赤祼。衣服像破布条一样挂在了身体上，随手就已被扯掉了。

　　“麻烦。”杰森皱着眉头，看着身体上粘稠的血液。他很爱干净。

　　“山下一公里外有一条河，我们可以先去那里洗一下。”杰莫建议。

　　他倒不怎么爱干净，只是两人现在黏糊糊的。很容易把自己停在山下的爱车弄脏，那就不妙了。清理一遍内饰，要花费很多的时间。

　　“好，走吧！”

　　杰森一把抄起地上的尸体，脚尖猛地踩在地上踏出了一个深坑。

　　沉重的身形飞快飙射出去。

　　杰莫同样紧随其后。

　　两人直接把尸体丢进河里，在水流中随意清洗了一下。顺手揍了一头寻着血腥味赶来的饥饿狗熊。

　　然后来到山脚下，坐上车。

　　扭动钥匙，汽车马达启动。嗡的一声，整辆车都开始震动起来。

　　“唉，轻一点，别把钥匙给扭坏了。”森莫在后面提醒杰森，他有点累了，想要在车后面休息一会儿。

　　开车返回的工作由杰森来做。

　　“对了，西卡和海斯他们到底做什么任务去了？明明说好我们两班人轮着来的，结果他们提早走了。”

　　杰莫双手横抱在胸前，眼睛半睁半闭着，语气中略带一丝不爽。

　　“不要问这些，问我或者问他们都没有用，做好自己的任务就行。”

　　杰森驾驶汽车缓缓向前，血能议会内部执行任务是有规矩的。一般不会轻易逾越去询问其他人要执行的任务，杰莫明显好奇心过盛。

　　“你不是和西卡关系很好吗？”

　　杰莫闷声闷气的来了一句。

　　“……”杰森沉默了一会儿说道。

　　“好吧，其实我在他们聊天的时候偷听到了一点。他们要执行的任务似乎和什么生物实验有关，应该和莱沙共和国官方有不小的关系。”

　　……………………

　　迪丽市，位于平原上。在密析尔河的滋润下，土壤肥沃又浓厚。

　　自古以来，这里就是经济发达的地带。近现代社会，更加如此。

　　一个男子从出租车上下来，望着眼前繁荣的白色广场，上面有四通八达的街道以及零星几个花坛。

　　行人在广场上来来往往，大部分从商场中出来的时候胳膊上都拎着几个袋子，显然购物购得欢快。23sk.Com

　　男子是一个戴着眼镜的俊秀青年，穿着一件蓝色的T恤，下半身是休闲的白色四角裤。他背着一个蓝色的背包，看上去是一个观光客。

　　可能是来迪卡市旅游的。

　　青年抬头望了一眼天空，阳光明媚，白云在湛蓝的天穹上漂浮。

　　给人一种舒适又温暖的感觉。

　　看一眼手表，九点三十五了。

　　踏步走进广场，没有进去。反而是从一条偏僻小道里走了出来。

　　绕来绕去，周围逐渐安静。这里明显已经脱离了市中心的范围。

　　黑色的马路上是整整齐齐的白色交通线，上面有汽车缓缓驶过。

　　金色阳光照在大厦玻璃上，反射而来的光芒使得路人略感刺眼。

　　走过几个店面，脚步停住。

　　转头扫了一眼周围，确定旁边没有人跟踪自己之后。男子推开紫玫酒吧的大门，快速的走了进去。

　　酒吧里的温度比起外界的温度要低上许多，整体光线偏暗。里面的装修风格也有一种狂野的气质。

　　令人意外的是，即使是早上。

　　这家紫玫酒吧似乎还有不少的客人在里面逗留，形形色色的男男女女穿着短裤短袖，酒吧中心放着劲爆的音乐。动感的鼓点令人不由得想要一起舞动起来，加入其中。

　　场地中间，许多穿着超短裙的女孩已经嗨了起来。这几天气温较高，本来穿的就比较少。身形跟着鼓点舞动的时候，各种福利露出。

　　白花花的大腿，蕾丝裤边。红唇长发，如同水蛇般扭动的身姿。

　　青年明显对眼前的场景免疫力比较低，视线不由得多次扫动。目光尤其在挺翘峰峦和翘臀上流连。

　　过了好一会儿了，他才记得自己要干什么，三两步走向了吧台。

　　“来一杯威士忌，加三块冰。”

　　青年坐在了圆形椅子上面。

　　“OK.”

　　调酒师很快就拿出一瓶酒，倒入玻璃杯中，然后夹三块冰进去。

　　“抱歉，我觉得三块冰太多，帮我全部去掉吧。”青年双手交叉，下巴拄在手掌上，一脸神秘的说道。

　　“……”调酒师愣了一下。

　　青年看到这反应，金丝眼镜下的眼神不由得亮起，面带着微笑。

　　“好的。”调酒师还是照做了。

　　青年更加确定心中的想法。

　　“我又反悔了，再来三块冰。”

　　他脸上带着微笑，手指比出了三的姿势。整个人已经站了起来。

　　“哗！”冰凉液体带着浓厚的酒精味扑在了他的脸上，糊了一脸。

　　“妈的，神经病是吧？！以为老子好欺负？”调酒师破口大骂起来。

　　撩起袖子，露出粗壮的肌肉手臂。上面还有一条狰狞蟒蛇纹身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，383 另一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 