    晚自习结束后。

    杜双伶、文慧和邹青竹在厨房准备明天的菜，认认真真，一丝不苟。

    张宣歉意说：“为了我的事这么折腾你们，我都有点过意不去，但我又少不了你们哎…”

    杜双伶回身塞了颗红枣到他嘴里，眉眼弯弯，一切尽在不言中。

    文慧爽利一笑，樱桃似的小嘴儿微微嘟了嘟，看都没看他一眼，哚、哚哚、哚哚哚…低头一直在忙着切菜。

    倒是邹青竹侧头好奇问他：“张宣，你的“风声”手稿真卖了50万？”

    张宣靠着门棱反问：“你怎么这么快就知道了？”

    邹青竹瞄一眼客厅，压低声音说：

    “我们晚自习回来时，陶歌正在客厅打电话，我们不小心听到了几句。”

    接着她又重复问：“手稿真的卖了50万吗？”

    这事人民文学会拿来宣传炒作，过两天就要见报纸的，几人迟早会知道。

    既然瞒不住，张宣也就没打算隐瞒。

    于是痛快地承认道：“这事也是晚上才敲定的，你们记得替我保密。。”

    虽然早有模糊地猜测，但亲耳听到张宣说就这样挣了50万时，三个女人齐齐停下了手里的活，顿了顿，面面相觑…

    这一刻，她们彻底呆了！傻了！石化了！

    都整不会了，都失声了。

    凌乱了！

    她们心里同时响起一个声音：什么时候钱这么好挣了？有才华的人挣钱这么容易？

    好半晌好半晌，率先反应过来的杜双伶笑吟吟地征求意见：

    “你挣了这么多钱，我们可以向你提个要求吗？”

    张宣眨巴眼，“说。”

    杜双伶看看两姐妹，随后说：“我们三个昨天还在商量暑假去游西湖，要不到时候你把费用包了？”

    “哦哟！还以为什么事，就这点小事啊。”

    迎着三双目光，张宣大手一挥：“准了！”

    邹青竹提醒道：“大作家，这可不是一笔小钱哦～”

    张宣还是大手一挥：“放心，不差钱。”

    这时文慧问：“这50万你是卖了所有手稿，还是卖一版？”

    这姑娘懂一点啊，张宣回答：“卖一版，卖的是最后定稿的手稿。”

    文慧若有所思：“那你其它手稿还可以卖钱吗？”

    张宣看着她眼睛说：“可以。最初的手稿这次买家出价30万，我没卖。”

    邹青竹听得人都不好了，立即瞪圆眼睛惊呼：“张宣，你是笨蛋吗！这么多钱你为什么不卖啊？”

    张宣笑说：“有两个原因。一个我不缺这点钱；二个这是我的处女作，我有处女情结…”

    呸！说快了！

    张宣赶紧改口：“作家对处女作都有一种情怀，就跟初恋情人似的，肯定要留一稿做纪念。”

    邹青竹和文慧默契地望一眼杜双伶，低头浅笑，不再搭话。

    此刻杜双伶涨红的脸, 饱满得像一撞就会破的薄皮柿子, 透亮、鲜艳。她明媚地狠狠剜某人一眼, 也是转过身继续择菜。

    得，嘴误害人呀，刚才厨房还热热闹闹, 一瞬自己就成了局外人。

    甚是恓惶！

    洪振波在书房继续看“潜伏”。

    陶歌也一样，追赶洪总编的进度。

    摄影师还是闲地打摆子, 煮煮茶, 浏览其它书籍以打发时间。

    张宣一如既往地写作…

    就这个样子一直持续到10点左右。后面姜柏来了, 呆一阵就接走了洪振波和摄影师，带两人到他家过夜。

    路上, 姜柏好几次欲言又止，最后还是问：“老洪，你看到三月的新书了？”

    “嗯。”洪振波似乎还沉浸在“潜伏”的故事情节中, 还没完全清醒, 走路说话都飘飘的。

    姜柏追问：“相比“风声”, 新书怎么样？”

    洪振波笑看一眼他, 揶揄道：“你们中大的风水不错，有聚龙之势。”

    姜柏听到这话, 不知道是该高兴，还是该反驳几句。

    他自然听出了洪振波对张宣的肯定。同时也听出了老同学戏说中大运道好，白白捡了个大便宜。

    见姜柏沉默, 洪振波几十年如一日、像往常一样怼他：“你不是有个大孙女么，试试。”

    姜柏气笑了, 胡子颤颤：“好你个洪振波，旧事你还记得呢。

    我女儿看不上你儿子, 那是你儿子没本事，少到这跟我阴阳怪气, 小心我今晚让你睡地铺。”

    成功把老友激怒，洪振波也是舒了口气，随后半真半假说：

    “你别不服气，你那大孙女要是能和三月成就好事，绝对赚了。”

    姜柏脑子闪过一个念头，随后想到杜双伶那个姑娘，摇摇头说：“少膈应我, 君子不欺暗室，我姜家人不做男娼女盗之事。”

    晚上，洗漱一番的陶歌走进书房又看了会书。

    某一刻，见张宣停笔休息时, 就对他说：“有个导演找到我朋友，托我跟你说，想把“风声”拍成电影，问你是否愿意？”

    此事上次采访时就提过一回，这次又来，张宣没急着拒绝，而是问：“哪个导演？”

    陶歌说：“姜蚊。”

    张宣诧异：“这人我有听说过，报纸上不是报道他在拍摄“阳光灿烂的日子”吗，怎么瞄上我的“风声”了？”

    陶歌点头：“好像是。”

    张宣又问：“他怎么和你搭上关系的？”

    陶歌解释说：“他的相好和我朋友认识，我们曾一起吃过饭。”

    张宣心中了然，“愿意出多少钱？”

    陶歌说：“5万。”

    张宣想了想说：“如果你欠朋友人情的话，就让他们拍吧。

    如果没有，那再等等看…”

    陶歌满意极了这答案，起身伸个懒腰：“我就是替朋友问问，你既然不愿意，那就当我没说。

    不过啊，以“风声”现在的火爆程度，后面肯定会接二连三有人找，到时候你要有个心理准备。”

    “嗯。”

    …

    一夜过去。

    第二天，洪振波一大早就过来了，跟昨天一样，吃完饭就在书房看书。

    早上到中午，中午到晚上，一呆就是十多个小时。

    问题是僵坐这么久，人家也不嫌憋得慌，全程一副浑然忘我、乐在其中的样子。

    中间张宣好几次想提醒休息休息，但见到这副光景，好几次话到嘴边都咽了回去。

    最后熄了心思。

    第二天如此。

    第三天一样。

    直到第四天中午，一口气追读完的洪振波恋恋不舍地放下本子，咂摸咂摸嘴，回味好久才意犹未尽地对张宣和陶歌连连感叹三句：

    “这么好的作品，我从业以来实属未见。”

    “这么好的作品不能被埋没！”

    “这么好的作品不能因一己私欲而被埋没！”

    ps：求订阅！求月票！

    本来打算过年的爆发的，可网购的笔记本还没到。京东要2月7号后才发货。

    只能继续用手机写。好吧，本书都是用手机码字的，很累人。

    等笔记本到了，一定爆发。

    这个月目前更新了17.7万字，下午还更新一章，就完成了本月日均6000字的伟业。

    说实话，这字数不少了，但我觉得还不够，下月需要爆发。

    ps：要过年了，祝各位老同志们新年快乐！心想事成！

    祝各位来年大发，人也发，财也发，样样发！

    过年了，求个打赏！

