    心念一动，开启万里追魂。

    他看向手上的阴源珠，准备以此为根基，通过气机锁定，气息残留，从而追根溯源，找到那个原本的封印大阵。

    不过很快，他皱起眉头。

    周围大吼大叫的人太多了，令整个街道都纷乱起来，从而导致气息错综纷杂，难以追踪。再加上这阴源珠也十分诡秘，竟只能让他追踪出到大概方向。

    而三山集会周围，都是茂密的山林。

    只是，大概方向能顶什么用？

    随便偏离一个角度，都会差很远。

    李恒思考了一会儿，随手拨开纷乱的人群，硬生生从道路中间挤出一条道来。他打算找找那一家三口，从中问出信息。

    此时三山集会街道上，人群汹涌。

    无他，因为恐惧焦虑是会传染的。

    听说刚才大家都昏睡了。听说西街那边出现了十几具干尸。听说东街那边有几个人掉了脑袋，脑袋的眼睛还在动......

    流言越传越离谱。

    到了最后，直接传三山集会即将要毁灭了，刚才的昏睡就是神灵的警示。

    这更加重了百姓的恐惧和焦虑。

    本来在家中安睡的大多数人也被这种动静吵醒，在问清楚事情缘由之后，也不由觉得恐惧，纷纷跑出了家门。

    甚至有一些跑得快的，已经跑出了三山集会，逃往附近山野，等待黎明。一些非富即贵，机灵的，更已经在船上了。

    人群都是向三山集会外涌去。

    偏偏李恒极为显眼，逆流而上。

    人潮如尸潮，可吞性命啊。

    李恒身处其中感慨。如此慌忙的人群，恐惧的动乱，怕是死的人会更多。人群踩踏互相拥挤之间，可能真就死人了。

    从上空往下看。

    便会看到。

    昏暗一片的三山集会已经点亮灯火，无比嘈杂，锣鼓喧天。四通八达，呈网格状分布的道路也挤满了人，水泄不通！

    周围十里八乡听到动静，一脸懵逼。三山集会那边搞什么？还让不让睡觉了？

    一处角落。

    这里躲着鲁大富一家三口。

    他们并没有随大流，因为他们知道，要是这么就挤进去的话，很容易就会被人踩死，还不如先躲着。

    而且鲁大富心中隐隐有些猜测。

    或许三山集会的麻烦......早已经被那位大人解决了。鲁大富看向汤容怀中，有些筋疲力尽的鲁迅，心中有些感慨。

    这孩子会不会与那位大人有关系？

    毕竟白天下雨的时候，这孩子明明是出门去玩了，回来的时候衣服却是干的......除非那孩子不去玩水，但那可能吗？

    作为古董商人，眼力一定要尖，需要更加注重细微之处。要是没有眼力的话，早就被人坑，被人捡漏了。

    那他也不会攒下偌大的身家。

    “唉，如今真是多事之秋啊。”

    鲁大富面露愁容，无比感慨。“哇~”，陡然，一个小孩的哭声响起。鲁大富和汤容二人脸色一变，在拥挤的人群中，他们看到了一个跌倒在地的小女孩。

    但周围的人可不会因为谁的哭声而停下脚步，甚至因为这种哭声，让他们认为是怨灵哭嚎，更加重了他们的恐慌，步伐更是急促了几分。

    本来，他们还无意识的想跨过地面上的那个障碍物，那个小女孩，避免自己摔倒。但是慌忙急促过后，也顾不了那么多了，直接向那个障碍物，那小女孩踩去。

    完了！二人暗道不妙。

    二人立刻站起身，想要将那小女孩拉走，但是双方距离太远，想救都来不及。等他们跑到那边的时候，这小女孩早就被踩十几脚了，而小孩的身躯本就脆弱。

    就在这千钧一发之刻，一只苍劲有力的手臂从人群当中探出，直接将小女孩的后颈拎了起来，避免了被踩踏的命运。

    李恒单手拎住这小女孩，身躯就像江流中的巨石一般，直接将汹涌不断的人群一分为二，出现在鲁大富三人面前。

    他走近鲁大富三人，面无表情。

    “这也是你家孩子？”

    “不，不是，刚才这小孩跌倒在地，我们想救来着。真是多亏大人出手，否则这小孩估计就要惨遭不测了。”

    鲁大富连忙否认，感慨出声。

    李恒皱起眉头，真是麻烦。

    “你们和那个叶青是什么关系？你们也姓叶？”他淡淡开口。

    提起叶青，鲁大富为之一愣。

    “大人，敢问那叶青怎么了？”

    他咽了咽口水，缩着脖子，有些胆怯。因为他多少猜出了眼前这位大人的身份，可能就是传言当中的除魔使！

    “被我一拳打死了，死因，与诡异有染。说吧，你们叫什么名字？这叶青的真实来历是什么？”

    鲁大富神色慌忙，连忙开口解释。

    “大人，我姓鲁，我妻子姓汤，可没有和那个叶青同流合污，请大人明鉴啊！”

    他飞速将叶青的消息告诉了李恒。

    李恒皱起眉头。

    他倒是没怀疑这一家三口与那叶青同流合污，毕竟在他视野当中，这一家三口一点阴气都没有，而且也没有武功底子。

    完完全全就是平凡的普通人。

    顶多就是有钱了一点。

    除非......这一家三口能瞒得过清源妙道真君的天眼。虽然他观想的天眼状态，只是临时观想，但本质可没有削弱太多。

    用天眼观察事物看别人，只会有两个结果。一个是观想程度太低，看不穿看不透。另外一个则是能看得穿，看得透。

    从来就不会有被欺瞒一说。

    至少现在这个层次是不可能的。

    他神色缓和下来，将小女孩放下。

    “你们暂时看管住，别让她乱跑，等这群人平静下来，再带她去找她的父母吧，否则十有八九会被人踩死。”

    鲁大富点点头，这是他应该做的。

    “你们说，那个叶青是景安村人士？平日里总在乡村遗迹游荡，寻找古董？”

    “对！我与那个叶青认识，也是在一场古董交易当中。”鲁大富连忙点头。

    “那景安村在哪个方向？”

    “在西南方。”

    李恒若有所思，这正和他追踪到的方向大差不差。难道那封印大阵在景安村，或者在景安村附近的山野？

    询问了鲁大富一些事，确定没有任何嫌疑后，已近黎明时分，阴气开始消退，阳气开始上升，复归人间。

    白天阳气浓郁，他也不需要过多操心三山集会了。这种事情，还是留给北安城内的诸位头疼吧。

    李恒打算离开，前往景安村。

    临走之时，他看向鲁迅开口。

    “这孩子可有什么诨号，乳名？”

    “回大人，并没有。”鲁大富回答。

    “那我觉得，叫个周树人比较合适。”

    李恒言语意味深长，转身离去。

