
红军战俘营。

“刚才枪声怎么回事？蓝军打进来了？”蓝军的战俘以及夜狐等人被枪声惊醒，都爬了起来。

“应该是龙牙，那小子突击了！”血狼轻声说道。

“枪声消失了，应该是撤退了，突袭了，为什么又撤退呢？”夜狐皱眉，沉思了起来。

“他有他自己的行事风格，想必有着什么打算吧。”张少云开口说道。

“刚才我听蓝军的战俘说他们是对红军指挥部进行突袭的人，突袭的人总共有着八组，但却只抓进来了七组，也就是说……龙牙在那一组里，并且已经控制了这一组人！”战豹轻声说道，他们的身份还不能让蓝军知道。

“看着吧，天亮之后……就是决定胜负的时刻了！”白虎笑了笑，随口说道。

与此同时，红军指挥部旁边的帐篷中。

“将军，你说龙牙那小子到底拿没拿到定时炸弹？”回到帐篷后，李建军对着少将问道。

“不好说。”少将眉头微皱，正色说道：“这小子把咱俩给搞懵了，说他没拿到吧，那他为什么突然撤退？说他拿到了吧，我还真不是很确定！”

“怎么应对？”李建军问道。

“很容易应对，以这小子的性格，肯定按捺不住的！估计用不了多久这小子就会带人再次突击，到时候咱们看他的目标是什么地方，如果是军火库的话……那就证明他没拿到定时炸弹，相反……他的目标是指挥部，那就证明他拿到了！”少将说道。

“如果他拿到的话，咱们就放手一搏，留下他们！如果他们没有拿到，咱们就拼死守住军火库！只要时间一到，蓝军一败，就赢了！”李建军说道。

“没错，这十几个小时是最关键的时候，估计天亮就是决定胜负的时刻，绝对不能出任何岔子！”少将点头，正色说道。

……

红军基地外，王宸等人又迂回到了这里，准备进行突袭。

“连长，咱们直接对着指挥部进攻吗？定时炸弹给你，你放心的安装，我们拼死给你掩护！”王杰轻声说道。

“不，不进攻指挥部！我已经说了，这次回来是打游击的，你们杀几个人就退，这样最安全，都这时候了，我们不能有任何的差错！”王宸摇头，否决道。

他这时候肯定不会让王杰等人进攻指挥部的，万一真打下来了，那他就输了！

“好，我们相信连长！”王杰等人点头，没有怀疑什么，因为王宸的战术很正确，这样是最安全的一种获胜方式。

“王杰，由你带队，无视红军指挥部，直接进攻军火库！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，他敢断定李建军跟少将还不知道他是否获得了定时炸弹，只要他进攻军火库，这样就可以给迷惑住少将跟李建军！

“进攻军火库？”王杰等人一愣，面生不解。

“听我的没错，军火库那里肯定有人把守！你们对着军火库进攻，一波之后立即撤退！跟他们在红军基地中打游击！游击战，你们侦察兵可不会输给那个防护连吧？”王宸问道。

“当然不会，游击战是侦察兵的强项！”王杰保证道。

“出发！”王宸下了命令，王杰带着剩下的侦察兵朝着军火库的方向潜行了过去。

待到王杰等人离开之后，王宸独自朝着红军指挥部潜行而去，他的目的就是为了让王杰等人给他吸引火力，而他自己……则是要把身上的定时炸弹给处理掉！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”王杰等人没有带消声器，这是王宸要求的，虽然他们不知道为什么王宸如此要求，但他们还是照做了，因为他们相信王宸会带领他们走向胜利！

“敌袭！警戒！支援！”军火库的三十三名红军瞬间便被击毙掉十余人，剩下的人大声喊道，红色警灯再次亮起，警报声随之响起。

红军指挥部的红军快速的朝着军火库方向跑去，因为这两边距离只有不到两百米，可以即时支援。

“撤退！”王杰看到红军的援军来了，立即下了撤退的命令，边退边打，跟红军在红军基地中周旋了起来！

一时间，双方各有伤亡。

“怎么回事？”红军指挥部中立即乱了阵脚。

李建军跟少将倒是没有多少惊讶，两人相视一笑，说道：“这算是不幸中的万幸了，那小子……没得到定时炸弹，想要攻击军火库，伺机夺取定时炸弹！现在咱们只要守住军火库，他就玩完了！”

就在李建军跟少将以为自己胜券在握的时候，他们并不知道……王宸已经开始把定时炸弹埋在他们的帐篷周围了！

看了一下时间，王宸设好爆炸时间，他设定的时间是八个小时，因为蓝军指挥部只需要八个小时十五分钟就要爆炸了！

“MA的，老子炸死你！炸的你俩连骨头渣都不剩！让你俩丫的当叛徒！”想要炸毁这个帐篷，两个定时炸弹就完全足够了，但王宸……竟然不解气的埋了八个！如果这是真炸弹的话，估计会把这个帐篷给炸到天上去！

埋好这八个定时炸弹之后，王宸将剩下的两个定时炸弹埋在了红军指挥部的帐篷外，但是他没有按照可以炸毁帐篷的位置安装，因为他要把斩首红军的功劳给王杰他们。

虽然这个位置不足以炸毁红军指挥部，但如果是真正战争的话，也会把红军指挥部内的人给震晕过去，光流弹也够他们喝一壶的。

将地面抚平，看不出一丝痕迹之后，王宸绕道，快速的朝着王杰等人的方向跑去，开枪支援了几下，便下了撤退的命令。

“连长，不是说好跟他们打游击的吗？咱们处于上风啊，怎么又撤退了？”这次连王杰都有些不明白了，王宸到底在搞什么啊？难道这就是特种兵的独有战术？

“别急，天亮了有你们打的，现在赶紧告诉我敌我双方的阵亡情况。”王宸等人跑回潜伏处之后，王宸开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063490"  chaptername="第271章  声东击西">加入书签</a>
</div>
