    韩炼说书的内容，因为本身故事便相当玄奇，加之夹杂了对诸多天骄的点评，导致火爆程度远远超出了所有人的预期。

    不光是在天南道当中疯传，仅是一天的光景，其中内容便传到了天南道之外。

    陇川道，清渠府。

    此府早年原本是一处万里泽国，后有大能静极思动，便施展手段开凿河流，将此地水流引入东海，福泽一方。

    其在府城前挥剑斩出一道八百里长的清渠疏通水流，一直留存到现在，固将此地称之为‘清渠府’。

    清渠上空，却见一白发青年立足于水面之上，一柄雪白的浮尘耷在手臂上，显得有几分出尘之意。

    在他的脚下，原本清澈的清渠被血迹染得猩红，数十具尸身残躯挤在河面上，引来性情凶猛的鱼类争相蚕食。

    而这青年，却对眼前的一切视若无物，自袖中取出一本沾染血迹的书籍。

    书的封面之上，字迹已经被血液沾染的难以辨别，隐约可见《遮天传》三个大字。

    “有些意思，只是一个说书人，竟然知道这么多，连我手中的三千浮屠都知晓。

    不过那云飞扬那等货色，也能与我同出现在一页书中？”

    他不是旁人，正是韩炼口中，那无生教的道子幽煌。

    只为自己的杀生护生道，他从来不相信任何人，只相信自己。

    眼前这些尸身乃是一方水匪，领头之人更是有天象境修为，仗着水行法门，已经在此地横行数年，可谓是恶贯满盈。

    却见他轻笑一声，将那最后一页有关韩炼评论落羽界天骄的内容撕下，转眼之间便是化作灰烬，向着下方飘去。

    看着这些灰烬，幽煌缓缓的闭上了眸子，叹息一声。

    “清渠当中蕴含灵气，水中生灵自然更容易开化灵智。

    只是可惜，你们喜食人族血肉，日后化实化作妖族，想来也是为祸一方。”

    “既然这样...莫要怨我。”

    他又是一声叹息，手臂间的浮尘轻轻抖动，一根根浮尘丝瞬间变长，宛如一张大网一般，向着清渠当中刺去。

    只是一瞬的光景，拂尘丝迅速收回，恢复了原本的样子。

    原本清渠之上的那些尸身与鱼类生灵，一瞬间便化作白骨沉入池底。

    幽煌手中浮尘之上，隐约闪过一丝猩红之色，连同他的面容上也是闪过一丝红润。

    在做完这些之后，他抬眼看向了东南方，眼中有着些许期待。

    “这位说书先生，仅看其说书文章，便知晓其定然是学究天人。

    就是不知晓，对于我这杀生护生道，有何见教。”

    这话说完，幽煌没有丝毫的迟疑，手中浮尘轻挥，整个人立在一叶孤舟之上，顺着清渠水流而下。

    陇川道本身便是巽风王朝的高地，不知有多少的河流都源于此。

    顺流而下，一日千里不是笑谈。

    而似幽煌这般赶往天南道岭南府的，并不只有他这一位。

    包括出现在书中的，未曾出现在书中的诸多落羽界天骄，皆似是心有默契一般，一同辞了宗门，放下了身前事，赶往了了岭南府。

    书中的一句话，才是他们前往的关键。

    宗门当中，年轻一代天骄的实力，一定程度上能够代表宗门实力。

    这句话的出现，已经不是那些天骄一人的事情了，而是有关宗门声誉，有关自己的师承尊严。

    纵使去了落败了，也没有什么问题。

    技不如人，自当是认下。

    但是若是不去，怕是不知会被多少人说闲话。

    ...

    ...

    说书之后第一日，修炼，品茶。

    说书之后第二日，修炼，品茶。

    《遮天传》的大幕拉开，不知引来了多少人登门拜访。

    韩炼本想要一一接见，混个脸熟。

    但是自窗边看见下方那乌压压的人群，他便彻底是没了兴致。

    毕竟他本来就不善与人交际，之前与那冷寒蝉一叙，也是因为正巧来了兴致。

    如今情况，却是让他根本不想露脸。

    索性他谁也不见，将自己关在房间之中，做了两天的宅男。

    这几人的时间当中，他彻底的巩固了自己金身境的境界。

    不仅如此，他还彻底驾驭了翠玉折扇。

    这柄折扇攻防一体，功能全面，因为系统出品，他炼化起来，自是毫不费力。

    若是相比较下来，自己手中的折扇，纵使是天象、蝶化，乃至境界更高的修士使用，也是一件不错的兵刃。

    毕竟是通灵宝器，算是落羽界的灵器，数量相当稀少。

    第三日清晨，天色尚未透亮，整个客栈与茶楼，便已经开始嘈杂起来。

    韩炼转角进入了茶楼，发觉整个茶楼乃至客栈，已经被听客们塞满。

    原本宽敞的椅子，如今已经全都不见，仅剩下里三层外三层，密密麻麻的小板凳。

    这还不是最绝的，韩炼还发现，原本茶楼的院墙，已经不知什么时候被人给拆掉了，只剩下了一个门楼子。

    虽说人多声音略显嘈杂，但是自其中，还是能够听到一声声呼喊。

    “韩先生，如今这都已经是第三日了，您快点吧，我等的花儿都谢了！”

    “三天啊，整整三天，你知道这三天我是怎么过的吗！整整三十六个时辰，一百四十四刻...”

    “小树不修不直溜啊，咱们不能惯韩先生这毛病，三天一说书怎么能行，我说个数，至少一天三说！”

    “老夫为了看韩先生说书，将整个武馆的人都请来帮你看场子了，不用过多表示，只要将下次说出的内容，多说给我听几十个字就行！”

    “...”

    “...”

    ...

    这等热闹的场面，看的韩炼还以为是前世的明星演唱会，外卖员送外卖入场寻人的场景。

    等他饮了一杯清茶润喉，自觉也是时间不早，不疾不徐的走上茶楼高台。

    飒！

    伴随着手中翠玉折扇传来清脆的声响，所有人也是发觉了韩炼的身影，整个茶楼，顿时安静了下来。

    韩炼看着下方一众听客，也是收拢折扇抱拳一礼：

    “在下让诸位久等了，先行赔个不是。

    话不多说，咱直入正题。”

    他将翠玉折扇放在书桌上，清了清嗓子，道：

    “书接上回！”

    “五色祭坛开古路，九龙拉棺破寰宇，异乡客落荧惑星，古天宫地现古庙。”

