    八月，暑退九霄净，秋澄万景清。

    淮南道，清流城。城北的护城河外，建有一座坊市，名：咸鱼巷口。

    这一天的午后，阳光份外明媚，王十六坐在巷子口的石墩上，打了个哈欠，眯缝着眼望着街上来往稀稀疏疏的三两行人，有些无趣。

    忽然，他眼前一亮，就见远处的堤岸上行来一人，虽是一副少年模样，但笔挺的身姿怎瞧着比他还高了些许。只见那少年着一袭青衣，披发黑如丝缎，面如银月，眸如点星，怎生得一副好摸样。

    王十六心道：“瞧着少年这一身装束行头可不是便宜货，定是哪个大家族的贵公子，却不曾见仆从跟随？”

    那少年步伐轻快，很快就行到巷口坊牌前，抬头看了看写有“咸鱼巷口”字样的坊名，就仿佛松了口气，转瞬又眉头轻皱，踌躇不前。

    王十六赶紧上前道：“这位公子，你可在等人？”

    那少年一愣：“是的，我在等人！”

    那少年正是韩原。自从他拜师梁四僧修学长剑技，按约定满足两个月修行，就得梁四僧吩嘱，依照钟楚留在摩邪精舍的地图指示，前往清流城外的咸鱼巷口与她见面。没想到地图中原本标记一日的路程，他竟早到了半日。

    见韩原立在原地低头不语，王十六凑前小心翼翼地问道：“公子可知你所等的人，他大约什么时辰来到？”

    韩原答道：“酉时！”

    王十六连忙惊呼一声：“这下糟糕了！”

    韩原疑惑道：“怎么了？”

    王十六瞪大眼珠，仿佛一脸不可思议：“还有数个时辰呢！还有什么比这更糟糕的事？”

    韩原道：“这我知道。”

    “难道你就一点都不着急？我都替你着急得很！要不，我先带公子去坊市里随便逛逛？”

    韩原上下打量了一番王十六，看得王十六心头发慌，终于，韩原道了一声：“好的。”

    王十六立即乘胜追击，试探问道：“这位公子，逛坊市，可能要花些许银两，如果公子耍得开心了，能否也顺便赏小的几个，也用不了多少，十来文小钱即可。”

    韩原答道：“没关系，我口袋里装有不少钱银。”

    王十六顿时心花怒放：“公子请快跟我走。”

    一路上，王十六念头纷沓，心砰砰乱跳，暗道：“这可是头超级肥羊，且好像还是头未经世事的雏儿。”

    咸鱼巷口是一座典型的鱼骨形坊市，两人一直行到坊市中央，王十六方才停住脚步，只见此处有一座雕梁画栋的两层楼，店名“万绿从中一点红”。

    韩原四下打量一番，问道：“这是何处？”

    王十六眉飞色舞道：“这里就是吃花酒的地方，楼里好多冰肌玉肤的女菩萨，好耍得狠得狠！你看楼上那位，就是正在开窗户的那位女菩萨，长得有多俏美！”

    韩原抬头看了一眼，答道：“也不算怎样！”

    王十六疑惑道：“这还不够好？要不公子进去看看再说。”

    “不用！”说时，韩原也不停顿，顺势向左首巷子拐了进去。

    王十六不禁愣了一记，当他回过神来，转眼就惊呼道：“公子，你别走这么快，我都看不见你了，你等等我！”

    当他刚过了一个转弯抹角，忽听一声闷哼，紧接着一阵屋裂瓦碎声音，“砰”地一声，仿佛有个重物从高空坠地。王十六心中一紧，正待按声寻去看个究竟，就见一个身影，在他的前方立定，不是韩原又是谁。

    王十六疑惑问道：“公子，刚才怎么了？我莫不是被什么东西闪花了眼？”

    韩原拍了拍衣角沾染的一缕尘灰，笑道：“黑光不会闪的，只是又射死一个，这应该是最后一个！”

    “什么？公子你在说什么？”王十六满目疑惑。

    “我正在说，我差点忘了，从早到晚，我居然没有吃什么东西，我现在好像饿了。”

    王十六顿时心头欢喜，连忙道：“前面就有一座金风细雨阁，那里的菜做得最好。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    天，渐渐黑了。

    未等月上天中，坊市却挂起了彩灯，将窗外天空映照的红郁郁。

    王十六的内心却是既欢喜又惶恐。

    “怎想到这位是如此令我惊讶，怕是今个他吃的分量，都快抵得上一整头牛。哦！不，这哪里是个吃货，这分明是一头怪物呀！都吃了几个时辰，他怎么还不快点结单买账啊！”

    “怎么了？你已好久没有说话，此刻，你可是想要走了？”韩原问道。

    王十六赶紧摇手道：“不，公子，您继续吃。小的不急，小的陪您说话继续等着。”

    韩原仿佛一下子兴趣全失：“想我总是听不得常人跟我说一句假话，酉时将至，你再不走，我等的人来了，她可能心情不好就会杀了你。”

    闻言，王十六仿如一支炸了毛的猫咪，惊声问道：“什么？为何？”

    韩原冷声道：“因为她是个人世妖孽，和我一个样！所以，赏你的了，你走吧！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    酉时，钟楚终于赶到金风细雨阁，她抬手示退一脸恭敬的店掌柜，笑声道：

    “小原，好久不见，我瞧着你的心情很是不好！咦，你居然在喝酒？”

    韩原举起手中的酒盅，将杯中残余酒液如一滴琥珀在杯中不停晃动：

    “是的！我忽然发现，我平日里与猫儿狗儿，还有那些蛇虫蝼蚁成天彻夜的说话，终究是小孩子的无趣把戏，每到结尾，就是愈发感觉无聊得紧。”

    钟楚不禁莞尔一笑：“那是你长大了，想来你的青春期也快要到了。看来红姑这些日子里疼你的时日终究是少了！”

    听她这般逗趣说话，韩原不禁苦笑道：“好了红姑，你我同类，你就莫要开我的玩笑，接下来我听你说正事就好！”

    钟楚正色道：“首先，我为我今天比你晚到三个时辰向你道歉！因为这毕竟是你人生第一次独自踏入凡俗。”

    韩原连忙摆手道：“红姑，你道歉错了，是我估错行程及任务，这回我算得了个教训，赶早并不是件好事，因为等待最无聊，人无聊久了，就会胡思乱想控制不住心性容易犯错。”

    钟楚一板脸：“我如没有问你，你若再要插话，接下来就由你说！”

    见韩原唬着脸，钟楚忍住笑，继续说道：“在莫邪精舍，这两个月你按照我事先吩咐，表现得很好，非常好。梁四僧说你平日里话极少，鲜有发声，修行一板一眼看似少年老成，实则内心一片赤子童真，是个耐不住寂寞的急性子，跟他小时候很像，所以他认为你能将他的长剑技发扬光大。”

    见韩原一副瞠目结舌的表情，钟楚内心极为满足，她接着冷脸说道：

    “不过，有人表扬，你也切莫骄傲。这回，在来这儿路上，我原本一共给你预设六个你未知的风险。虽然风险级数在我看来稀松平常，都上不了台面，大多也只是武者初阶层级，俱是鸡鸣狗盗之徒，且算你最终一一完成，手段还算干净利落。

    我后来又分别查验了他们的尸身，但那只能表明：一方面愈加佐证了你魂力能预知周边恶意的超凡优势，另一方面又说明你目前将短弩用得很好。只是你应该知道：

    短弩，作为中长距离利器再好用，一旦对上武师境以上，则用处不大。更何况你即将面对的是幽怪这个级数，就更加力有未逮。关于这点你可认错？”

    见韩原憋红着脸，且眉头紧皱，钟楚笑道：“这回是我先发问，你如有不服，是可以回答的。”

    “好的，我是有不服。上月，老师见我修习长剑技进度不畅，说我可以去摩邪精舍的百兵阁，自选一种兵器修习，以作调剂。老师说：这就是他当初的一种修行破障之法。于是，我就去百兵阁，选了这一支短弩，因为我一见到它，就感觉它像是为我量身独设打造。”

    说时，韩原将左手抬起，原本遮住肘腕处的衣袖滑落，露出一件黑漆漆的器物来。

    钟楚立即上前仔细打量。

    只见此物长不及半尺，宽二寸三，厚一寸二，黑漆漆的材质似金似木不显任何光亮，表面俱是雷纹，首端刻画有一个变体“目”之标识。

    钟楚心道：“莫非是项充那厮捣鼓出来的东西，如若是的，我可不能在此胡乱诋毁，否则传入那厮耳中，还不知闹出何等是非。我且沉住气，听他怎么说。”

    果然，就听韩原抬手解说道：

    “此短弩名：《黑光》，按老师的说法，是地煞七十二部地飞星八臂哪吒项充制作的一件超凡器。

    是的，通常市面上的短弩，因小巧而受限于距离与杀伤力不足，中远距离对武师境基本构不成大的威胁，但这支黑光短弩则明显不同，其内可备装弩箭六支，原配项充制弩箭共计三支，俱为陨铁精晶打造，内有法阵驱动，射程二十丈内可达三倍音速，能破穿哪怕是金刚不坏体这类最厉害的外门硬功。

    此外，我也知道，到了幽怪这个级数，从来都是群战，身形迅捷且飘忽诡异，加之幽雾先天的屏蔽作用存在，在中远距离，哪怕武师境持强弓都对它失效。恰好，幽雾这种屏蔽对我的超凡天赋近乎无效。既然幽怪已被确认依旧血肉之躯，有此为我专设的中远距离射杀利器，我除非疯了，我为何不用？”

    “好的，小原，你用的短弩似乎说服我了。那么，接下来你就说说你的长剑技修行目前进展到什么程度？”

    “老师的长剑技为人世神技，已毋须多言。可惜我修行日短，每听老师讲剑经要旨之时，常感：秘旨语已到此，不能复加一言的无上境地，这于我的修行助益极大。但想来我目前肉身只刚触及到武者中阶，至今也只得长剑技的一刺之功。另外，老师曾以长剑技秘旨中的一句要语单独赐予我之试炼，我深以为是，他要我但凡对阵幽怪时务必谨记：打时须记得进杀，千万千万①！”

    闻言，钟楚心中惊讶到无以复加的地步。

    ①此段引用了明代武术大家俞大猷的著作《剑经》。“长剑技”在《剑经》中，原为“棍法”，本文由于修真小说，各项武术多已玄幻化，所以各位看官切莫细较，见谅见谅。

