    从申时行书房出门后，天气一阵骤冷，北京城的夜晚可谓是格外寒冷。

    申时行派了一名下人送林延潮一段路后，这时候申九追了上来道：“林部堂留步。”

    但见申九捧着一件厚衣，林延潮笑着道：“宋兄还是如以往那般称我表字好了。”

    申九本姓宋，作了申时行管家后改姓申，不过林延潮知道他更喜欢别人称他的本姓。

    申九笑着道：“岂敢，林部堂今时不同往日，若小人再如此称呼，必然被老爷责骂了。”

    身份的变化，连带着地位的变化。

    宰相家的人，与皇帝家的太监一样，最懂得与主人的眼光保持一致。他对你的态度，就可看出他背后之人对你的态度。

    但见申九将厚衣捧上道：“老爷方才吩咐说你还在病中，这件鹤氅里子是狐狸皮甚是暖身，林部堂赶紧披上。”

    林延潮点点[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]头，当即穿上然后道：“很是合身，替我谢过恩师。”

    “让我送送林部堂吧！”申九主动替道。

    当下林延潮穿上这件鹤氅后，果真暖和许多，也不觉得笨重，他在外厅见到了一脸忐忑的徐显卿。

    徐显卿一见林延潮即走过来道：“宗海……”

    徐显卿见林延潮身旁是申九当下收口不言，而是笑道：“原来宋兄也在这里。”

    徐显卿态度甚是亲切。

    申九微点点头，神色有些冷淡：“老爷让小人带话给徐部堂，你的事老爷已经知道了，不过现在还是不宜见你，过一段时日再来拜见好了。”

    徐显卿闻言听了又是高兴又是惶恐，待要再问，但见申九笑笑道：“林部堂我就送到这里，两位告辞！”

    说完申九干脆利索地离去了。

    徐显卿有几分忐忑，林延潮安慰道：“徐部堂，不妨宽心就是。”

    徐显卿叹道：“吾新官上任，却并无履新之喜，为官位患得患失，非我辈所为，这一次令宗海笑话了！”

    林延潮道：“徐部堂为了这侍郎之位熬了好几年，如此心情也是人之常情，你放心，你是元辅同乡，又共事多年，他会为你做主的。”

    徐显卿看向林延潮心情也是很复杂，虽说他平日在申府走动得不如林延潮频繁，但他认识申时行十几年，彼此又是同乡，但论关系却不如林延潮这后辈。

    特别是对方升任礼部侍郎后，可以明显感觉申时行对他更倚重了，官场上有传闻申时行有意提携林延潮入阁，这消息看来很没有道理，因为林延潮的年纪资历都太浅了，怎么轮也轮不到他。

    可使空穴不来风，无风不起浪，谁不知道这传言对还是不对，万一呢？

    于是徐显卿也就放下了前辈的矜持道：“多谢宗海了，这一切就拜托你了，以后称呼徐某表字就好。”

    “那我也不客气了，大家以台甫相称就是，”林延潮笑了笑，然后将之前徐显卿给他银票奉还：“之前收下是怕公望面子上不好看，但眼下事已办妥，小弟总算可以奉还了，以你我现在的交情，实在不必如此见外。”

    徐显卿一愕然后默然收下。

    内阁那边奉还天子奏章拒不批改，于是天子不得不亲自加班加点，与张诚，田义，陈矩三个臭皮匠一起批改奏章。

    而这时候会试如期而至。

    万历十七年的二月，天下英才聚于京师共赴春闱。

    春闱就是会试，会试又称礼部试，顾名思义就是礼部主管的。

    林延潮现在是礼部左侍郎，负责仪制，祠祭二司，这事正好归于他管。

    礼部尚书朱赓亲自下场，到贡院里监试，林延潮的事也是不少，这几日他身子欠佳，但不得已必须带病上岗。

    此刻京师大熏坊的来裕茶楼，也是三年一度又聚集了不少举子。

    与去年相较，少了顾允成，安希范两名首脑，而今为这些举子中的领袖是薛敷教，高攀龙，此外还多两张新面孔刘元珍，叶茂才。

    这薛敷教的祖父乃常州理学大儒薛应旗，顾宪成，顾允成二人当年也拜在薛应旗门下，三人结下很深的友谊。

    而高攀龙是顾宪成的学生。

    至于刘元珍，叶茂才二人与顾宪成，高攀龙一样都是无锡人。

    这些历史上东林党的骨干，大多都是南直隶人士，他们不信奉权威，同时也有以天下为己任的胸怀和抱负，这个时候他们虽未为官，但言谈之间多是抨击时事，指点江山，令不少与他们同科的考生心生崇拜。

    “当今朝堂正最大奸贼，莫过于张鲸！”薛敷教直言。

    几个胆小的举子听了这话，已是脚底抹油开溜了，高攀龙提醒道：“以身，这里是茶馆还是慎言的好，免得把东厂番子招来。”

    “招来又如何？”薛敷教道，“小顾先生弹劾房寰而被罢官，大顾先生（顾宪成）弹劾张鲸亦被罢官，我这番话被张鲸听了如何，大不了也革去我的功名就是。”

    薛敷教这番话说得慷慨激昂，茶楼里不少举子都是拍手叫好。

    高攀龙见茶楼里气氛如此，也是摇了摇头不好再说。

    薛敷教道：“似张鲸这样的奸贼，就是祸国殃民的巨奸，今日不除，他日害甚过于刘谨，王振。薛某不才愿上血书，弹劾张鲸，不是在座诸位有哪位义士愿意追随？”

    当即场中有十几个人叫好。

    有人迟疑道：“这不太好吧！”

    薛敷教道：“有什么不好？东汉太学生就曾公车上疏，古人之风今日没有了？”

    刘元珍也是站出来道：“没错，当年林学功于河南杀太监马玉，河南百姓上万民书鸣冤，若不是如此，也不足以上抵天庭。”

    叶茂才更是慷慨激昂地道：“我愿第一个附于薛兄之后！”

    在茶楼一角，几名穿着青衫男子朝这边看了过来。他们不是别人，正是陶望龄，孙承宗，袁可立，徐火勃，张汝霖，这一次他们四人下考场，身为同门师兄弟的孙承宗也是请他们喝茶，顺便传授一下科场经验。

    听着薛敷教怒斥张鲸，袁可立，徐火勃都是听得眉飞色舞，几乎拍手叫好。

    而孙承宗，张汝霖却一直不说话，陶望龄在这边看了两边的反应，于是向孙承宗问道：“孙师兄，难道这薛孝廉说得不好吗？”

    孙承宗一时难以回答，张汝霖摇头道：“陶师兄，近来朝廷对于下面上疏颇有意见，大学士许国上奏说，迩来建言成风，可要名，可躐秩，又可掩过，故人竞趋之为捷径，此风既成，莫可救止。”

    “官员尚且如此，又何况生员呢？”

    袁可立道：“雨若兄，这话就不对了，当年老师为张居正鸣冤，上二事疏，天下高之，为何今日就不行？张鲸这样祸国殃民之辈，不打倒如何平民愤。”

    张汝霖道：“今时不同往日。”

    “怎么就不同往日了？”

    张汝霖道：“你素爱抬杠，我不与你说。”

    孙承宗失笑接过话头道：“我来说一说吧，当年恩师上疏是为了救人，而今日上疏是为了杀人。”

    “恩师当年上疏，今日看来目光长远，保下了张居正的身后名声，也就保下了朝廷上有志于事功变法的最后一点元气。但除张鲸之事，就在天子的一念之间，张鲸该杀不假，但执意如此，就太大动干戈了，下面的官员读书人动则联名上疏，天子会怎么看如此上疏之举呢？”

    听了孙承宗之言，众人都是佩服。

    袁可立也恍然道：“所以老师一直交待我们不要牵扯上张鲸的事，是如此道理。孙师兄受教了。”

    陶望龄笑着道：“是啊，孙兄在朝为官都不关心此事，我们作学生何必操心呢？只要朝堂上还有老师在，国家轮不到我们操心，我等当务之急还是放在科举上！”

    众人都是一阵笑，袁可立还是继续杠道：“不是一心在科举，而是不给老师添麻烦。”

    陶望龄摇头道：“算礼卿说得对，大家还是听孙师兄传授科场心法吧！”

    众人再次笑成一片。

    而薛敷教朝这边看了两眼，众举子们都是有心为国除奸，你们这一桌是什么气氛，谈笑风声，朝堂上出了张鲸这样的奸贼问都不问，也不表示一下愤慨。

    当下他朝刘元珍使了个眼色，刘元珍会意走到了几人面前当即施礼问道：“几位兄台请了！”

     五人一并起身，孙承宗年纪稍长，又是官员身份，本不必起身对一名举人还礼。但是他素来没有什么架子，现在也是穿着便服，所以就起身行礼了。

    刘元珍目光扫过五人，见他们相貌气度都不是平常人物，心想或许是自己猜错了。

    刘元珍道：“在下无锡举子刘元珍，赴京赶考，有幸在此结识诸位，不知诸位对于张鲸怎么看呢？”

    孙承宗闻言笑了笑，没有说话，陶望龄知道对方来者不善，当即道：“我们几人刚到京师初来乍到，对于眼下政事不太了然，刘兄问错了人。”

    刘元珍长笑道：“不是真有如此孤若寡闻之人吧，眼下从南至北不知多少官员弹劾张鲸，但你们却说听也没有听过，就算没有听过，至少方才我们谈论时候，也听了一二吧。”

    陶望龄笑着道：“抱歉，我们谈论科举之事，没有听到其他。”

    徐火勃打趣道：“没错，我们一心只读圣贤书，双耳不闻窗外事。”

    嘭！

    但见薛敷教一拍桌子道：“刘兄不要啰嗦，这几人必是张鲸的党羽无疑！”

