    深空之中，已经化为人形的鹏妖身形突然剧烈颤抖了起来。他猛得睁开双眼，眼中全是无尽的恨意。

    下一刻，他目中的神光就渐渐消散，这具身体也逐渐失去了生机。

    就在这个过程中，鹏妖的身体表面缓缓长出了羽毛，并且不断的涨大，顷刻间就展露出了原形。与此同时，一道缠绕着黑灰色气息的虚影从这具身体中飞出，发出愤怒的厉嚎。

    在这元神出现之后没多久，一道身影破开了鹏妖尸体的后背，从中钻了出来。此时的他浑身上下全都是血液凝固后的硬痂，看着十分狼狈。不过随着他身体上灵元一震，震落这血痂之后，才能看到，这家伙虽然看着狼狈，可身上一丁点伤都没有。

    后背的战甲处有一道长数十公分的伤口，可这道伤口下的皮肤白皙，没有丝毫被伤到的模样。

    “你该死，你该死！”

    鹏妖怒吼着，声音在太空之中无法传出丝毫。元神在半空中死死的盯着这具身体，目光里恨意几乎要满溢出来。

    “为什么，你能突破到炼腑？！这不对！”

    鹏妖嘴巴一长一合，不断的咒骂着。不远处的周吉由于隔着太空，完全听不到这家伙在说什么。

    不过他还是从这家伙的口型中看出来个大概。

    为什么对方会对自己是炼腑境界表现出这样的质疑？难道说体修不能突破到炼腑境界吗？不对啊，有着完全体修传承的洞玄仙域，洞玄派的那位大长老不就是高阶体修吗？据说他还突破到了很高的境界来着？

    就在一人一妖对峙的时候，周吉脚下的那具鹏妖尸体彻底因为失去生机而开始僵硬。这一刻，就是上方漂浮的元神都虚弱模糊了很多。就是其中传递出来的威压也同样降了好几个档次。

    这就是元神与躯体之间的联系。虽然说元婴之后元神就可以完全将身体当作寄居的一个外壳，可以随时换掉。但每一次原本躯体的死亡都会给元神带来巨大的创伤。

    元神的虚弱让这鹏妖的神情都迷茫了片刻。

    “不对，按理来说不应该才对。”

    他呢喃着，突然眼神一亮。

    “对，这样就说通了，这具躯体应该是为我准备的才对。只要我占据了他，无论是他能安全抵达炼腑的秘密，还是掌控冥元的秘密，都是我的！”

    一边念叨着，鹏妖眼睛逐渐亮了起来，看向周吉的目光就像是在欣赏着什么一般。

    周吉不知道鹏妖念叨了什么，此时的的他对上鹏妖莫名其妙的目光后只觉得心底有点发怵。

    还不等他思索，就见那鹏妖的元神虚幻了片刻，就直接出现在了自己的面前。

    元神的移动速度是肉眼完全无法捕捉的，这是个常识。

    又是一瞬间，还不等周吉反应，那元神居然直接冲进了周吉的额头处。

    周吉前面才刚刚通过从内部攻破的方式重伤的鹏妖，甚至可以说是杀死了鹏妖的躯体。而没想到的是这一下是你方唱罢我登场，鹏妖居然直接就瞄着周吉的魂魄动手了。

    这家伙是想要夺舍了自己！

    周吉瞬间就察觉到了危险，如果放在之前，或许他还可以调整出那种灵元震动来让自己也可以进入到那片魂魄意识所在的空间与其厮杀。

    可现在问题就是经过上次突破的变故，自己现在的灵元质量已经无法完成那种共鸣了。

    源自灵魂深处熟悉的疼痛又一次传来，此时的周吉却有种只能任人宰割无法还手的憋屈感。

    之前在鹏妖身体中大肆破坏而鹏妖元神却投鼠忌器，这一下，两人的身份彻底调换。

    这样下去，魂魄被灭，被夺舍几乎已成定局！周吉甚至可以隐约感受到从魂魄深处传出的鹏妖狂喜的笑声。

    不，不对，自己还有机会！既然现在的灵元质量不够，那自己可以通过突破来达到条件！凝丹境界突破到具灵，唯一要求就是元素亲和度，而亲和度越高成功几率就越大！

    这一点上周吉其实早就已经达标的，可以说在他突破到凝丹的时候，像困扰白元庆那么久的瓶颈于他而言就是无用。只是当时他想要看看自己当前的境界能达到的最大元素亲和，所以并没有第一时间突破。

    便及此，周吉当即全力运转起了修炼功法，一个周天之后，功法转化为突破秘传。

    当即，他只觉得全身的灵元又一次涌动了起来，就像是修炼一样，顺着自己熟悉的经络运转了一个大周天。

    只是这一个大周天之后，自己丹田中的金丹却是加大了吸力，将经络中游理的灵元渐渐的全部吸入了其中。有那么一瞬，周吉甚至生出了一种灵元被榨干的空虚之感。

    这种感觉还是上一次他在实验自己目前灵元总量的时候出现的。

    随着金丹将周身灵元全部吸纳干净，这还不算结束。下一刻，周吉只觉得自己探出去的感知也开始了回收，那丹田就像是个黑洞，居然一步步，缓缓将他整个感知都吸入了其中。

    这一刻，周吉感觉自己就像是被关入了一个四处不透光的小房间中，四都是漆黑一片。

    就是灵魂深处那种被破坏撕扯的疼痛感都在这一刻消失了。

    直到某一刻，周吉觉得感知中出现了点点光斑。那是一种透明白色和一种蓝紫色的光斑。在漆黑一片的空间中分外醒目。

    很快，周吉就注意到这些光斑像是深夜里的萤火，又像是广告拍上的霓虹灯，逐次亮起，渐渐填满了整个黑暗空间。

    这是他对于灵元亲和的一种体现。

    周吉心中有了一丝明悟。

    怪不得凝丹到具灵是对元素亲和有要求，如果元素亲和低的话，这一刻可能连整个丹田中的这片莫名空间都填不满吧？

    随着整个黑暗空间都被光斑填满，它们开始缓缓律动起来。

    直到某一刻，突然，一道清晰无比的咔嚓声传入周吉耳中。

    就像是黑暗中的人突然见到了光，又像是浑浊环境中的人突然呼吸到了新鲜空气。周吉只觉得整个世界都亮堂了许多。

    原来是这片空间在上空裂开了一道缝隙，其中有透明白色和蓝紫色的能量缓缓倾泄进来。同时，周吉也明显感知到外界似乎还有一片空间，同时，他也感受到了来自于灵魂深处的疼痛，以及大片大片记忆消失，变成空白的一种不适感。

