    看到了孟昔年这大包小包的，何战无声一笑。

    “换身衣服吧，你得多久没洗了，都有味了。”孟昔年可没准备让江筱现在就过来，万一看到何战换衣服呢？

    何战也没有客气，背过去，换了一套衣服。

    看到孟昔年带来的还有凉水，他立即就喝了几大口。

    刚才的手抓饼太干，差点没把他噎着了。

    孟昔年走到了厨房那边丢了颗千里符图，给江筱写了信，这才出来。

    “这边的确还没有通水。我们也没有住过，就是中转的时候歇了个脚。”

    不一会儿孟昔年就感觉到厨房那边一闪，江筱应该是过来了，而且也立即进了空间了。

    何战也朝着厨房那边望了一眼。

    “有老鼠？”

    江筱在空间里翻了个白眼。

    何队长你才是老鼠。

    不过，何战的感觉真的是敏锐到让人害怕。

    “没有。”

    孟昔年走了过去，打量了他一眼，说道：“何队长要不要说一下，关于小南城的人为什么想要追捕你？”

    “可以不说吗？”何战反问。

    “最好还是说。”孟昔年语气颇为严肃，“其实崔盟督一直很担心你，他还请我岳父还有崔真言在暗中打探你的下落。”

    提到崔盟督，何战的眼睛就有点儿泛红了。

    他沉默了很久，孟昔年也没有催他。

    过了半晌，何战才低声说道：“我对不起盟督的栽培和厚爱。这么多年来，一直都觉得没有脸面回去见他老人家。”

    “这是为什么？你做了什么对不起他的事情？”

    “不是我，”何战深吸了口气，看向孟昔年，说道：“我以前一直在找战乱时失散的小妹，后来我找到了她，发现她跟ASK研究所有关系，那个时候，联盟就已经开始在追查ASK研究所了，可是我一时糊涂，不愿意伤害小妹，也不希望她被抓，所以借着职务上的便利，助她逃了一次。”

    孟昔年和躲在空间里的江筱听了这话都是一愣。

    但是孟昔年瞬间就想到花姐。

    “你的小妹，是花姐？”

    这一次轮到何战震惊。

    他瞪了孟昔年半晌，长叹了口气，神情有些惨然，“原来，联盟已经知道她了吗？”

    “联盟不知道，我刚查到。”

    孟昔年这么说，江筱就知道应该是他这一次去小南城查到了，以前都没有听说过这个花姐。

    “你......”何战叹息。“你的确很厉害，我以为还有好长一段时间都不会有人查到她。”

    “我不仅查到了，还见到过她，她跟你长得很像。”孟昔年说道。

    “对，就是因为我们兄妹俩很像，小南城的那些人想要抓到我，查验我跟她是不是有血缘关系。如果真的让他们验证出来，他们一定会拿小花来威胁我，要不就拿我来逼小花做一些她不愿意做的事，所以我一直躲着他们。”

    何战皱着眉，往墙上一靠，颇为疲惫的样子。

    孟昔年问道：“这么说来，当年你坚持退出联盟，也跟她有关系？”

    “我帮着小花逃脱之后，觉得自己对不起盟督的栽培，也对不起联盟，没有资格继续坐在那个位置上了，所以选择退出。”

