    童玲并不擅长言辞。

    以她现在的逻辑思维，也无法组织出华丽的辞藻来调动旁人的情绪。

    她的一切决定皆来自思维最底层的本能判断。

    她虽然不懂什么花花肠子，但却知道什么是对，什么是错，在怎样的处境之下，该用怎样的策略才能达到怎样的目的。

    童玲思考问题的方式既深奥，又简单，像是台目前并未生产出的完美逻辑判断辅助仪，总能用最快的速度透过现象看本质，做出她能力极限内的最佳选择，如同佛门顿悟后的高僧，又如道法自然万法归宗的道门真人。

    由于个人思维的变化，以及冷冻技术的诞生，童玲给自己的人生在战争之外找到了第二个目标，见到陈锋。

    但见到陈锋依然只是她出于个人情感的需求，她心中出于历史责任感的最高追求，依然是与无名舰队一起完成远征任务。

    从踏上无名舰队的瞬间，童玲的最高志愿从始至终从未改变过，与秦光一样，到如今也不曾改变。

    下一秒，投影中响起一个女人的声音。

    “我是谁？你是谁？”

    这声音听起来冷冰冰，毫无感情，但听众却隐约听出丝迷途羔羊的味道。

    思维捕捉小组迅速给出解答，信息再被同步到所有人眼前，无论是囚牢舰中的听众，还是其他重获自由的普通舰队人员都知道了声音的主人，正是唐颖鹜。

    童玲的行为先镇住的倒不是囚犯，而是一直在研究唐颖鹜心理活动的思维捕捉小组。

    这些人当场懵了。

    “不对劲啊，为什么童教官可以读取唐颖鹜的思想？我们这么多年都只在听沙沙沙的噪音，是何苦来由啊？”

    有人如此郁闷的大喊着。

    没人能回答他，正如没人能去质疑童玲为什么不早说。

    无心者行事，无需也无法向任何人解释。

    唐颖鹜的话并未就此结束，而是继续展开，人们耳中响起的是一个又一个问题。

    “我和你一样吗？”

    “怎样才算是活着？”

    “可以动就是活着吗？”

    “可以与人交流才是活着吗？”

    “人是什么？我算是人吗？”

    “为什么我不能像你一样？”

    “原来那样是错误的吗？我以为那个训练很严肃，是我错了吗？”

    “你有爱情吗？我听我的两个工作人员在讨论结婚的事情，那就是爱情吗？”

    “感情是什么？感情可以让人做出不符合逻辑理性的决定吗？”

    “我也有机会收获爱情吗？像你们一样，看着自己的小宝宝在投影中一点点长大？”

    “不知道为什么，每当我看见别的工作人员看小宝宝的投影时，心跳会加快。人类抚育后代就是先在投影里养，然后突然有一天，小宝宝就从投影变成现实了吗？”

    “真的有这么多人都在为我的小宝宝工作吗？我真想给他们说一声谢谢。”

    “会不会突然有一天，我也能像其他人一样，认识一个朋友，静静的坐在一起聊天？工作人员们创造出一个爱我的人之后，那我在这宇宙里? 也不会这样孤独了吧？有时候我觉得自己很幸运? 有时候又觉得自己很可怜。”

    “我感到很抱歉，虽然我知道我和这些人不是同一种生命。但我依然很抱歉。我不希望自己的孩子死掉? 所以我必须夺走他们的生命。是人类创造了我? 我喜欢所有人，不想夺走任何人的生命。但我必须让我的孩子活下去。否则? 我真的不知道自己诞生的意义。”

    这是唐颖鹜短暂生命里的十五句话，贯穿了她第一次牙牙学语到最后临死的遗言。

    听众们听完后? 莫名觉得悲凉。

    紧接着? 童玲又公布了一大段被加快许多倍的画面。

    人们终于明白，童玲公布的是唐颖鹜的记忆。

    画面里大半是唐颖鹜幻想中的战斗场景。几十年来，自从被剥夺成为一名战斗员的训练资格后，她从未停止过脑海中的幻想推演。她在脑内幻想中完成了战斗素养的自我训练? 并成为一名顶尖战士。

    可惜她至死也从未得到机会将自己的能力展现在更大舞台上的机会? 更从未摸到过真正的战斗装甲。她的才华只在与叛军的交锋中昙花一现，然后生命之火迅速熄灭了。

    或许多年后关于唐颖鹜的战斗力究竟几何会成为民间传说，被世人各种猜测与揣摩，被添油加醋的描述，认为她或许本该与童玲平起平坐? 只不过命途多舛英年早逝之类的云云。

    这一切，都已经注定了只能是幻想。

    童玲分享着唐颖鹜的人生? 与此同时，思维捕捉小组组长? 一名年近二百六十岁的老太太在三个小时后拿出了一份分析报告。

    老太快速整合分析了几十年来童玲与唐颖鹜对坐的画面，得出个结论。

    这两人其实一直在交流? 只不过是以别人无法看懂的无心者的交流方式。

    两人是目前仅有的可以在清醒中维持无心者状态的特殊个体。

    两人的交流不通过话语? 也不通过肢体动作? 而是发生在思维量子风暴层面里的碰撞与信息交换。

    可以将两人的语言命名为精神语言。

    思维捕捉小组听到的白噪音，在童玲的大脑里，却是清晰的画面与语言。

    这些年里，正是童玲教会了唐颖鹜人类语言与思维方式。

    唐颖鹜的脑内战斗训练也并非完全架空的幻想，同样有童玲的指导与纠正。

    唐颖鹜每一次与童玲交流后，都会修正一些脑内训练的问题，随后又萌生出一些属于她个人的新想法。

    这些想法有对有错，在下一次交流中，童玲却又会反过来吸收部分唐颖鹜的正确认知，再给她点出错误的部分。

    在战斗幻想之外，时不时的还穿插着一些唐颖鹜关于日常生活的画面。

    她似乎从童玲那里学到了很多新知识。

    她幻想过自己在青山绿水下放牧，也幻想过在写字楼里怀抱着文件夹挤电梯，还幻想过自己身穿白大褂在实验室里瞪大眼睛看数据等等画面，以及与一个脸孔模糊不清的另一半手拉手走在夕阳下。

    但后来，她幻想中的另一半消失了，只剩下她一个人孤独的蜷腿抱膝地蹲在太空中。

    她仰头看着满天星辰，无数人类脚踩冲浪板从她身前划过。

    她尝试过向这些路人们挥手，但没人回应。

    此时她已经知道了真相，自己只是和人类长得一样，但并非同一种族。

    她感受到了无尽的孤独，心中对人生只剩下一个执念，活下去。如果自己注定会死亡，也不要让自己的存在彻底消失，得在这宇宙里留下点什么。

    最后的画面不再是幻想，几乎所有人都见过。

    她先听到了自己身体里的另一个声音，知道自己怀孕了，然后房门被打破。

    她转过身，正是比尔·克莱斯顿那张愤怒扭曲的脸孔。

    ……

    在看着童玲从自己体内取出胚胎后，她不甘的意识终于在欣慰的叹息声中沉入黑暗。

    短短一天的信息，极为简明扼要的囊括了唐颖鹜短暂的一生。

    这是枯燥乏味，几乎看不到希望的单调人生。

    身为宇宙中的孤独个体，一个单人成族的种族，她也曾憧憬过很多美好的事物，也曾渴望像人那样活着，但随着时间的推移，她渐渐认清现实，从自我构建的童话故事认知里脱离，放弃掉越来越多无法实现的美梦，只留下最单纯的追求——让自己这个孤独的种族继续存在。

    从此以后，唐颖鹜的人生曲线只有主干，没有枝叶。

    这是任何正常的单人成族的智慧生命在进入成年期，掌握了正确的宇宙认知，也就是三观后必然进入的思维阶段。

    就如那些依然在银河系中四处流浪，想尽一切办法要继续活下去的当年的殖装改造者们。

    在殖装改造者里，既有白象这类重新融入人类文明的个体，也有长臂人的始祖那类希望改变人类形态，留下属于自己痕迹的个体，还有忍受着不断变弱，为了延续生命而一次又一次自我分裂的个体，甚至有改造者在经过大量实验后，确定高温更适于自己延长寿命，求助于人类，最终钻进了熔岩星球，只求多活一天的个体。

    但不管改造者们如何选择，最终的目的都只有一个，要么自己活得更久，要么把活更久的希望寄托在别人身上。

    看完唐颖鹜的人生记忆后，无论是劫后余生的第一代舰队成员，还是得知不会被审判，有机会活下去的第二第三代，都陷入了漫长的沉默。

    人们觉得，比起其他人多姿多彩的人生，似乎唐颖鹜才是最凄凉的那个。

    就连被迫参与女娲计划的人都比她过得好太多。

    “各位。”一个低沉的男性中音打破了沉默，是本该在沉睡中的周东来。

    由于特殊的自我定位，在索伦特·凯奇精神失常，奥菲罗斯·凯奇身亡后，周东来如今已经成了自由意志联盟现存的最高精神领袖。

    但在支持远征计划的船员心中，由于周东来并未参与议会政变和武装动荡，且依然是秦光的学生，名望受损也不重。

    童玲不擅长用语言驾驭人心，如今周东来的话变成了份量最重的。

    周东来说道。

    “童教官想告诉我们。所谓的自由有两种，小自由与大自由。小自由，是个人的自由。大自由，是文明的自由，种族的自由。自由的种族可以在宇宙中自由的繁衍，不受压迫，不被威胁，不必躲躲藏藏，不用忧虑随时随地被毁灭。“

    “小自由是我们自由意志联盟一直以来，自以为是的自由。我们想要随心所欲，我们不肯接受集体施加给我们的束缚，我们要求无上限的个人选择自由。但我们在个人的自由与文明的自由产生冲突时，自私的选择了放纵。”

    “我们怀疑历史，不承认历史，用自欺欺人的自我麻痹，忘记了敌人的强大。我们告诉自己，宇宙之大，逃出去就会有藏身之地。其实我们错了，如此强大的童教官依然随时准备牺牲，我们有什么资格说自己一定能活着？”

    “即便是我们真能在别的星系苟延残喘，也只能是因为我们在银河系里的同族尚未放弃抵抗。银河系里的人类，追求的是真正的大自由！一切个人的小自由都必须建立在种族的大自由之上。用一句中国古话讲，是皮之不存，毛将焉附！”

    “我们错了，我们已经给舰队造成严重损失，即便是死罪也无可厚非。但还中国还有一句古话，叫知错能改，善莫大焉。我们应该感谢童玲教官给我们改过自新的机会。”

    “距离抵达目的地还有七十余年，只要在接下来的旅程中，大家能放弃成见，不再胡思乱想，拿出更高的工作效率，不再去在乎所谓的天赋，所谓的业余爱好，不断告诉自己，我所从事的，就是我最热爱的，发挥出万全的潜力，那么我们也还有补救的机会。”

    “另外，我也以代总指挥的身份宣布一件事。所有原女娲计划的工作人员，只要在别的领域能得到S级潜力评价，便可以自由改变行业。同时，一些在其他领域达到个人潜力上限的人员，也可以随时从零开始参与到女娲计划。我们无名舰队里的每一个人，都有机会做到既能当学者，又能当战士。”

    “当初我们出发时，选拔的是整个帝国的精锐。到如今，我们依然会是精锐中的精锐！”

    周东来的话给童玲分享的唐颖鹜的记忆做了完美补充，在囚牢舰里的囚犯们心中重新洒下了种子。

    末日镇压程序结束后，并未立刻释放囚犯，而是如同周东来所说，给每个人重新测试天赋，同时也给一些希望自由选择职业的人提供更全面的基础知识教学。

    但奇妙的是，女娲计划的从业者并未减少，反而有更多人尝试从零开始接触。

    ……

    “老师，事情结束了。这是舰队损失报告，您看一下。”

    秦光的房间里，周东来将一份纸质的绝密报告摆到刚刚苏醒不久的秦光面前。

    良久后，秦光叹了口气，“唉，还是死太多人了，我们的科技也停滞了好些年。”

    事情的发展与他当初的布置大差不离，他知道最终会如此收尾，但他本以为伤亡情况会更少，低估了失控的程度。

    老迈的秦光揉了揉自己肿胀的太阳穴，“是我得错。”

    “老师，这不怪你。”

    “不，是我制定的计划，我又是最高负责人，当然该是我担起责任来。我的确不如唐天心元帅，更不能与先哲相提并论。我没算到竟会有人去刺杀唐颖鹜，如果不是童玲教官及时赶到，就全完了。并且，要不是童教官能读取唐颖鹜的记忆，再用唐颖鹜的记忆给你的话增加说服力，我们的生产力受创会更深。还有，从结果看，这些事其实本来可以避免，是我一直以来麻痹大意了，忽略了思想建设的重要性。”

    师徒俩正聊着，两人的通讯器里同时响起通报。

    刚刚恢复理智的索伦特·凯奇将军选择了饮弹自尽。

    师徒俩愣住了。

