    这是真的吗？！

    “我，我，我的天，这个新的选手，他是谁啊……”

    “看他的穿着，真是太古怪了！”

    “又是阴阳？难不成，这位也是阴阳师？！”

    “我去，这位如果是阴阳师的话，那他为何比佩恩厉害那么多！”

    “……”

    大影花内。

    一下子炸开了锅！

    人们争相议论，热议不断！

    网络媒体更是疯狂发帖，宣扬他们大影花出现了转机，有多牛逼，新选手有多强。

    天选之子！

    无人可敌！

    仅仅三分钟，就将所有的凶兽，全部杀死！

    而且。

    看他的样子。

    十分轻松。

    就只是伸出一只手掌。

    在空中轻轻一握。

    说了几个字而已。

    这第六波兽潮就没了！

    战斗力，绝对不逊色张萧！

    “看了视频之后，我感觉他比张萧要厉害多了！”

    “是啊！是啊！张萧施展出来那种程度的招数，十分吃力，但他却相当轻松！”

    “牛逼啊！我本以为大影花这次要GG了，没想到，一下子来了这么个厉害的选手！”

    “大影花的运气也太好了吧！为什么每次选中的选手，都这么强？开挂了吧！”

    “服了！我也是服了！看看我们这几个国家，新选手都是些什么狗屎！真垃圾啊！”

    国际论坛上。

    讨论度爆炸！

    空前绝后！

    实在是大影花的阴阳师，太厉害了！

    各国人们对大影花的运气感到不可思议，每次挑选的新选手，都是特别牛逼的强者！

    还对大影花的新选手感到震惊！

    只是一抬手。

    就将第六波兽潮全都灭了！

    甚至比张萧都要轻松许多！

    太可怕了！

    不敢想象。

    若是张萧和他遇上。

    会是一番怎样惊天动地的战斗画面！

    【大影花选手，拉罗，成功抵挡第六波兽潮！用时九分四十二秒！评分等级SS级！历史排名第十五！】

    异世战场的播报声。

    响彻在各国人的耳中！

    登时。

    所有人就猛地从座位上跳了起来！

    大影花的评分等级，竟然有SS级？竟然能排在历史第十五？！

    天啦撸！

    这家伙时来运转了吗？

    疯了吧！

    这一波，岂不是就能将之前的亏损，都给弥补上？

    【奖励大影花国运提升百分之二十！所有资源增加百分之二十！国土面积增加六十万平方公里！星际级金属，云金，一百万吨！初级量子轨道技术一份！】

    【奖励大影花选手拉罗，精神，体质，战斗技能，均增加10点！一切生活所需物资储备两个月！此物资不会随着选手离开异世战场而消失！A级宝箱一个！天赋光团一个！】

    “……”

    静！

    安静！

    这一刻。

    世界各国都陷入了诡异的死寂！

    我操了！

    这奖励，这奖励也太丰厚了吧！？

    大影花国民一时间还没反应过来。

    倒是九州直播间，第一个惊醒。

    “这下子，大影花的日子岂不是又舒坦了许多？！”

    小撒老师面无表情，但眼神却闪烁出了愤怒，阴沉的神色。

    “看新闻上说，大影花国民又不逃离大影花了。”

    冰冰刷了下微博，看到了最新的新闻，实时跟踪报道。

    只见。

    视频中。

    大影花国民如潮水般，疯狂的向后退去，回到各自城市。

    简直就像是在看大片一样！

    亿万人大迁移啊！

    “这个黑袍阴阳师有点厉害。”

    “不知道张萧这个小家伙，能不能像之前那样对付的了他？”

    局座紧张的握着手掌。

    目光犀利的他。

    自然一眼就看出来了。

    张萧在抵挡第六波兽潮的时候。

    是有些吃力的！

    释放出那个大杀招后。

    更是在原地喘了好几口气，额头上全都汗珠，歇了几分钟后，才从原地直起腰来。

    相比之下。

    这个大影花的黑袍阴阳师，拉罗呢？

    只是一抬手。

    就将第六波兽潮给灭了！

    之所以会有九分钟，那是因为之前佩恩耗费的时间，外加选择新选手耗费的时间。

    拉罗真正灭杀凶兽的时间……

    局座眼睛微微眯了起来，盯着屏幕上的张萧，又看向站在城墙上，整个人都隐藏在黑色之下的拉罗，心中升起了一丝莫名的激动和兴奋。

    “拉罗击杀凶兽的时间，不过才一分钟。”

    “比张萧要快！要轻松！”

    “但我相信，张萧若是和拉罗对战，他肯定能将其杀死！”

    局座非常有信心。

    哪怕张萧这次抵挡兽潮的表现，并没有比拉罗好。

    可。

    这种莫名的自信。

    就是让局座十分相信张萧！

    “九州是吧，我会亲自走一趟！”

    这个时候。

    站在城墙上的拉罗开口说话了。

    这也是观众们第一次看到了他的面容。

    细小轻薄的嘴唇。

    鲜红如血！

    看上去就跟娃娃似的。

    脸颊处，有一抹粉红，就像是化了妆的腮红。

    被头发遮盖住的眼神。

    狭长，阴森如毒狼。

    大影花国民听到他的话语声后。

    振臂欢呼！

    一扫往日阴霾！

    “哈哈哈哈！太棒了！太棒了！这才是我大影花应该有的样子！”

    “是啊！是啊！被张萧压制的时间太长了！这次我们终于能扬眉吐气一番了！”

    “我看了国际论坛上的分析，他们说，我们大影花的拉罗，灭杀第六波兽潮的速度，要远远比张萧更快！”

    “不仅如此，看看张萧累的跟狗似的，再看看拉罗，轻轻松松，就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”

    “我特么终于能体会一下九州人的感受了！爽！爽啊！！！”

    大影花国。

    欢呼声，呐喊声，气冲云霄，振聋发聩！

    他们认为上天终于眷顾到了自己。

    选择了这么强的一位阴阳师。

    打爆张萧也是分分钟的事。

    尤其是这一波，大影花直接肥了！

    云金！

    量子轨道技术！

    六十万平方公里的国土！

    哪一个，不是他们梦寐以求的！

    以前他们只能眼巴巴的看着九州，馋的直流口水。

    现在呢？

    他们自己也有了！

    也能让其他人羡慕嫉妒恨了！

    “真是太嚣张了！”

    “他们不会以为成功抵挡住兽潮，就有资格来对战我张神吧！”

    “哼！让张神的飞雷神教给他们做人！”

    “一个空间移动，就足以让这个拉罗死无葬身之地！也敢在此叫嚣？！”

    “真是活腻歪了！！”

    九州观众们对大影花恨之入骨。

    此次。

    大影花意外崛起。

    这不是我们想要看到的结果。

    因此。

    九州观众们默默在心里祈祷……

    张神，请灭杀大影花吧！！！

