    但是，李春风确实就是在这里，一切看起来没有任何的问题。

    然而，此刻回想起来，问题太大了。

    这是一个摆在明面上的局，那条秘密消息把他们引过来，埋伏李春风。

    一切顺利的话，他们确实可以把李春风杀死。

    然而，关键时刻，刀门的人及时出现，把李春风给救了，他们的一切，功亏一篑。

    在他们决定放弃攻击李春风的时候，送葬者又突然的出现，堵住了他们的去路。

    此刻，送葬者和刀门的人一起合力攻击他们，让万剑盟陷入了万劫不复之地。

    “这是一个局，一个想要我万剑盟从此灰飞烟灭的局！”剑峰披头散发，犹如一个疯子，他不甘的怒吼一声。

    他混迹苍天大陆这么多年，去过很多地方，遇到过很多敌人，更是亲手创建了万剑盟，然而，此刻，却被一条信息给葬送了！

    他大意了啊！

    他不应该因为那条信息而鲁莽的派人过来呀，然而，一切后悔都没有用了。

    此刻，万剑盟已经走到了绝路。

    看着身边的万剑盟武者一个一个的倒下，他这数百年创下的基业，就要在今天毁在这里了。

    “想要灭我的万剑盟，那我也要与你们同归于尽。”剑峰陷入疯狂，他怒吼一声，浑身的剑气全部释放，疯狂的朝着前面的送葬者飞去。

    在他的前面，正有十几个送葬者在攻击他，这些送葬者的实力，全部是古皇境的境界。

    他们正在集体围攻剑峰，想要把剑峰给送走。

    然而，此刻剑峰彻底发狂，他的剑气犹如雨点一样从送葬者身边飞过。

    那些实力弱一些的送葬者，身体直接就被切割成了碎片，甚至，他们抬着的棺材，也是在瞬间被切割成了无数的碎片。

    剑气纵横，直接撕碎了七八个送葬者！

    四个古皇境九重的送葬者双眼发寒，他们抬着的棺材释放可怕的吸力。

    剑锋释放的剑气，大部分都被他们的棺材给吞噬掉了。

    不过，依旧有很多剑气，从他们的身边溜走，去攻击其他的送葬者。

    除了这四个古皇境九重的送葬者能够抵挡剑峰的剑气以外，其他的送葬者根本就挡不住。

    “退下！”这四个古皇境九重的送葬者，也是低吼一声，示意其他的送葬者全部离开。

    现场，只剩下了他们四个抬着棺材，抵挡剑锋的剑气。

    在旁边一直对剑峰虎视眈眈的话唠，在这种时候，也是第一时间离开了。

    剑峰爆发的这些剑气，太密集了，如果他贸然冲上去的话，他的本体会受到伤害。

    所以，他谨慎的躲到一边，等待机会。

    只要剑峰露出一丝破绽，那么，他就会像狼一样扑上去，咬住他的喉咙，把剑峰占据掉。

    “主人，你怎么样？”话痨在内心询问莫语。

    “我没事，你怎么样？”莫语平静的道。

    “这个剑峰太强了，不过，有送葬者在这里围杀他，他应该坚持不了多久。他的身体，我要定了！”话痨沉声道。

    此刻，万剑盟武者被围到了街道中间，前面是送葬者，后面是刀门之人。

    万剑盟死亡的人数不少，剩下的万剑盟武者都是绝望了，他们犹如困兽一样，正在被一点一点的杀死。

    当然，为了杀死他们，刀门也是付出了严重的代价的。

    甚至，送葬者也是死了不少。

    莫语正隐身在黑暗之中，寻找机会吞噬那些受伤的万剑盟武者。

    但是，突然之间，他感觉到了一种心悸的感觉，他的那一种不安的感觉，再一次出现了。

    他瞬间停止下来，站在了原地，隐身思考着。

    他的目光看向四面八方，想要找出那让他心悸的源头。

    然而，四周一片黑暗，除了他们所在的这里发生战斗以外，其他地方非常的安静。

    当然，在这条街的外面有很多路人，这条街道被封锁了，这里面发生的一切，外面的路人也是非常好奇的。

    甚至，有很多实力强悍的人悄悄地靠近过来，试图打探清楚里面的情况。

    不过，这些人也不敢靠的太近，因为，里面有很多送葬者。

    此刻，街道外面，围满了路人，混乱之都所有势力的人都有人来到了这里。

    毕竟，这条街道发生了如此之大的事情，牵扯到了三个强大的势力。这条街道已经成为了混乱之都最出名的地方。

    “里面发生了什么？”

    有一些后面过来的人，还不知道里面到底发生了什么事情。

    不过，听旁边那些早先过来的人的聊天，他们也明白了一切。

    顿时，很多人的眼神闪烁着，不知道在想什么。

    “如果，万剑盟的这些精英真的被送葬者送走了，那么，万剑盟的地盘就是一块肥肉，各方势力都会像疯狗一样扑上去抢夺！”

    “虽然不知道里面的情况究竟如何，但是，万剑盟应该是凶多吉少了。肯定有很多势力已经在打他们的主意了。”

    “混乱之都这段时间真的是暗流涌动啊，先是刀门出事，现在又是万剑盟出事，而且，这两个势力都有一个共同点，他们赖以生存的下品灵石矿脉都莫名其妙的消失了，这真的是耐人寻味啊…”

    周围的路人，很多人内心都在猜测，刀门和万剑盟都是混乱之都十大势力之一。

    然而，刀门和万剑盟接连出事，这让人不得不猜想到这会不会是一场有预谋的势力之争，而且，最近出现在混乱之都的陌生强者非常的多。

    甚至，一些从来没有听说过名号的势力，突然犹如雨后春笋一样冒出来，并且，展现出了强大的实力，这让人不得不猜想这是新势力的崛起，以及老势力的衰退。

    “混乱之都恐怕要重新洗牌了！”

    这是很多人内心此刻的想法，刀门和万剑盟这样的老牌势力都倒下了。

    又有新势力冒出来，那么，混乱之都将会迎来新的一轮洗牌。

    或许，混乱之都的十大势力，会重新排序。

    与此同时，街道里面，活着的万剑盟武者，已经不足三分之一了。

