    “看起来这个欧兹并不是那个王，太弱了，一个区区刚进化的噬欲怪，都对付得这么艰难…………”乌凡看着殷启变身的欧兹因为没有战斗经验，在和螳螂噬欲怪的战斗之中手忙脚乱的样子，别有深意的开口。

    “要不然我们干脆把眼前这个变身欧兹的人类手中的核心硬币夺取过来？”说完目光投向其他几个贪欲者，想要看看他们的意见。

    “我倒是觉得不用这么着急, 我们毕竟刚刚复活，还处于虚弱状态，就好比多日未曾进食的人类一样，力量大打折扣。

    不如等我们收集到一定的细胞硬币，恢复状态之后，再伺机夺取核心硬币。

    这段时间我们还可以观察一下这个新出现的欧兹。”心思最多的猫系贪欲者卡扎利目光微动, 开口道。

    “你未免也太谨慎了吧，这个明显欧兹就是一个没有什么战斗经验的新手。”乌凡有些不满的开口。

    “你如果想要出手的话, 那就随你的便, 反正我是好不容易得到机会再次复活过来，可不想要在还没有恢复状态的时候，就因为鲁莽行事而出了什么意外。”卡扎利轻笑着开口。

    乌凡目光闪烁不定。

    “我觉得确实可以谨慎一些，至少弄清楚这个人类的欧兹驱动器是从各处得来的，最好想办法确定那个王是不是和我们一样复活过来了。

    不过你可以让螳螂噬欲怪试探一下这个欧兹，如果噬欲怪能够直接把这个欧兹击败的话，核心硬币我们自然能够毫无风险的收入囊中。”梅兹尔思虑片刻之后，开口道。

    乌凡看了一眼正在应对螳螂噬欲怪的欧兹，腰间腰带上属于自己的蝗虫核心硬币，轻轻哼了一声：“既然如此，那就听你们的，我们暂时不直接出手。”

    同时向螳螂噬欲怪下达命令，全力对欧兹发起攻击。

    殷启变身欧兹之后虽然获得了极为强大的力量, 但是由于自身素质限制的原因，并不能够将欧兹的力量完全发挥出来, 反而是被螳螂噬欲怪连续不断的攻击给逼迫的有些狼狈不堪。

    就在殷启处于下风之时, 几发榴弹枪开火命中螳螂噬欲怪, 阻断了螳螂噬欲怪攻击。

    却是警察局的特殊行动部队抵达了现场，对噬欲怪发起了攻击。

    接下来就是各种重火力的接连开火，当然是仅限于警察部队配备的火力，最多也只限于大口径狙击枪和榴弹枪。

    “先生，请汇报你的身份。”几个警察靠近，对得以喘了一口气的殷启开口道。

    虽然殷启变身的欧兹貌似是来阻止怪物的，但是究竟是什么来历，还是需要弄个清楚。

    殷启正在措辞语言，变身欧兹之后敏锐无比的感应瞬间就察觉到被集火的螳螂噬欲怪释放出的攻击。

    来不及多说，双臂一挥，手肘装甲背部的长爪翻弹而出，迅捷无比的行动，斩断了面前的螳螂噬欲怪释放的能量光刃。

    虽然螳螂噬欲怪承受了全方位无死角的重火力轰击，但是依然没有受到伤害，等到警察部队的火力稍稍减弱，立刻积蓄力量发起反击，双手有如螳螂镰刃凝聚出光刃飞出。

    虽然正面的殷启将一部分光刃拦下来，但是其他位置的警察部队还是在螳螂噬欲怪的攻击之下损失惨重。

    在螳螂噬欲怪的光刃面前, 无论是钢筋混凝土的墙壁还是警察的重型冲锋车辆, 作为掩体都如同豆腐一般脆弱, 基本上完全起不到什么防护的作用。

    “该死, 现场部队出现大量人员伤亡，立刻呼叫救护车。”

    “我们的武器对于这个怪物完全没有造成任何有效杀伤，必须要更加强大的装备支援。”

    殷启第一次亲身经历这种无比残酷战斗的现场，一时间有些大脑空白。

    知道螳螂噬欲怪的攻击来到自己面前，才回过神来，双手挡在身前。

    凭借欧兹装甲虽然成功的抵御住了螳螂噬欲怪光刃的威力，但是也被狠狠的轰飞出去，感觉道双臂刺痛不已。

    “只不过是一个刚刚进化的噬欲怪，居然都应付不了？”安库看着殷启节节败退的表现，有些失望的开口。

    “你消灭不掉这个噬欲怪不是力量不足的问题，而是不能够将力量发挥出来。”

    殷启争左支右拙的抵挡螳螂噬欲怪，突然听到有人和自己说话，循声望去，却见一个罐头大小的机械小鸟悬在自己的头顶发出声音。

    “你是什么人？”

    “我的身份，你以后会有机会知道的。

    现在你还是先考虑怎么把眼前的噬欲怪给解决掉，不然要是被一个区区刚刚进化的噬欲怪给干掉了，那就太丢欧兹的脸了。

    我也是会很苦恼的。”安库通过罐头机械和殷启通话。

    “可是我甚至都没有怎么和人打过架，就算变身穿上了铠甲，突然要我对抗这么一个怪物，…………”殷启有些不自信的开口。

    “你不用管那么多，只需要发挥出欧兹的力量，解决这个噬欲怪绝对是轻而易举。

    你现在变成所使用的鹰、虎、蝗那枚核心硬币，分别赋予了欧兹三种动物的特殊能力。”安库有些无奈的手把手对殷启进行讲解引导。

    “老鹰的敏锐视力，使得你能够准确清晰地捕捉到敌人的动作，老虎则是赋予了你威力巨大的利爪扑击攻击力，蝗虫则是强大的跳跃力和行动能力。

    你只需要冷静下来，将力量合理的运用发挥出来，区区一个刚刚进化的噬欲怪绝对不是你的对手。”

    殷启闻言深深吸了口气，专注精神，果然将螳螂噬欲怪的动作看了个一清二楚，仿佛慢放一样。

    恰到好处的一个闪身躲避，将螳螂噬欲怪的攻击避开，然后双手利爪划向螳螂噬欲怪，顺利的命中了噬欲怪。

    清脆的碰撞声，十数枚细胞硬币从螳螂噬欲怪伤口迸溅出来，噬欲怪明显受到重创的样子。

    “这是什么？”殷启看着从噬欲怪身上掉落的细胞硬币，惊疑不定。

    “这是细胞硬币，组成噬欲怪的基础，也是其力量来源，来源于噬欲怪宿主的欲望增长。

    欧兹虽然是使用核心硬币变身，你也可以吸收使用细胞硬币的力量。”安库解释道。

    “详细的情况，以后我会告诉你的，现在先把这个噬欲怪解决了吧，别浪费时间了。

    用扫描仪核心硬币，释放必杀。”看得出殷启还有很多疑问的样子，安库皱了皱眉头开口道。

    殷启闻言微微点头，按照指示以扫描仪扫过核心硬币，一跃而起，从空中三个光环穿过，踢在噬欲怪身上，击杀噬欲怪，引发巨大的爆炸。

    散落的核心硬币却是如同受到诚实牵引的铁片一样，朝着一个方向飞去。

    “现在的你连欧兹的力量况且没有掌握好，不是那几个家伙的对手。”安库及时叫住想要追赶的殷启。

