    第22章 职责所在

    剑刃斩过诡异之物的肉体，那僵硬的行动模式只需要一眼便能看穿。

    但出乎唐昭的意料，那一记斩击并未如同预料一般干净利落的切断对手的肢体。

    正相反，在连续感觉到数个坚硬的阻碍之后，不堪重负的剑刃最终还是卡在用于支撑那诡异躯体的类似腿部的东西上。

    而随着唐昭身形的停顿，对方毫不犹豫的挥动锋利的骨刺向唐昭贯刺过来。

    野生动物从出生便会在玩耍中练习狩猎的技巧。

    他们从彼此的嬉戏撕咬之中了解类似构造的生命体最脆弱的部位与最应该躲避的地方。

    虽然不知道这种丑恶的造物是否能够被称为生物。

    但它的阶段无疑正处以此处。

    它们在杀戮中学习，而现在，就是学以致用的时候。

    人类的脖颈是脆弱的，无论多强大的实力都不可能将脖颈练得如同钢铁。

    虽然骨刺或许作为武器太过原始，但正如石头与棍棒一样可以致人死地。

    一件武器的杀伤力，只要能够杀死面前的敌人就足够了。

    “护盾！”

    来不及拔出剑刃，唐昭只能立刻松开武器向后退去。

    同时双掌之中生出一道浅金色的荧光。

    那锋利的骨刺刺过荧光的瞬间，周围的空间仿佛被打碎的镜子一般四分五裂。

    随着怪物哀嚎着继续用力，那道脆弱的屏障便彻底粉碎，镜面一般的碎片纷纷落地然后化作点点光芒消失在这片幽暗之中。

    但这短暂的喘息之机已经足够了。

    当怪物再次扑咬上来时，一柄长枪径直贯穿了怪物的肩膀。

    这种随意缝合的生物毫无逻辑可言，或许一条手臂之中存在数根坚硬的骨骼，又或者本应当由稳定的转子关节承担重量的地方只有一条脆弱的颈部椎骨。

    比起靠撞运气一样的猜测，不如仔细观察这种怪物在运动过程中肉体的扭曲与变形程度。

    刀剑难以击穿的部位异常僵硬，而缺少骨骼的部位则会不受控制的胡乱甩动。

    而这只怪物在运动时，肩膀产生了极大的向后甩动。

    也就是说，它的另一次没有肩锁结构，在肩膀的顶端到脖颈的这段肉体，是没有骨骼的。

    “看来你不知道疼。”

    长枪毫无阻碍的将怪物穿透，为了防止过穿而镶嵌在枪杆前端的金属叉结构则有效的阻止了怪物继续扑咬上来。

    持握着长枪的少年用力一挑，以腰背发力竟硬生生将这怪物反身再摔在地面。

    随着巨大的冲击力，卡在怪物腿部的长剑终于脱落，但剑身已经好像锯条一般坑坑洼洼。

    “这样就放心了。”

    之前受到冲击时，这怪物就昏死过去，现在挥动长枪把这东西就像锄地一样狠狠的砸在地面，其力度丝毫不逊色于之前的那一击，如果猜的没错，这家伙又暂时性混过去了，就趁现在将这家伙肢解。

    在战斗中不可能像做手术一样精准的绕过骨骼的阻碍切开连接处。

    但现在对方昏死在地上一动不动，唐昭肢解蛮野猪的技巧自然排上了用场。

    在这只怪物再清醒过来之前，已经有一条手臂被唐昭卸了下来。

    接下来的过程就简单了。

    缺少一条手臂，怪物本就有限的攻击方式更加受限。

    于是乎在来回数次将怪物重重摔翻在地后，唐昭终于将这只诡异的缝合产物彻底分解成了零部件。

    虽然之前就猜测这种诡异的造物体内骨骼分布极为不合理，但没想到比自己想象的更加离谱。

    说它是生命体还是过于草率了。

    与其说是类似生命体一样的东西，倒不如说是一坨会动的类人肉块。

    除了骨头就是惨不忍睹的碎肉，完全不存在脏器之类的东西。

    而驱动这具肉块的应该是那颗被埋在躯干部分的血红色晶石。

    无论是造成何种伤害，怪物都不会受到实质性的损伤，但只要这颗晶石周围的肉体遭受冲击，晶石本身便开始闪烁，然后这具肉体就会产生类似眩晕昏厥一样的表现。

    恐怕是因为晶体本身受到刺激而使同步程度产生了减退，所以对肉体的控制能力倒退。

    而击碎这种晶体的话，这种诡异的缝合物便会被击杀，如果这样还算得上是活着的话。

    “这只在手臂······”

    将另一只被一剑砍死的怪物进行同样解刨，被一分为二的血红色晶石则出现在被砍断的手臂处，恐怕是运动过程中肉体的收缩与蠕动让本应该安置在固定位置的晶石产生了移位。

    也就是说，不同的怪物，要害位置都是未知的么，对手还有28只，相当棘手啊。

    “这是什么鬼东西······”

    在唐昭拿着这两颗晶石的残骸皱眉头的时候，逃跑的卫兵终于带着援军赶来。

    但显然，对于这种屠宰场一样的场景，就算是士兵也难免会产生动摇和生物本能的抗拒。

    “你这家伙做了什么！？”

    “是他救了我，长官。”

    虽然被怪物袭击，但是当时怪物都披着黑色斗篷，所以这名士兵并没看到这些诡异缝合产物的真容，但是那个穿着灰白色长袍的剑士，他肯定不会认错。

    “这些······恐怕就算我说的怪物。”

    “虽然感谢你的出手相助。”

    穿着全身板甲的卫兵队长将头盔的护面掀起来，虽然有下属的口实，但他并不放心这种来路不明的家伙。

    能够一瞬间杀掉三名士兵的怪物被面前这个男人解决了，就说明这家伙比怪物还要危险。

    “但还是请你跟我们走一趟，非常时期，你这种身份不明的人不免会让守卫紧张。”

    “恐怕你现在说这些话还为时尚早。”

    将手中的晶体碎片收入腰囊里，唐昭站起身将刺在缝合肉块上的长枪抽出来丢给那个相当有勇气的士兵。

    “这些东西的目标是你们的李·诺爱德勋爵，比起盘问我，不如赶紧带路，打倒了两只，对方可还有二十八只等着呢。”

    “你这家伙要是说假话，你知道代价。”

    这就是什么样的将军带什么样的兵，虽然对这位勋爵一无所知，但是从这些士兵的表现而言，唐昭对这位城主的感觉倒是不错，至少他确实有本事知道如何治理土地。

    “都跟紧！支援城主府！”

    回头指着死里逃生的长枪兵，队长眼神在唐昭身上扫过。

    “你看紧他，别让他跑了。”

    (本章完)

