    艳冠红楼（七）   

    来人看清萧予沣怀里的人时，一道凌厉的掌风毫不犹豫的向他袭去，只是萧予沣却是轻描淡写微微抬手便反击了回去。

    

    苏纯纯此时被他禁锢在怀里，眼眶通红，头发还在湿哒哒的滴着水，看起来好不可怜。

    来人被击退的一刹那，她也微微仰头看过去，便看到冷兮一身白衣身形不稳的退了两步，削瘦的身形背光而站看不清表情，却能感受到她浑身上下的冰冷气场。

    

    看见亲近熟悉的人，原本还在咬牙硬撑着的苏纯纯眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来。

    

    “兮兮……”   

    萧予沣正跟冷兮视线对峙着，突然胸膛上落下几滴热液，仿佛直入心底的滚烫一般，让他倏然收回视线看向怀里的人。

    只是耳边却是那人对着别人委屈到不行的声音，仿佛带着最亲近可靠的依赖一般，让他一阵不快。

    

    萧予沣冷冷一笑，伸手捏紧苏纯纯的下巴，将她的脸扭向自己，“偌大的红楼，就是这么对待客人的？”

    

    苏纯纯奋力挣扎着，却挣脱不了，冷兮立时想要上前，却被一只手臂拉住。

    

    “冷兮，你做什么！”

    花姨跟在她身后急匆匆的赶了过来，此时死死的拽住她的手臂，脸色苍白不停地向着萧予沣赔罪，“三公子，真是不好意思，她，她走错门了，我马上就让她出去……”   

    萧予沣看着苏纯纯瞪视着自己的模样，还有冷兮冰冷到仿佛要杀死他一般的眼神，他今日的目的也不是要跟她拼命的，因此顿了顿，便开口冷冷的道：“罢了，本公子今日也没了兴致。”

    

    他说着松了手任由苏纯纯慌慌张张的爬出了池水，径直跑向冷兮。

    

    冷兮看着她衣衫湿透的模样神色微动，赶忙上前两步伸手将她接住护在身后。

    

    萧予沣并不介意几人在场，直接从水里起身穿衣服，水珠顺着紧实的肌理滑落，一路滑过他流畅的腰腹曲线以及宽肩窄腰的完美身形。

    

    苏纯纯瞪圆了眼看着，冷兮皱了皱眉，抬手将她的脸埋入自己怀里。

    

    萧予沣不紧不慢的走到冷兮身边，视线对上她，随后落到被她护着的苏纯纯身上，神色玩味了些。

    开口的话语却是对着花姨，冷酷的骇人。

    

    “今日之事，得给我个交代，否则……”   

    花姨立时连连点头，讨好的笑着，“三公子放心，我一定好好管教她们，保管您下次过来玩得尽兴。”

    

    萧予沣这才点了点头，对上苏纯纯越过冷兮肩膀处偷偷投过来的眼神，不由得扯了扯嘴，露出个皮笑肉不笑的模样来。

    

    苏纯纯吓得立时缩了缩脑袋，重新躲在了冷兮背后。

    只觉得眼前这人白长了这么一张脸，性情竟然像是魔鬼般可怕。

    

    【嘀——女主对三皇子好感度减50，当前好感度0。

    】   

    “别弄死了，下次过来还让她伺候。”

    萧予沣扬了杨眉，唇角带了些笑意的说着。

    这次的笑容真心了些，见花姨应了才有些满意的转身走了。

    

    回想起冷兮为了女主闯进来时的眼神，他意味深长的笑了笑，【看来，原剧情也并不准确，冷兮喜欢的可不一定是萧予承。

    说不定可以利用女主来牵制她。

    】   

    ……   

    等萧予沣人不见了，花姨才将视线落在冷兮跟苏纯纯身上，她脸色微冷。

    

    “冷兮，你来这楼里也有两个多月了，向来对闲事不闻不问，可今天，你这样乱来，差点坏了主人的大事！还有你，不是让你乖乖听话么？

    ……”   

    苏纯纯缩了缩肩膀，冷兮立时目光看向花姨。

    对上她冰冷的视线，花姨还未说完的话一噎，顿了顿，半晌才开口。

    

    “我处置不了你们，只能先把你们关起来，等我禀告了主人，再由主人来惩罚你们。”

    花姨淡淡的说着，指挥着下人先将两人关进了一间堆放杂物的屋子。

    

    ……   

    苏纯纯跟冷兮被推搡进了房间，门立时被从外面锁了起来。

    

    房间里应该是久未有人打扫，所以还有灰尘跟一些蜘蛛网，四周都是杂物，连个坐的地方都没有。

    

    苏纯纯打量了一圈，这里什么能用的都没有，她又浑身湿透，不由得有些冷的缩了缩肩膀，环住自己。

    

    一边的冷兮看了她一眼，四处扫视了片刻，将角落里几个箱子拿过来拼在一起，又脱了自己的外衫盖在上面。

    

    做完这一切，她伸手将苏纯纯扯过来，言简意赅的道：“衣服脱掉。”

    

    “啊？”

    苏纯纯呆呆的应了一声，有些不明所以的模样。

    

    冷兮无意识的叹了口气，“你这衣服湿了，穿在身上不仅不保暖，还会让你受凉。”

    她说着，冷着脸帮她把衣衫脱了晾在一边，然后将上身仅仅穿了个肚兜的苏纯纯扯到怀里从背后抱住。

    

    “这样是不是暖和些了？”

    

    冷兮冷淡的嗓音带着柔和，在她耳边轻声问着，两人贴的近了，还有一股浅淡的冷香若有似无的飘进鼻子里。

    

    苏纯纯垂眸看了看环在腰间的手，神色有些微暗，她原本只是因为初到这里想要生活的舒心点，才去接近冷兮，却没想到对方竟然歪打正着的还是女二。

    现在看来，她好像好感度有点刷过头了……   

    原本冰凉的体温渐渐回升，苏纯纯动了动身体，在冷兮怀里转过身来眼睛晶亮的盯着她，甚至自己主动掀开她的衣服藏进去，伸手抱住她的腰。

    

    “兮兮身上又香又暖和。”

    

    她软软糯糯的嗓音快乐的像只小鸟。

    

    冷兮却突然有些不自在起来，手心的皮肤白嫩光滑，附着在上面仿佛有着无形的吸引力一般，让人爱不释手。

    可偏偏苏纯纯还动来动去！冷兮无意识的摩挲了两下她光裸的脊背，下一瞬间便自己僵在了原地。

    

    倒是苏纯纯没有察觉她的异常，反而抱住冷兮的胳膊窝在她怀里，现下环境平和，四下无人了，才想起来跟她撒娇般的道：“兮兮，我好想你。”

    

    她说了话，见冷兮有些走神没有反应的模样，看她脸色微微有些发白，不由得有些急了，心疼的抱住她，急急的道：“兮兮，你怎么了？

    是不是先前跟三皇子对掌的时候受伤了？”

    

    “快，你先坐下休息会儿。”

    她想了想，推着冷兮坐到了箱子上。

    

    冷兮回过神来，看她急切的神色不由得眼神柔和了下来，心中渐渐明悟了什么。

    

    她坐在箱子上，伸手将苏纯纯抱了过来，“我没事，不要担心。

    倒是你，怎么到这里来了？”

    

    “真的没事么？”

    苏纯纯还有些不大相信的模样，仔细检查了会儿，确定她除了脸色稍白外并没有什么其他不对劲的地方，才放心了些。

    

    她撇了撇嘴，嘟囔道：“就是主人呀，他让我帮他做点事情，所以把我送到了这里来。

    兮兮你怎么也在这里呀？”

    

    冷兮在苏纯纯说到主人时就神色微变，她嘴唇动了动，却还是没有多说什么，只解释道：“那日跟你分开后我便被送到这里来了，今天要不是偶然路过听几个梳妆丫鬟说刚给一位纯纯姑娘梳妆送去伺候三皇子，我还不知道你竟然会到这里来……你可知道这是哪里？”

    

    苏纯纯摇了摇头，又点了点头，一脸认真的道：“这里不是红楼么？

    主人说我要留在这里让所有男人喜欢上我。”

    

    冷兮脸色更冷了，看苏纯纯的样子，就知道她并不理解让所有男人喜欢上她是一个什么意思。

    

    苏纯纯看她这模样，不由得有点小心翼翼的开口，“兮兮，怎么了？

    你不开心？”

    

    冷兮闻言心中一痛，抱住她的手收紧——她们这个身份，她护不住她。

    

    “总有一天，我会带你离开这里的。”

    

    苏纯纯闻言没有说话，只是也抬手抱紧了她的脖子。

    

    ……   

    不知道过了多久，苏纯纯衣衫都干了，也幸好冷兮想了这个办法，不然穿着这湿透的衣服定然是要生病了。

    

    冷兮给她穿上后，看了看外面依然悄无声息的模样不由得皱了皱眉。

    

    “也不知道后面我们会怎么样。”

    

    苏纯纯看冷兮眉头紧皱的担心模样，不由得伸手戳了戳她的额头，“兮兮放心啦，主人一定不会惩罚我们的，他要是知道了就会放我们出去的。”

    

    这一点苏纯纯是很肯定的，毕竟萧予沣还要用主人的身份在她这里刷好感了！   

    冷兮闻言眉头却是皱的更厉害了，转身看向苏纯纯对口中的主人一副信任的模样，不由得脸色有些不对，缓缓开口，“你这么相信他？”

    

    苏纯纯点了点头，“主人人很好的！”

    

    冷兮却完全不相信的，虽然跟那人只见了一面，但是那股危险的感觉，怎么都不能让人将他与好人联系起来吧？

    

    也就只有苏纯纯了……她看了眼面前眉眼间依旧一片天真性子的人，叹了口气。

    这家伙只要对她稍微好那么一点，就能欢欢喜喜的把人家给放到好人堆里。

    她对自己当初不就是这样么？

    

    她越想越放心不下，细细揣摩，总觉得那人应该就是看上了纯纯的容貌，要利用她去杀什么人？

    如果纯纯知道，不知道该多伤心……   

    冷兮这边还在想着，就听到苏纯纯软软的声音，小手指扯了扯她的衣角，“兮兮，好饿呀。

    我从一早上就没有吃东西了，她总不至于要把我们饿死吧……”   

    

