    贾家这两日闹腾得厉害！

    谁都没有都没料到，贾琦的手段如此果决狠辣，听说三府之中百十号人被清理了出去，这还是大家伙知道的，还有好些莫名其妙就是失踪的没有算上，就连老太太屋内两个有体面的老嬷嬷都被赶了出去，大观园几位姑娘那边清理的更狠，除了晴雯被留下来，只要不是家生子或没有亲戚在亲兵队当差的全部撵出了园子，那些小戏子也一道被打发了出去。

    听说二太太陪房单大良一家被送到了人市，二太太找二老爷说情被斥责了一番，又去找老太太结果还是没落着好，被罚礼佛一个月。

    如今整个贾家，贾琦一个人说了算，没人可以反对，就是老太太都不能。

    如今整个荣国府都是琏二奶奶在当家管事，大观园归李纨管理。

    夜幕降临，大观园门口，贾琦慢慢踱步走了出来，在望月楼和柳湘莲聊了半晌之后便带着宝玉回了府，先去贾母屋内坐了片刻，自己随她们姊妹到惜春屋内说笑，刚刚贾福让婆子传话说是有事找自己，“什么要紧的事？”

    贾福：“回二爷的话，内阁首辅杨涟杨阁老来了，人在外书房。”

    “哦？”

    贾琦一惊，杨涟来找自己，还是这么晚，想来是有什么事情。

    想到这，又问道：“还有说找我什么事？”

    “没有！”

    贾琦望向他，“可有消息传来！”

    贾福摇了摇头，明白问的是宫内可有消息传来。

    贾琦站在大观园门外，一阵夜风吹过，使他的头脑变得清醒，抬起头凝视着远方。

    “二爷，首杨大人还在等着呢，咱们回去吧！”

    贾福在身后小声地提醒他。

    贾琦点点头，昨儿自己没有去文渊阁议事，正想找个人打听一下，原本打算去找牛继宗聊一聊，结果遇到了柳湘莲，听他话里的意思是，皇帝还内阁几位对自己有些不满，觉得自己做事太过于儿戏，没有将朝廷的事情放在心上，对于这些自己直接了当的告诉柳湘莲，只要按照规矩来一切都没有问题，大观园是元妃省亲之所，里面更是住着贾家一众姑娘，谁再往里面塞密谍不要怪自己不讲规矩。

    柳湘莲倒是懂规矩很，没有问那些密谍的下落。

    ....

    梁国公府，外书房。

    杨涟有些坐不住了，站在椅子前，眼望着门外。

    “二爷。”

    终于院门外传来了小厮的声音。

    杨涟眼睛一凝，稍顷就见贾琦从月门走了进来。

    “今儿的风有些大，把您这尊大佛都吹了过来！”

    贾琦一开口语气便非常不客气，“有事绊住了脚，首辅莫要怪罪！”

    没有什么热情招呼，直接坐了下来。

    “哎！”

    杨涟长叹了口气，坐到了贾琦身侧的椅子上，“事情我都听说了。”

    “哦！”

    贾琦眉头一挑，不解道：“什么事情？”

    “你啊，怎么这么小气。”

    杨涟脸色灰败，慢声说道：“亏得你还是个武将。”

    “呵呵。”

    贾琦轻笑两声，望着他，“这才多久，好多人都忘记了我是武将。”

    杨涟：“今日的事情你是故意的！”

    “首辅以为呢！”

    贾琦正色道：“‘三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。’，首辅该是明白一旦百姓谈夷色变会产生多大恶果，一国京师、天子脚下百姓要没有气节，变得唯唯诺诺，还谈何保家卫国、效命君王，不要鞑靼人或其他异族来袭，咱们自己就会全面崩溃了。”

    杨涟一听，脸色立刻缓和了不少，“没人指责你的做法。”

    贾琦直接开口问道：“首辅有什么话请直说，时候也不早了。”

    听到这话，杨涟的脸一下子变得阴晴不定了，听说了贾琦话语中的不耐，也没了往日的恭敬，一切都是那么的陌生。

    此刻的杨涟心情十分复杂，原本昨日还在好奇贾琦一向是个守规矩的人怎么突然告病了，直到午后听睿亲王讲解一番才明白到底是怎么回事，再结合贾家在人市甩卖奴仆的事情，不难想象到贾琦的愤怒，当然自己也明白真正的密谍肯定都被处理掉了。

    面对即将到来的风暴，自己却是有些担忧，毕竟属于皇帝的实力还是过于孱弱，一旦引起大的动荡还是需要军方的介入才能稳定下来。

    虽然隆治帝和睿亲王说武成侯吉安回来了，但杨涟心中却明白，相较于吉安等人，贾琦还是可靠的多，虽然不承认，但是面前这位少年已经成为了皇帝一方不可或缺的重要力量，

    想到这，杨涟直接问道：“说吧，你到底是怎么打算的？”

    犹豫了片刻，又问道：“有些事不用老夫说你也能知道，如果陛下下旨你会怎么做？”

    “不说这些了！”

    贾琦摆了摆手笑道：“陛下既然下旨，我就按照旨意来办就是了，您老放宽心！不知内阁打算几时整改朝政？”

    贾琦最后一句话重重地敲在杨涟的心上，这就是他来找贾琦的目的，同样贾琦的话也说明他已经看透了局势，也看穿了自己来找他的真实目的。

    “老夫能有什么不放心的！”

    杨涟笑呵呵道：“有些事情不能太较真，你看老夫，走到哪里都有宫中禁卫随行，这些也不是针对你和贾家，谁家不是这个样子，当然，大观园是贵妃娘娘省亲场所，确是这些人僭越了！”

    听到这话，贾琦的脸色这才缓和了一些。

    这时，门外忽然又传来了贾福的声音，“二爷，镇国公来了！”

    贾琦一愣，抬起头望向杨涟，杨涟同样疑惑的望着他，明白不是对方叫来的，略想了想，“快请进来。”

    没过多久，外面传来了一阵脚步声，贾琦忙起身打开房门迎接，就见牛继宗戴着个斗篷走了过来，啧，又不是什么见不得人的事情，搞得神神秘秘的。

    贾琦：“今儿是什么风把您吹来了？”

    牛继宗摘下斗篷，笑道：“心里烦闷，来找你喝酒。”

    说着径直进了外书房，不料却一眼看见了杨涟，他脸上的笑意立刻消失了，心中冷哼了一声，“晦气！”

    杨涟也不在意，起身相迎，“偌大的神京城，此刻竟能与镇国公相遇，不得不说咱们挺有缘的。”

    “呵呵！首辅说笑了。”

    牛继宗点头拉过了一把椅子坐了下来。

    屋内一片寂静，贾琦一脸疑惑望着牛继宗，又看到旁边的杨涟神色颇有些尴尬。

    “首辅最近身子不适，酒就算了。”

    贾琦善解人意，笑着说道：“厨房里熬了八宝粥，对了，前儿宫里太妃给老太太送来了八宝酱菜，我沾光分了一小碟。”

    说着，对站在门口的贾福扬了扬头。

    不多时，李嬷嬷带着几个婆子拎着食盒走了进来，给每人递了一碗粥和一小碟子酱菜。

    贾琦一摆手，“辛苦嬷嬷了！”

    李嬷嬷带着婆子躬身退了出去。

    “请吧！”

    贾琦拿起勺子舀了半勺粥送进嘴里，二人见状也是如此，三人默默地吃粥，酱菜也都吃了些。又有丫鬟捧过漱盂来，三人漱口净手，又接过递来的茶碗。

    杨涟放下茶碗，笑道：“多谢梁国公的款待，比老夫家中所做好多了，酱菜也是不错，以后定常来叨扰。”

    贾琦还没说什么，牛继宗就不乐意了，没好气道：“首辅这玩笑开的，您张口，陛下立马就会赏赐下来。”

    见贾琦把目光转向自己，立刻笑道：“昨儿你可是没见着，好戏，大场面，可惜了，有人的如意算盘没能成。”

    说到这，瞥了杨涟一眼，他的言外之意就是告诉贾琦，昨儿杨涟趁着他不在想要侵蚀军方或者开国一脉的利益，最终因为内阁自身的分歧没能如愿。

    杨涟嗤笑道：“世间的一切，都是一场因果循环。”

    牛继宗面色一怔，眼中闪过一抹精光，声音变得十分低沉，“首辅有话就直说，什么因果报应的，要是果真有，也报应不到牛某人的身上！”

    他撇了撇嘴，“午夜梦回之时，不知您可能梦见那些惨死在叛军和朝廷平叛大军刀下的江南百姓。”

    杨涟的脸蓦地胀得通红，再也忍不住了，眼中渗出了浊泪，“老夫何尝不感到心痛，可是箭在弦上不得不发！”

    “好一个‘箭在弦上不得不发’，你骗得了自己吗？！”

    牛继宗猛地站起身，怒视着杨涟，“人心似水，心不好，说什么都是假的。”

    顿了顿，又道：“当初本可以轻而易举平定叛乱的，可是你们是怎么做的，还有，当初你是怎么答应我的，啊，好一个沽名钓誉的国朝忠臣，江南演变成如今这等局面，你和孔方岩就是罪魁祸首！”

    “你...”

    杨涟指着牛继宗说不出话来，片刻，脸色灰败，颤巍巍的站起身，凝视着屋外的夜空，哽咽道：“万般罪责皆在老夫一人，就是遭了天谴，也认了！”

    “首辅！”

    贾琦忙上前扶着他坐下，“牛伯父这话说的有些过了，首辅何来之罪，都是那些贪而无厌之人！”

    说着，又给杨涟递了碗茶，“江南之事不是谁能左右的，就是陛下都不能，造成如此局面还是妥协的结果。陛下想要破局，内阁几位想要安置北方受灾百姓，当然，还有人想要江南百余年积累的财富！”

    见牛继宗望向自己，笑了笑，“今儿我遇见了新任绣衣卫南镇抚司指挥同知，从他口中得知了一些苏杭的情况，那些当年被世宗赦免的余孽全部都支持白莲教造反，就连当地的百姓在这些人的蛊惑下参与了其中，听他说，白莲教在太湖打造战船招募船工，太湖周边的百姓踊跃参与，呵呵，这是多么仇恨朝廷啊！”

    牛继宗叹了口气，“当年的仇结的太深了！”

    此刻的他，心中的怒火已消失，也知道自己刚才的话太过了，起身对着杨涟一稽首，“方才是在下孟浪了，首辅莫怪！”

    “好了！”

    贾琦忙打断了牛继宗的话，“都是过去的事情了，多说也是无用。”

    二人见贾琦说话，都坐在椅子上默不作声。

    贾琦忽然感觉两人有些孩子气，便摆摆手，笑道：“你们要是不说话，我可就说了，正好有件要事劳烦二位。”

    听了这话，二人目光都转向贾琦。

    “估计二位还不知道，徐州打了胜仗，黄琛率领万余残部退往了两淮，武威侯和沈总兵正率军追击。”

    房间里再次安静下来，二人怔在了那里，自从那件事情之后，皇帝借机夺了通政司和内阁接收军方奏折的权利，虽说许诺会抄录一份递给内阁，可是给与不给、内容有无删减就不是内阁可以控制的了。

    这时，杨涟也明白了之前贾琦那句话的意思，于是转望向牛继宗。

    牛继宗也不说话，三人就这么默默地坐着，守在门外的贾福忍不住伸头瞧了瞧，搞不明白这三人做什么。

    贾琦望向他们，“泰山大人信中提了目前大军的情况，陆柄和王知彰二人麾下的兵马战损比较严重，恐不利于朝廷在江南的谋划。”

    话音刚落，牛继宗就问道：“大军折损如何，另外收获呢？”

    杨涟：“详细点。”

    贾琦站起身，一面给二人添了新茶一面将信中事情大概说了一遍。

    杨涟：“这，是否不妥啊！”

    贾琦：“怎么说？”

    杨涟望向牛继宗，“陆柄是你麾下将领，他部人马也是算在京营之中，六万人马已经是极限了，再加两万可就违制了，要知道除了禁军没有任何一部大军可以超过六万人，此例不可开！”

    牛继宗接着道：“首辅说的不错，不可也不能开。”

    “就不能有丁点通融？！”

    “不能！”

    二人异口同声地说道。

    不等贾琦说话，杨涟又说道：“要想给你岳丈增添人马只能从你身上想办法，其他的你就不要白费力气了。”

    一旁的牛继宗忽然说道：“长平侯要回来了。”

    叶昭？

    贾琦疑惑道：“怎么说？”

    杨涟：“后军都督府当时不是被打残了么！”

    牛继宗：“陛下的意思是重组。”

    “重组？”

    贾琦这时反应了过来，“你们的意思是从京营划两万人马给他？！”

    “不错！”

    牛继宗站了起来，“不过你放心，不会让你吃亏。吴刚和他麾下四千精锐划入京营。”

    贾琦双眼一亮，很快又望向杨涟，“首辅？”

    “可以。”

    “好！”

    贾琦爽快的答应了下来，“不过江南组建的大军要由京营将领统帅！”

    “这是自然。”

    杨涟笑呵呵道，“你看我们的事情？”

    “呵呵。”

    贾琦干笑两声，“瞧您老说的，都是为陛下担忧，应该的。”

    望着笑嘻嘻的贾琦，牛继宗嘴角一抽，又望向杨涟，“夜深了，咱们回去吧！”

    杨涟点了点头，起身刚走两步，回头望向贾琦，“明儿是个好日子，不准出幺蛾子！”

    贾琦：“....”

    牛继宗笑了笑，跨出门去。

    忽然身后传来贾琦的声音，“有消息，白莲教圣女早就入京了，您二位回去查一查后宅，这年把新入府的漂亮丫鬟、姨太太什么的好好盘查一二。”

    杨涟的脸色有些难看，没好气道：“多谢了！”

    牛继宗没忍住笑了出来...

