    几分钟前。

    安辰从公交车上下来，抵达先前信息所指的目的地。

    那是一家商场的咖啡厅，闹中取静，客人并不少，安辰在外看了一圈，没有进去，而是走开了一段距离。

    他找机会跟墨上筠发了条微信。

    ——潜意识觉得，给墨上筠发短信并不会得到回复。

    发完后，安辰在附近溜达，却意外见到了熟悉的身影——墨上筠和阎天邢。

    两人站在街边，面对面，眼角眉梢带着笑意，浅浅的，那种一种安辰从他们俩身上都没见到过的，但一眼就清楚明了的浅笑。

    阎天邢在看手机，而墨上筠在一旁看着，神情洒脱自若，又带着点点的得意。

    一目了然。

    “小哥哥。”

    一道清甜的声音将安辰的注意力拉了回来。

    站在附近发传单的女生，脸色通红地将传单递给了安辰。

    安辰回过神，神情和煦地朝对方点了下头，把传单给接了过来。

    女生红着脸找她要微信号，因为过于紧张，说话结结巴巴的，安辰听明白了，婉言拒绝，然后转身离开了。

    身后是女生遗憾又失望的目光。

    走出一段距离，安辰给墨上筠发了条信息。

    ——『你的电话是？』

    不多时，他便得到了回复。

    微乎其微的可能性，在见到那一串电话号码后，得到了证实。

    在来的路上，因为心里存有一丝疑惑，所以安辰将备注墨上筠的电话熟记于心——跟墨上筠现在发给他的，完全不一样。

    墨上筠当然不会给他一个错误的电话号码。

    而且，从她的回应来看，是压根不知道这件事的。

    唯一的可能是，有人拿他的手机篡改了陌生的电话备注，约他出来，从而达到什么不为人知的目的。

    而且，对方或多或少跟墨上筠有点关系。

    首先，他入伍至今，没参加过实战任务，也自认为没得罪过什么人，不至于被人这样坑——而且这个坑不止表面上这般简单。其次，想要约他出来方式多种多样，不一定非得牵扯到墨上筠身上才对。最后，他真的在这里遇见墨上筠了，时间和地点吻合，说是凑巧不太可能，因对方没有事先说明地点，而是中途才说的，应该是先确定墨上筠跟阎天邢的所在之处后才通知他。

    为了让他们相遇？

    安辰拧了拧眉，觉得这目的过于浅显。

    但，既然是为了让他们相遇，他最好还是远离点比较好。

    想至此，安辰的脚步有点匆促。

    走出一段距离，这时，手机铃声响了起来。

    脚步微顿，他扫了一眼手机，见到一串眼熟的号码，神情有些许凝重。

    ——虽然只在刚才看了一遍，但他记得，这是墨上筠刚报的电话号码。

    想了想，安辰拉了接听。

    “喂。”

    安辰出声，嗓音压得很低。

    “安辰，你在哪儿？”电话那边传来墨上筠果断又干脆的声音，一如既往地熟悉语调。

    眉目舒展，安辰似是疑惑道：“怎么了？”

    “想问问是不是发生什么事了。”墨上筠直截了当地问。

    稍作思忖，安辰如实道：“嗯，有人冒充你约我出来。”

    既然有可能跟墨上筠有关，那这件事还是得跟墨上筠说一声为好，最起码如果有人想害她什么的，还可以让她做好心理准备。

    那边沉默了一下。

    然后，墨上筠道：“见个面吧。”

    “不用了，”安辰道，“我这就回去，你们小心点。”

    虽不知对方什么目的，但万一就是想让他们一起见面呢？

    而且，墨上筠身边还有阎天邢……

    虽说都是过去式了，但他也并不是很乐意见到他们俩亲密的状态。

    听到“们”这个字，墨上筠意识到什么，想了想后也没多说，直接叮嘱道：“那行，注意安全。”

    “好。”

    安辰挂了电话。

    手机一收，敏锐地感觉到有什么视线在暗处盯着自己，安辰拧起眉头，朝周围扫了一圈，可前来商场逛街的人太多了，他什么都没有发现。

    心里升起一股莫名的不安情绪。

    他加快了脚下步伐。

    几分钟后，安辰顺利来到车站。

    比较繁华的地带，不仅商场人多，公交车站的人也不少，人群熙熙攘攘的，安辰在等候期间，留了点心思观察着周围的人群。

    虽不至于每个人都观察到，但这样的举动能让他渐渐安下心来。

    车很快到了，上面的人很多，安辰随着人群排队上车，但即将抵达车门的时候，身侧倏地窜来一道人影，将他给撞了一下，抢先他一步上了车。

    安辰不由得看了他一眼。

    大约三十来岁的年轻男子，穿着一件宽松的黑色大衣，衣摆沾染着些许泥土。

    安辰盯着他，但很快的，他就挤进人群里，没了踪迹。

    心里顿生一股诡异地违和感。

    他走上车的时候，偏头看了眼自己刚被撞的手臂。

    触感……似乎有点不对？

