    京城永定门前，彩旗招展，人头攒动。说万人空巷似乎有些夸张，但在城门外迎接张侯爷凯旋的人，上至皇上朱厚照，下至京城百姓，数量达十数万之众。

    当大名府一战，官军以三万余兵马击溃倍数于己的贼兵。贼首刘六杨虎等人尽皆授首。数万贼兵做鸟兽散的消息传来。朝野上下，一片欢腾之声。

    自从年初乱起之时，贼兵的消息便牵动着天下人的心。贼兵节节胜利，气焰熏天。朝野上下束手无策。人人都怕贼兵打到京城来，特别是听说了贼兵在文安，雄县干得那些事之后。京城上下可谓是人心惶惶。

    最怕的是那些官员和豪富们。贼兵烧杀抢掠的对象大多数为富户，将他们的土地财产一抢而光，将他们的田产分给百姓，将他们的妻女小妾任意糟蹋。

    若是贼兵攻到京城，那还了得？那岂不是全都要被他们给祸害了。

    这种时候，不管是谁站出来，击溃贼兵。那都是他们的救星，都让他们感激涕零。或许过一段时间他们会淡忘了，会因为立场的不同而对施恩者又开始敌视。但是起码此时此刻，他们是感激涕零的。

    当然，最高兴的是朱厚照。

    在此之前，贼兵闹得风起云涌。上上下下束手无策的，贼兵连破神龙中卫和河间三卫的时候。有那么一刻，朱厚照的心也是惶恐的。感觉到皇帝这个宝座似乎都有那么一丝晃晃悠悠了。

    虽然说，真正到了贼兵往京城攻的时候，边军和京营有数十万大军可以调用。但是被贼兵攻到京城，于面子上和里子里都是极为难堪的一件事。

    自视甚高的朱厚照可是立志要当千古一帝的。可是登基四年来，大明朝乱成了一锅粥，这已经让他很难堪了。一群百姓揭竿而起，闹得沸沸扬扬，已经让他灰头土脸。再被攻到京城，动摇社稷。那更是无法接受的事情。

    况且，杨廷和等人分析过局面。贼兵是绝对不能攻入京畿的。危险之处不在于贼兵本身，而是一旦京城大乱，各地牛鬼蛇神都会登场。

    鞑靼人，地方有异心的藩王，边远土司，绿林匪徒。大明朝里里外外的牛马虫蛇都会乘机动手。到那时，情形便不可收拾了。

    所以，张延龄又一次不负期望，站出来将这个重担扛在肩头，再一次迅速平息了这场祸乱之时，朱厚照内心里的欢喜可想而知。感激之心可想而知。

    另外，勋贵们也很开心。虽然他们并没有出手，但是勋贵集团都是自己人。张延龄领着团营去平叛，赢了自然也是团营的面子。

    多年来，不知多少人说过，团营是一群老爷兵，光拿饷什么也不干。人家边军好歹还和鞑子作战，京城这几十万京营兵马简直就是吃干饭的。

    今日怕是再没有人这么说了。养兵千日用兵一时，真到了关键时候，还得看团营的兵马为大明保驾护航。虽然说，他们也都明白，张延龄率领的振威营跟他们率领的团营其实已经是两个概念了。

    定国公徐光祚脸上笑开了花。得到消息之后，他已经被人祝贺了一轮了。领军的是他的东床快婿。擒杀贼首刘宠的是他的儿子徐延德。这份荣耀，定国公独一份。

    徐光祚认为，自此之后，他定国公府已经是大明勋贵中的翘楚。声威已经超过了英国公府了。想来，那团营总督的位置，应该不久也是自己的女婿的了。

    晌午时分，号炮声起，丝竹之乐也欢快的响了起来。

    官道上，张延龄率数十骑飞驰而来，到了近前跳下马来。朱厚照大笑着迎了上去，张延龄徐延德等人跪地行礼。

    “臣张延龄、徐延德等参见皇上。臣等平贼归来，幸不辱命。有劳皇上亲自相迎，臣等不敢当。”张延龄大声说道。

    朱厚照上前搀扶，笑道：“舅舅，辛苦了。朕说了，待你凯旋之时，朕自当亲自相迎。不仅亲自来迎，朕还要为你牵马。你上马，朕替你牵着缰绳。”

    众官员惊愕不已，皇上居然要为建昌候牵马缰，这怎么可以？

    不过，众官员都明白，那只是说说而已。张延龄可不敢让皇上这么做。他会拒绝的。

    然而，下一刻，他们的下巴全部掉在了地上。

    “多谢皇上恩典，臣有此荣耀，此番出生入死也值了。臣便斗胆请皇上引缰了。”张延龄大声说道。

    群臣寂静无声，表情呆滞。半晌徐光祚才反应过来，大声喝道：“张延龄，不得僭越。怎么敢让皇上引缰？”

    朱厚照摆手道：“定国公，无妨。是朕要这么做的，不是舅舅要朕这么做的。朕心甘情愿。建昌候，上马吧？朕在乾清宫设下庆功宴，一干劳苦功高之臣，尽皆赴宴。”

    张延龄叩首道：“多谢皇上。那臣便斗胆了。”

    张延龄站起身来，转身上马，来到朱厚照面前，将马缰俯身递给朱厚照。朱厚照不愠不恼，接过马缰转身往城门口行去。刘瑾面色铁青，大声道：“皇上，不可啊。皇上亲自相迎便罢，怎可为建昌候牵马？这还了得？”

    朱厚照摆手道：“让开，你挡着朕的道了。”

    刘瑾只得闪开身子，抬头看着马上的张延龄道：“建昌候，你好无礼。你这是僭越之罪。怎敢让皇上牵马？有了点功劳，便敢如此？你安得什么心？”

    张延龄冷笑一声道：“我是功臣，皇上感谢我，为我牵马。我受之无愧。刘公公让开些，我这马儿脾气不好，回头踢你一脚可不好。”

    刘瑾气的说不出话来，只得躬身跟随朱厚照身旁，一起前行。

    众目睽睽之下，目瞪口呆之中，所有人都看着张延龄高据马上，皇上在前牵着缰绳。许多人心想：功高盖主，不知谦逊足尊卑为何物，这张延龄怕是活不长了。

    “张延龄这是疯了么？”站在杨廷和身边的辅臣粱储喃喃道。

    “他没疯。精明着呢。皇上真的长大了。懂得收买人心了。”杨廷和冷笑道。

    “此言怎讲？”粱储道。

    “梁老大人，你难道没看出来，这是一场戏么？”杨廷和看着粱储。

    粱储瞪着昏花老眼，错愕道：“一场戏？”

    杨廷和冷笑道：“张侯爷这是配合皇上演一出戏呢。皇上登基以来，做了太多的错事。此次河北大乱，死了这么多人，闹得天下沸然。皇上是个要面子的人，可是这几年，没有一件事让他有颜面。为了挽回形象，重拾民心，才会演一出为功臣牵马的戏，来告诉别人，他是个好皇帝。知人善任，礼贤下士。以此稳定人心。”

    “有道理啊。居然是这样。可是张延龄怎敢这么干？这是僭越大忌啊。”粱储道。

    “张延龄不懂这是僭越？他却根本没有拒绝。以他那么聪明的人，怎会犯如此过失。他是看出来皇上的心思，所以故意这么做的。皇上不但不会认为他是僭越，反而会更加的器重他。因为他帮了皇上。用别人对他僭越自大的厌恶来衬托皇上的仁义。嘿嘿，可真舍得下血本。本来，这场大功劳之后，他张延龄可是万人称颂的，现在却让许多人对他不满了。”杨廷和道。

    粱储摸着胡子，嗔目半晌无语。

    “可是他这么做就是僭越大罪，过两日定有大臣参他的。他这是凌驾于皇上之上了，是目中无人的权臣表现。他不怕被弹劾么？老夫都想亲自参他一本了。”粱储道。

    “万万不能。粱大人，你可别馋和。别人参他是别人的事，我外廷不可如此。”杨廷和忙道。

    “为何不可？这是为了朝廷正气，为了大明朝廷的事。为何不可？莫非你跟他有交情？要包庇此事？他既要这么做，便该付出代价。”粱储吹起了胡子。

    杨廷和苦笑看着粱储，低声道：“粱大人，听我的，别这么做。你参不倒他的。你没听见么？皇上叫张延龄舅舅。自始至终，皇上都没有用皇上的身份和张延龄说话。他是以外甥的身份跟张延龄说话的。外甥给舅舅牵马，这是僭越么？”

    粱储张着嘴巴，一篷花白胡子在风中飞舞，半晌说不出话来。

    确实，从见到张延龄的第一面开始，皇上的称呼便是舅舅。那便是为了防止有人弹劾张延龄僭越之罪。以外甥的身份为舅舅牵马，非但不是什么僭越失礼，而是理所当然。谁要是弹劾张延龄，皇上便会以这个理由来应对。皇上和张延龄之间或许之前便有了沟通，共同演了这场戏。

    倘若当真如此，那只说明一件事。张延龄在皇上的心目中的地位已经到了可以和他交心，完全不设防的地步了。

    进城之后，朱厚照便骑着马和张延龄并辔而行。作戏无需全套，只需有个姿态便成。

    当日中午，乾清宫中酒宴丰盛。朱厚照心情愉悦，和张延龄等一干功臣将领推杯换盏，吃了个欢声笑语，酣畅淋漓。

    酒席之后，张延龄又去见了太后。姐弟相见自是一番热闹。

    张太后明白张延龄归心似箭，也不多留他，说了会话便放他出宫。

    张延龄这才带着亲卫飞驰回府。家中妻妾们确实已经等了心焦了。

