    “吾弟，你是怎么回事？”

    而另一边，出了承明殿，往北边椒房殿去的路上，刘瑶光不由暗暗斥责弟弟。

    “来长安前整日嚷嚷着要看大场面，今日上殿为何竟怕成那般模样，真是给我家丢脸，早知道当时便不该让你同来，你就适合呆在赤谷城里的穹庐帐中。”

    刘万年有些怯怯的：“不知为何，上殿后看到了大将军，目光与他对上后，就有些害怕，只觉得浑身都有寒意。”

    “瞧你这出息。”

    刘瑶光却没感觉，虽然大将军霍光确实权倾天下，可看那身材不高，也不似孔武有力的武臣，她可是能从龟兹王宫里挟持王子出来的，自不会惧怕。

    “任君与吾等一同上殿，他怎么就不怕大将军？”

    刘万年不乐意了：“阿姊你为何老拿任君和我比，我如何跟他比？”

    一趟下来，刘万年的胃和心都是任弘的了，对这位能干的汉使佩服得五体投地。

    刘瑶光想想也对，只嘱咐弟弟一会去了椒房殿，务必得体些，别给母亲丢人。

    “别叫未央宫里的人都笑话吾等是戎狄蛮夷之邦来的鄙人。”

    正是存了这想法，她才收起了平日的洒脱，穿着一身大汉公主的蚕丝礼服，大手结，皆有簪珥。头上甚至还插了几根步摇，五彩的珠玉垂挂在簪钗上，佩戴着它走路时，会随之摇动。

    “若是骑在马上，恐怕全给颠掉了，也不知是谁想出来的装饰，碍手碍脚。”

    为了不让头上的步摇歪斜坠落，刘瑶光只能耐着性子，纤纤作细步。

    椒房殿在未央宫北面的后宫掖庭区域，与宣室、前殿、承明这些办公礼仪用的殿堂用宫墙隔开，从这里开始为她们引路的便不再是郎卫，而多是宦者了。

    进了一道宫门，映入眼帘的是一座座小巧的宫室，这里是后妃居住的地方。其名曰：合欢、增成、安处、常宁、披香、发越、兰林、蕙草。

    本来这些殿阁都应住着妃嫔媵嫱，但眼下皇帝年纪尚轻，未曾纳妃，竟是只有皇后一人，住在被诸多小宫室众星捧月的椒房殿中。

    椒房殿是最为华丽的，屋宇不露栋梁，四壁不现原墙，锦绣缭绕其外，彩饰网络于上，以髹漆涂的殿堂地面，以白玉砌的阶沿，以红石铺的庭院，中庭里种着不少瑶光叫不出名的名贵植株。

    那些身著红罗衣裙的宫庭女婢排列在庭院中迎接她们，长袖飘拂，绮带缤纷，虽是宫女，却也个个姣好华丽，刘瑶光还好，遗传了母亲的样貌和发色多一些，而刘万年就彻底是个乌孙人的模样了，赤发青眼，宫女们好奇地看着她们，等二人走远了后，则窃窃私语道：

    “那乌孙王子长得像只猕猴！”

    姊弟二人跟着皇后詹事亦步亦趋，当走进椒房殿堂中时，瑶光的高鼻子却嗅了嗅。

    “什么味道？”

    刘万年也闻见了，深吸一口气后苦着脸道：“是花椒味。”

    刘瑶光再仔细一闻，这宫殿里确实处处充斥着花椒的味道，原来“椒房”是这个意思啊。

    她不知道，正所谓“椒聊之实，蕃衍盈升，彼其之子，硕大无朋”，这花椒在汉代跟后世的石榴一样，寓意着多子，故时人以椒和泥涂墙，能消除室内恶气，给人以清新芳香之感，心旷神怡。

    刘万年却一点都不觉得舒服，恨不得把鼻子捏上：“任君在悬泉置做菜挺爱放这香料的，只是我不太喜欢，嘴里麻麻的，这皇宫里的菜肴不会也放吧。”

    瑶光倒是对花椒不太抗拒，舌尖麻麻的感觉挺好玩。

    不过她也对宫廷宴飨一点都不期待，再好吃的东西，规矩一多也会寡淡无味。她待会还得讲究食礼，估计还没任君在路边随手烤的肉吃得舒坦。

    相比于宫宴，她对皇后本人兴趣更大一些。

    “母亲和亲前入宫，跟在卫皇后身边学礼，她说过，皇后乃是天下母，子万姓。当年的卫皇后虽年老色衰，却气度不减，颇有母仪之美，德冠后庭，一点也不比据说十分美艳的李夫人、王夫人逊色。”

    只可惜红颜薄命，卫皇后最终死得凄惨，绝望中自尽而亡，汉武帝也没有原谅她，只以小棺葬于城南，至今仍未迁葬。

    而如今的皇后，则是霍光的外孙女，前左将军上官桀之孙女上官氏，其名讳瑶光也不得而知。

    “祖父、父亲皆因谋反被族灭，硕大一个上官氏，如今就仅剩她一人，虽然还有外祖家照应着，但想必很不好受罢。”

    瑶光如此想着，他们已经在皇后詹事引领下，来到了椒房殿的厅堂外，等了一会后，便响起了一声呼谒。

    “皇后到！拜！”

    厅堂内外众人皆行礼，刘瑶光抬起目光，瞥见远远有一双小巧可爱的凤头履，正在一众宫人、傅姆簇拥下，朝这边慢慢走来。

    等那双可爱的凤头履走近后，则能看到绀上皂下的深衣下摆，被华文，侧雾縠，曳阿锡，佩珠玉，庄重而华贵，仪态万方。

    “都是自家人，乌孙公主、王子勿要多礼。”

    声音虽然好听，却犹如童稚，等再抬头看到皇后的模样，刘瑶光更是愣了。

    这是一位身材娇小的窈窕淑女，盼倩淑丽，皓齿蛾眉，头上梳着倭堕鬓，插步摇，肩膀略窄有些难以撑起礼服。

    没完全长开的脸蛋甚至还有点婴儿肥，皮肤细腻，眉目乖巧，活像个白玉娃娃，惹人怜爱。

    这就是大汉的一国之母？她还是个孩子啊。

    瞧这模样，顶天十三四岁，而胸前更是半点起伏都没有。

    刘瑶光瞪大了眼睛，她万万没想到。

    “皇后竟然这么小！”

    ……

    而与椒房殿隔着一座龙首山岗的温室殿，大汉的“天下父”依然未曾露面。

    霍光从温室殿出来，再入承明殿，右将军张安世和大鸿胪韦贤便迎了上去。

    “大将军，陛下他……”

    “县官让吾等选出几个合适的封邑，再呈上去即可，明日便是良辰，可在前殿置酒封侯。”

    霍光没有多说皇帝为何不自己选，他做事雷厉风行，一挥手：“大鸿胪，你平日里掌管封侯之仪，以及诸侯列侯名籍，且说说罢，侯国应该选在哪？”

    大鸿胪韦贤方才跟着度辽将军攻讦傅介子，却无功而返，更让他心惊的是，大将军霍光在朝堂上的驳辩后，居然在请求为任弘封侯的奏疏上，持笔做了修改！

    是在所赐黄金、食邑数量、所赠宅第中，哪一项上做了修改？

    “是加了，还是减了？”

    宣读那奏疏的大行虽是他下属，却也是霍光的亲信，对大将军是加是减只字不提，只笑着将奏疏副本速速誊抄递送去了温室殿皇帝处。

    所以韦贤无从得知，只能猜，越猜越是后悔今日不该太过匆忙。

    故而他虽然不乐意看到“好事之臣”封侯，但眼下却不得不规规矩矩，给霍光讲起大汉朝封侯的规矩来。

    “高皇帝时有制：其有功者上致之王，次为列侯，下乃食邑。而重臣亲，或为列侯，皆令自置吏，得赋敛。”

    “孝景、孝武之时列侯置吏赋敛之权被收回，仅有开府食禄之权，侯国行政与普通的县没了区别，但形制上，但凡封列侯者，仍要选定侯国。”

    比方说霍去病的冠军侯，虽是取“功冠全军”之意，但事后还是得在南阳郡新建一个“冠军县”，无比殊荣。

    但一般的列侯，自然不会这么有牌面，多是以现成的县名为侯名。

    韦贤禀道：“高皇帝时，一共封了143个功臣侯国，也定下了几个规矩。”

    “第一，函谷关以西无侯国。”

    “第二，边郡无侯国，分土西不过西河、上郡，北不过涿郡、中山，南不过大江，其极边之地、海滨琅琊东海不以封。”

    张安世也让太史展开了大汉郡县舆图，方便霍光做抉择。他的封号是“富平侯”，可不是北地郡那个富平，而是位于后世山东境内，同名而已。

    “到了孝武皇帝太初年后，大汉多了许多个郡，昔日边郡成了内郡，于是封侯地域稍稍外扩，海滨和江南也开始封侯国。”

    比如霍光的博陆侯国，就在广阳郡，后世的北京一带，这是他主动请求封给的“北寒之地”。而广袤的江东地区也开始分封，零星点缀着几个伐南越、东越有功的越人列侯。

    在封侯地域向外扩展的同时，汉武帝也清理了一些碍眼的侯国。

    “孝武皇帝元鼎三年，函谷关东移至弘农，于是将河东郡的十余个侯国一次性迁出，重新安置于太行山以东，从此以后太行以西的河东、太原、上党无侯国。”

    “而孝武皇帝还以酌金案为由，将河南郡、河内郡的侯国全部废除，自此以后三河亦无侯国。”

    “推恩令下达后，各诸侯所分出的王子侯也迁出王国，其他列侯亦不封入王国之内。”

    被汉武帝一口气干掉一百零六个后，哪怕加上武帝朝新封的候国，天下就只剩下一百二十多个侯国了。

    所以任弘封侯的侯国，自三河、太行以东，五岭以北，渔阳代郡以南各郡的县都可以选，几十个郡，数百个县啊，范围还是挺大的。

    汉朝的列侯远没有秦朝那么金贵值钱，汉武帝时，栾大那种招摇撞骗的家伙也能混个列侯，而不管多无能熬资历的老臣，只要做了丞相，哪怕只做一个月，同样会按惯例封列侯。

    但毕竟分土是国家大事，是要禀报宗庙的，所以霍光仍得按照程序来，不能乱选。

    虽然备选的地方这么多，范围那么大，但大将军霍光素来为人沉静详审，从他许多年前在汉武帝身边做郎官时起，便总是走一步看三步，绝不无的放矢。

    于是他竟还认真为任弘挑选起来，反复掂量，虽然食邑户数不会变，但封在哪，封国名称，却是一门大学问！有天壤之别的含义。

    这就让张安世和韦贤心里更加捉摸不定霍光的打算，看来大将军在那奏疏上，是加了吧？

    直到揣摩了一刻后，霍光终于瞧见一个自己觉得最合适的，微微一笑，遂定了下来，手往舆图上一指：

    “就这了！”

    ……

    PS：本章参考《西汉侯国地理》，第二章在下午。

