    在经过一系列的魔鬼训练，徐凡的进步速度也是有目共睹的。

    剑云虽然表面上不说，但是内心也是惊叹这个新收弟子的进步速度，虽然他和徐凡的对练中，徐凡的尸狗剑并不能击伤剑云，虽然一次次被击飞，一次次被击倒，徐凡也想过放弃，毕竟自己本身的技能也是很厉害的，但是他都是咬牙坚持过来，他也时可以感受到自身的进步的，在和青环的训练中，要是按以往以前，徐凡的剑道是远逊色与青环的，但是在喝青环对练的时候，第一次，青环也是轻松到不能在轻松的时候，取得了胜利。

    但是慢慢开始，青环不能在轻松的取得了胜利，他必须要用尽全力才可以取得胜利，再一此次被剑云击飞的收获，就是徐凡的反应速度越来越快，剑术也越来越精炼了，青环也有点看不出来徐凡的剑术了，似乎有了剑云剑法的一丝神韵，一样也是毫无章法，但是破绽百出，可以轻松的被攻击到，越和剑云对练，青环就发现，徐凡身上的破绽就越来越少，剑法也是越来越密集的攻击下来，往往要防守很长时间，才能抓到机会，艰难取胜。

    在一次对练结束青环艰难取胜后说：“徐凡啊，你这进步也太快了点吧，我只能看到你一次次被击飞，咋你这就有这么大变化呢。”

    徐凡回到说：“没听过一句话嘛，失败乃成功之母，你看我现在快打败你了，说不清我以后也能打呗剑云师父呢，三十年河西，三十年河东啦。”

    “你就吹吧，你能打过我，我相信你要是能打败剑云，那是不可能，你能打伤他就很不容易啦。”青环满脸不相信。

    “切，你不相信来到，来继续对练。”“啊还来啊。”徐凡一抓青环的手，拿出剑就要砍过去，一手毫无章法的剑法，这次居然是徐凡稳稳压制这青环打，青环也反击不了，只能防守，但是防守太久，肯定会被徐凡钻空子的，徐凡于是直接不给他一点机会，但是青环毕竟是老手，一剑就钻了空，攻击到了徐凡，但也没有下力度，徐凡见到知道自己输了，别不在打了。

    “强啊，青环，我练习了这么久还是没能打过你呀。”徐凡一脸难过的样子。

    青环看他这个样子也是一脸好笑说道：“你现在已经很不错啦，我练剑多久，你菜多久了，你这进步已经赶上我几年的进步了，知足吧你就。”

    徐凡嘿嘿一笑便不在说啥了。徐凡说：“青环，我要去找师父了去对练，去被虐了，走了啊”“再见啦，徐凡。”

    再次见到剑云时，跟往常一样被击飞了，剑云告诉了徐凡说:“小子，你是不是很想下山啊。”

    “是的呢师父，弟子很想下山。”徐凡一脸期待。

    “行啊，只要你打到我就可以了。”剑云贱兮兮地说道

    徐凡顿时就是一脸无奈，表示，这师父不带这样欺负徒弟的，徒弟咋能一下子就打呗了自己的师父呢。但其实徐凡心里也明白，如果自己连剑云都伤不到，回去恐怕也保护不了身边的人。只有自己掌握了强大的剑道，才能直接帮助自己对抗到暗影军团的杀手。

    于是徐凡就疯狂的和师父对练，剑云依旧是那一套不变的毫无章法的剑法，但是就这一套平平无奇的章法，就让徐凡拿不准，他攻击剑云的话，剑云的剑会比自己的剑更快一步的到达自己的身上，这就是十大剑道传人之一的剑云吗，确实是很强，对付这徐凡这中，真就有手就行了，徐凡也是模仿这剑云的剑法，见招拆招，可是剑云的速度实在是快的离谱，徐凡手中的尸狗剑是越来越招架不住了，这不剑云又击飞了徐凡，徐凡坐在地上猛的喘着粗气，心想，怎么就这么难打呢，这真就是要用时间来增长自己的剑道吗，剑云看到弟子这么消沉便说道：“其实你进步真的很快了，在我所见的人中，你天赋是最强的，你也不必太急，急肯定会得不偿失的。”徐凡说：“师父我知道，剑道嘛肯定是要慢慢来的，肯定不能一口吃成胖子的。没事我们慢慢对练就可以了。”

    徐云一次次被击飞，从击飞中收获其中的东西，是其徐凡的剑道中，也是毫无章法，在普通人眼里，徐凡已经是一个剑术大师了。徐凡身上满脸灰尘，可是眸子中还是坚定如此，虽然有过人的天赋，但是自身不努力的话，天赋再强也是没用的，这也是剑云这么看重的原因，师父，这么魔鬼训练也是非常适合他的，如果放到别人身上，很有可能会引起反弹的。

    青环看到徐凡这样赶忙接了两杯茶，让剑云和徐凡做到了旁边的石墩上，说道：“喝点茶，喝点茶在练嘛，我们也不能急于一时啊，对不对嘛徐凡，累坏自己的身体还是得不偿失的啦，等休息一会在练吧。”

    徐凡确实有点身心疲惫了，别在石桌上面小笑休息起来。

    剑云看着小子，心想确实是累坏了，便嘱咐青环好好照顾他。休息一会徐凡别醒了过来。

    醒后徐凡郁闷不已，想到自己在外面是叱咤风云的人物，凭借自己本身带来的技能，以及自己的聪明才智，一次又一次的脱身，并大获全身，而道了山上，自己只能依靠自己的努力才行，啥技能都不顶用，一时间徐凡就很苦恼了，毕竟外面还有潜在的危险呢。

    就在这个时候，他的小绿虫发出了动静，那是安娜给自己出的信息，她给徐凡说的是，废土城下的基地我们已经建好了，里面的设备也是很齐全的，因为有暗影军团这个死地的存在，里面生活的费土城人明显已经减少了很多，暗影军团似乎已经警告了当地的政府了。

    暗影军团似乎已经要破釜沉舟的在费土城要与我们一战了，要与徐凡决一死战。

    徐凡心想，一点都不慌，你们又找不到我，等我剑道学成，我定是要取她们的狗命的，在等我被剑云师父虐待几天我定可以取得胜利，于是徐凡就告诉安娜说你们不要私自出去了等我学成回来我带领你们去找她们。

