    乔渝傻乎乎的问，“没有子宫是什么意思？”

    叶琳琅恍惚大悟，现在应该没有生理课这门课程。

    “子宫是用来孕育生命的地方。”

    乔湘紧紧地握着玻璃瓶，她微红着双眸问道：“那她怎么会成为我们的亲生母亲？”

    叶琳琅没有犹豫，直接将夏致所说的那些一五一十的讲了一遍。

    可怜的乔湘和乔渝，在听完叶琳琅的话后，两人直接是傻了。

    “不可能吧！”乔渝不相信的看着叶琳琅，“可万一真是我妈所说的那样，她是妒忌我妈嫁给我爸，故意趁着我爸酒醉爬了我爸的床呢？”

    乔湘冷喝了一声，“乔渝，你胡说什么。”

    乔渝讪讪道：“我就是随便说说。”

    叶琳琅看着乔湘和乔渝姐妹俩，“你们要见见你们的亲生母亲吗？”

    “不见！”乔渝脱口而出。

    叶琳琅又看了一眼乔湘，“你呢？”

    乔湘道：“我想见见。”

    “姐，你干嘛要见她呀？”乔渝极为不高兴的对着乔湘道：“你难道还真要认她呀？她有什么好，值得我们认的呀？”

    乔湘冷冷的瞥了一眼乔渝，“凭她是你的亲生母亲？”

    乔渝冷哼道：“她说是就是呀！有什么证据？”

    “可以做DNA亲子鉴定。”

    叶琳琅看的出来，乔湘和乔渝两姐妹虽然长像相似，但性格完全不同。

    “DNA亲子鉴定是用一种科学的手段确定你们之间的血缘关系。”

    乔渝生气道：“我不管，我反正不认的，就算妈不是我们的亲生母亲，她也养了我们十几年呀，我妈养我们的时候，我们的亲生母亲，可是对我们不管不问！”

    叶琳琅完全没有料到乔渝会这么说，夏致当年也是没有别的选择。

    “反正她既然把我给了我妈，那我就只有一个妈妈。”

    乔湘无奈的看着乔渝，“乔渝，她或许有自己的苦处……”

    “人家说，宁跟着要饭的娘，不跟着当官的爹，她的心里，压根就没我，我才不会认好，要认你自己认。”

    乔渝说完，拿着汽水瓶出了卧室。

    乔湘尴尬的看着叶琳琅，她问，“她过的好吗？”

    “不太好。”

    叶琳琅没有说夏致的往事，只说自己认识夏致时，夏致的状态。

    “我认识她的时候，她都快死了，你如果要见她，我现在可以带你去见见她，你有什么想问的，你可以直接问她。”

    “是，我们在巷子里遇上的那人吗？”乔湘问。

    叶琳琅道：“是，那你还要见见吗？”

    乔湘深呼吸了一口气，“见。”

    叶琳琅带着乔湘准备离开小院时，乔渝一下冲到乔湘的面前，她低声质问道：“姐，你不许去见她。她不是我们的妈妈，我们的妈妈是夏静。”

    乔湘淡淡地看着乔渝，“乔渝，无论你是否否认，你和我的身上，流着她的血，这一点，永远都无法更改，掩耳盗铃，不是解决事情的最终办法。”

    乔渝道：“要认你认，我不认！死也不认！”

    乔湘看了一眼乔渝后，走到夏致的院门前。

    她深呼吸了一口气，伸手轻轻地敲着门。

    院里传来夏致的声音，“谁呀？”

    【差73张月票加更一章。冲鸭！】

