    饶是他在这荒古废墟之中过了不知道多少年，但是却也从未见过如此多的云雾神鸟，直接就被吓得蒙掉了。

    但下一刻，他脑海中忽然便是清晰的意识到了：“我必须要将这小子抓住！”“

    要不然的话，这小子就会落到这些云雾神鸟手里了，到时候我怎么可能还能分一杯羹？”他

    此时恨极了陈枫，一定要将陈枫抓住，好生泡制。当

    然，这只是一方面的原因，还有另外一个原因，也是最重要的原因则是，陈枫身上层出不穷的那些底牌，那些宝物，让他心中起了极大的贪婪！

    他是一定想着要将这个小子逮住，严刑拷打，将他那些宝物给逼问出来的！在

    这种贪婪作祟之下，他又怎能允许陈枫被这些云雾神鸟杀死？那岂不就意味着他鸡飞蛋打？

    殊不知，从进入此地开始，他和陈枫的角色便是悄然转换。

    他，已经是从追杀者，变成了被追杀的啊！

    四射看着那些云雾神鸟离陈枫还足有这几十里远，心中便是有有了一些底。那

    一颗砰砰乱跳的心，也是沉了下来。心

    中闪电般闪过一句话：“现在他们离着这小子还有几十里远以他们的速度，大概也需要三个呼吸的时间才能赶到。”

    “三个呼吸的时间嘛！”

    他看着陈枫，陈枫此时佝偻着腰，身形摇摇欲坠，呆呆的看着那些飞过来的云雾神鸟。

    他这一番作态，落在死蛇眼中，那么自然就是，这小子不但实力丧尽，而且已经被眼前这一幕给吓傻了。

    在他看来，这是很正常的！毕

    竟，这么一个刚刚进入荒古废墟的小子，在被追杀之下，碰见这种阵仗被吓傻，并且没有余力去反抗，是很正常的一件事情。

    “小子，既然你这样的话，那么我就有信心在三个呼吸之内将你抓到，然后逃脱这些云雾神鸟的追杀啊！”

    死蛇心中已有定计。

    但孰不知，这一切都只是陈枫想让他这么想，都是陈枫想让他这么以为的。

    他的一切都是装出来的，如若陈枫现在一副完好无损，并且毫不畏惧的样子，那么死蛇绝对会心中生疑。又

    怎么会上当？

    刚才这番，虽然看起来多，实际只是一个瞬间的事情而已。

    死蛇心中有了定计之后，没有丝毫犹豫，身形一闪，便是直接来到陈枫身后。而

    后，那漆黑尖利的爪子便是向着陈枫狠狠的抓了过来：“小子，死吧！”此

    时，他虽然已经褪去了那漆黑双翼，已经从那最强的状态之中出来，但是想要对付陈枫还是轻而易举的。

    当然，这只是他以为。

    他本来以为陈枫要挣扎，要拼命，心中还算计好了诸多后招。但

    是，让他诧异的是，他这一抓之下，竟然轻轻松松的就将这小子的两个肩膀给抓住了！那

    种入手的沉甸甸的实在感，让他狂喜！“

    太好了，这小子终于让我抓住了！”

    “哈哈哈！”他

    发出疯狂的狞笑：“小子，你逃不掉了吧？”说

    罢，他先是双拳狠狠的砸在陈枫的身上，同时那股霸道无比的黑色火焰，也是随之涌入到陈枫体内！

    陈枫哇的一声，几大口鲜血喷出，身形一个踉跄！死

    蛇满脸阴狠，又是一拳，狠狠的砸在他的后心，就想将他的心脉震断！

    陈枫勉强往旁边转了个身，一下子被砸到右肩。这

    一下，几乎将他的右肩活生生的给砸碎！然

    后，死蛇又是一拳，砸在他的脊椎正中！竟

    是想一拳将他的脊椎活生生的砸成无数段，让陈枫失去行动能力！陈

    枫身形一晃，终究是稍微躲开了一点。但

    这一拳被他活生生的砸进体内足足有半尺之深！

    陈枫感觉，自己的五脏六腑似乎都要被燃烧殆尽了！

    此时死蛇含愤之下，极其愤怒，极其兴奋，展露出来自己作为四星武帝的强横实力，以及丰富无比的战斗经验！

    陈枫一瞬间就被打得重伤！不

    过还好，距离重伤濒死，还有那么一点点的距离。

    下一刻，死蛇便是伸出双手，擒住陈枫，双手狠狠向中间一挤压！黑

    色火焰从他体内流转而出，轰的一下，腾起足足四五米高，陈枫整个都是被笼罩在内！刚

    才两招，都没能成功，也是让他有些急躁。他

    本不想动用这五灵元阳火，毕竟如果要动用的话，付出的代价颇大！

    但是现在他却忍不住了！此

    时，他想要将陈枫直接废掉，然后带着他逃走！而

    就在这个时候，忽然，他脸上的笑容凝聚了。

    原来，就在这一瞬间，陈枫忽然转过身来，看着他，咧嘴一笑。

    那脸上，满满的都是飞扬的笑容！看

    到陈枫这般笑意，死蛇顿时直接就呆住了。

    下一刻，他心中便是涌起一种极其不祥的预感：“这小子在笑什么？”“

    他这个时候为什么笑？”

    “他明明已经被我擒住了！眼看下一刻他就要被我打的再无任何战力，就要被我带走了，他为何会在这个时候笑？”“

    他！他凭什么啊！”

    他的脑海之中，一团浆糊，只是一个声音越来越清晰：“为什么笑！为什么笑？”他

    感觉自己心中烦躁无比，恨不得大喊大叫出声。整

    个人心慌意乱，说不出来的难受。

    此时，陈枫咧嘴一笑。白

    牙之上，沾着鲜血。清

    秀之中，带着分外的狰狞：“刚才，你打得很爽啊！”看

    见陈枫此时脸上露出的笑容，听见他这个时候说的话，忽然死蛇心中闪过一抹极其危险的感觉。心

    中陡然涌起强烈的警兆！

    那种感觉，就好像是他小时候还没走上武者之路的时候，有一次进山打猎，被一头强壮的野狼给盯上的感觉！又

    仿若是前几年，他们天狼队面对一位达到六星武帝级别强者追杀的时候，他的同伴，被那强者强横无比的一刀，从天空之上斩落而下，直接生机断绝，而他在旁边亲眼目睹之时，那种濒死之前的绝望！

    这种警兆，着一种对于危险的感知，是他这些年在荒古废墟的无数搏杀之中得到的经验。 

