    第29章 众乐乐功德金轮

    这也就是仙界啊，反正前世是别想看到，正在欣赏美景，便看见城里飞出一人，远远看去原来是道元子老兄出来迎接了。

    “我就说凤舞阵阵，鹤鸣声声。原来贵客驾临啊。你现在还敢到处跑啊”。道元子远远都就叫起来：方赫心里暗暗的想道：“是不是惦记那点仙器？算了别把人都往坏里想。也就是经过五师兄的事情，心里有了阴影。得失随缘吧，”丢弃不好的念头，还是开心的迎了上去。

    道元子神神秘秘的对着方赫说道：“师弟啊借一步说话”。

    方赫奇怪的看了道元子一眼说道：“没关系老牛是我好友，有啥事就直说吧”。老牛感动万分，果然是我好兄弟。

    道元子沉重的说道：“事情是这样的，你在秘境获得一堆仙器，还把他分给未成仙道的师侄，你不知道匹夫无罪怀璧其罪吗？那时我也没多想，让他们不到地仙不得动用，谁知道有弟子拿出去炫耀，现在整个仙界都知道你哪里仙器多了，这可咋好啊，幸亏你在仙界声名不显，大家找不到你，还是圣人关门弟子大家都不敢来明的，但是架不住暗地下小动作啊”，

    方赫亦是惊讶万分，没想到惹出轩然大波。

    想想便把如何掩埋尸体得到仙器的经过，告诉了道元子。

    果然道元子人老成精，立马想出主意，转移注意力把方赫影响力将为最低。

    道元子说道：“你现在暂回师门躲起来，没人敢去圣人道场闹事的，然后我去散步消息，告诉别人那个古战场秘境藏有仙器，只要帮助埋骨就可以得到，只要有一个拿到仙器大家知道后，你就摘出去了”。

    方赫不疑有他的说道：“多谢师兄”，躬身抱拳。

    道元子叮嘱道：“不用客气，你我两家圣人皆是好友，所以我们两个宗门也是兄弟一家亲，你速速回去吧，不要再出来乱跑了。”

    方赫赶紧说道：“好的麻烦师兄了，告辞”。

    和老牛速速赶回师门，老牛看事态严重也没在嚷嚷吃的事情。带着老牛赶回师门，开启禁制两人都有些后怕。

    老牛本就是个闲不住的人，为了方赫也是困守了，方赫有点过意不去，便把从无忧城获得的隔空取物手领悟过后，添加的新敛息术教给老牛，一个教，一个学，渐渐入了状态，也忘了外界风云。

    此时很多宗派组织人员都站在秘境入口，但是还没到开启时间，各大宗门派出了长老团，一起强制开启。诸位长老一起摇动令牌将法力注入其中，在齐心努力下终于在不是正确打开时间，强行撕裂空间。

    一个长老叫道：“秘境已开大家，速速进入，安葬遗骨并找寻仙器”。

    大家蜂拥而进，几乎搬空了半个仙界，进去之后自然按照提前定好的地盘，开始了埋骨大业。

    “挖到了，”一声惊呼中有人举起了仙器，大家此时干劲更大了，没人敢争抢都是个自有宗门的人，谁也不敢挑起宗门大战，就这样不断的被人发现宝物自秽的仙器，不注入法力时候就是破铜烂铁，一旦注入法力便开始崭露头角。

    此时谁也不在关注方赫了，完全沉浸在埋骨挖仙器的乐趣中。最多只是心里羡慕下这个第一个发现的幸运儿。

    月余。

    方赫感觉有人触动禁制，和老牛从边教边感悟里拔了出来，打开禁制发现道元子在门口，一看到方赫就开口道：“此事以无大碍了”。

    方赫连忙请进房间，开始询问过程。听完感叹道元子高义，要不自己怎么死的都不知道。感叹半天后问及方赫这几日如何度过，方赫顺便吧把教给老牛敛息术事情告诉道元子，三人便一起学习研究。

    整整半年三人才结束研究，此时敛息术运用起来，由于添加了隔空取物手的空间理解，直接隐身进空间裂缝里，如同进入另一时空，就是身处旁边都无法探知，而且空间里也可以发射空间之刃伏击敌人，方赫又多了个底牌。

    但是老牛因为修为境界不够，只能练习方赫以前的敛息术，道元子虽然修为不错，可是理解晦涩难懂的空间之术也深感艰难，也是没有练成空间敛息术，但是毕竟修为在比老牛领悟的深，后续的修行方法也铭记在心，只等以后理解空间之法便可修习。大家都非常满足，三人相视一笑，一起说到，此事当浮一大白。

    既然已经安全了，便提出一起去上次未能成行的浮空城，三人相约一起用敛息术捉迷藏，看谁先找到谁，一路上玩的乐不可支。

    方赫和道元子一起捉弄老牛，谁叫老牛就是敛息了在他两眼里还是无所遁形，老牛气的发誓要等修为境界上来了，在找他们比试比试，毕竟学习的方法都印在脑海里了，就差境界不到。一路上大家嬉笑打闹，开心不已。

    进入城之前道元子先去探听风声，方赫他们敛息而入，果然进入秘境的收获不菲，自然看不上得罪一个圣人的代价的方赫了，已经完全沉浸在秘境的下次开启，毕竟这次吧长老快抽干了，怎么也要修行恢复了才可以再次打开。所以方赫他们也不用隐藏身形了。

    “好好伺候客人别想着去秘境，那是有宗门的仙人才可以去的，你一没宗门庇佑，二没修为。去了拿到也是别人的。”还没到酒店就听到店老板训斥小二。只见小二耷拉着脑袋唉声叹气。

    方赫这才意识到财昂动人心啊，连没有啥修为的小二都想进去。哎自己闯的祸。

    其实方赫不知，一饮一啄谁能看透，看似坏事其实变好，那些英灵终于在数十万年后入土为安了。

    此时如果有圣人经过便可以察觉到，一股股看不见的阴德之气不断的汇集到方赫脑后，一个隐形的阴德金轮悄然形成。

    小二上菜，虽然梦破碎了，但是该干的活还的干，毕竟来的都是仙人，也不好得罪，端上酒菜后，开始八卦的问道方赫他们，进入秘境了吗，有没有收获什么的，内心也渴望看一眼仙器，方赫他们果断推辞说没去过，闭关刚出来。结果小二立马不在殷勤了，又去别的桌前继续八卦。

    方赫对着两人苦笑下，拿起筷子吃吧，道元子此时也觉得这次的饭菜没有以前的香了，但是老牛依旧心无城府的一个劲叫好吃。

    (本章完)

