    邀月这番话倒是让洛尘依旧不会改变任何主意。

    而愿力这个东西，洛尘即便是不想碰，但是目前也没有任何办法。

    当时负琴生摆了他一道，怕是这愿力之所以会加强，也是因为这一点。

    如今世俗，简直对洛尘已经敬若神明了，甚至不少人跑到盘龙湾附近去朝拜。

    洛尘没有再细想，反而是问起了关于须弥山。

    “须弥山？”

    邀月神色一下子就紧张起来了。

    显然即便是神朝公主都对这三个字都有些忌惮和避讳。

    “我的一位朋友应该是被镇压在那里了。”

    洛尘解释了一句。

    “须弥山不在中洲，而是在贺洲！”

    “但是须弥山真不是那么好去的，纵然传闻须弥山顶的那位已经不在了，而且四大神将也都不在了，但那个地方依旧极其可怕。”

    神朝公主神色严肃的开口道。

    因为北斗天宫便已经算是中洲的霸主了，但是比起须弥山来说，其可怕程度却远远不如。

    北斗天宫有盖世的阴魂大能坐镇，而须弥山可没有的，但却偏偏比之北斗天宫还要可怕。

    真本身就足够奇怪。

    “须弥山上的那位传闻因为愿力出了大问题，在封神一战之前就解体了。”

    “但那个级数的存在，曾经引领须弥山俯瞰天地，傲视一方，即便是天帝的天庭鼎盛时期，也需要对须弥山礼让三分。”

    “甚至须弥山在某个时期，便是这葬仙星的一届主人。”

    “须弥山的古老，可以追溯到众神的起源，甚至和太初水域，也就是乳海有莫大关系。”

    “而姜太虚当年都不愿意轻易踏足那个地方。”

    神朝公主邀月神色严肃的开口道。

    姜太虚当年何其意气风发？

    那可不是还没有成长起来的姜太虚，而是鼎盛时期的姜太虚。

    “除了姜太虚之外，还有赫赫有名的金翅大鹏王！”

    金翅大鹏王可不是元昆，而是另外一位可怕的存在。

    严格来说，都说无支祁是败给了元昆，但其实根本就不是这么回事。

    当初与无支祁大战的除了元昆，其实还有金翅大鹏王！元昆当时只是助阵而已，但是传来传去，也就成了两个传说。

    成了无支祁败给了元昆，但显然那只是以讹传讹。

    毕竟若非金翅大鹏王出手，无支祁这样的盖世大凶又岂会败？

    但是金翅大鹏王这样一个可怕的存在，曾经一怒攻上须弥山。

    什么五百罗汉，三千揭谛通通被金翅大鹏王掀了个翻！威势通天，无敌到天地大道都共鸣了。

    但却连须弥山的山顶都没有登上去，被人一巴掌打的喋血横飞，囚禁在须弥山下数千年！这些事情，足以说明这须弥山到底何其可怕了。

    而且封神一战，就连昆仑山都遭殃了，但是唯独须弥山被人搬进了恐怖游戏，躲过了一劫！这更加让世人惊悚了，即便是神朝等古老存在，依旧对须弥山忌惮不已。

    可以说，须弥山是圣地，也是大凶之地！也可以说，须弥山那是真正的神话时代的产物了。

    大雷音寺为何强势？

    世尊为何曾经俯瞰天地？

    这些都是和背后的须弥山有莫大的关系。

    “而且洛先生，中洲实在太大了，即便是神朝和北斗天宫都不敢说自己是中洲第一势力，因为中洲蛰伏了太多古老甚至可怕的势力，只是没有出世而已。”

    “但是贺洲那边，须弥山那可是真正的第一势力，整个贺洲可以说都是以须弥山为尊的。”

    “洛先生，若是你去救人，一旦发生冲突，那几乎是和整个贺洲为敌了。”

    邀月公主郑重的开口道。

    “纵然四大神将不在，但是持国神将，增长神将等四人的弟子都在须弥山上！”

    这四大神将曾经都是搅动天地风云一般的存在，即便是阴魂大能见了都得抱拳一拜。

    而他们的弟子个个战力滔天，法力如海，又有愿力加持，可以说一般人去了根本就不是对手。

    最重要的一点是，那是贺洲，神朝公主这边想要帮忙，都有一点鞭长莫及。

    因为每个大洲之间都被隔开了，轻易不可跨越，否则当初木法沙等人从芦洲那降临的时候，神朝这边完全可以去狙击。

    而负琴生又是曾经持国神将的关门弟子，如今洛尘一旦去了，持国神将的大弟子又岂会善摆干休？

    毕竟身为负琴生的师兄，即便不为了负琴生，为了持国神将一脉的名声，也必然要和洛尘发生冲突的。

    而放眼万古，可以说，几乎没有人在须弥山讨到过便宜。

    凡是去须弥山撒野之人，几乎都遭遇了惨败。

    金翅大鹏王就是一个很明显的例子！“甚至可以说，须弥山一脉就是一个不败的神话！”

    邀月公主再次好心提醒道。

    她实在不愿意洛尘闹得举目皆敌，毕竟已经得罪了中洲的北斗天宫，也得罪了泸州那边的一些势力，要是在得罪了贺洲那边的须弥山。

    洛尘基本上可以说就已经得罪了三大洲了，更何况洛尘已经和恐怖游戏也算是撕破脸皮了。

    这样一来，洛尘得罪的势力几乎要让洛尘快没有立足之地了。

    “洛先生，其实得罪他们，真的是不智之举。”

    邀月叹息一声。

    “得罪？”

    洛尘听到这句话倒是笑了。

    “他们得罪于我，才是真正的不智之举。”

    洛尘冷笑道。

    他前世纵横一生，何曾怕得罪过谁？

    须弥山在他人看来是不败神话，任何去了那里的人都要吃亏。

    但是在洛尘看来，根本不足畏惧！这是仙尊的气魄！“唉，好吧。”

    邀月见劝不了洛尘也就不再多说什么了。

    反而是和洛尘闲聊起来了，最后干脆说起了马招娣。

    “马招娣并非传闻的那般不堪，什么扫把星。”

    邀月和马招娣早就认识了，两人也曾是闺蜜。

    “当年姜太虚迫于形式，为了更近一步，献祭了寿元，从一个偏偏少年公子变成了一个暮年老者，一夜之间白发横生！”

    “马招娣为了他，也随他一起放弃了盖世容颜，变成了一个老妪。”

    邀月公主羡慕的开口道。

    美丽的容颜对于一个女人何其重要，但是马招娣却为了姜太虚放弃了。

    可见马招娣对于姜太虚用情至深！邀月这边话语刚刚说完，就露出了一抹古怪的神色。

    因为她刚刚接到消息，恐怖游戏那边据说来了三个仙界之人，此刻正在满世界的找洛尘，扬言要杀洛尘！ 

