    第114章 艳惊四座

    餐厅。

    楚风这名大比第一刚进来，就吸引住大量目光。

    尤其是旁边还跟着一个大美人。

    “嘶溜～好美的女人，我以前怎么从来没见过？”

    “我也没见过，大概是上届学姐吧。”

    “好骚啊，好骚！”

    “哇！这曲线...这身材...这姿势...也太妖娆了吧。”

    注意到楚风手中搂着的女人，年轻小伙子们纷纷弯下了腰，面红耳赤。

    “妈的, 能让老子玩上一回这女人，老子少活十年都愿意！”

    “好羡慕楚大神啊！”

    周围纷纷投来羡慕眼光。

    有人端着餐盘前进，双眸却一直盯在美人娇躯，直勾勾痴痴望着，一时不注意绊倒在椅子上，摔成狗吃屎, 手中食物散落满地, 引得满堂大笑。

    “别扭了，让其他人吃饭。”

    楚风见状, 对着美人扭来扭去的翘臀就是一巴掌。

    啪～～

    “嗯哼～”

    女人闷哼，美眸笑成月牙状，意犹未尽道：“小弟弟打的姐姐好舒服，下回用力些～”

    “我日，这女的怎么这么骚……”

    绕是久经考验的楚风，也从来没有遇到这么骚的女人。

    成熟女人的魅力让楚风咽了咽口水，伸手一抹，果然上火了。

    他急忙拉着美人坐下，拿起桌面卫生纸试擦起。

    由于是坐着，裤子尴尬之处也滴上了几滴血液。

    “难道是在比赛中受伤了？没事吧。”

    美人连忙走了过来，拿着衣袖弯腰擦着楚裤子上血迹。

    两人离得很近，由于是弯腰，那对排球在楚风眼前晃着。

    而且……

    女人擦的这位置！！！

    真不知道这女人是不是故意, 鼻血更加澎湃, 他不得已用血肉增殖能力暂时封住鼻子，止住鲜血。

    抓住女人还在不断拨弄的手掌, 强行压下高高鼓起帐篷，这里可不是肆意妄为的地方，默念静心咒平复内心。

    开口道：“我自己处理就行，麻烦帮我打份饭菜。”

    “可以哒，弟弟有什么想吃的没有？”

    “没有，你看着点就行。”

    “嗯。”

    ……

    这女人，有点奇怪。

    望着美人充满知性美的背影，楚风忍不住扔去一招魔眼探测。

    “原来是这么回事。”魔瞳红芒散去，他嘴角勾出一抹微笑。

    卑弥呼——女人的名字。

    ……

    片刻后，卑弥呼推着小餐车回来。

    “你这未免也太夸张，点这些能吃完吗？”

    “没事，吃不完我们打包。”

    “而且……你多吃点一会才有力气嘛。”

    “给～这是你的。”

    卑弥呼从小餐车下，拿出一道道菜肴，摆在楚风身前桌面。

    韭菜炒鸡蛋、虎腰子烤串、三鞭酒、生蚝蒜蓉粉丝、枸杞拌饭，海参炒面。

    有菜有饭还有酒。

    “怎么看着有点奇怪？”

    楚风摸着下巴，面带沉思。

    用菜品配备的勺子挖起一团生蚝蒜蓉粉丝送进嘴里。

    味蕾传来的美妙感觉让楚风立即抛弃思考，化身为干饭人，对着餐桌大口大口吃起。

    左手拿着虎腰子，右手挑着海鲜炒面，嘴里嚼着生蚝与韭菜鸡蛋，时不时抿上一口三鞭酒，在低头吃上几口枸杞拌饭，非常美味。

    “吃啊，你怎么不吃？”

    楚风一抬头，发现卑弥呼正面带春色，笑吟吟望着他。

    “我要减肥，吃这即可。”

    说着，她从餐桌底下拿出一个盘子，上面摆放着一根火腿肠与两个鸡蛋。

    “好吧随你。”

    楚风见状，继续低头完成干饭大业。

    “对啦，弟弟你喜欢什么样的女孩子啊～”

    卑弥呼突然发问，楚风抬起头，看见卑弥呼正将沾满沙拉酱的大香肠缓缓送进嘴里，吸食上面沙拉酱。

    “你这样的女孩子我就很喜欢。”他如实回答。

    “咯咯咯～弟弟真会说话呢。”

    卑弥呼笑得一阵花枝乱颤，那对排球在职业白衫束缚下跳来跳去，让楚风大饱眼福。

    “弟弟这么会说话想必身边的女孩子一定不少吧？”

    说着，卑弥呼拿起桌面香蕉，拨开，一口全部吃掉，中程没有咬断。

    卧槽！好活当赏！

    他暗自惊讶，开口道：“哪有，身边就你一个。”

    在黑暗森林中打生打死，他确实是急需补充食物。

    狼吞虎咽后，最终这些食物全被楚风席卷而空，丝毫没有浪费。

    “啊～吃的好爽。”

    楚风从纸巾盒中抽出纸巾擦干净嘴巴，靠在椅子，神色满足。

    “既然你吃好了，那我们走吧。”

    卑弥呼从座位起身，拉住楚风胳膊夹在怀中，迫不及待道。

    “你认识路吗？”

    “认识，你是大比第一，在一号房间。”

    “那走吧。”

    当路过走廊时，碰巧遇见钱多多。

    “卧槽！老大从哪又找来一个美女，还真好看！”他心里直呼。

    钱多多眼睛都快瞪出来，老大好有男人魅力，每次身边都会多出不同女人，而且个个都是美若天仙。

    作为富家大公子的他什么样美人没见过，可要比起老大身边女人简直不是一个档次。

    不仅是相貌差距，更重要是身上那种不可说得气质。

    先是大嫂子缇娜、在是二嫂子木婉清，如今又蹦出来一张新面孔，不知是不是三嫂子，看样子八九不离十，真羡慕老大桃花运啊！

    他决定先给三嫂子留下好印象，于是乎：“老大好，嫂子好！”

    “哇！嫂子这也太美了吧，用沉鱼落雁闭月羞花来形容也不为过，就算是古之貂蝉西施也赶不上嫂子万一！老大有您这位妻子真是有福气。”

    钱多多上来就是一顿彩虹屁输出，给卑弥呼乐得不行。

    “哈哈哈，这家伙是谁，好有意思。”

    “嫂子我是钱多多，老大头号小弟，您叫我小多子就行。”

    见嫂子露出笑容，钱多多赶忙趁热打铁。

    “咯咯咯～好的小多子。”

    “死胖子别乱叫，她只是我的...我的...”

    楚风张了张嘴，半天没想起两人间是什么关系。

    “我替你说吧，我是你老大的**。”

    卑弥呼夹紧楚风胳膊，狐媚眼勾起一抹好看弧度，大大方方道。

    闻言，楚风诧异看向身旁绝美女子，真是意外的开放啊。

    (本章完)

