    当陈永福被王瞎子的骑兵给吓住了，只北上了一天就停下了步伐的时候，在北边的罗志学却是带着第三步兵营等大军持续南下。

    这一次罗志学南下不仅仅带着第三步兵营以及亲兵哨等作战兵力南下，同时还带着后勤处组织的一个运输营南下。

    这个运输营携带了大量的粮草以及弹药、箭支、部分用于前线部队更换以及后续备用的冷兵器、马车易损零部件等等。

    这个运输营除了上百辆双轮、四轮马车外，还有大量民夫直接独轮车甚至肩挑进行运输。

    拥有役用骡马三百多匹、人员一千多人。

    运输营，这是罗志学在后勤改革里的一个新尝试。

    以往保乡军的辎重运输，和其他明军、流贼没什么区别，一方面是依靠自身的辎重部队来运输，同时又临时征召的青壮民夫来进行。

    但是每一次出征都临时征召民夫，在管理上非常麻烦。

    后来干脆就是采取了运输营这种编制，虽然人员依旧是临时征召的民夫，不过却派遣专业的辎重官担任这种运输营的营长以及骨干管理人员，采取军事化管理。

    而且运输营的编制长期存在，里头的民夫则是采取轮换征召的方式，一方面管理。

    这种运输营乃是用来负责后方物资运输的，而前线的物资运输，则是交给了专业的辎重部队来进行。

    保乡军里的辎重部队，可不仅仅是能够运输物资这么简单，同时它本身也是拥有战斗力的部队。

    第一辎重哨和第二辎重哨里的人员，都是配属刀、长矛、火枪的，在前线运输的是一旦遭到敌军袭击，是能够直接上阵战斗的。

    必要时候，甚至都能够抽调这两个辎重营直接上正面参战，直接参与一线战斗。

    当然了，如果是到了需要辎重部队也上场的时候，往往前线局势已经到了非常危急了。

    罗志学带着战斗部队，护送着运输营一路南下速度自然是快不到那里去的。

    不过就算现在的行军速度，也让黄光茂等人大为震惊了。

    “这个四轮车太好用了。”

    黄光茂看着正在沿着官道南下的运输营里众多四轮马车，忍不住感叹：“有了这种新式四轮马车，我们运输重物的时候可就方便多了！”

    他身边的费秉清道：“这种新四轮马车，听说是大将军亲自指定打造的，可以轻易转向，而且里头还有了不少精钢呢，这种四轮马车载重可达千斤，就是比较挑路，在山里不好用。”

    黄光茂道：“山里不能用也无妨，在山里我们有双轮马车还有独轮车也够用了，但是出山后在这种平坦官道上，用这种四轮马车就好多了。”

    “省力，运得多。”

    黄光茂和费秉清两个人对着道路上的四轮马车讨论着的时候，后方的罗志学同样是看着道路上前行的二十多辆四轮马车。

    这一次南下作战也是保乡军第一次大规模应用四轮马车。

    罗志学一直都非常关注物资运输问题，毕竟保乡军是一支以火器为主要武器的部队，并且按照罗志学的发展规划，以后火器的装备比例会越来越大，这对后勤的也会造成更大的压力。

    早期保乡军规模还小，同时受限于伏牛山内的山路狭小崎岖，因此罗志学之气也没有考虑过弄什么四轮马车的，甚至连双轮马车都是选择性的用。

    因为大山里，除了外围丘陵地区还能勉强通行双轮马车外，很多地方连双轮马车都走不了。

    因此那个时候，保乡军的物资运输，主要还是停留在人力挑运上，并少量应用独轮车和双轮马车。

    等到东出鲁山县后，这种就有了比较大局限了，耗费的人力多，运力却是太小。

    在鲁山县的时候，罗志学就开始重点关注独轮车以及马车的发展了。

    独轮车这东西吧，一直都有，明军里的车营，东掳的盾车等都大量运用了独轮车这种东西。

    保乡军之前也有独轮车用于物资运输，罗志学做的就是进一步改进，让其运物的时候更加省力，再进行大规模推广使用。

    双轮马车也同样如此，进行了一定的细节上的改进。

    不过上述两种既有的工具的改动其实不算大，顶多就是小打小闹而已，真正让罗志学花费了一些精力亲自参与设计的还是四轮马车。

    因为后续南下的时候，地形平坦，道路情况会更好，如此也就有了四轮马车的用武之地。

    四轮马车这个东西在华夏也不是什么新鲜货色，只不过传统华夏的四轮马车缺乏转向机构，所以用起来比较麻烦，因此除了极少数道路情况非常好的城池地区外，其他地方则是用的非常少。

    罗志学自然是不会用这种没有转向机构的四轮马车的。

    所以他给四轮马车弄了个转向机构，也不是什么高大上的差速器之类的，只是把四个车轮分成前后两个独立的车架而已，典型的古代西式转向机构。

    这东西也不是罗志学第一次搞出来，实际上一开始搞这个转向机构的时候，还是为了火炮的机动问题。

    六百斤火炮的炮架是大双轮的，而行军机动的时候，还得再搭上一架双轮车架。

    这样一来，其实六百斤火炮的日常行军状态，就是属于非常典型的四轮马车结构。

    保乡军想要弄四轮马车的时候，也就不用多费劲，直接效仿火炮的转向机构，再弄个车架出来就完事了。

    为了提高载重量，更加省力，还在关键机构里采用了钢结构，比如车轴，转向轴等都是采用了精钢打造的零部件，用以抗磨损，减小摩擦力。

    只不过罗志学看着这些四轮马车，却还是不太满意。

    这些四轮马车还是太笨重了，车体依旧大量使用了笨重的木材、普通的铁料，而且也没有轴承。

    其实罗志学早就让机械厂那边尝试着搞轴承了。

    原理和设计图罗志学都亲自给他们弄好了，就等着工匠们造出来，一开始罗志学觉得这玩意不就是一些小钢珠，再加上几个铁圈嘛，搞出来应该问题不大。

    一开始工匠们先用木头做了个模型出来，罗志学看见了这个模型后还挺高兴的，觉得有自己弄出来的车床在，应该可以搞出来轴承了。

    但是罗志学很快就发现自己小看了轴承这种东西。

    这玩意，对加工精度要求高，对材料要求更高！

    文科出身的罗志学根本就不知道，哪怕是在后世，轴承的性能高低也是直接代表着一个国家冶金水平的高低。

    经过木制模型的试制，敲定了尺寸和加工流程等后，机械厂的工匠们开始制造铁轴承了。

    一开始用还是普通铁料，所以加工的时候勉强还能加工，尽管精度不咋地但是也算弄出来的。

    但是吧，等把这种用普通铁料搞出来的轴承装上的马车上进行试验的时候，根本没能走多久……

    拆下来一看，里面圆柱子已经有细微变形了。

    空马车还好一些，但是装上了货物的四轮马车重达上千斤，这上千斤的重量最后都落在了这几个小小的珠子上……

    可想而知，普通铁料制造的铁柱子根本就承受不了这种重压。

    后来机械厂的工匠们，开始尝试用上好的钢料来制造轴承，但是到了这个时候就发现加工又变成了个大问题。

    用常规钢制刀具进行加工根本没法加工！

    最后只能用最上等，专门用来加工枪管内径的精钢刀具来进行加工，然而加工起来依旧非常麻烦。

    一方面是轴承的加工精度要求太高，加工稍有不慎就会报废。

    另外一方面是选用了上好钢料后进行加工，哪怕是是保乡军目前拥有最好的精钢刀具也支撑不了多久，一个圆柱子还没加工完，刀具往往就废掉了。

    而这种精钢刀具，暂时只能是宋铁匠等资深铁匠们，手工打造，产量极低。

    这种上等精钢刀具用来制造火枪以及其他零部件都嫌不够用了，用来加工精钢轴承一天就报废好几片刀具。

    一个资深工匠一个月下来，也就只能搞个几把合格的上等精钢刀具，剩下的全是报废品……

    你们机械厂倒好，车个破珠子就报废好几片刀具，宋铁匠会骂娘的……

    哪怕罗志学头铁，真要搞出来这种精钢轴承用在货运马车上，也是给农用三轮车装上V12的发动机……怎么看怎么荒唐！

    而经过这一事后，罗志学也算是深刻认识到了材料的重要性。

    没有合格的材料，连个加工精钢轴承的刀具都没有。

    更加明白了材料是个大坑，想要出成果，就得耗费大量的人力物力往里填。

    最后罗志学也就暂时打消了在四轮马车上装精钢轴承的想法，而是让工业处那边继续想办法，搞出来更加优秀的刀具。

    另外一方面嘛，则是先用次一等的钢料制作次等的轴承，用在一些受力不是太大的机械上，一方面提高现有机械的效率，另外一方面也可以继续积累、发展精加工的经验和技术。

    按照罗志学的预估，估计还得等几年，在冶金上取得一定突破后才能大量生产精钢轴承用于重型四轮马车上了。

    至于现在，先用传统的办法吧，先解决有无问题，再解决好不好的问题。

