    什么仇什么恨？都和人断绝父女关系了，还赶着来迫害人，而且用的还是那么阴毒的手段，一动手就要坏人贞节。

    沐清瑜这情况，再坏一次，那根本就没有活路了。

    但正因为孔霖的这次行为，让很多人都在想，皇宫那一次，是不是也另有隐情！

    江欣彤的想法只在她的内心，在她的话出口后，好多人都很惊讶，荀乐薇竟然还会医术？

    荀乐薇也有些不好意思：“我并不是很精通，只是略懂，略懂！”

    众人想起来，她的父亲是御医院的院正，他耳濡目染，应该是会一些皮毛吧！

    荀乐薇的谦虚让一直强烈反对让大夫给她把脉的沐蔓琪也没那么抗拒了。

    她的时日还短，不会这么容易被查出来吧？荀乐薇医术不高，应该更不可能看得出来吧？只要混过去了，那她赶紧离开倾云楼，回去再让娘亲找个大夫好好看看！

    荀乐薇伸出手，搭在沐蔓琪的腕脉上。

    但是一会儿，她的脸色就变得古怪起来。

    秦旭然着急：“琪儿她很疼，是不是摔坏了？到底是什么原因？”

    荀乐薇又去把脉她的另一只手。

    这不确定的样子，让沐蔓琪心里更定了几分，哪怕她随便说个什么脾虚胃胀呢？她就好马上借坡下驴，让旭哥哥送她回去了。

    江欣彤问道：“有结果了吗？”

    荀乐薇放开沐蔓琪的手，点头道：“有结果了！”

    有看热闹的人插嘴：“真是摔坏了吗？到底什么病？”

    荀乐薇表情古怪，还有些扭捏，道：“沐小姐是……有了身孕！刚才情绪激动，又摔了一下，以至于胎气有点影响，不过腹中的胎儿无碍！”

    众人：“……”

    江欣彤：“……”

    场面顿时一静，屋子里明明挤满了人，此刻却好像一根针掉到地上都能听见般的安静。

    这件事实在太大了。

    沐蔓琪，沐家小姐，吏部尚书府的沐家，竟然会出这种丑事？

    一个没有成亲的女子，竟然先有了身孕？

    沐蔓琪尖声叫道：“不是，你撒谎，你胡说！你是什么庸医？你既然医术不高，为什么给人乱把脉？为什么胡言乱语？你坏我名声，我跟你拼了！”

    刚才秦旭然也是呆了一呆，他又想起祖母的话：“你其实没那么爱她……”

    琪儿有身孕的事早就告诉他了，刚才琪儿死活不让请大夫，大夫来了也死活不让把脉，他竟然没想过如果大夫把脉的结果出来，对琪儿会有什么伤害，直到此时，方才醒悟。

    他不蠢，甚至很聪明，却没有想到。

    难道真跟祖母说的一样吗？

    一个声音清清冷冷地道：“竟然觉得荀小姐的医术不高明，那这里现成有大夫，不如让他再把脉一次，不就真相大白了？”

    是沐清瑜。

    别人一听甚觉有理，可沐蔓琪却犹如听见魔音一般，眼里都是恨意，她还有什么不明白的，沐清瑜就是故意的。

    她是故意看自己丢脸，故意要把自己怀孕的事揭开来，让她失贞的事传遍京城。

    她厉声道：“沐清瑜，你是故意的是不是？你为什么害我？你不得好死！还有荀乐薇，我和你无仇无怨，你为什么害我？”

    沐清瑜轻嗤一声：“沐小姐的这个罪名我可担不起，毕竟我可没有本事让你怀孕！”

    不少人都吭吭哧哧地笑起来。

    可不是，她自己不要脸怀了身孕，自己有了身孕不自知要去推沐清瑜，自己没能站稳摔倒了还想讹人，结果动了胎气不打自招。

    现在，她竟然说沐清瑜害她？

    这简直是天大的笑话！

    荀乐薇也淡淡地道：“脉如滑珠，至少有一个半月的身孕，这点我不会诊断错。若是不信，这里还有位大夫，让他一断便知！”她只是谦虚，并不是医术真的不好。

    “不，你们都是庸医，我不信，我不信！你们害我的，你们故意陷害我！”

    看着沐蔓琪歇斯底里的样子，这简直是欲盖弥彰。

    江欣彤沉脸道：“沐小姐，你的身子是大事，总得确定你到底是什么原因！这位是倾云楼的大夫，你可以怀疑别的大夫是庸医，难道你还要怀疑倾云楼的大夫吗？”

    那位倾云楼的大夫只是看了一眼，便道：“这位姑娘诊断的不错，看气色，这位沐小姐的确是有孕之相！”

    “你胡说，你胡说！”

    那大夫不高兴了：“老夫行医四十余年，不敢说药到病除，妙手回春，但区区一个孕相，若是老夫都能看错，老夫这招牌不要也罢，从此再不行医！”

    这番话斩钉截铁，丝毫没有回旋的余地。

    哪怕沐蔓琪再闹，众人也知道了真相。

    秦旭然看着沐蔓琪歇斯底里的样子，觉得沐蔓琪很陌生，这是他所认识的善解人意，聪明伶俐，可爱善良，柔柔弱弱的琪儿吗？

    不过，想到琪儿之所以变成这样，是因为她有孕的事被揭开。而她肚子里的，是自己的骨肉。

    秦旭然沉声道：“女子的名节何其重要，你们两人在大庭广众之下，如此说话，就没考虑过别人的感受吗？”

    “她都做出这种事，还怕别人说吗？”

    “秦世子这么愤慨，莫非这个孩子的爹就是秦世子？”

    “秦世子已经与沐小姐订亲了，何必急在这一时？”

    “秦世子看着也是温文尔雅，守礼知节的一个人，怎么还没成亲，就和沐小姐做出这样不要脸的事？书都读的狗肚子里去了？”

    “对，难道秦世子不知道贞洁对于女子有多重要，就这么忍不得吗？”

    “呸，这算什么读书人？做的事实在是太不要脸了！斯文扫地！”

    “你们也别骂秦世子，万一孩子的爹不是秦世子呢？”

    “要真是这样，这个热闹可就更大了！”

    ……

    一时，乱七八糟的议论声几乎把秦旭然淹没，秦旭然面红耳赤，当初和沐蔓琪滚到一起时有多幸福舒爽，现在就有多狼狈。

    尤其是面对那么多指责，说什么读书读到狗肚子里，斯文扫地，他也是又难堪又狼狈。

    于是他几乎想也不想的怒声道：“孩子不是我的！”

