    咻……

    衣衫猎猎中，她落下来将草地踩爆了一个坑，可她整个人居然只是略微弯了弯膝盖和腰，就化掉了跳下来的巨大的冲击力！

    只一眼，萧峯就判断出，对方这不是轻功，而是纯粹依靠强悍无比的身体轻描淡写地承受住了！

    他很清楚，如果不凭借轻功，光凭肉身自己是断然不可能做到……就凭这一点，萧峯就知道对方的念修修为绝对相当强悍，肯定将身体强化到了一个足够强悍的境地，不过……

    萧峯判断，她能承受住应该很大部分和她体内念的特质有关，很简单，若她光凭肉身就做到这个地步，那散发过来的威胁就能让萧峯掉头就跑，但她身上散发过来的气机并没有那么强……

    念修在踏入合境后，首先就是念与身合，这一过程身体素质会呈几何式暴涨，甚至能凭借身体抵挡热武器的进攻。

    再者就是念与心合，这一步就是周身念力能做到凝聚成一个点，凝聚在眉心，念将无比凝实，爆发出来的力道将会超越超凡，再上一层次。

    同时，念越强，就等同于心与身的同步增强，这就是合境念修的霸道之处。

    需要注意的是，“心念合”与“身念合”这两者可以同时进行，也可以先后，这两种修行方式各有利弊，前者修行速度慢，而后者或许快，但由此会导致念和身心各自的进度有落差。

    如之前与萧峯对决的鬼手杰克，明显就是念强于身的类型，当然了，这和他是强化操作系有关，只要他的念力足够强大，他所具现出来的鬼手甚至能将他整个人包裹进去。因此，他完全不需要主动进行念与身合的修行，就只需要一心强化念，进行心念合就行了，至于神念合被动化处置了。

    “嘿……”

    那个皮肤黑中泛金的高壮汉子步步逼近，那几乎有两米五的身高，光看样子就足够吓人，与常人迥异的皮肤颜色，还有那彪悍气息十足的五官……

    那令人心悸的气势也一点一点地笼罩过来，萧峯还好，但他身后的父母却已经几乎要吓得瘫在地上。

    “小家伙，把你获得的武道传承交出来，不然现在就和我们两个打一场……”

    壮汉来到近处，一脸狞笑地看来。

    而另一个方向过来的，穿着云色长衣的女子也走近了，看上去年纪挺大了的，眼角有着鱼尾纹，“你确实很强，但我们两人联合起来，就算你能逃走，你身后的那两个人你也绝对带不走……真打起来，他们两人绝对会被战斗的余波震死……”

    “考虑考虑？对了，忘了自我介绍一下……”皮肤黑中泛金的汉子笑道：“鄙人黑金战团团长黑金·霍尔德，单一强化系！这位是蓝鸟团团长，云莺，强化操作系！”

    萧峯面沉似水，掩护着父母两人向后缓缓后退，同时心下电转思索着如何带着父母从这两人手下走脱……

    很明显，这两人对萧峯能第一时间赶回来很有自信，而且，事前两人联合到一起，就是为了能从陆空这两面堵死萧峯逃走的可能。

    这两人一个强化系高攻高防主正面抢攻，和萧峯正面对抗，而另一个强化操作系肯定睡高敏高速主侧面缠绕，利用自己的空中优势，不给萧峯施展轻功遁走的机会！

    “考虑的怎么样？我们可没什么耐心哦……”

    黑金咧嘴一笑，黝黑的皮肤将他雪白的牙齿映衬得格外耀眼。

    冷冷地看着他们，萧峯毫无征兆地突然出手了——

    昂！

    但见他双掌齐发，霸道无比的掌劲轰然爆发，化成两道黄金色劲气分别轰向了黑金和云莺两人……

    “好胆！”

    黑金双眼绽开凌厉的光彩，浑身上下陡然浮现出一道宛若烈焰般的白色念气，居然不退反进，迎着这一道劲气而上！

    轰！轰！

    另一边，云莺尽管能够力抗，但没有这么做，只见她身形一闪消失在原地，就让萧峯这一掌落了空！

    咻！

    她瞬间出现在萧峯身后，向那两个普普通通的萧父萧母出手了……

    “哼！！！”萧峯听得背后风响，立刻微有所感，就在这一瞬反手横劈，就是降龙十八掌中的神龙摆尾！

    “小心！”

    黑金怒喝了一声，击碎了萧峯的掌劲，全力奔来……他不是速度型的，在对抗萧峯这一掌的时候就发现这个少年发过来的劲气之强，远远超乎了自己的预料。

    这导致他没能第一时间过来，同云莺一起夹击萧峯！

    萧峯利用这个时差，实现了与云莺的一对一！

    砰！两人掌掌相对，狠狠怼了一记……可怕的劲气围绕两人中心轰然爆开，萧峯身形不退反进，横在前面替父母挡住爆散开来的可怕劲气！

    而触不及防的云莺则生生受了这一掌……

    咔嚓！

    一个照面下，她手臂断了，闷哼一声整个人向后爆退……

    萧峯还没来得及追击，另一边的黑金的进攻终于到了，眼见来不及，这货也不藏私猛然一推掌——

    一团猛烈无比的气猛然放出，向这边飚射过来！

    这一刻，这一道气的光亮仿佛照耀了整个山坳，飚飞过来的路上，所过之处不论是花花草草还是参天大树，都瞬间被碾为粉碎，甚至地面上都被凌空梨出了好大一道沟壑……

    这一记类似波动拳的进攻瞬息而至，几乎没有给人任何反应的时间！

    轰隆！！！

    整个山谷跟着猛然一晃，一道小型蘑菇云瞬间腾了起来——

    方圆几里地的人们都感受到了，全被吓得从家里跑出来，还以为是地震来了！

    “快看，那，那是什么？！”

    “后山，那边发生什么事了？”

    “这是什么炸了吗？”

    ……

    “爸！妈！你们没事吧？！”

    就在那一记念气到来的那一瞬，萧峯也爆发出了自己的潜力，整个人凭空拔地而起……

    飞龙在天！

    体内真气百分之一百二地爆发下，他带着父母三人瞬间纵跃到了高空之上，饶是如此，下方紧随其后爆溅开来的余波还是袭扰而来！

