    “你听到了什么声音？”

    张军捂着自己的脑袋，“一个名为努比的神灵，好像和我说了些什么……”

    耳边的低语，依旧在回响。

    他一边奔跑，一边回忆起刚刚听到的内容，“它说可以和我等价交换，还有什么价值度之类的东西。”

    “只要有足够的价值度，我就能够拥有一切！牲畜、血肉，甚至包括人类，都能折算成价值度！”

    他的神情越来越激动，突然间想到了什么：“人类？活人祭祀！操他妈的！他们刚刚想把我们活人祭祀了，折算成价值度！”

    “逃出去，我们一定要想办法逃出去！”

    ……

    而此时此刻，云海号那边的工作人员，也陷入了僵局当中。

    丁原的脸色相当难看，对方想要参观云海号的冬眠仓库，看看所谓的冬眠法到底怎么样，可靠性如何，以进行下一步的合作。

    努比人提出这个要求，自然也是有理由的，因为张军等六人已经进入了对方的祭坛，参观对方的核心秘密。

    虽然电磁波信号被阻断，没办法观看直播。但只要张军他们出来之后，就能够通过拍摄下来的视频，知晓对方所言的真假。

    按照这种道理，等价邀请这几位法老，去观摩冬眠仓以及冬眠技术，自然也是很正常的一件事。

    然而这种事情非常危险，首先冬眠仓库是目前的核心位置，这么多的平民百姓冰封在里边，不可能冒然给这些外人观看；其次，要是给对方看到这么多人在冬眠，突然产生了不良心思，风险自然很大。

    而且另一方面，有关地球文明的遗物出现，也让丁原等人起了很大的疑心。

    “日记本中的文字是英文，还好不是中文。上面记录的是一个避难所的物资储备量，应该是算账用的，价值不大。”

    即便对方真的毁灭了地球文明的某个避难所，云海号也不可能复仇。

    打仗这种事情带来的消耗实在是太大了，再怎么也要死人，云海号发展到现在，一直是以理智以及谨慎为主导。

    复仇什么的，实在是……没有这种心思。

    不过，侦察兵们突然发现对方几人的恶意平白无故放大了好几倍……这并不是正常现象。

    这让大伙的警惕也越来越重。

    “太奇怪了，他们正在竭力掩饰心中的恶意。”

    “我们的无情应该准备起来了。”

    刘许伟咽了一口唾沫，心中骂道：“妈的，说不定老陆真的能派上用场。”

    “那就这样吧，我有一个想法，告诉对方关于清明梦的具体方法，我们甚至可以给他们给他们一些我们的昏睡药物，也可以让他们参观那个可以验梦的诅咒娃娃。”

    “冬眠的话，可以晚一点，等张军他们出来之后再告诉，这样应该没问题吧。”

    金莉莉总感觉这个努比文明有点怪怪的，好像在隐藏着什么不良意图。而且刚刚关于“心灵感应”的以太值不断出现，波峰与波谷之间的间隔变得极端，很显然，对方正在内心深处，密集交谈些非常重要的话题。

    就目前的技术水准，想要窃听几乎是不可能的，顶多只能知道对方正在使用这种超能力。

    “清明梦最多只能持续两个月，安全期是一个月，对方可能会不太满意吧。”

    “两个月也是时间啊，不满意也是方案啊。对方的方案，肯定也是有缺陷的，我们怕什么。”

    这种合作……怎么说呢，哪一方表现地太过急迫，肯定是被动的一方。

    反正，急不得。

    云海号这边都透露了这么多了，对方那边却一直没有进展，一天到晚在那里要牲畜‘祭祀’，到底怎么样却是一问三不知。

    虽然张军等人正在参观对方的祭祀仪式，但究竟怎么样还不好说，天知道那边到底是什么个情况，所以将最后的底牌交出去肯定是不合适的。

    丁原清了清嗓子，还没来得及开口。

    这时，对方那位大法老，面色严肃了起来。

    他在“心灵感应”中听到了一个非常不美妙的消息，张军那一行，居然在阴兽的追击下，硬生生地跑路了，目前还在追击当中！

    而且，对方的一位士兵，无意间，靠近了祭坛！

    理论上，努比神已经将交易方式告诉了对方的那位士兵。

    努比是贪婪的，它会与任何人做交易，不管你到底是王，还是法老，抑或是奴隶，甚至是敌人。它全都一视同仁！

    努比人必须要在云海号反应过来前，发动突然袭击！

    否则，事情就败露了！

    先发动袭击的，必然有优势。

    大法老亚历萨达以极快的语速说道：“我们的王已经讨论出了最终的结果，你们的6位士兵也已经见证了完整的祭祀典礼。现在我们愿意完整地将祭祀的方式告知你们……”

    “我们的努比神是真正的神灵，拥有你们难以理解的伟岸力量。然而让努比神出手抵抗噩梦灾难，必须要通过祭祀！活人，给我们10万的人口，能够庇护你们在一年之内，免收噩梦诅咒的灾难。”

    丁原听了这话之后，猛地愣了一下。

    紧接着他才反应过来，对方藏着掖着，其实是因为这一点。

    活人祭祀！

    这个邪恶的方案他，肯定是不可能答应的，先不说丢失了10万人口，云海号直接就瘫痪了，再也不可能有发展机会。底下的人非得直接暴动不可。

    谁知道对方是不是会信守承诺呢？你说庇护就庇护？万一反悔了怎么办？

    然而丁原还没来得及回话，他看到了对方几人轻蔑的笑声，那股赤裸裸的眼神，仿佛就像看待砧板上的鱼肉一般……

    下一个瞬间，好几个不同的声音，在耳机中同时响起。

    金莉莉的惊叫声在耳机中响了起来：“不好了！在晶能大炮的位置，出现了未知的以太值波动！”

    晶能大炮所在的服务器主机，发出了“咔嚓”一声轻响，屏幕突然间直接变成了黑屏。

    几位工作人员眼睁睁地主机发出了青烟：“报告！晶能大炮的主机突然间坏掉了！”

    “在核武器仓库的位置，也出现了类似的以太值……”

    “对方对我们发动了突然袭击！”

    “……巨大的恶意！”

    “李尧，赶紧保护丁原！”

    袭击突兀地降临，所有人心中都猛地一愣。

    这是来源于努比的神之一击！！

    努比人透露出了这个信息，其实相当于是最后通牒，如果丁原不假思索地答应了这个要求，自然是最好的。努比人能够节省下大量的价值度，不发动攻击，白白获得10万人口。

    如果他表现出任何犹豫以及不满，真正的攻击，将会在顷刻间开始！

    而现在，突然袭击已经开始了！

    “努比神”发出的这一击并不强，只是相当于普通人用尽全力的一击罢了。

    但它却是超距的，如同幽灵般在各个地方同时出现，并且能够将全部的作用力缩小在一个精密零部件上！

    在这一瞬间，晶能大炮其中的关键芯片被摧毁，失去了原本的作用。

    不仅仅是晶能大炮，还包括剩下的几枚氢弹，内置的一些芯片被摧毁。

    也几乎在同一瞬间，其中一只4米多高，散发着幽冥火焰的阴兽，张开血盆大口，猛地扑来！

    事情的发生如此突然，以至于在一秒钟之内，大量的事件几乎同一时间发生，所有人都只能够凭借本能行事。

    丁原心中产生了巨大的怒火，他有点懊悔一开始没有发射氢弹，把对方给直接炸沉了，也有点担心张军那6人陷入敌营，到底会不会死亡……

    然而现在懊悔也没有意义，最最需要担心的其实是他自己。

    呼啸而来的阴兽散发出了恐怖的高温，血盆大口完全能够一口咬掉他的整个身体。

    就在他愣神的那一瞬间，丁原被站在旁边的李尧上尉一只手拎起，硬生生地抛到了另外一位B级超能力者的身上。

    这一动作仿佛演练了无数遍。

    这位B级士兵的速度如同一阵狂风，背着丁原就是疯狂逃窜。接下来将是你死我亡的战斗，没这位指挥官什么事了。

    “跑啊！”

    李尧怒发冲冠，双瞳散发出红光，来源于太阳的能量开始在瞳孔中聚集。

    为了发射这一次的镭射激光，他聚集了一个星期的能量。

    那头阴兽在一秒钟的时间内，跨越了几十米的距离，庞大的威压迎面而来。

    巨大的速度下，在甲板上挂起一阵迅猛的狂风。

    努比人已经知道李尧就是云海号上的最强者，优先将他击杀绝对是没错的。

    由于自身超能力的独特性，李尧并没有佩戴全包围玻璃头盔，腥臭而又阴冷的狂风在耳边呼啸。

    “李队！力场！”

    一位拥有心灵力场的士兵，看到疯狂的阴兽，连忙在他身上施加了心灵力场，这也是经过训练后的默契配合。

    李尧的瞳孔闪烁着红光，对着对方的法老团队，发射出一道灼热的太阳激光。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    这些巨兽再强大又怎么样，后方的操控者总归是脆弱的。

    然而就在眼部激光发出的刹那，另外一头蹲在后方，最为巨大的那一头阴兽，仿佛感应到了危机一般，主动向前跳跃了一步，居然用肉体挡住这一道激光。

    它的身体被灼热的光束烧出了一个空洞，如同橡皮泥般缺失了一大块。然而，阴兽的身体和正常生命的不太一样，它哪怕受伤，也不会流血。

    被灼烧出的空洞快速蠕动着，几秒钟的时间，被周边的组织完全填满。

    而前方这只小一点的阴兽，已经跳到了李尧跟前，举起右爪，猛然拍下！

