         唰！    长达一丈的刀光，刹那之间，洞穿了楚言的身体。

    这刀光来得突然，毫无声息，没有人可以察觉。

    眼见此景，前方的荒震，脸上的怒意渐渐散去。

    而楚言身后数十里的地方，叶尘的身形自虚空中缓缓浮现出来。

    他摘去胸口一面发光的小镜，轻哼一声：“不过如此。”

    刚刚就是他趁着楚言和荒震斗法不备，利用自己的宝物，隐匿了身形和气息，潜伏到虚空之中，然后找准机会，对楚言发起了这致命一击。

    效果如自己预料之中的一样完美。

    对方猝不及防，直接就被洞穿。

    而斩杀对方的，是一件名为摧魂斩仙刀的法宝。

    一旦洞穿修士的身体，伤的不仅仅是肉身，更是神魂。

    就算是一些修士体魄强大，但神魂受损，就如同是一个凡人身体格外强壮，力能扛鼎，但是却是个白痴一样，根本没有任何威慑力。

    此时在荒震和叶尘看来，即便这一刀没有能够斩杀对方，但是伤害对方神魂的目的，也已经达到。

    这个时候，在他们看来，楚言俨然已经是一个死人。

    叶尘冷笑一声，伸手想要召回法宝摧魂斩仙刀。

    但是下一刻，他没有就不禁皱了起来。

    这件法宝，因为威力强大，是他的底牌之一，所以被他用自己的鲜血祭炼过。

    但是这一刻，他却丝毫感觉不到这件法宝的存在。

    就像是两者之间的联系，突然被切断了一般。

    “你是在找这个吗？”

    楚言的声音，这个时候响了起来。

    叶尘心弦一颤，抬起头来，朝楚言的方向望去。

    顿时之间，他就看到，楚言毫发无损，手中把玩着那一把已经恢复了原本形状，长约一尺的狭长短刀。

    这短刀在楚言的手指尖灵活旋转。

    而楚言的身上，毫发无损。

    “这、这怎么可能！”

感觉到楚言身上那和之前完全没有区别的气息，叶尘不禁呆住，喃喃自语。

    荒震一时之间，也是愣住。

    刚刚那一刻，他们两人四只眼睛，可是清清楚楚看到，摧魂斩仙刀洞穿了楚言的身体。

    那个场景，绝对不可能是假的！    “不、不可能……”叶尘呼吸一滞。

    也不知道这句不可能，是在说楚言的安然无恙，还是说他和法宝失去了联系。

    楚言目光冷冷，扫向叶尘。

    他自然不会告诉对方，就在这摧魂斩仙刀刺中他的瞬间，他腾挪进了虚空之中。

    这是他目前掌握的虚空遁法。

    那一瞬间，他的真实身体，遁入了另外一层虚空，而留在原地的，只是一道投影。

    摧魂斩仙刀刺中的，就有点类似是镜中的楚言，或者是楚言在水中的倒影一样。

    无论是镜中的楚言，还是楚言在水中的倒影，哪怕是被绞成了碎片，他的身体，都不会受到丝毫的影响。

    之前原本是打算无视这一剑法宝的。

    但是就在摧魂斩仙刀即将刺中自己的刹那，楚言在这法宝上，感觉到了一缕奇异的波动。

    这波动竟然让他的神魂，有一种被刀锋迫近的感觉。

    也就在这一瞬间，楚言改变了主意。

    他立刻遁入另一片虚空，然后再出现，伸手抓住这件法宝，以强悍的神魂，一下子抹去上面属于叶尘的印记。

    此时这件法宝，俨然是姓楚了。

    不仅如此，这件法宝可以直击灵魂的伤害，也已经被楚言知晓。

    此时被楚言目光扫中，叶尘感觉自己的呼吸，都变得困难。

    一种极为危险的感觉，顺着脊椎，笔直上窜，让他头皮发麻，全身血液，都要凝固。

    几乎没有犹豫，他立刻抬手转动胸前的那面小镜子，身形迅速变淡，就要再度隐入虚空。

    这面小镜法宝，利用好的话，不仅可以击杀对手于出其不意，还可以迅速隐匿身形，遁走无形。

    但就在这个时候，一道锁链，猛然破开虚空，唰的一下，打在他胸前的小镜子上。

    叶尘心脏一抖，镜面同样一颤。

    顿时之间，一声细碎的声响传来，他原本已经开始变淡的身形，再度变得清晰起来。

    一股大难临头的情绪，轰然压了过来。

    叶尘连连挥动手臂，一瞬之间，打出了数十件防御法宝，将自己法宝多的特点，发挥到了极致。

    刹那之间，身前宝光就像是砌墙一样，形成了一道厚厚的屏障。

    而他迅速后退的时候，不忘大喊：“震少救我！”

    远处的荒震，此刻一声咆哮，面前的虚空，再度浮现出来了一道血痕。

    这血痕，浓得仿佛可以溢出鲜血一般。

    荒震将手伸进去，顿时就从里面，捞出了一把血红色的长剑。

    这长剑表面，缠绕着不知道多少亡魂。

    有修士的，有妖兽的，化作一张张扭曲的鬼脸，不断咆哮。

    而随着这长剑的捞出，他身上原本那黑漆漆的铠甲，也像是被煅烧一样，透出一股暗红。

    灼热的气息，从他身上每一个毛孔里面渗出。

    四周的虚空，在这个时候，竟然好像承受不住这股热量一样，蜡烛一般开始融化，爆发出巨大声响。

    “去死！”

    一声狂吼，荒震抬剑朝着楚言斩落。

    一道长达百里的血色剑芒，仿佛是将天空切割开来一样，轰隆隆，朝着楚言头顶砸落。

    楚言哈地笑出声来，迎着剑光一掌拍出。

    冥河再现。

    滚滚巨浪，淹没了天穹，瞬息之间，万丈惊澜，狠狠撞击到剑光上。

    与此同时，楚言转身，迎着面前那宝光凝成的防御，抬手一记火焰光刃斩出。

    太乙离火刀！    咔嚓！    砰！    璀璨的光芒和法宝，齐齐炸开，瞬息之间，碎成齑粉。

    不断后退的叶尘大惊失色，正好呼喊，突然就感觉到那一片炸碎的光芒中，一道凌厉的刀光，自己既熟悉又陌生，破开虚空，转瞬就到眼前。

    “这是……”    叶尘一愣。

    唰！    刀光透体而出。

    他低头看看自己胸前那被洞穿的伤口，眼中带着茫然和疑惑，口中鲜血涌出，喃喃说出接下来几个字：“我的法宝……”    在他身后，摧魂斩仙刀在半空带着一道血线，转了一圈，飞回到楚言的手中。

    叶尘这个时候，虽然看上去只是受了一点小伤，但是事实上，他的神魂，已经严重受损。

    悬停在半空，身体已经完全不受控制，仿佛是僵硬的木雕一样，眼神也开始涣散，仿佛变成了一个活死人。

    “哈哈哈哈哈！做得好！”

山岩之中，那猿妖也不知道从那个角度，见到了这一幕，顿时再度发出了畅快的笑声。

    笑声未落，它的声音，再度响彻天地之间，带着一股狠戾和决绝：“给我一个机会，让我杀了他们！从此我紫金暴雷猿愿由你驱策！”

 