    不仅是右臂在颤抖，叶飞更是感觉体内的气血都在翻滚。

    他暗默运气，缓缓调整了一下内息，翻滚的气血这才得意平复下来。

    经过刚才的一番较量，叶飞也对黑暗之王的实力有了一个大概的了解。

    毫无疑问，黑暗之王的实力恐怕早已超越了归元，到达了万象境。

    如果黑暗之王只是归元境，那自己绝对可以轻松将其击败。

    可黑暗之王的实力至少是万象境，自己想要将其击败，并不容易。

    就算能击败，自己也会身受重伤。

    很显然，黑暗之王也考虑到了这一点，所以最后才停手了。

    毕竟现在自己和黑暗之王之间并没有生死大仇，自然不会拼尽一切去对战。

    如果两大王者真的拼尽全力一战，只会落得一个两败俱伤。

    王者受伤，那将会被其他组织给盯上。

    不愧是成名已久的黑暗之王，实力当真强大的让人匪夷所思。

    叶飞心想着，他轻呼一口气，而后转头望向了黑暗之王。

    而黑暗之王此时也正望着他。

    两人互相对视了一眼，眼中都流出一抹对彼此的敬佩之色。

    随后，两人也没说话，而是转头望向了会场。

    此时此刻，整个会场已经是一片狼藉。

    建造的三米高台，已经被夷为了平地。

    刚才的三场战斗实在是太激烈了，即使大会的主办方考虑到这点，用特殊材质打造了高台，但还是经不住折腾。

    圣光龙骑士有接近王者的实力，地狱暴君是二十几年前的王者，炼狱君王和黑暗之王更是如今实打实的王者。

    这几人的战斗，破坏力怎么可能不恐怖？

    不过，看台上的所有人都没去理会会场怎么样了，他们在意的是，为什么炼狱君王和黑暗之王打到一半就不打了？

    “喂喂喂，啥情况啊，刚才一战，到底谁输谁赢啊？”

    “对啊，怎么打到一半就不打了？老子正看的带劲呢！”

    “就是说啊，输赢总要有一个结果吧？”

    看台上的众人都嚷嚷了起来。

    这时候，主持人走到了会场中央，拿起麦克风说道：“各位女士们，先生们，刚才我已经说了，炼狱君王和黑暗之王只是互相切磋了一下。

    而且，通过现在的情况可以看到，咱们两大王者的实力是不分上下的。所以，这一场挑战赛，为平局！

    让我们为两大王者欢呼呐喊吧，感谢两位王者给我们献上的精彩张战斗！”

    听到主持人的话，众人愣了一下，虽然有很多人都接受不了这种结果，但大家也没有再多说什么，而是欢呼了起来。

    毕竟，虽然战斗没有结果，但刚才的战斗还是挺精彩的。

    “好了，各位，让我们平复一下自己的心情，继续迎接接下来的环节吧！”

    主持人笑了笑，而后继续道：“不过，由于会场遭到了太严重的破损，所以，请大家等待几分钟，我们更换一下会场！”

    说完后，主持人便赶紧离开了会场。

    没过一会儿，会场的机关启动，只听见“轰轰轰”的声音响起。

    原本遭到严重破坏的方形高台缓缓往下移，降了下去。

    等到被破坏的方形高台降下去之后，又是一阵轰鸣声响起。

    只见，一个崭新的高台又缓缓升了上来。

    等到会场被翻新后，主持人又回到了高台之上。

    他拿着麦克风，情绪激昂地说道：“女士们，先生们，大家也应该知道，现如今，我们地下世界日新月异，每年都有很多组织，通过做任务，或者是通过提升实力和战斗等方式，让自己的组织整体实力得到提升！

    所以，接下来，让我们进行下一个环节，也就是‘荣耀加冕’环节！简而言之，这个环节，就是我们会场的主办方和十大王者为咱们地下世界的组织评级！

    各位朋友们，让我们一起来见证这个时刻，见证这些实力得到大幅度提升，并成功晋级的组织！让我们一起为他们欢呼呐喊吧！”

    话音一落，全场再度沸腾了起来。

    欢呼声和呐喊声再度响彻会场的每个角落。

    如果说“王者争霸”是大会的第一个高潮环节，那“荣耀加冕”就是第二个高潮环节。

    毕竟，不管是任何一个组织，都希望自己的组织实力能够得到提升。

    D级、C级、B级、A级、S级，无论处于哪个级别的组织，都希望向前迈进。

    地下世界强者为尊，也正是以为如此，所以才激励着数千个地下世界的组织不断努力拼搏，奋发向前。

    当这个环节开始后，会场的几乎有一半人都激动了起来，因为他们所在的组织将会得到晋升。

    至于另一半人，心中则是五味杂陈，他们也想晋升，获得荣耀，但是组织的原地踏步，甚至是倒退，让他们的笑容也变得苦涩。

    此时，“荣耀加冕”环节已经正式开始了。

    大会的主办方，以及十大王者都纷纷上台，为晋升的组织颁发荣耀勋章。

    而且，除了荣耀勋章之外，还会颁发由各个家族提供的奖金。

    晋升的级别不同，奖金的数额也不同。

    从D级晋升到C级，能获得十亿美金，从C级晋升到B级，能获得二十亿美金，从B级晋升到A级，能获得五十亿美金。

    至于从A级晋升到S级的组织，则会获得一百亿美金。

    当然了，从A级晋升到S级，实在是，太难太难，这二十几年来，也只有炼狱君王所领导的神殿获得过此项殊荣。

    至此之后，就再也没有任何一个组织获得这个荣耀。

    因为，能够达到S级组织的领导者都需要有王者的实力，或者是接近王者的实力。

    此时，“荣耀加冕”环节正在进行着，主持人也正宣布着每个晋升组织的名字。

    “恭喜来自于瑛国的杀手组织‘猎杀’，成功由D级晋升到C级，请‘猎杀’的组长上台！”

    “恭喜来自于峨国的佣兵组织‘蓝色风暴’，成功由C级晋升到B级，请‘蓝色风暴’的团长上台！”

    “恭喜来自于华夏的特种兵组织‘战狼’，成功由C级晋升到B级，请‘战狼’的队长上台！”

    ……

    随着一个个得到晋升的组织上台加冕荣耀，随着时间的推移。

    看台上的艾琳娜几人都跟着激动了起来。

    因为，马上奥斯顿和巴尔就要上台加冕荣耀了。

    “嘿嘿，大海怪，从今天起，你们‘海上魔王’就是A级组织了哦，到时候要请喝酒啊！”

    雷克斯咧嘴大笑着看向了奥斯顿。

    “切，死胖子，我们‘海上魔王’早就是A级组织了好吗？只不过，我之前都没有上台领取荣耀罢了，毕竟我想让老大亲手为我颁发荣耀！”

    奥斯顿撇了撇嘴，脸上也难掩激动之色，道：“不过，今晚我的心情很高兴，后面我请大家喝酒！”

    这时，艾琳娜也看向了巴尔，淡淡地说道：“巴尔，A级不是终点，只是起点，希望你要以我们神殿为目标，继续让‘炼狱’向更高更强迈进！

    既然王为你们佣兵团取名为‘炼狱’，那说明王对你的期望可是很高的……”

    “艾琳娜，你就放心吧，我不会让老大失望的！”

    巴尔捶了捶胸口，眼中流露出无比坚定的神色。

    “巴尔，你们‘炼狱’和我们‘龙魂’现在的级别是一样的了，以后有时间让咱们的弟兄们切磋一下，怎样？”师俊泽冲巴尔挑了挑眉，笑着道。

    “呵呵，想要切磋，我们‘炼狱’随时奉陪！”

    巴尔爽朗一笑，回应了一声。

