    “哦，也就是说，法国人在上沃特和几内亚呆了半个世纪，除了贩卖人口和种植咖啡之外，连一根毛都没有榨取到，结果明人一来就发现了矿产吗？”

    维多利亚任由女仆为她涂上鲸脑油制成的护手霜，然后将真丝的手套套在手上，脸上云淡风轻，不置可否的摊摊手，“真是一个令人悲伤的故事呢……”

    爱德华王子瞪大了眼睛。

    太强了！

    这就是大英帝国女王的气度吗？

    尼维斯山崩于前而面不改色！

    八百万英镑资产崩坏而不急迫，依然从容，得体，优雅！

    和母上比起来，在下果然还是太稚嫩了……

    居然会有那么一瞬间感觉前方就是深渊，连心脏都要停止跳动了！

    拿衣服！

    图样图森破！

    爱德华王子还在感概，拉塞姆管家却知道，这根本不是女王陛下淡定，而是她根本没听明白！

    虽然从小接受了良好的贵族教育，但说实话，以这个女人的智商和金融知识……

    拉塞姆无意冒犯女王陛下，不过可以肯定，如果没有庞大的内务官僚系统维持，以及远超平民阶层的资源和信息，她有可能会破产。

    不，不是有可能。

    现在说不定就会变成现实！

    “女王陛下，作为您最忠诚的管家，我必须提醒您，您全部的养老金都在股市里面，而据我所知，枢密院大臣为您配备的股票中，铝相关股票占到相当大的比例，所以……”

    “所以会怎么样？”

    维多利亚先是漫不经心的随口问道，然后忽然定住了。

    似乎是遇到了网络延迟，维多利亚保持着抚摸手套的姿势足足5秒钟，接着忽然凌乱。

    她用毫无贵族风范的尖细嗓音大喊道：“养老金，我的养老金！”

    “女王陛下，我们还有时间！”

    拉塞姆管家之所以这么着急，其中一个原因是他自己也把全部的退休金押宝在了股市当中。

    救女王陛下就是救自己。

    “得益于我们在法国盟友那里安插的间谍，现在我们得到消息的时间和巴黎的高利贷商人是一样的。

    而伦敦的银行家和股市操盘手应该还没有得到消息，所以我们还有抛售股票的机会，但时间一定要快！”

    ·

    摸着明酱过河，英国人也提前5年发明了自己的电话机。

    但是通话效率完全无法与大明的电话机相比，需要多个交换机中枢才能从诺福克郡打到伦敦。

    维多利亚罕见的亲自操起电话，颤颤巍巍地拨打了号码。

    随机响起了全损音质。

    枢密院的接线员是一位非常有礼貌的绅士。

    在浪费了大量英式废话之后，他这才明白，电话机对面居然是大英帝国的女王。

    “非常非常抱歉，女王陛下，您是知道的，今天是星期五，而现在是下午四点，鲍勃大臣很可能是去钓鱼了，也有可能去打高尔夫了，总之他并不在这里。”

    “五分钟，我要鲍勃出现在电话机前，否则他明天将因为钓鱼水平高超而被晋升称为南澳大利亚及马斯塔尼亚总督，终身总督！”

    维多利亚几乎是对着电话机嘶吼出来的。

    要不是电话机质量不行，否则肯定会整栋楼都听到。

    好在鲍勃其实并没有去钓鱼，只是在办公室的沙发上和女秘书进行身体的连接。

    得到消息，他连裤子都来不及提起，连忙赶来接起电话。

    听到女王陛下尖叫着讲了事情的大概之后，鲍勃也差点眼前一黑。

    很显然，他自己的全部退休金也在股市里面。

    鲍勃连忙拨打伦敦证券交易所的电话。

    虽然这个时代最好的交易方法还是肉身跑过去挂牌交易，不过作为枢密院大臣，女王身前的红人，鲍勃还是有能直接打通交易所最高级别交易电话的权利的。

    然而，无论他如何拨打，电话那头都是嘟嘟嘟的忙音。

    “圣神大便！”

    咒骂一声，鲍勃连西裤都来不及穿，上身西装领带，下身喘着花内裤，连忙朝股票交易所狂奔而去。

    因为市政水网改造的关系，双腿才是最快速，最可靠的交通工具。

    从白金汉宫边上的枢密院，跑到金融城只有3公里。

    鲍勃大臣以**奔的姿态，赤足狂奔。

    在退休金的鞭策下，这个大腹便便的中年男子，顶着来来往往行人的大呼小叫，犹如博尔特战神。

    等到他赶到交易所，却看到正有一大群维修工人正在进进出出。

    “怎么回事，这是怎么回事！”

    鲍勃一把抓住门卫的衣领，双眼赤红。

    门卫哪里会惯着他？

    一个露阴癖的疯子而已。

    一个左刺拳，鲍勃大臣的鼻梁骨就折断了。

    捂着鼻子，鲜血从他的指缝中流出，“我会杀了你，我发誓！”

    就在门卫准备上去再给他几个蹬腿的时候，乔纳森主管正好走了出来。

    “天哪，这不是鲍中堂吗？您怎么了，鲍中堂！”

    乔纳森连忙上前询问。

    鲍勃也来不及怒斥门卫了，连忙将事情说明。

    “什么？铝价要崩盘了？”

    乔纳森也吓了一跳，他的养老金也在里头啊！

    “还好好好，我们提前知道了这个信息！”

    乔纳森看了看手表，道，“现在距离收盘还有二十分钟，咱们趁着其他人还不知情，赶紧把股票抛掉，就算亏损一点也无所谓！毕竟女王陛下那笔钱数量太过庞大，抛出去不造成恐慌和砸盘是不可能的！”

    “那真是太好了！”

    鲍勃如释重负，“对了，为什么你们的电话一直打不通？我记得交易所装备了全大英最好的电力设备，全都是从德国走私来的明货！”

    “哎，这明货质量再好，也会有意外啊，今年下午的时候，交易所出现了短路停电，导致所有的电话、电报系统都无法使用，与其他九个分中心的联系也暂时中断了。”

    乔纳森连忙安慰，“不过马上就要修好了，这样我们就能同时在十个交易所抛售股票了，如此回笼本金的速度会快一点，大概率还能保住三四成利润！”

