    “不好意思，我把维修账单放在包厢里面了。你有没有吃晚餐，不如一起吃？不知道为什么我觉得对你好像很熟悉，很像交你这个朋友。”她开诚布公的说道。

    冷霜闻言，眉心微微拧了拧。

    让她一起去包厢用餐？

    岂不是跟总统一起用餐？

    像是想到什么，她眼底的犹豫消散而去：“那就打扰了!”

    顾新妃没想到她会同意，高兴的拉住她的手，往包厢走：“走，我们进去！”

    手腕被人抓住，冷霜很不习惯的蹙眉。

    只是不知道为什么，她却没有对顾新妃的行为，没有厌恶之感。

    包厢的门被打开，顾新妃拉着冷霜走了进来。

    “来，给大家介绍一下，这是我朋友，冷霜。小斐然小泡泡快，叫阿姨！”

    墨璟琛原本是很淡定坐着，对于顾新妃带来人丝毫不敢说兴趣。

    可当听到顾新妃提到‘冷霜’两个字，墨璟琛急忙的抬头看过去。

    当看到门口处，站着的他心心念的女人，墨璟琛激动的站起来。

    “妤妤！”

    他不敢置信的看着来人，眼底满是思念。

    只有自己知道，这几天自己到底是有多么想她。

    以及萦绕在他心底的恐慌和害怕。

    害怕自己再弄丢她！

    冷霜完全没想到他会在这儿。

    下意识的转身就走。

    “妤妤……”墨璟琛慌忙的追上去。

    顾新妃完全懵了，不解的看向墨夜笙。

    为什么冷霜会是妤妤？

    “别管他们，过来继续吃。吃完好送两个小家伙回家睡觉！”

    顾新妃走过去，坐在他身边：“到底怎么回事？冷霜就是妤妤吗？不是说妤妤死了吗？”

    墨夜笙递了一碗汤到她面前，示意她喝。

    她乖巧的结果喝了一口，等待他的解释。

    “他们两人的事，我也不太清楚。璟琛认为她是黎妤，就应该是黎妤。至于黎妤为什么没有死，而且还跟你一样失忆，我更加不知道。”墨夜笙回答道。

    顾新妃哀怨的叹口气，心里就跟猫爪一样，好想知道答案啊。

    “如果她就是黎妤，那是不是跟我也认识？”她疑惑的问道。

    墨夜笙点头：“你们以前感情还不错，偶尔她会约你出去玩。只是好几次都被我拒绝了，再加上后来璟琛的心开始在黎莹身上，黎妤就急了，整天都缠着墨璟琛，都没时间来找你。自那之后你们的感情才稍微淡了一点！”

    “啊？你为什么要拒绝我跟黎妤一起玩啊？”她感觉自己对冷霜很有好感，估计是因为她就是黎妤的原因。

    那自己应该会很喜欢跟黎妤玩，这男人怎么可以阻拦她？

    被她这么一问，墨夜笙面露尴尬。

    顾新妃看着他脸色变得很不正常，凑到他的面前，抓住他的手，逼问道：“看你这样子，是不是有什么瞒着我？”

    说着，她就不满的嘟嘴，眼看着要生气了。

    墨夜笙怕了她这样子，只好把那些年自己暗戳戳做的一些事给交代了。

    “那个时候，我们都在上学，我放学之后还要去总统府实习，也就晚上那点时间能见到你。每次你跟黎妤出去玩，回来之后到头就睡。这样一来，我就没办法见到你。所有就……”

    