    任瑶期望着窗外沉吟不语。

    雨后的空气还很湿润，不知从哪里飞出来一只燕子，从院子里低空掠过，又突然掉落在了地上，发出几声细微的叫声。

    李天佑不知从那里晃荡的出来，背着手走到了燕子掉落的地方蹲下，然后用右手手指头轻戳那只不停的蹦跶却总也飞不起来的可怜小鸟，一边仰着头四处寻什么，待看到屋檐下的时候，他将那只燕子抓到了手里。

    “冬生，这院子里有没有梯子！一只笨鸟从鸟窝里掉出来了。”李天佑愉快的声音在院子里响起。

    冬生对任瑶期告罪了一声，忙跑了出去走到李天佑身边小声回话。

    李天佑便将手里不断扑腾的小家伙递到了冬生手里，摆手道：“那你把它放回去吧。”

    冬生低头小心接过，又跑了回来。

    任瑶期就看到李天佑背着手站在院子中间不停地瞎指挥，眉飞色舞的样子。

    过了会儿冬生回来了，手里还拿着一块刚擦过手的粗布帕子。

    外头的屋檐下又响起了任瑶华和李天佑不知为了什么事情拌嘴的声音，热闹得很。

    “拦截朝廷密信的是什么人？”任瑶期轻声问道。

    白云寺位于白鹤镇和云阳城中段，正好在南北必经的官道附近。

    冬生复又站到了任瑶期下手边，低头细声道：“我没有见到打斗的过程，不好妄下判断。不过那封信是关于朝廷将要下令削减燕北军军饷的。”

    任瑶期闻言一惊。

    与燕北王府有关？

    燕北军名义上虽然是大周朝的军队，但是实际上他们是燕北王的直系军队，也可以说是“萧家军”。

    任瑶期曾经听裴先生提过，燕北的赋税多半要上缴朝廷，但是燕北军的军饷朝廷每年只发放极少的一部分，实际上大部分的军饷都是燕北王府自行承担的。

    她想起来上一世燕北曾经发生过一次军队哗变，当时有些燕北军下层中士兵因为不满朝廷削减军饷，便结群到城中抢劫富户商铺，引起了骚乱。

    最后有人上奏弹劾说燕北军数目过于庞大，庙小和尚多，这才是动乱发生的根源，要求燕北军裁减军队。

    之后不久，宁夏境内发生小规模党项族为抢夺牧草资源丰厚的马场而引发的边境之争，燕北王府应宁夏总兵吴萧和所请调派燕北军入宁夏助吴萧和平乱。之后几年那一部分燕北军就一直驻扎在宁夏，朝廷关于消减燕北军的计划也就不了了之。

    不过当时的宁夏总兵吴萧和是老燕北王的女婿，现任燕北王萧衍的妹夫。

    所以很多人认为燕北军入宁夏其实是燕北王为了保全燕北军队，转移朝廷注意力的一种策略。

    可惜三年后，宁夏总兵吴萧和死了，朝廷派来了曾潽，给燕北王府来了一招釜底抽薪。

    当时的曾潽还名不见经传，燕北也认为他不过是凭着本家西昌侯府与太后娘家颜家的裙带关系才得了这一职，只将注意力放在与曾潽一同上任的监军卢德新身上。

    可是最后曾潽的表现却大大出乎众人意料，吴萧和的军队被他收编了大半，打了燕北王府一个措手不及。

    而曾潽的崛起，却是任家灾难的开始。

    任瑶期想到这里微微垂眸。

    她自醒来之后就一直想着要如何改变上一世的结局。

    可是庙堂离她太远。

    如果按照原来的轨道，曾潽依旧还是会被当作朝廷与燕北王府对抗的一枚棋子而派来燕北，凭着曾潽的能力，任家也还是会想要巴结他。

    一想到这一点，她总是会做噩梦。

    这一世，即便是她不想报上一世的仇，可是若仇人依旧找上门她又能如何？她一个闺阁女子，能做的也不过是螳臂挡车罢了。

    结局如何，很难说。

    上一世朝廷打算消减燕北军的具体时间她已经记不清楚了，推算一下也差不多就是这两年。冬生说的密函，很有可能就是这件事情的前兆。

    怎么样才能阻止曾潽继任宁夏总兵，或者怎么样才能让曾潽即便是当上了宁夏总兵也只能有名无实？

    任瑶期心里怦怦直跳。

    “表小姐？”冬生见任瑶期脸色不好，轻声唤道。

    任瑶期深吸了一口气，让自己的心跳平复了下来，她提醒自己不要着急，慢慢来。她不信自己重活一世就是为了重蹈上一世的覆辙的，总会有办法的。

    “表小姐，那拦截朝廷密报之人很有可能是燕北王府派出来的。密报中提到，让接信之人在朝廷下令削减军饷之时，挑动燕北军底层将士们闹事。听闻燕北王府的二公子正在这附近的一个别庄里养病，您看会不会是他派人……”冬生小声道。

    任瑶期闻言抬头皱眉道：“你说的是燕北王府二公子萧靖西？他在白龙寺附近？”

    冬生点了点头。

    任瑶期却是猛然想起了之前在白龙寺龙王堂前遇到的那个男子。她和香芹误认他为那几个妇人在寻找的尼姑的相好。

    可是之后任瑶期却是对他的身份有些怀疑，从他的风姿气度来看，怎么也不像是会当人面首的人。尤其是当他给她那串金石木珠串的时候，她心中越加犹疑。

    她也是见过好东西的，那串珠子绝对算的上是一件难得的宝贝，可是他随手就给了她，仅仅是为了报她帮的一个算不得大忙的忙。

    后来李天佑出现，李天佑承认自己就是那个被人追的尼姑的相好，那么那个男子又是谁？

    他为何会想要避开那几个妇人？

    他也穿着白衣，是不是曾经被追着冬生去的那些人误认为是李天佑？而他当时在白龙寺附近做什么？还弄破了自己的衣袖？

    想着传说中的燕北王府二公子的容貌，任瑶期忍不住怀疑他就是萧靖西。可是派人拦截朝廷信使的人是他？

    这么想着，不知为何，任瑶期却还是凭着自己的直觉摇了摇头：“我听闻燕北王府二公子聪明过人、惊才绝艳。他即便是想要拦下朝廷的密报也不会采用这种极端的手段。这种重大的事情，朝廷派来燕北送信的信使应当不止这一路。萧靖西就算是拦下了这一个信使又能如何？信最终还是会被送到该送到的人手上，而燕北王府却是打草惊蛇了。”

    任瑶期能想到的事情，她不信那个被裴先生赞誉过的萧靖西会想不到。

    冬生想了想，也没了主意：“那又会是谁？”

    “我说不是萧二公子，又没说不是燕北王府的人。”任瑶期也不是很肯定地道，这一切不过是她的猜测罢了。

    掌握的信息太少，她也没有办法判断。何况如果她遇见的那个人就是萧靖西的话，他出现的时机未免太巧合了。

    ******

    这边，任瑶期正与冬生在猜测那截杀朝廷信使，并最后收拾了尸体之人的身份。

    那边也有人在追查这封密信的去向。

    已经换上了一身蓝色广袖袍的少年同样站在窗边，听着单膝跪地的黑衣男子禀报，漆黑如墨的眸子静静地看着窗外连绵不断的雨丝渐渐变小变细，眼中似是也笼罩着让人看不清的雾气。

    屋瓦的缝隙间还有雨滴断断续续的滴落下来，滴答滴答地落进了檐下放着的一对有些陈旧的花岗岩三面开光莲花纹鱼缸里，鱼缸里的水溢了出来。

    少年低柔暗哑的声音舒缓地在屋里响起，声音明明不大却是掩过了外面的水滴声：“把尸体送去给萧靖岳，问他怎么处理，我只是来白龙寺养病的。”

    跪着的属下一愣，小心地抬头瞟了主子一眼，试探着问：“那三公子到时候否认是自己派来的人怎么办？”

    少年闻言偏了偏头，似笑非笑地看了自己的属下一眼，有些讶异地道：“他还能否认？”

    那属下立即低头：“属下明白了。只是三公子要截下的那封信还落在他人手中，属下要不要派人去……”

    少年收回落在窗外的视线，似是想了想，淡声问道：“你确定那人是李家的人？”

    “属下确定，那人是前献王世子李天佑身边的随从，当时与他在一起的还有一个女子，是白鹤镇上任家的小姐。”

    “任家？”少年的语调依旧舒缓平和，眉间却是有些思虑之色，不过一瞬他便淡笑着点头道，“知道了，你去吧。”

    黑衣属下一愣，主子这是不想管了？

    可是以三公子的为人和手段，怕是不少人会被牵连以致性命不保，就连李家的那位世子怕是都会……

    ****

    前一章在修文前末尾有重复内容，再刷新一下应该没有了。

    首发的时候写的太快，有些细节部分不是很满意，所以修改了一遍。

    不影响大剧情，只是为了行文通顺一些。

    不过为免有些亲还是觉得不舒服，这个67章就当2000字收费｀（*∩_∩*）′

    .

    ps:今天家里有小朋友假期结束，要送回学校上课，所以回来晚了，很抱歉。

    （不是儿子，乃们不要乱猜(~>__<~)）

    之前说的加更会在白天陆续发上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

