    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    关东军司令官武藤信义大将在日本陆军中享有崇高威望，他参加过日俄战争，担任过东京警备司令、参谋本部次长、陆军教育总监等陆军关键职位，九一八之后，他出任关东军司令官兼驻满洲国大使和关东厅长官，是日本在东北的第一人，此次发动对热河的进攻就是缘于他的坚持。

    八道楼子受挫的消息传到远在沈阳的关东军司令部后，武藤信义严厉斥责西义一未能及时抓住战机彻底击溃中**队的抵抗。面对南天门一线中央军的顽强防守，参谋长小矶国昭建议调整战术，加强对冷口方面的攻势，从侧翼突破长城防线。

    “不！长城作战的目的除了占领长城各关口，确保满洲国的安全外，是削弱南方蒋介石嫡系军队，彻底打击中央军中少壮派的抵抗精神，打击支那民众的反日情绪！宣示皇军的赫赫军威！”尽管已经六十五岁了，武藤信义的精神头依然很足，他冲着小矶国昭咆哮道，小矶国昭恭恭敬敬的不敢有丝毫不满。

    热河战役的顺利让武藤信义在关东军内的威望空前高涨，司令部的那些青年军官们简直把他奉若神明。\\\\也难怪这些年青人的吹捧，热河之战前，军部和政府都要求目前对热河采取守势，应将主要力量用于巩固满洲国，但武藤信义认为要巩固满洲国首先就要镇压中国人地反抗。经过一年的作战，大股的义勇军已经被击败，但他们并没有被消灭，而是退入热河，企图以热河为基地继续骚扰满洲国，所以巩固满洲国首先要占领热河。确保满洲国西部边界的安全。

    对武藤信义的判断军部表示认可，但军部认为热河地形复杂，而且九一八之后中国国内抗日情绪高涨。因此进攻热河有可能导致中国中央政府的抵抗，倘若战事形成胶着，会造成刚有起色地满洲治安向不利方面转变，同时也给欧美等国制造机会，导致在外交上的被动，对推动国联承认满洲国不利。

    可武藤信义认为，中国国内四分五裂。中**队战力不强，皇军一进入热河必如雷霆扫穴；至于而国联则不必管他，当天皇陛下的武士站在中国古老地长城之上时。世界就会明白，在满洲国问题上，日本是绝不会让步的！

    尽管军政两方都不同意发起对热河的进攻，但武藤信义依靠个人力量说服了军部同意他的行动。\\\\\\事情果然如他所料。皇军只不不过花了十来天就占领了热河全境，顺利得令人惊讶，可随后在攻击长城的战事中陷于胶着，喜峰口战败让关东军上下从狂热中清醒了点，此后武藤信义把分散在热河全境追杀中**队的部队抽调回来，并从满洲国内的十四师团和七师团抽调部队进入热河支援。原以为得到增援地部队能顺利的击败中**队，可没想到这才没几天，负责攻击南天门的西义一就传来攻击受挫地消息。这让武藤信义有些难以接受。

    小矶国昭身边的副参谋长冈村宁次却不像小矶国昭那样轻易改变观点。看到直接上司要退缩，他忍不住站出来。但他没有直接反对武藤信义，而是委婉的说：“是的阁下，根据我们得到地情报，支那军中号称御林军的八十七师已经开到南天门前线，这支部队装备精良，指挥官是南京少壮系的中间人物宋希濂中将，如果我军进攻南天门那么就将在不利地形下与这支支那劲旅交锋，有可能造成大量帝国武士的伤亡，…”

    冈村宁次的话还没说完，武藤信义就打断他的话：“冈村少将害怕了？帝**人是不怕牺牲的！帝**人向来以尸山血海的战斗为光荣！”

    武藤信义花白地胡须竖起来，几乎全秃地头顶冒出丝丝寒意，冈村宁次忍不住打个寒战，可武藤信义嘲讽了他两句后就没再接着发挥了，反倒换了个解释的口气：“冈村君，如果我们在对支那黄埔军退缩了，那么无疑会鼓舞他们斗志，就算在冷口突破了支那地方军，这个胜利也不足以抵消南天门地失败，这个道理你懂吗？”

    “哈依！司令官高瞻远瞩令人钦佩！”冈村宁次大声答道，他不得不做出心悦诚服的样子，但他心里却远不是表现出来的那样，他认为应该坚决从冷口或者滦河方向突破，然后直接冲向平津，吸引南天门的守军回防，在冀北平原地带与支那中央军决战，如此可以更好的利用我军的火力优势。\\\\\但他不能说出来，现下的武藤信义太强势了，

    对冈村的屈服，武藤信义很是满意，这个冈村被称为日本陆军三杰之一，是一夕会的发起人和首领之一，这个一夕会中聚集了目前日本陆军中如河本大作、矶谷廉介、板垣征四郎、土肥原贤二、东条英机、山下奉文、石原莞尔这样的众多优秀青年将领，正是这些人发动了九一八事变，促成帝国对东北的占领，让本庄繁那个笨蛋拣了个大便宜，不但升官进爵，还获得了旭日大授章，被誉为乃木希典厚的第一人，而自己呢？从东京传来的消息，那些混蛋居然在策划让自己退休，去枢密院当个闲官，这不能接受，我为帝国奋战一生，到头来还不如本庄繁了！

    从门外进来一个年青的少佐，他悄然走到冈村宁次的身边，把手上的电报交给他，冈村宁次看后皱起眉头**

    “冈村君，怎么啦？西义一的攻击又失败了？”武藤信义很快发觉他的神态异常，以为前线又传来什么不好的消息。

    “是板垣君的情报，”冈村宁次抬头说，他这个副参谋长主要职责就是随时收集与战场有关的情报，与天津的板垣征四郎保持联系。\\\\\\冈村扬扬手中的电报说：“板垣君说华北工作很不顺利，段祺瑞南下后，吴佩孚拒绝与皇军合作，孙传芳虽然没明确拒绝却闭门谢客，只有张敬尧同意与我们合作，但他判断张敬尧的能力有限，在支那军中的号召力比较小。”

    “哼，”武藤信义鼻孔里发出一声轻蔑：“冈村君，这些支那人都是见风使舵的墙头草，只有皇军取得彻底胜利的情况才会与我们合作。”

    “是的，阁下，板垣君的情报里还提到，中**队打算在察东反攻。”这才是真正让冈村宁次皱眉的原因，他对热河日军的布局是很清楚的，察东是个弱点。

    “哦，板垣有没有更具体的情报？”武藤信义这下重视起来了，虽然他看不起中**队，但喜峰口和南天门提醒他中**队或许不是想象的那样弱，如果真从察东杀进来，第八师团的侧翼将受到极大威胁。

    “板垣君在电报上说，蒋介石派他的学生庄继华少将去张家口收编退到那里的热河义勇军和东北义勇军去了，他估计这些部队大约有十万人，此外他还在调查属于山西阎锡山系统的傅作义和李服膺两部是否参加。”冈村宁次感到那个名字有些熟悉，好像在那听说过，想起来了，是在当孙传芳顾问时听说的，那个五省联帅咬牙切齿的骂过无数次这个名字。

    “哈！哈！哈！”武藤信义和小矶国昭几乎同时笑起来了，小矶国昭没等武藤信义开口就抢先说道：“冈村君，看来中**队是没人了，这种乌合之众也拿来充数。”

    “哟西，那就来吧，为我们大日本帝**人增添一份光荣！”武藤信义大笑着挥挥手，仿佛数万义勇军就在他这一挥手中就烟消云散了。他转头对那个年青少佐说：“喂，立高少佐你说呢？”

    “是，”送电报的情报官立高支助昂首挺胸两眼平时前方大声答道：“司令官说得对，这些乌合之众只配作为皇军赫赫战功的陪衬！”

    关东军上下根本看不起这些被支那人称为义勇军的土匪，曾几何时，满洲境内到处都是这样的土匪，人数高达几十万，但关东只调用了一个师团，用料不到一年时间就把他们大部消灭，侥幸活下来的全钻进深山老林中了。支那政府居然想用这样的部队来反攻，这可是天下最滑稽的事了。

    武藤信义威严的点点头，或许刚才过于激动，他忽然发出一阵猛烈的咳嗽，胸口急剧起伏，一直侍立在旁边的侍卫立刻上前，武藤信义烦躁的伸手阻止了他，过了一会他才慢慢平津下来。

    “司令官，要不要休息一下。”小矶国昭关切的说。

    “呜，我还没老！”武藤信义咆哮道，他看着冈村宁次说：“继续吧，冈村少将，你是中国通，那个庄继华是个什么人？怎么会做这样的举动？”

    冈村宁次心里暗自佩服，真应了中国那句老话，姜还是老的辣，一下就抓住问题的核心，他仔细想想后说：“庄继华是黄埔一期毕业，曾经在蒋介石的部队中担任过师长，北伐时打过牛行大战，不过后来就没消息了，在北伐后支那的历次战争中都没有他的消息，直到去年…..。”

    他说着向立高支助示意一下，后者立刻转身离开，在他身后传来冈村宁次的平静的声音，可这些声音他怎么也听不进去了，因为有个懒洋洋的声音灌满了他的耳朵：“你落榜了是吗？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>