
　　【铁鹰锐士：洞天一重至洞天三重之间】

　　【铁鹰锐士百夫长：法相一重至法相三重之间】

　　【铁鹰锐士千夫长：法相小成至法相圆满之间】

　　【铁鹰锐士万夫长：天人境三重至天人六重之间】

　　...

　　【白马义从——洞天三重】

　　【白马义从百夫长——法相三重】

　　【白马义从千夫长——法相圆满】

　　【白马义从万夫长——天人境十重】

　　...

　　【骁果军——洞天四重】

　　【骁果军百夫长——法相四重】

　　【骁果军千夫长——天人境一重】

　　【骁果军万夫长——天人境十一重】

　　...

　　“叮，兵种面板觉得冰晶虎军太不好听，特意助冰晶虎军蜕变为杨家军。”

　　【杨家军——洞天三重】

　　【杨家军百夫长——法相三重】

　　【杨家军千夫长——法相圆满】

　　【杨家军万夫长——天人境十重】

　　...

　　“叮，兵种面板觉得青光军之名不太适合大秦，特将青光军给直接改为稷下军。”

　　【稷下军——洞天四重】

　　【稷下军百夫长——法相四重】

　　【稷下军千夫长——天人境一重】

　　【稷下军万夫长——天人境十一重】

　　“叮，鉴于兵种面板的慷慨解囊，妖兽面板自觉也不能抠门，当下，便是决定也豪爽一把，竭力帮助各大军队提升实力。”

　　“叮，在妖兽面板的全力相助之下，您的十三万三阶后期天马、十万幽冥魔狼（三阶后期）、七千焚魂鬼鹰（四阶后期）、三阶中期的冰晶虎皆是获得了相应的提升。”

　　“叮，恭喜您，您的十三万三阶后期天马，全部晋升四阶后期，您的十万三阶后期幽冥魔狼，亦是全部晋升四阶后期，您的七千四阶后期焚魂鬼鹰，全部晋升五阶后期，您的三十万三阶后期冰晶虎皆是晋升四阶中期。”

　　至此，大秦在妖兽坐骑这一块，便是拥有了足足十三万四阶后期天马，十万四阶后期幽冥魔狼，七千五阶后期焚魂鬼鹰，三十万四阶中期冰晶虎。

　　“赶尽杀绝？”

　　“就凭你？”

　　“宁王，你完了，今日，注定是你的死期！”

　　“你的末日到了。”

　　“从今往后，宁州之地，当是陛下说了算。”

　　这个时候，李元霸从人群中踏出。

　　手指着宁王，不屑一笑。

　　原先的时候，出于双方士卒质量的对比。

　　李元霸还要掂量一番，再考虑要不要放狠话。

　　但，现在，各大兵种皆是取得巨大提升。

　　李元霸出言之间，便是放纵无比。

　　便是再狂妄一点，他都觉得，实属应该。

　　“什么？”

　　城下，大秦各军的变化，自然瞒不过宁王。

　　当即，宁王也是顾不得与李元霸争辩。

　　眸光不断跳动之间，内心深处，更是瞬间凉了一半。

　　如果说先前，他还能倚仗着自己麾下大军足够精锐，有着一定的把握，将大秦之军歼灭。

　　保住自己的宁王城，甚至对大秦反攻倒算。

　　但，现在的他，已经完全没有了这种想法。

　　他首先考虑的便是。

　　自己这宁王城，还能不能守了。

　　什么反攻倒算，反败为胜的想法，是一点也没有了。

　　这一会儿工夫，宁王就可谓是做过山车一般，心里落差极大，从天堂到地狱，这种感觉，可真是不好受。

　　“为什么？”

　　“这到底是为什么？”

　　“大秦之军，莫不都是天神下凡？”

　　“居然能够一个个的提升如此之迅猛？”

　　“我不信！”

　　“我不信！”

　　接受不了这巨大的心里落差，宁王又发疯了。

　　“百万宁王军，给本王杀！”

　　人在极度疯狂的时候，往往会做出最为错误的决定。23sK.com

　　于疯狂之中，宁王再也忍不住了。

　　他一声令下。

　　宁王城内，百万宁王军，皆是骑上了四阶中期的雀羽巨蟾雕呼啸着朝着城外杀去。

　　俨然，百万宁王军，是要在宁王的命令之下，与大秦之军，进行最后的殊死一搏。

　　也幸好，这些大军，在训练之时，都被宁王用上了特殊手段，致使他们对宁王几乎处于一个永不背叛的状态。

　　若不然，在看到城外大秦之军虎视眈眈，一个个比之他们只会更强的时候。

　　只怕，这百万宁王军说不得在杀出城的一瞬间，就有人会想着保命，于战斗之中开始逃亡。

　　“呵！”

　　望着百万宁王军杀出城来。

　　李元霸、李存孝、浪翻云等人皆是不觉露出了一抹嘲弄之色。

　　可笑。

　　实在是太可笑了。

　　若是换做先前。

　　百万宁王军杀出城来，兴许还能够有所作为。

　　但是现在！

　　大秦这边，无论是七千白袍军，还是十万铁鹰锐士、十万白马义从、十万骁果军、十万并州狼骑，三十万杨家军、五十万稷下军，哪支军队比宁王军差？

　　且，他们在数量上，还占据着绝对优势！

　　“都给我杀，狠狠的杀！”

　　随着李元霸一声令下。

　　城下，一百多万大秦之军，皆是各展神通。

　　纷纷从四面八方，逐渐开始合围百万宁王军！

　　大战，一触即发！

　　砰！砰！砰！

　　更有五虎上将、吕布、宇文成都、杨再兴、杨业、杨家七子等等一众猛将打头，驰骋纵横于乱军之中。

　　不一会儿，百万宁王军，便是渐渐显露败象。

　　各支大军之中，更有如同白马义从，铁鹰锐士，骁果军，并州狼骑这种，有本命神通加持的，战力暴涨，翻了不知多少倍。

　　本就强势的他们，更是在这一刻，斩杀宁王军，如同砍瓜切菜一般容易。

　　“不！”

　　“这不可能！”

　　“这绝对不可能！”

　　“孤王的百万宁王军，怎么会如同纸糊的一般，这么脆弱。”

　　“我不信！”

　　宁王彻底疯了。

　　他知道，百万宁王军，是他最后翻身的本钱。

　　若是百万宁王军折了。

　　单凭慈航静斋，又能如何？

　　顶多就是慈航静斋凭借强者如云，暂且杀退大秦，保他一命，给他一个喘息之机罢了。

　　但是，他想要翻身，重新威风起来，却是几乎，根本不可能了。

　　想到这里，宁王便是不由得心生绝望。

　　“废物！”

　　冷冷的凝视了一眼宁王。

　　梵清音的瞳孔之中，闪过一抹厌恶之色。

　　若不是宁王是她唯一的骨肉。

　　就这不争气的样子，她都恨不得给宁王来一掌，直接送他归西。

　　不过，谁让这宁王，终究是她唯一的儿子呢？

　　当即，梵清音便是大声厉喝道：“慈航静斋上下听我号令，除真仙境外，其余人等，都给我杀出城去。”

　　“给我专挑大秦之军中的强者杀！”

　　没错，梵清音到了这个时候，也已经没了其他办法。

　　她只能够是寄希望用慈航静斋强大的底蕴力量，去逆转局势。

　　只可惜。

　　她终究还是太低估了大秦的实力！

　　“找死！”

　　眼见得宁王城内，慈航静斋二十多位陆地神仙境，上百位天人境，天人境之下就更多了，一起杀出城外。

　　李存孝、浪翻云二人皆是不由得瞳孔一厉。

　　他们两人，现如今，都已经是半步真仙境的可怕存在。

　　陆地神仙境，来多少，都不会是他们的对手。

　　除非，是那些本土真正的天骄出现，方才能够有与他们在同境界过招的资格。

　　而与众人一起杀出的梵清惠、师妃暄二人则是悄然隐没于人海之中，混在乱军之中，伺机斩杀着慈航静斋的天人境。

　　一击必杀，绝不停留。

　　短时间内，倒是没有人发现她们的举动。

　　而除她们之外的二十多位陆地神仙境，却是还没来得及加入战场之中，便被李存孝、浪翻云二人携手拦下。

　　“接我们一招不死，今日，你们便可免于一死。”

　　冷冷的扫视了一眼这二十多位陆地神仙境，李存孝满眼之中，尽是不屑之色。

　　禹王槊稍稍一动，寒芒一闪，便是震慑了二十多位陆地神仙境。

　　“呵。”

　　浪翻云只是嘴角微微上扬，森然一笑间。

　　亦是浑然没有将这二十多位陆地神仙境放在心上。

　　“放肆，我看你们两个是找死。”

　　“纵然你们都是半步真仙境。”

　　“但，我们可是有足足二十三位陆地神仙境。”

　　“便是硬拼，也拼死你们了。”

　　“还一招，便是接你们一百招又能如何？”

　　“我们不但要接招，还要将你们两个给宰了，碎尸万段！”

　　登时间，二十三位陆地神仙境齐齐暴怒。

　　他们因为心神被李存孝激怒，已经有点丧失理智了。

　　也是一点也没有意识到。

　　跟她们同为陆地神仙境的梵清惠、师妃暄二人竟然不在，没有跟她们一起。

　　“铁石星之力！”

　　“禹王斩！”

　　李存孝爆喝之间。

　　铁石星之力加持己身。

　　禹王槊重重斩下，那横亘天穹上千里的光刃，威势，一度已然接近真仙境！

　　“覆雨剑！”

　　轻喝一声。

　　正见得。

　　浪翻云一剑出鞘，似蛟龙出海，大鹏展翅！

　　倏地一声，陡然化作一团寒光，光芒蓦然炸开，又作漫天剑雨，形成点点星芒，纵横四海八荒！

　　霎时间，覆雨剑之威，如天外流星降世，以奔雷之力，激射向慈航静斋一众陆地神仙境。

　　砰！砰！砰！

　　两道攻势，皆是在刹那间，惊艳了世间。

　　慈航静斋二十三位陆地神仙境，有如看了一场盛世烟火般，随即，身躯崩碎，化作一团团血雾，成了这一场盛世烟火中的点缀。

　　再接着。

　　没多久。

　　杀出城的慈航静斋强者们，也都差不多被斩杀一空。

　　百万宁王军，在短时间内，亦是被屠戮接近一半。

　　看这情况，只怕，距离全军覆没之局，也为时不晚矣。

　　“诸位，拜托你们了。”

　　眼见得大势已去。

　　梵清音眸光之中满是森然。

　　良久，方才做出了决断。

　　对着身后，六位老尼姑，郑重一拜！

　　他们是慈航静斋如今，真正的底蕴所在。

　　两位真仙境圆满。

　　两位真仙境后期。

　　两位真仙境中期。

　　加上她这一位真仙境初期。

　　慈航静斋，竟足足有着七位真仙境在。

　　也由此可见，慈航静斋的底蕴有多么骇人。

　　只可惜，她们遇到了大秦。

　　她们，更是做出了决断。

　　“梵清音，我们会出手。”

　　“今日，我们很可能会陨落。”

　　“但，无论如何，你跟佛子，不能有失。”

　　“你手中那枚印信，乃是我慈航静斋沟通佛界的最后一枚印信。”

　　“你一会儿，情况不妙，便动用印信，洞开佛界之门，暂且与佛子回归佛界，蛰伏待机，待佛界开后，再寻机为我慈航静斋复仇。”

　　为首一位真仙境圆满老尼姑，认真的盯着梵清音，郑重嘱咐道。

　　“老祖放心，我明白。”

　　闻言，梵清音望了望六位老尼姑，又看了看身旁，已经有些失心疯的宁王，不由得躬身一拜。

　　她的心中，已经有所明悟。

　　今日之局，她已经做好了大败亏输的准备。

　　只是，心中多少有点不甘心。

　　“嗯。”

　　那为首的老尼姑，也没有多说。

　　微微点了点头。

　　便是对着另外五个老尼姑出声道：“走吧，该我们出手了。”

　　“不管怎么样，慈航静斋的人，不能白死。”

　　“大秦，也必须付出代价才行。”

　　说着，另外五个老尼姑，也是纷纷额首，赞同道：“没错，今日，我等必要让大秦付出代价。”

　　“让他们知道我慈航静斋的厉害。”

　　踏！踏！踏！

　　紧接着，便是一个个相继踏空。

　　径直朝着战场中心，酝酿着大招，想要尽可能多的屠戮大秦之军，给大秦造成最大的伤害。

　　哪里知道，她们方才走到一半。

　　便正见得，她们前行的道路，已经被人阻拦。

　　正见得，一人面如病鬼，骨瘦如柴，却又裹挟着真仙境圆满的大势，死死地封锁了她们一切的前行之路。

　　嘶！

　　深深地倒吸一口凉气。

　　只有直面李元霸，她们才能够感受到，李元霸到底有多么强大。

　　为首的那位老尼姑，陡然眸光一厉道：“诸位，此人不可力敌，我拖住他。”

　　“你们想办法冲出去，尽可能的杀！”

　　“杀得越多越好！”

　　到得此时，六位老尼姑，都已经心下萌生了死志。

　　故此，为首的老尼姑，便是毫不犹豫的想要牺牲自己，来让大秦付出代价。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十四章 宁王末路（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 