    全镇的户口册，已摆在赵瀚面前。

    数据做得非常详细，除了个别自耕农、小地主之外，其他佃户都不敢隐匿信息。

    是的，黄家镇还有自耕农和小地主！

    都是近几十年内，从三黄、李家分出去的族人。他们也恨三黄和李氏，如果遇到天灾，很容易被大地主侵占田产。

    全镇有517户，共计丁口3645人，其中男丁2029人、女口1616人。

    以上数据，12岁以下孩童未统计，因为古代非常容易夭折。赵瀚下令，专门给12岁以下孩童另立副册。

    同时，大族留下家奴，也暂未进行统计，赵瀚另有安排。

    若把全部人口算上，应该能超过4000人。

    从以上数据可以看出，男女比例非常离谱，黄家镇肯定有杀害女婴的传统，并且有大量光棍儿存在。

    另外，老年人口比例很低，全镇平均年龄为31.26岁（12岁以下孩童不统计）。

    医疗卫生水平差，并不是主要原因。

    纯粹是种的粮食不够吃，一旦遇到歉收，就有老人主动自杀。特别是老妇人！

    “公子，田分好了。”陈茂生捧着鱼鳞册进来。

    赵瀚手里，包括山地在内，约掌握18000亩土地。

    江大山、李正等主动立功者，每户分得20亩地；

    黄老实等交投名状者，每户分得19亩地；

    第一批起事者，每户分得18亩地；

    第二批起事者，每户分得16亩地；

    第三批起事者，每户分得15亩地；

    从头到尾看戏的顺民，每户分得5亩地。

    当然，以上只是粗略规定。若有人分到下等田，赵瀚会酌情多给，尽量以公平为前提。

    一共分了8000多亩地出去，赵瀚自己还剩10000亩左右。

    “没出乱子吧？”赵瀚问道。

    陈茂生说：“闹了几场，还有人打架，都被铁牛带人制止了。”

    黄家镇最大的地主赵子曰先生，收起户籍册和土地册，面带笑容道：“召集全体农户，后天早上来黄家祖宅大门外开会。对了，告诉他们，不管大人小孩，来了就能白领粮食！”

    ……

    此时春耕已经结束，赵瀚在分田的时候，尽量谁佃耕的土地就分给谁，避免出现不必要的利益纠纷。

    天光微亮，算上孩童在内，约有四千人左右，陆续来到黄家祖宅外。

    大门开启。

    赵瀚跨步而出，身后是庞春来、张铁牛、陈茂生、江大山、黄幺、黄顺、李正、江良、刘柱、小红、小翠等人。

    扫视众人，赵瀚朗声说道：“我知道，你们都是来领粮的，不晓得开会是啥子东西。”

    “哈哈哈哈。”

    一些农户笑起来，更多农户则是满脸期待。

    “我也不让你们久等，”赵瀚对陈茂生说，“开始放粮，每个大人（12岁以上）五斗米，小孩减半。按登记的户册来分……”

    “赵老爷！”突然有人喊。

    赵瀚问道：“怎么了？”

    那人吞吞吐吐道：“我……我要登记户册。”

    “立即给他登记户籍，”赵瀚也不责罚此人，而且语气和蔼道，“谁还没造户册的，都可以来登记，按户口领粮食，大人五斗米，小孩子减半。”

    此话一出，突然跑来二十一户村民，全是自耕农和小地主。

    他们跟被灭门的大户关系较近，不是感情关系，而是血缘关系，被分家出去不超过五十年。

    登记完毕，赵瀚开始放粮。

    说好的每人五斗，就是五斗，而且没有用小斗。

    黄遵道虽然银子不多，屯的粮食却多，这玩意儿才是农村硬通货！

    另外几个大户同样如此，黄二爷家甚至只有300多两银子，粮食却屯了好几千石——有些都发霉发黑了，也不愿拿出来分给穷人。

    赵瀚这次分发的，就全部属于陈粮，继续储存只能烂掉。

    只见一个又一个农户，被点名之后过去领粮。虽然都是些陈粮，却足够他们高兴，脸上洋溢着喜悦之情。

    还没领粮的农户，都翘首期盼，生怕赵老爷中途反悔。

    一直放粮到接近中午，总算所有人都分到粮食。

    “菩萨保佑赵老爷！”

    突然有农户下跪，带着哭声高喊。

    犹如病毒传播，一个传染一个，转眼间四千余人全部跪倒。

    赵瀚也懒得制止他们下跪，他已经想明白了，喊一万句口号，不如做一件实事。

    分粮就是实事，无非三个目的：

    第一，处理即将烂掉的陈粮。

    第二，清查户籍人口，让没有登记的农民，为了分粮自己冒出来。

    第三，立信。赵老爷说话算话，说分粮就分粮，说五斗就五斗，而且不用小斗。

    只有确立了信用，接下来的开会内容，才会有人真正服从。

    “还有谁没分到粮食？”赵瀚问道。

    无人说话。

    “那好，”赵瀚笑道，“我宣布第二件事，黄家镇今后改名武兴镇。由我担任镇长，陈茂生担任副镇长。武兴镇，下辖四个村，每村设村长一人。”

    “第三件事，天启年之后，官府增加的田赋，你们分到的土地都不用交，只按万历年间的田赋征收！”

    “第四件事，不征辽饷！”

    “第五件事，不征火耗！”

    “第六件事，不征杂派！”

    “第七件事，不征徭役！”

    “第八件事，我剩下的一万亩地，按人头均摊佃租给你们。租子下调一成半，就是说，你们以前交一石租，今后只交八斗半！”

    会场瞬间闹腾起来，农民对更改镇名无所谓，剩下的几件事却句句震撼人心。

    他们下意识的不敢相信，可想想赵瀚放粮的行为，不由自主的又都相信了。

    江大山、黄幺、黄顺、李正四人，他们都是有见识的聪明人，此刻又是兴奋又是恐惧。

    赵老爷要造反！

    可他们已经杀了大户，上了贼船，再想下船很难。

    而且他们分了田地，也不愿再过老日子，只能跟着赵老爷一起拼命。

    赵瀚示意众人安静，笑着说：“第九件事，黄家宗祠，改为武兴镇私塾，由庞夫子担任山长。全镇十二岁以下孩童，不管男童女童，每天必须上课半日。不收你们的学费，中午还管一顿饭，饭钱由我来出！十二岁以上，愿意读书的，也可以来旁听。不收学费，但不会管饭！”

    农民们都没当回事，读书有个屁用，又没钱考秀才。而且，几岁的娃娃，可以帮家里干活，跑去读书岂不浪费？

    突然，赵瀚说道：“七岁以上，十二岁以下，不管男童女童，谁要是不来上课，我就加田赋、涨租子！”

    这话都把人听傻了，只有逼着农民做工的，哪有逼着孩子读书的？

    可若不送孩子读书，就得加田赋、涨租子。

    赵瀚又说：“第十件事，你们之中，但凡是佃户，就算没有跟我做事，至少也分到了五亩地。既然分地了，那就得出力。每家每户，出一个青壮，我要编练勇团！谁敢不来，我把田收回去！”

    农户们都不说话，死寂一片。

    “押上来！”

    赵瀚突然爆喝。

    从黄家祖宅，陆续押出七人。

    赵瀚指着黄三水说：“此人是谁，你们都清楚，也知道他都干了什么。我就不开公审大会了，铁牛，行刑！”

    张铁牛抡起斧头，将嘴里塞布团的黄三水，当场砍得脑袋开花。

    赵瀚又指着两人说：“这两个人，带头抢杀地主黄遵明。黄遵明虽然是黄遵道的亲兄弟，但早就分家出来，他只是个小地主，干的坏事也不多。我已经再三申明，没有我的命令，不准胡乱杀人，却还有人敢抗命。铁牛，行刑！”

    张铁牛抡起斧头，又把这两人砍死。

    他们的家人，今天也来领粮食了，顿时哭喊声震天响。

    其余农户，也战战兢兢，不敢把赵老爷当成好欺负的大善人。

    赵瀚又指着剩下的四人：“我挑选能写会算的，帮着一起清丈土地。这四人偷奸耍滑，把别人家的田往大里量，把自家的田往小里量，想蒙混过关多分一两亩。大夥说说，他们有没有罪！”

    “有罪！”

    “该杀！”

    这种事情激起众怒，无数农民喊打喊杀。

    赵瀚说道：“此事虽然恶劣，但罪不至死。罚他们每人交出一亩地，充做私塾的学田。再让他们四人轮值，给私塾扫一年学堂！”

    “好！”

    农民们开始欢呼。

    放粮是立信。

    杀人是立威。

    赵瀚趁机喊道：“现在，每家出一个青壮，过来登记编练团勇。大家放心，不会占用农忙时间，不会耽误你们种粮食！别糊弄我，四十五岁以上的不要，谁敢作假就等着被收田吧！”

    农民们左顾右看，纠结之余，只得把家中青壮送出去。

    因为，赵瀚已经有了威信！

    更重要的是，赵瀚手里掌握着土地，那才是一件大杀器。

    顷刻间，赵瀚有了五百多杂兵。

    五百多分了田地，只能跟着赵瀚走，而且一大半见过血的杂兵。

    殴杀地主，也算见血。

    赵瀚这种玩法，有点类似隋唐时期的府兵制：土地国有，分给百姓。忙时耕种，闲时训练，战时打仗。

    唐代府兵制的崩溃，是由于土地虽然国有，分出去却收不回来，人死了都还占着地。而且豪门大族，暗中吞没国有土地，却又仗着特权不交税。

    长此以往，人口渐多，土地渐少。底层百姓，名义上可分土地，国家却无地可分，还要百姓交税和打仗。

    土地国有，分配万民，并非什么灵丹妙药，关键还是中间的执行力。

    执行力一完蛋，再好的政策也跟着完蛋。

    （我去，蛋灵帝打赏盟主了，皇上万岁万岁万万岁。）

