    心哗哗淌血，轻‘嗤’了声，温郦心有种想哭却哭不出来，想笑又十分无力的感觉：他还真在！想必故事已经被编排的非常精彩了吧！

    如果早知道他的身边有这样一个女人，如果早知道，她心心念念、爱着的‘未婚夫’，所有的爱，所有的温柔都给了一个连给她提鞋都不配的女人，或许她早就接受现实，也不会自欺欺人这么久了。

    她从不在乎外面的人怎么看她，从不在乎外面的名声，她以为，他懂，她不需要解释。

    她即便不是个善良的女人，但从来也是‘人不犯我我不犯人’！

    如果那些女人不是在他身边，如果他不是她的‘未婚夫’，他以为她会闲得没事多看一眼？如果，今日，她不来找骂，不是一而再的挑衅，她会浪费时间？

    尖锐的指甲刺入掌心，小手攥握了几次，捆绑久抑的情绪有些爆发的蠢蠢欲动，涌动的目光直直望入他没有情绪的眼底，温郦心却读不出他的心思。

    认真地打量了她两眼，再不入心，韶黎殷也看得出，她比以前憔悴也纤瘦了不少，气色也不似曾经红润婉柔，心底，多少也还是有些歉意的，再开口，他的口气也缓了一些：

    “她不像你，她没有什么才学，也没有什么文凭，是单亲，跟母亲一起生活，日子一直过得很辛苦，是个很可怜的女人！她已经很累了，你不要再去找她…”

    麻烦！

    到了嘴边的二字，却因为捕捉到温郦心眼底一闪而逝的‘受伤’，又生生咽了回去。其实，他过来找她，倒不是想要斥责她或者替谁出气，只是想她以后别做这种事，给他填麻烦，还有最重要的一点，其实也是因为，他刚刚一扫，就看到了她骂人的话,直指他是掉在屎上的钱！那嫌弃的口吻，让他不舒服了！

    闻言，温郦心忍不住冷笑出声：

    “呵呵…可怜？男人的世界观，真让我大开眼界！韶先生可怜的标准是因人而异的吗？难道我不是单亲？我不是只有父亲？我的日子过得不辛苦？我不累吗？没有才华没有文凭，就可怜？难道这些都是老天爷给的？不用自己努力去挣？难道努力也是错？贫穷还是借口？把自己的可怜建立在别人的痛苦之上，是活该可怜一辈子！可怜，不是万能的借口，不是没有底线、没有道德的理由！韶先生这么厉害，可以让她荣华富贵、超越任何人，不可怜啊！对比而言，是不是我就更可怜了？哼！她可不可怜，跟我没有半毛钱的关系，韶先生要怜香惜玉，就管好你的人！我也忙得很，没人养，我要赚钱！跟狗乱吠，也是需要时间的！”

    摘下了耳朵上的一只钻石耳钉，在他眼前晃了下，甩手，温郦心扔到了地下：

    “再贵的东西，自己不要、扔掉的，你会在乎谁捡去？”

    她的话，不言而喻，他，是她温郦心不要的，她有什么必要因为他去找一个女人的麻烦？

    “不要因为你的狗受伤，就出来乱咬人！我温郦心不是你的宠物，不是你随传随到，想打想骂，都可以的！韶黎殷，你是你，我是我，不要用你的档次来拉低我！跟我没半毛钱关系的人，不值得我浪费时间！还有，不想你的狗受伤，就别来惹我！”

    呲了呲牙，温郦心还有些气嘟嘟的。

    眸光一暗，韶黎殷的眉头也拧了下：“郦心！怎么说话的？”

    开口闭口，狗来狗去的！

    话说完了，懒得理他，回了他一个白眼，转身，温郦心大步走开了：要不是她把某人踢得太早，真该让他见识见识小可怜虫的真面目！

    转念一想，温郦心又觉得没必要：反正跟她没关系了，祸害死他才好！

    身后，被扔在了原地，韶黎殷也足足愣了三秒:

    记忆里的她，就是个黏人的小东西，小时候，经常眼泪鼻涕一把抓的往他身上蹭，要多恶心有多恶心，长大了，知道漂亮了，也是个黏糊的小尾巴，甩都甩不到，而且傲娇又任性，傻乎乎的完全不知道男女有别，经常中午来找他，都是直接爬山他的床，抱着他压着他睡！

    天知道，每次，他有多恼火！一个女孩子当他死人一样，他哪里睡得着！

    …

    后来的后来，他越来越烦她，经常吼她，她不往他身上爬了，也不吵他了，可还是经常跟在他身边，乖乖巧巧的，可一群爷们里面突然冒出这么朵花，想想也够郁闷了，干什么都不方便。但因为两家走得颇近，关系也好，爸妈也喜欢她，一直，他们的关系就这么磕磕绊绊的进行着。

    从中学开始，所有人都知道他有个‘小未婚妻’，所以，他有意思的女人，追，都没人信，后来，对女人，他也就不追了，再后来，经常主动有女人送上门，就更无语了，三次被她撞见两回，却让她给虎唬得给赶走了。

    小的时候，就剪人家头发，赶人走，大一点，就直接让人家‘癞蛤蟆别想天鹅肉’，或者直接吼‘小三’，让人无地自容直接遁走。

    …

    但是在他面前，她从来没有如此尖锐，总是那么柔顺，不管他说什么，她从来不反抗，说得热乎，也能嘎然而止，静静地在他身边…从来不会发脾气，从来不会不高兴，哪怕吃着饭，他一个电话就扔下了她，她也不会多说什么。

    这样争锋相对的温郦心，是他没有见过的！

    虽然她在身边，很多时候，他都觉得很烦，特别是很多场合遇到，他所有的异性缘全被她掐了，他心里真不舒服。

    但最近这一年，她突然消失了，事实上，他经常…也不舒服！

    抿了下唇瓣，韶黎殷也觉得自己也是贱得没准了：没人缠着他了，他居然还怀念起来了？若不是她这层尴尬的身份，或许，真的，早就将她踢到十万八千里开外了！

    寻思着，脚下一动，一点晶亮陡然进入眼底，弯身，他便将一个小巧的钻石耳钉捡了起来，心下倏地就撺掇起一股气：

    ‘居然要扔了他？还说他是掉到屎上的钱？也不知道是谁一直扒着他？！’

    紧紧地攥握着，韶黎殷的眼底一丝焰火一闪而逝！

    ***

    无缘无故，又惹了一身的火，温郦心的心里也不舒畅，回到包房，灌了两杯，想起自己的耳钉，又有些心疼了。

    ‘真是！做做样子就好，干嘛真扔掉了！那可是她家特定的限量版，很贵的呢！再说，这副迷你心形的钻石耳钉，她可是很喜欢的！’

    纠结了半天，温郦心又出去了一趟。

    地上，认真的四处找着，连手机的手电都给打了开来：

    “怎么没有？应该就是在这里吧！”

    “不会这么巧，这么快就被人捡去了吧！耳钉，耳钉，你在哪儿？”

    “真是倒霉！早知道不扔了…”

    “你快出来…”

    蹲着身子，一边找，温郦心嘴里还一边嘀嘀咕咕的。从洗手间出来，韶黎殷就看到了一边若隐若现的光亮，不自觉地就调转了方向。

    刚走了一步，就见一个女人蹲在地上摸索着，嘴里还叽里咕噜的。侧身，他站到了一侧的墙边。

    接连找了两圈，温郦心也彻底放弃了：这种没人来的角落，也能被人捡走？运气真是爆棚啊！

    起身，她更窝火了，抬脚，就狠狠踹了一边精致的装饰窗帘两下：

    “王八蛋！王八蛋！一窝王八蛋！一个挑衅骂我，一个无理帮凶，还害我丢一只耳环，我破财来找罪受的吗？”

    忿忿地发泄了两下，看着眼前漂亮的装饰窗帘，还颇为上档次，转身来回瞅了两眼，见周遭既没人也没摄像头，猛地一个使劲儿，温郦心一把把窗帘给扯了下来，还狠狠踩了两脚：

    “韶黎殷，你个大混蛋，你去死，去死！你也破财！破财！”

    一边看着，韶黎殷都愣了：这是他认识的优雅傲娇的…温大小姐？

    转而，他便故意轻咳了两声：“咳咳…”

    倏地回神，温郦心蹭的一下跳了出来，仓皇地看了四下一圈，转而踉跄着，明显做贼心虚地，踮着脚、时而捂下脸，三两下就跑开了。

    侧身走出，望着一边地上皱成一团的窗帘，韶黎殷禁不住轻笑出声：“哈哈!”

    原地，垂眸，韶黎殷双手插兜，呆站了许久：原来，还是个小女孩！

    猛不丁的，他就想到小时候，她不爱上幼儿园，就装生病，闹脾气，给她准备的漂亮衣服，她都挑三拣四，说不喜欢，一给她穿，她就哭，跳下小床就把衣服扔在地上踩，然后就喊衣服脏了，没衣服穿，不上幼儿园。

    有一次，他去，正好碰到，她就抱着他哭：说不给她买漂亮衣服穿，她没法上幼儿园。

    那一次，她是真的病了，倒不是为了不上幼儿园踩衣服，而是不想吃药，就在那儿闹腾。

    但那个时候的她，真是太可爱了，就像是她怀中抱着的那尊精致的芭比娃娃一般，穿着粉红色的小睡衣，一头长长的头发披散着，大大的眼睛水汪汪的，无比的惹人怜爱，为了不吃药，还一个劲儿的搂着他直亲他，嚷嚷着‘爸爸不疼我，哥哥带我走’！

    他让她先吃药，她就不高兴地骂他坏，也是在踩衣服。

    最后，他说‘不喜欢她，不要她了’，她才停下，哭得稀里哗啦，然后就乖乖地坐在他腿上，把药吃了，还一个劲儿的抽噎。

    那是第一次，他送她去幼儿园，并答应放学也去接她。

    晃神间，韶黎殷突然也有些诧异，这些陈年往事，他居然还记得！

    儿时的她，当真是最精致的芭比娃娃，最漂亮可爱的小公主！

    “殷少?这是——”

    经理惊愕的嗓音一起，韶黎殷的焦距才再度落回到了地下：“没事，心情不好，泄泄火！找人收拾下，换个新的吧！”

    说完，他也转身离开，嘴角抽动着一丝隐隐的笑痕。

    ***

    难得空闲的周末，温郦心便买了一些点心，拎着国外带回来的一些补品跟家里常吃常用的一些中药材，就回了一趟老宅。

    “小姐，您回来了！老爷看到您，一定开心坏了！”

    “宋叔！”

    “老爷在客厅呢，快进去吧！”接过她手中的东西，管家匆匆去厨房吩咐了。

    “心儿，你回来了！我的女儿出落得越来越亭亭玉立了！只是…怎么瘦成这样了？是不是在外面都吃不好？要不，搬回来，跟爸爸住吧！来人，快给小姐切点爱吃的水果，还有榴莲吗？没有快去买！”

    激动地上前，温老不禁眉开眼笑。

    这才注意到父亲的头发都有微白的发丝了，恍如隔世一般，温郦心突然感觉到：父亲也有些老了！

    “爸…”突然感到温暖，温郦心便叫了人，扶着温老坐了下来：“我在外面过得挺好！现在流行…瘦为美！”

    “什么瘦美不美的！我的女儿就是最漂亮的！身体第一，健康第一，要好好吃饭！瘦得皮包骨头，追求变态的美，干什么？心儿，不要太累了，要不，去爸爸的公司上班吧！公司都上了轨道，你也接触接触，爸爸老了，以后，公司早晚也要交给你啊！”

    以前，十分抵触，不知道是不是近一年受伤太多，温郦心的心态也有些转变：“嗯，过些日子…我先去坐班，混个脸熟！”

    “哎！哎！”点头，温老眼底都有些湿润。

    “爸，您身体还好吗？我这次回来，一来想看看您，二来，想跟您说…我跟韶的事儿！”

    一见女儿突变的态度，温老就觉察到她应该是有事，想到近来调查的消息，脸色顿时也有些不好看：

    “这件事，爸爸会给你做主！不会让你受欺负的！郦心，男人在外面有些逢场应酬…是免不了的！其实，不一定会带回家来的！”

    缓和地解释着，温老的话一出，温郦心突然就像是炸了毛，蹭的一下就从沙发上站了起来：

    “这就是你当年的心态吗？不带回家，就是对家里负责？不带回家，就能当什么都没有，就不会有人受伤吗？你有没有顾虑我妈的心情？有个儿子替你接班，真这么重要吗？现在，你是有儿子了！可你儿子没成家没立业，没替你传宗接代，名不正言不顺，还在大牢里呆着呢！是你害我妈伤心，害她郁郁寡欢，害死了她，是你让我一个人在外流浪，不愿回家！现在，你是不是也要我走我妈的老路？那我告诉你，我温郦心可以不做温家的千金，可以一辈子不结婚，可以一辈子没有男人，但我的男人，绝对不能一脚踩两船，门都没有！韶黎殷，我不要！这门婚事，我也不会承认！你要怎么办，随便你！我的事儿，也不用你操心！有这个空闲，你还是替你大牢里的儿子安排下后事吧！我还有事，饭，不吃了，我走了！”

    抓起包包，温郦心三步并作两步出了门。

    “心儿——”

    身后，喊叫着，温老的脸色瞬间又苍老了太多。

    “小姐，老爷！”扶着温老，管家也禁不住又叹了口气：“怎么又吵起来了？”

    两人还没追出门，引擎发动的声音已经传了过来。

    止步，温老也无奈的闭了闭眸子：

    “阿诺的死…她至今都不肯原谅我！哎，也是温承才不争气，原指望他…却不想还不如个女儿！也许这就是老天爷对我的惩罚吧！十几年了，不管我做了什么…她还是不肯原谅我！从成年搬离，她就再没回来住过！”

    “老爷，这是小姐的心结啊！她还是关心您的，带了很多补品给您平时吃的中药材回来，很多都是国外原产地，应该是从外面带回来的！再给她些时间吧！小姐聪慧也努力，她如此成器，您也该欣慰…您为了小姐，十多年未续弦，她以后会明白您的苦心的！”

    “但愿吧!你给那边打个电话，让他们好好照顾心儿，有事，一定要告诉我！韶家那浑球，哎，真是！算了，一个无情，一个无意，强扭的瓜也不甜！这门亲事，看来是无望了。我只是怕心儿因为我…婚姻走得不幸啊！”

    幽幽叹了口气，温老又转回了身子，缓步上了楼。

    一路踩着油门，温郦心也是情绪翻腾，恼火到不行，猛地一个刹车，突然‘芸朵风尚’的标志牌进入眼帘，绿灯亮起，想起什么的，下一个路口处，她便调转了车头。

    上次夜总会，那个女人说得是‘芸朵风尚’的心情美甲吗？

    下了车，温郦心浑浑噩噩地也走了进去。

    “欢迎光临，小姐第一次来吧！是想做美甲、手部护理还是…”

    倪朵拎着包走出，一抬眸，就见温郦心站在一边的宣传牌前，当即就迎了过去：“郦心，怎么是你？”

    “朵朵？芸朵？这是…你的店？”

    上前，点头，倪朵支开了服务生：“这是我的好朋友，我来就行，你去招呼别的客人吧！”

    “郦心，好久不见！我们去办公室里，慢慢谈！”

    上前，激动的抱了抱她，倪朵拉着她往里走去：“下周，我生日，正想约朋友聚聚呢！看到你太高兴了…前两天还听说你出国考察了…”

