    笛子、古琴，古筝……

    过门伴奏用的是弦乐，既有华国传统含蓄之美又有现代时尚之风，譬喻和转化以及拟人、类迭等等，如此多的修辞手法，却完全不会对歌词乃至歌曲本身产生任何累赘之意，这就是白亦演唱的歌曲。

    她叫《青花瓷》。

    令人神往的东方意境已经被这首歌被阐释得淋漓尽致，浓到化都化不开，如果单纯论好听，之前那首《烟花易冷》足够，但如果以更严格的标准要求，此曲却是隐隐胜出了一筹，这也是洛远将之安排在此轮演唱的原因所在。

    和《烟花易冷》时一样。

    当白亦开始演唱的时候，台下寂静无声，萦绕在无数观众耳边的只有那如丝如竹的音乐之声，明明歌词唱的是青花瓷，很多观众的眼前却好似出现一位白衣素袂的女子，如缤纷四去的落英，如夏花遗世独立。

    就连洛远都有些沉浸在歌声里。

    相比较记忆中的原唱，白亦以女性的视角赋予了歌曲的新生命，缓缓流淌的溪水似青花瓷般素雅娴静，铜铃般的清脆嗓音，回荡在耳际，泼墨山水画中似有缕缕幽香传来，一切宛如梦幻。

    触不到，摸不着。

    却能感到烟雨朦胧的深秋，一双澄澈明净的眸子中仿佛有牡丹的妖艳，也有菡萏的清鲜，更有幽兰的雅致，以及野菊的傲骨。

    抬脚，止步，抬脚，止步。

    白亦女子藏在眉眼间的那份纯粹，真挚，倔强，难以捉摸，已成为观众心上挥之不去的美景，而这样的美景便叫做青花瓷。

    主歌结束后的伴奏声突起。

    依旧委婉细腻的歌声钻入观众的耳际：“天青色等烟雨而我在等你，月色被打捞起晕开了结局，如传世的青花瓷自顾自美丽，你带眼带意……”

    琵琶，古筝，琴瑟和鸣。

    当歌曲演唱结束，演播厅似有余音袅袅，而观众在愣神了几秒钟之后，忽然发出了宛如潮汐爆发般的掌声！

    “白亦白亦白亦！”

    “唱的太棒了，应该是一首和《烟花易冷》类似的歌曲，但两首歌却丝毫没有给我任何一丝雷同的感觉，真的不得不服！”

    “洛远洛远洛远！”

    “真的很强，很庆幸今天听了现场，我觉得见证这首歌曲的诞生是一件值得狠狠吹一波的事情，过了今晚这首歌肯定会大火特火！”

    “可以预见！”

    “听的我头皮发麻，比之前林萱那首歌带来的震撼还要夸张，哇，这节目要不要这么疯狂，坐在这里简直是物超所值！”

    观众议论纷纷。

    有人大声喊起了洛远和白亦的名字，而林智轩的音乐合伙人胡秋离已经有点儿呆若木鸡了：“曲是我模仿不来的曲，词更是我写不出来的词，虽然这首歌和之前的那首《烟花易冷》同属一个类型，但无论是风格还是演唱方式都截然不同，这实在是太惊人了！”

    “谁也没想到。”

    陈桉知道节目镜头在扫自己，既是配合节目也是发自内心的说道：“洛导竟然能够再次拿出一首华夏风，我甚至觉得这首歌比《烟花易冷》水平更高，这是一首可以放在任何舞台都不会捉襟见肘的歌曲！”

    “……”

    演唱终究是结束了。

    无论各方作何反应都不再重要，这时候主持人何含走上舞台，第一件事就是问白亦：“刚刚白亦你演唱的这首歌叫《青花瓷》吗？”

    “是的，创作者依旧是洛导。”

    白亦看了眼洛远的方向，笑着道：“从洛导那里拿到这首歌的时候，我的心情与之前拿到《烟花易冷》时是一样的，我拼命排练就是为了不出现配不上这首歌曲的失误，好在我做到了。”

    说到这，她重重舒了口气。

    下台之后，洛远竖起了大拇指，白亦的心情也明显好了很多：“我只能说这次真的是尽力了。”

    “很好听。”

    洛远认真评价道。

    接下来上场的是邓琪，不知道是因为白亦这首《青花瓷》带来的震撼太大还是什么原因，邓琪的发挥只能用一般来形容，只有比较懂行的人知道，邓琪这是放弃出线资格的争夺了。

    十分钟后。

    当歌手们全部演唱完毕，主持人何含开始忙碌于投票的事，总导演周昂则是把歌手们聚集到了舞台之上。

    忽然，周昂道：“结果快出来了！”

    歌手们神色一动，观众们也是忍不住抬头看向大屏幕，这时候结果还没有直接公布出来，不清楚这一轮谁才是真正的赢家。

    “可能是白亦吗？”

    “那首《青花瓷》太牛了！”

    “希望不是很大啊，感觉邓琪和林智轩的第二轮都没有表现出巅峰水平，真正拿出实力的就两位小天后，偏偏白亦第一场的分数又那么低……”

    “太可惜了！”

    “问题还是白亦第一轮发挥出了问题，差距被林萱拉的太大，如果第二场林萱发挥不好也就算了，偏偏第二场的林萱依然势不可挡。”

    “……”

    场外各大网络论坛在议论。

    林萱握紧衣袖里的拳头，竟然罕见的有些紧张和忐忑，虽然第二轮洛远为白亦准备的歌曲足够震撼，但第一场白亦的失误却是不争的事实，论赢面，应该还是自己更大一些……

    “卧槽！”

    “好逆天！”

    “什么情况！”

    就在林萱心中计较的时候，台下的观众忽然惊呼起来，像是看到了什么极为不可思议的事情一般，甚至很多人直接从座位上站了起来——

    “几位歌手。”

    周昂很满意台下的效果：“我们的大屏幕上已经放出了比赛的结果，请转过身观看自己的得票数！”

    林萱有一丝不祥的预感。

    现场的喧闹以及紧张的心跳声中，她转过身，看到的第一个名字正是白亦，而白亦的名字后面，那一个有关数字的后缀却是让林萱整个人都僵硬了一下。

    白亦：966票！

    当视线转移到自己的名字后面，虽然第二轮拿了个全场第二，但却是只有一个扎眼的411票，此刻稍微懂点数学的人都知道，两轮分数相加后是……

    白亦的总票数更多！

    