
蒋雨霖站在河边，望着张禹骑自行车跑了，他心中嘀咕，这是要去哪呀？高人的行事作风都是这样？

正瞎寻思呢，兜里的手机响了起来，蒋雨霖掏出来接听，说道：“喂，你好。”

电话里马上响起一个女人黄莺般的声音，“蒋总，老板来了，说要见你。”

“老板？老爹？”蒋雨霖颇感意外地说道。

“是的。”女人小心翼翼地说道。

“他怎么来了？事先也没通知我呀。”蒋雨霖纳闷地说道。

“我也不太清楚，刚刚到的，跟老板一起来的还有不少人，说是让您赶紧到二号会议室。”女人似乎也感觉到这里不对，声音虽然动听，可是语气中带着一丝小心。

“我知道了。”蒋雨霖说完，直接挂断电话。

张禹这一去，什么时候能回来，蒋雨霖也不清楚。老爹叫人招呼，不能让父亲久等，蒋雨霖迟疑一下，就进到天子广场，乘电梯直奔顶楼。

一出电梯，就见一个女人焦急地在那里等着。

蒋雨霖见边上没有其他人，低声问道：“刘莺，我爹的气色如何？”

“老板看起来气色如此，我也看不出个喜怒......”刘莺小心地说道。

“都和谁来的？”蒋雨霖又低声问道。

“是和那个女人，还有二少爷、三少爷，两位懂事也来了，金都房地产的萧老板也来了。另外，有一个老头我不认识。”刘莺低声说道。

“我知道了。”蒋雨霖微微点头，直接朝二号会议室走去。

刘莺跟在旁边，到了会议室门前，她抢先一步将门敞开，进门恭恭敬敬地汇报，“蒋总来了。”

随着她的话，蒋雨霖跨步进到会议室，刘莺自知这里没有她逗留的资格，随即就关上了会议室的门。

二号会议室不小，而且不是那种普通会议室的布局，倒是有点会客室的意思。

正面和左右两侧都有沙发，正面的沙发上坐着一男一女，男人大概能有六十岁，身材消瘦，头发乌黑，一双眸子十分的深邃。坐在旁边的女人，能有五十岁上下，看起来却像是四十岁出头，保养的好，穿着也时髦，只是眉宇之间看不出什么贵气。

男人正是蒋雨霖的父亲蒋宪彰，女人是蒋宪彰的媳妇马鸣雪。

马鸣雪并非蒋雨霖的亲生母亲，蒋雨霖的母亲已经过世，马鸣雪当年是蒋宪彰的秘书，后来成为续弦，并生下蒋雨霖的二弟蒋雨震。马鸣雪也不是一个简单的女人，当年蒋宪彰在最困难的时候，马鸣雪不仅仅给这个男人献上了初夜，而且还偷偷的把家里的房子给卖了，支持这个男人。由此得以上位。要知道，蒋宪彰这辈子，女人有的是，她能得到名份，不是没有原因的。

另外，蒋雨霖还有个三弟蒋雨霆，蒋雨霆是蒋宪彰和别的女人生的孩子，算是私生子，原本不便进门，蒋宪彰也没打算让蒋雨霆进门。可是蒋雨霆的母亲也算是天妒红颜，生蒋雨霆的时候难产死了，蒋宪彰出于这一点，才将蒋雨霆养在身边。

除了他们三个儿子，蒋宪彰在外面还有儿女，凑个足球队都没啥问题。只是没人知道。

在马鸣雪的旁边，单独的一个沙发上，坐着一个穿唐装的五旬长者，长者密封着眼睛，半睡半醒，蒋雨霖却是没见过。

左侧的一排沙发上坐着三个人，分别是蒋雨震和蒋雨霆、马鸣风。蒋雨震的相貌和蒋雨霖差不多，不过长的是鹰钩鼻子，一双眼睛也好似猎鹰，看起来就是一个狠角色。蒋雨霆和两个哥哥都不像，应该更像母亲，长得特别帅，活脱脱一个小白脸，身上一身名牌，简直是年少多金，高帅富中的典范。

马鸣风坐在最下手，他是马鸣雪的亲弟弟，也就是蒋雨震的舅舅。

在这一侧，最上手的位置是空出来的，明显是给蒋雨霖留的。

右侧的一排沙发上，上手坐的是金都房地产的老板萧铭山，下手坐着俩老头。

蒋雨霖马上打起招呼，“父亲，雪姨，萧叔叔，平叔，海叔，舅舅。”

蒋雨震和蒋雨霆也少不得跟他打招呼，“大哥。”“大哥。”

蒋雨霖和他俩点了头，来到左上手自己的位置坐下。他恭敬地看向父亲，心下还在嘀咕，今天老爹突然到此不说，怎么还整出这么个阵仗。

蒋宪彰也转头看向儿子，一脸慈和地说道：“雨霖，我今天突然过来，只是想看看天子广场这边的情况怎么样......瞧客流量，似乎还是没有什么起色......”

老爷子当然不可能说儿子无能，声音虽然慈和，没有半点批评的意思，可这话已经很明白，是让蒋雨霖做个解释。不能说一直都这样吧。

蒋雨霖赶紧说道：“父亲，广场这边的经营没有问题，在我看来，应该是风水上出了问题，我今天已经找人来看来，想来很快就能解决。”

不想，这次不等蒋宪彰说话，坐在蒋宪彰旁边的马鸣雪就淡淡地说道：“我看不像是风水上的问题吧，听说你最近已经先后找过风水师来看了，都没看出什么问题。咱们天子广场当初的风水布局，可是请玄术协会的大师给看的，好像是叫作漫天星辰局......所以在我看来，这有可能是你的命格和这里风水局有点相冲，才导致经营惨淡......”

蒋雨霖也想过这一点，算是一个借口，可同样也是一个最下下策的借口。

因为承认了这一点，自己就将会被踢出局。

现在，马鸣雪提出这一点，表面上是给蒋雨霖一个台阶下，实则就是要把他从天子广场给踢出去。

蒋雨霖微微一笑，说道：“雪姨，我听风水师说了，好的风水局是不会和人的命格犯冲。特别是这个漫天星辰局，更加不会。我认为，有可能是漫天星辰局的布局时间久，其中出现了一点问题，咱们还没看出来。”

“哪个风水师说的呀，今天我可是请了镇海有名的玄术大师屈畔先生帮忙来看看......”马鸣雪说着，转头看向旁边那个半睡半醒的唐装长者。

屈畔慢慢地睁开眼睛，说道：“任何风水和人的命格都是相辅相成的。好的风水局在遇到好的命格之时，不一定就会相辅相成，有的时候，反而会相冲，出现相反的效果。不久前，我从蒋老先生那里得到蒋公子的生辰八字，并推算了命格，蒋公子的命格极佳，乃是将星得地格，守命武曲，可为将却不可为相。这里的漫天星辰局，属守正财而固本，上应文曲，和蒋公子的命格正好相冲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482649"  chaptername="第262章  蒋氏家族（第五更）">加入书签</a>
</div>
