    褚亮的眼神里闪烁着诡异的光芒，他望着远处的景色，怔怔地出神，过了好半天才开口。

    “会长……任务……完了之后……我想在这里……待一会儿。”

    “你能想起你的家吗？”

    “我……试试。”

    褚亮锤了锤自己的脑壳儿，脑子里回想起了一个女人带着一个孩子的景象——如果没猜错，这应该是自己的老婆和孩子了吧？

    “朱韵秋……是我的……妻子？”

    “你居然能想起来了？”顾毅冲着褚亮挑了挑眉毛，“放心吧，我会喊大黑帮忙给你查查朱韵秋，等我们休息下来之后再说。”

    “谢谢……会长。”

    褚亮点点头，心里对顾毅充满了感激之情。

    一行人刚刚离开飞机场，一辆大巴车就停在了他们面前，众人排队上车，在经过了长达两个小时的车程之后，他们终于来到了目的地。

    这里是江海市最大的楼盘，幸福家园。

    顾毅望着那一层层高耸的楼房，羡慕地说道：“这房子可真不错，你妹妹家住在几楼？”

    “这栋。”

    “我是说几楼。”

    “这栋楼全都是我的。”孙逊悠悠地说道，“我妹妹住在顶楼，其他屋子都给我买下来，免得其他人会打扰我的妹妹。那些房子空着也是空着，正好可以给你的手下居住。每天我都会喊保洁公司来打扫卫生，开窗通风，所以你不用担心屋子不干净。”

    顾毅咕嘟一声咽下口水，数了数楼层。

    这栋楼总共二十层，每层大概有四户人家，总共八十套房子。这种高档小区，而且还在市中心，一套房子怎么也得上千万吧？

    仅仅是这样，顾毅还没算上停车位、物业费的花销。

    “说实话，你把这些房子租出去，就足够你一辈子的开销了。”

    “是呀，我也是这么想的。当时我爸说要给我一笔钱去创业，我拿了钱就在江海城疯狂买楼，就靠收租赚钱。我爸听到我的做法后，一直骂我没出息，甚至连炒房都不会。

    我和他说了，我这辈子也不可能达到你这样的成就，你就让我有点保底的生意，混吃等死得了。你的那些大产业，我也管理不了，你的金字招牌可不能砸在我的手上。

    我的愿望，就是照顾好我的妹妹，让她安心地成长，嫁个好人就行了。”

    “你的妹妹也愁嫁？”

    “嘿，你可不懂。”

    二人一边闲聊，一边走上楼梯。

    孙逊拿出一沓子房卡，递给了鬼兵队和九尾狐小队，让他们先住进房间安顿好，自己只带着顾毅和郝运走上了顶楼。

    顶楼的三间屋子合并成了一间房，孙逊打开房门，带着顾毅和郝运来到了屋子里。

    “茜茜，我来了。”孙逊大声呼唤着，“你人在哪儿呢？”

    话音刚落，一个中年大妈从屋子里走了出来，她正是负责照顾孙茜的保姆，张阿姨。

    “孙少你回来啦？大小姐在阳台晒太阳呢。”

    “谢谢。”

    孙逊点点头，转身走向阳台。

    顾毅偷偷瞄了一眼张阿姨，发现这位阿姨用的手机居然是最新款的香蕉13，想必这是孙逊专门配给她的高级货。

    阳台上，孙茜正靠在躺椅上，紧闭着双眼。顾毅发现她的身材要比照片上的还要更加消瘦，好像风一吹就得倒在地上。

    顾毅有些心疼地撇撇嘴，孙茜还是稍微胖一点的时候更好看。

    “茜茜，我来了。”孙逊半蹲在妹妹的身边，“今天我给你带来了两个新朋友……”

    “什么新朋友？又是哪里来的神棍？还是哪个医院的庸医？我的身体我自己清楚得很，这种病是治不好的，你别白费心机了。”

    孙茜摇摇头，右手往旁边一摸，抓住了导盲杖就往卧室的方向走去。

    孙逊叹了口气，扶住了孙茜的胳膊，“妹妹……”

    “我只是看不见，不是走不了路，你拉着我的胳膊做什么？快松开！”

    孙逊有些尴尬地把手悬在半空，走也不是留也不是。

    顾毅和郝运对望一眼，却见郝运一副习以为常的样子，“这种病人我见多了。”

    “那你有办法吗？”

    “没有。”郝运耸耸肩，“病人不配合，咱也没有办法。”

    “那你说个鸡毛掸子。”

    顾毅恨铁不成钢地摇了摇头，起身追上了孙茜，他蹲在孙茜面前，伸手在她紧闭的眼睛前挥了挥。

    “谁在前面？”孙茜突然停下了脚步。

    “咦？原来你能看见吗？”

    孙茜脸色微微涨红，声调变得有些尖锐，“你当我是傻子吗？你身上的狐臭味，我隔着两条街都能闻到。你的手在我面前晃来晃去，空气都被你搅混了。”

    郝运摸了摸下巴，饶有兴致地说道：“当人类的某项功能缺失之后，为了弥补这项缺失的能力，其他感官能力就会变强。你的妹妹眼睛看不见，但是触觉、听觉和嗅觉都变得灵敏了许多。”

    “哼，这么说我应该感恩戴德，庆幸自己眼睛瞎了吗？”

    孙茜扭过头来，面向郝运。

    郝运微微一愣，在他与孙茜对望的时候，他居然产生了一种孙茜其实能看得见自己的错觉，这也难怪顾毅要特地走到孙茜面前挥手了。

    “你的眼睛现在还有光感吗？”

    郝运询问孙茜，得来的只有对方的一声冷笑。孙逊走了上来，回答了郝运的疑问。

    “我的妹妹只有一点点光感，所以她每天都喜欢晒太阳，她说只有在看见太阳的时候，才能感受到光芒。”

    “现在已经完全没有了。”孙茜插嘴道，“我现在连太阳也看不见了，我的世界里只有一片虚无。”

    “真的吗？那事情有些难办了呀……”

    郝运摸着自己的下巴，脑袋里不知道在想些什么。

    顾毅依然站在孙茜的身边，好奇地打量着孙茜，他始终觉得这丫头是自己吓唬自己，是心理原因造成的失明。

    当然，更多可能是孙茜根本不是有什么“心理疾病”，她是单纯地得了“中二病”。

    顾毅微微弯腰，站在孙茜的对面，让自己的眼睛与孙茜保持着同一水平，“孙茜，你知道伊利丹吗？”

