    孟珙不愧是天资无双。

    这一招神龙摆尾没有亢龙有悔作为铺垫，竟也只用了半个时辰便领会了其中奥妙。

    要知道，降龙十八掌虽然每一掌都可以当都修炼，但是最精神的道理却都包含在招式最为简洁的亢龙有悔之中。

    练成了亢龙有悔，其他的招式不过是功力更深一些，应对更多一些而已，学起来难度并不太大。

    若是单练其中一招，那便是既要学会招式中的高妙应变之术，再次基础上再领会发劲收劲的奥妙，难度无疑大了一倍。

    但纵使如此，孟珙还是很快的掌握了这一招，剩下的便是功力和火候的问题了。

    要知道，即便是浸淫降龙十七掌近十年的南希仁，也是花了半个时辰才将这最后一招学会的。

    远处，柯镇恶见这边教学结束，笑着走了过来，道：“七公既然教了珙儿，是不是表示愿意收他做个徒弟了？”

    洪七公道：“我只教了他一招，算得什么徒弟。”

    柯镇恶道：“他既学了一招，前面的十七招自然也是要学的，不然岂不是堕了七公你的威名。”

    洪七公道：“南四侠要教自己师侄武功，天经地义，跟我洪七有什么关系！”

    柯镇恶知道洪七公是默认了七侠派可以传承降龙十八掌了，于是抱拳躬身道：“多谢洪帮主成全！”

    南希仁和孟珙也跟着拜倒。

    洪七公这回倒不矫情，坦然的受了他们这一礼，随后道：“这降龙十八掌你七侠派自可传承，就当帮我丐帮保管了，不过修炼之人的心性还请多多把关！”

    柯镇恶道：“洪帮主放心，日后我门下若有人以此功作奸犯科，败坏了名声，我七侠派定然将他清理门户，绝不姑息。”

    洪七公既然愿意传功，自然是信任柯镇恶的，闻言笑道：“名声是小事，重要的是，答应我的大餐有没有准备好？”

    柯镇恶笑道：“自然已经好了，我这不是过来请您入座了么！”

    洪七公大笑一声，道：“那还等什么，走走走。”

    说着当先往住处行去。

    午餐比昨夜的自然又丰盛得多，柯镇恶主厨，冯蘅点缀，色香味俱全，虽比不得皇宫大内得珍馐，但也是世间难寻得美味。

    众人吃得开心，聊的也尽兴。

    饭后，冯蘅顺便提起了这庄子原主人的遗孤韩无垢、以及丫鬟的事情，道：“距离重阳不足一月，还需要提前赶回嘉兴做些准备，留给路上的时间就更少了，我们有轻功傍身，倒是来得及，但是这四个丫鬟就不行了，所以想请洪帮主帮个忙，丐帮弟子众多，路上能够给她提供些照应！”

    洪七公吃得开心，大手一挥，道：“这有何难，本来我就召集了各地的叫花子来此地，如今灾情已过，叫花子们反正都要各自回去，也算顺路！”

    冯蘅闻言眼神一亮，道：“可有去信阳的？”

    洪七公道：“信阳没有，去襄阳的倒是有一些，正好顺路！”

    于是第二日，冯蘅便安排了四个丫鬟带着四岁的韩无垢拿着柯镇恶的书信，驾着马车，在七八个丐帮弟子的护送下，向西而去。

    洪七公道：“老叫花子还有些事情要处理，也不知能不能赶上你们比武，今日便也告辞了，咱们后会有期！”

    柯镇恶一众也纷纷朝他抱拳行礼。

    等他身形远去，众人才继续赶路，不过十余日，便已经到了太湖。

    柯镇恶本还想去归云庄看看，不过一想到比武之期将近，此时上门有些不妥，于是便经由苏州，直接去了嘉兴。

    六七年未回嘉兴，这嘉兴城在冯蘅的眼里却是没什么太大变化。

    不过在柯镇恶眼中，却又有不同。

    冯蘅虽然习武但却不算是江湖中人，眼里只有琳琅满目的街市，与川流不息的人流。

    但柯镇恶却看出了市井之中躁动的江湖气息。

    “看来我与黄老邪的重阳之约，引来了不少江湖人士啊。”柯镇恶小声说道。

    南希仁自然也看出了端倪，点头道：“所以这一战一定要漂亮。”

    柯镇恶明白他的意思，赢得漂亮，七侠派便能够踩着黄药师五绝的名头名扬天下。若是大败而归，甚至损兵折将，这七侠派便只能泯然于江湖了。

    韩小莹道：“大哥你与同为五绝的洪帮主已经不分胜负了，加上我们几个，怎么算都是我们赢面更大吧！”

    柯镇恶道：“黄药师也是有帮手的，五年前，无锡城外，老三便跟他的三弟子梅超风打了一架，虽然用下三路的招式侥幸胜了，但可见桃花岛的弟子实力也是不容小觑的。”

    韩小莹道：“三哥也就比我强出一点点，连这傻大个都打不过，更不是四哥的对手，梅超风连三哥都打不过，最多和我差不多，又有什么好怕的。”

    傻大个自然是张阿生，如今在七侠山上，武功排在第四位。

    第一的自然是柯镇恶无疑，南希仁厚积薄发，又有降龙十八掌在手，如今已经超过了朱聪，排在第二位，排名第三的也不是朱聪，而是朱聪的媳妇，铁掌莲花裘千尺。朱聪忙于山上大小事务，功力虽稳步增长，轻功也未落下，但到底少了时间揣摩武功，进步便不如其余人明显，如今和张阿生交手只能打成一个不胜不败的局面，还是占着轻功逃跑居多，只能算是第五。

    韩宝驹第六，韩小莹第七。

    全金发久不在山上，也不知武功到了什么地步，所以未算排名。但想来应该不会比韩宝驹差多少。

    杨铁心修行全真心法十年，杨家枪、六合枪的造诣也跟着水涨船高，如今与韩小莹相斗，也是难分身负。

    孟珙作为贰代首席大弟子，悟性资质都是不凡，只是功力还浅，再过一两年，大概便能超过韩小莹这个师姑了。

    如今柯镇恶将他带来赴约，也是想借这个机会，让他在江湖同道中亮亮相，打打名气。

    说白了，当初柯镇恶给黄药师下战书之时，不过是为了逞一时之气，但到了今时今日，他已经开宗立派，背负的东西更多，考虑的东西自然也更多。

    若是换做十年前，面对城中聚集的，来自四面八方五湖四海的江湖好汉，他多半会因为麻烦而暂时避开，但如今，他却要大大方方的走在街上，面对众人的恭维讨好以及敌视。

    一行人穿过街道，径直来到醉仙楼。

    正值饭点，醉仙楼一楼已经客满，二楼也无空位。

    但那掌柜乃是心思玲珑之人，虽然五六年未见，还是一眼认出了柯镇恶几个当年的大主顾，忙上前招呼道：“柯大爷、南四爷、张五爷、韩女侠、冯夫人，您几位可是有些日子没来了，怎么不见朱二爷、韩三爷、全六爷？”

    柯镇恶道：“他们有事，并未回来，掌柜的，您这生意更火爆了啊！”

    掌柜笑呵呵道：“还是托了您的福，近几日店中来了不少江湖好汉吃酒！嘿嘿，不知您身后的几位是？”

    柯豪笑道：“掌柜的，怎么几年不见，就只记得二叔，不记得我们了，是欺负我们年纪小么？”

    掌柜笑道：“哈哈，原来是飞天神龙柯大侠的公子，几年未见，几位已经成了玉树临风的偏偏公子了，小老儿老爷昏花，还请原谅则个！”

    柯豪道：“要我们原谅，那可要看你这儿的酒还有没有原来的风味了，楼上还有位子吗？”

    掌柜道：“别人没有，柯大侠怎么可能没有，三楼雅间，可是一直给诸位留着呢，请跟我来！”

    柯镇恶笑道：“你们家三楼终于舍得拿出来做生意了！”

    掌柜道：“也只有柯大侠来了才有，请……”

    众人上得三楼雅间，楼下大堂内顿时炸开了锅，有个外地来的汉子道：“那便是江南七侠之首的柯镇恶么，不是成名二十年的江湖前辈吗，怎么看着还没我大！”

    一个山羊胡子的消瘦中年，道：“你懂个什么，人家神功盖世，自然能够长春不老！”

    汉子不爽道：“你怎么又来了，什么都懂，难道你姓懂！”

    山羊胡子捋了捋自己的胡子，笑道：“兄弟好见识，在下正是姓董，江湖人称懂一点的董山川正是在下！”

    汉子嗤笑一声，正要嘲讽两句，就听门口传来驼铃之声，转头望去，便见四名身穿白衣、面缠轻纱的秀丽少女簇拥着一名俊逸公子进入店内。

    几人身后又有御者牵着五六匹骆驼堵在门口，其中两匹通体雪白，竟是极为少见的白色骆驼。

