    顿时将整座高台牢牢包围。

    黑洞洞的枪口对准了指挥台上的沈从龙。

    肃杀之气令人胆寒！

    沈从龙眼睛瞥了一眼这些包围他的士兵。

    只是冷笑一声，丝毫没有把他们放在眼里。

    正当他准备抽出黑刀，突围逃走时。

    远处天空中的一个亮点引起了他的注意。

    就好似流星一般疾驰而来。

    “这...难道是他，他怎么来了！”

    看到这一幕，沈从龙整个人如坠冰窖，能够御空而来的人，全华夏...

    不！

    全世界唯有那位一人。

    华夏最高组组长，地下世界神榜第一人，臣风！

    就算十个他在这里，也不是这位的对手。

    沈从龙心底一沉。

    当看到臣风出现的第一眼，他就知道自己逃不掉了。

    他目光瞬间变得狠厉，猛地推着君南天朝长城边缘冲去，然后直接跳下海面！

    “不好！”

    “这个叛徒带着君统帅跳海了！”

    士兵们大惊失色。

    远处半空中。

    臣风目光阴沉，背后光翼发力，再度突破两道音障。

    整个人如同流光一般射来。

    “快快，还要再快一点！”

    臣风催动全身的力量，不断加快速度冲向长城的下方，他要接住朝下坠落的君南天。

    同时而动的。

    还有那两头巅峰六级海兽。

    这一刻，所有人的心都提了起来。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    距离越来越近。

    就在距离地面只有几米不到的距离时。

    臣风的身形已经出现在坠落而下的君南天前方。

    他猛地将手伸出去，想要拉住君南天。

    突然。

    半空中的君南天双眸中闪过一道眼神，然后嘴巴动了，吐出几个字。

    当听到这句话后。

    同时坠落的沈从龙眼中露出惊恐。

    而臣风，则当即以旁人无法察觉的动作收回了手。

    然后任由君南天跟沈从龙摔了下去。

    看到两人坠落的身影。

    臣风只在内心感叹，他妈的不愧是被誉为间谍之王的人。

    ‘砰’一声！

    二人直接落入海中。

    从五百米的高度坠落下来，海面已经跟花岗岩差不多了。

    长城上的战士们看到这一幕，都悲痛无比的闭上了眼。

    那些从指挥台上撤下来的将领，更是深感内疚，懊悔不已。

    “还是晚了一步啊！”

    “要是我们当时不撤下来，君统帅就不会遇到这种事了！”

    “该死的沈从龙，我要上报统领，让他严查！”

    他们现在内心只有痛苦。

    当君南天与沈从龙落入海里后。

    那两头六级海兽便跟发了疯似得，朝着这边冲来。

    它们想要吞食掉这两个‘食物’。

    但臣风岂能如它们所愿，只见他右手中瞬间取出轩辕夏禹剑，凌空一斩。

    一道青白色剑芒凝聚而出。

    长达数十米！

    然后剑芒挥下，直接斩在了这两头恐怖无比的六级巅峰海兽面前。

    海面‘哗’一声！

    仿佛直接被斩断一般，掀起一股惊涛骇浪。

    一剑之威！

    这股强大的力量直接逼退了这两头巅峰六级海兽。

    “吼！”

    海兽们有些恼怒的嘶吼一声。

    但它们的目光，却依然紧紧盯着臣风身后的海域。

    很显然，这两头海兽对眼前这个阻拦它们的人类没有太多兴趣。

    而是一股脑的就想突破到君南天跟沈从龙掉落的那片海域。

    臣风看到这奇怪一幕，心中不解。

    受到攻击却不还手，这可不像是海兽的脾性。

    更何况这还是两头六级巅峰海兽。

    如果全力攻击，即使是臣风也没有百分百把握取胜。

    “难道说，是君南天或者那个叛徒，身上有什么东西吸引海兽？”

    臣风心中想到。

    他屹立于半空中，看着这两头海兽冷笑一声。

    他自然不会让它们得趁。

    只见臣风直接调转身形，朝着后方海域飞去，然后一头扎进了君南天坠落的海面。

    身后两头巨型海兽看到这一幕。

    顿时发出愤怒的嘶吼声。

    它们也挪动巨大的身影，几乎每动一步，整片海面都能感受到一次震动。

    臣风在进入海底后。

    B级觉醒者的视力极好，即使再昏暗无光浑浊的地方，也能够看清。

    此时在距离海面五十米左右的地方。

    臣风发现了两具漂浮着的尸体，身上都穿着暗合金战甲。

    其中一人从面容上来看，几乎可以百分百确定是君南天。

    他直接过去将两人的尸体提了起来。

    然后朝着海面飞去。

    哗啦一声穿出海面。

    飞向半空。

    而那两头六级巅峰海兽，在看到臣风手上带着的尸体时。

    它们再度嘶吼了两声。

    然后直接转身潜入海下，竟然就这么离开了。

    好像这两具尸体一下子对它们失去了吸引力。

    臣风看到这一幕，不由冷笑一声，他已经大概明白了。

    唯一让他还无法理解的，就是那个吸引海兽的物质到底是什么，这些只需要将尸体带回去让钱为民他们检测，一切都能明了。

    他当即带着这两具尸体，朝长城之上飞去。

    “这里谁是最高将领？”

    臣风开口问道。

    两位肩抗三颗金星，六七十岁的军装老者站了出来，他们看了一眼君南天的尸体，强忍悲痛道：

    “报告臣将！第三军团总指挥，上将蒙延！”

    “第四军团总指挥，上将范元武！”

    臣风点了点头：“东海防线暂时由你二人指挥！”

    两人当即立正，声音颤抖道：“是！”

    随后，臣风便带着这两具尸体凌空而起，向着北面飞去。

    他准备回京城一趟。

    这次海兽对华夏沿海发起大规模进攻后，在一段时间里，华夏的沿海都将平静下来。

    这是因为在海兽灾难爆发初期。

    基本所有对陆地发起进攻的海兽，都是之前就沉睡在附近海底。

    当它们出现惨重伤亡后，短时间内都不会再发起进攻。

    这些畜生可不是傻子。

    它们也懂得积蓄力量，等待同类聚集，甚至...等待更高等级的海兽苏醒。

    再卷土重来！

    ...

    当堂堂华夏三大统帅之一，神龙局局长君南天。

    竟然在国门之上被人当众刺杀后。

    这一幕。

    令个华夏为之震动！

    毕竟长城上的战斗画面，是由卫星和无人机实时直播的。

