    “这老小子，胆子不小啊，居然敢编排我！”

    李洛的目光垂下，正好看到这一幕，摇了摇头，只是轻笑了一声，并没有说什么。

    随后，又观察了两天，见着他已经设法取得了正德的信任，开始整顿百官，就不再多关注。

    曹正淳此人，行事不择手段，足以称得上是邪道，但却好在不是魔道。

    因此，李洛就没有再管，任由其慢慢发展便是了。

    将心神从聊天群中收回，李洛半眯上眼睛，心中整理着穿越之后发生的事。

    被女娲娘娘捏土造出，如今已经过去了一年多。

    女娲造人成圣后，在李洛的请求下，信手划了一片区域，并宣言一千年内都是安全区，让人族自生自灭，就飞走了。

    头一年，李洛的金手指聊天群好似还没有醒过来，根本就没有发挥作用。

    这一年，李洛带领族人在这安全区青丘山里落下了脚，安定了下来。

    同时，他织叶为衣、钻木取火、建造房屋，把未来人族三祖的功德提前截胡了。

    穿越而来的第二年。

    聊天群开始运转。

    目前有六名群员。

    嬴政、张三丰、黄蓉、赵灵儿、马克、曹正淳。

    传播修仙之道，改变群员的命运，改变群员所在世界人族的命运，李洛获得了海量功德值。

    他的修为也从无到有，达到了十三阶玄仙之境，寿元足有一量劫之寿。

    一元分为十二会，每会一万八百岁，一个元会是129600年，5万个元会为一个量劫。

    一个量劫=5万个元会×129600年=64.8亿年。

    一个无量量劫是四亿八千万次量劫，也就是64.8亿年×4亿8千万=311.04亿亿年。

    除了玄仙境的深厚修为之外，目前还剩下167910点功德值。

    六名群员，皆已经走上了正规。

    而洪荒人族，同样进步喜人。

    除了与李洛一同被女娲造出来，已经成了他妻子的女姜成仙了之外，其他族人的修为也不弱。

    修为最高的林已经是七阶的阳神之境了，还有许许多多的五阶、六队的族人。

    如今第一代人族修为最低的都是四阶通玄之境了。

    想来，再过个三五年的，大部分族人都可以成仙了。

    想想就美滋滋。

    “唔...16万多的功德值，离突破下一个层次所需的功德还差了24万。”

    看着聊天群个人信息面板上的数据，李洛暗自盘算着。

    经过几名群员的发展贡献，他已经大概弄清了群员贡献的极限。

    如嬴政、张三丰、黄蓉、马克等四位群员，来自小千世界。

    哪怕是穷极群员所能，将人族发展到极致，给李洛贡献的功德值极限也就是3万点。

    这一点，从当初众群员扫平灵笼世界异兽，重建人族家园之事可以看出。

    而赵灵儿所在的中千世界，虽然暂时不知道极限所在，但李洛估计顶天了就是30万点。

    “意思是说，我如今哪怕是再用心，将聊天群中的六名群员带飞，个个成仙，将人族推到繁荣昌盛的极点，也就是45万点功德值的收入？”

    掐指一算，李洛才发现，这买卖一点都不划算。

    “有那功夫，我好好带一下洪荒人族，只要多几个成仙的，可比这样赚得多多了。”

    “不对，肯定是有什么我没弄明白的地方！”

    转念一想，如果是这样的话，这聊天群也可以扔掉了。

    “助手，出来解释一下！”

    助手就像是一个痰盂，有用得着的时候就拿出来用一下，用不着了就扔一边。

    “叮！每一个群员所处世界的背后都是一片广阔的蓝海，只是群主暂时还没有发现而已。”

    “世界有升格一说，不知群主可有耳闻？”

    私人助手不如意外的回答道。

    李洛闻言，挑了挑眉。

    世界升格，前世看小说时，有提到过，但不知和聊天群中所说的是否一致。

    “说来听听！”

    想了想，李洛开口问道。

    “所谓的世界升格...”

    助手开始解释道。

    世界升格！

    换句话说，也叫灵气复苏。

    一个正常运转的世界，从吸收混沌之气化为世界本源，本源之力再化为天地灵气，供万物生灵吸收，再到生灵死后又收归世界。

    这样一套循环下来，才算是正常的世界运转。

    世界一切有形无形，都是本源之力的具现，小到微尘，大到星辰大海等等物质，还有虚幻的气运、功德、国运等等无形之物，都是本源的表现形式。

    然而，天地的运转过程当中，会不断消耗着世界本源力量。

    世界自混沌海中吸取的混沌之力，会补充着消耗的世界本源。

    但是，如果一个世界本源的吸取跟不上消耗，入不敷出，最终必然会导致末法或末世出现。

    而反过来，世界本源吸取速度大于消耗。

    那本源之力就可以逐渐积累起来，直到一个极限，最后突破现有的世界等级，达到全新的层次。

    这，就是世界升格。

    “...只要群员的世界在群主的引导下，进行升格，群主就可以获得丰厚的功德值回报。”

    助手将世界升格的意思解释了一遍。

    “你的意思，我引导群员升格其所在世界，就可以获得功德值？”

    李洛闻言，饶有兴趣的反问道：“那有多丰厚，说个数来我听听！”

    听了他的话，助手立即说道：“比如说，群主引导群员千古一帝，将其所在世界升格为中千世界，群主可以获得三十万点功德值。”

    “将小世界升格为小千世界奖励三万点功德值，将小千世界升格为中千世界是三十万点。”

    “将中千世界升格为大千世界是三百万点，将大千世界升格为永恒真界是三千万点。”

    三万，三十万，三百万，三千万。

    听起来很诱人，但这功德值却不好赚啊。

    李洛当然想赚取到海量功德，但是他却一点头绪都没有。

    “助手，我要如何引导群员升格世界呢？”

    没办法，不懂就问，李洛只好问助手了。

    “你只需如此....如此...”

    助手好似一台万能的机器，只要李洛有疑问，它就可以解答。

    它说了一通之后，李洛恍然大悟，对于如何升格世界，有了一些大概的了解。

