
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人族和妖族之地的厮杀声此起彼伏，战鼓擂动，天地昏暗。

    肃杀之气响彻在天地间，沉闷的气息笼罩下来，好似连空气，都被压成了实质，令人呼吸困难。

    天帝战车之上，秦隐衣衫迎风舞动，他闭眼而立，九龙在扬天嘶吼，手中的九州龙鼎玉玺也朴实无华。

    他竟然没有释放出丝毫的神念威压。

    那股气息内敛的沉稳很淡定，淡定的让他的敌人捉摸不透，故而就会心生错愕。

    “这个秦隐在搞什么？他的神念那么强大，那是他的依仗，可是这一次面对我们这么多人的威压，他怎么收敛了神念，竟然连真元也都收敛了？他要干什么？他明知道必死，在哪里等死吗？他刚才不是很叫嚣吗？”

    “谁知道这个家伙到底在想什么？说真的，这个秦隐依仗太多，就是这一次大战之中最大的变数，他身下那九龙拉动的战车，霞光熠熠，当是不凡之物，可是他手上那朴实无华的东西又是什么？没有丝毫的威压之气泄露，让人猜不透，免不了有所忌惮！”

    “管他是什么东西？现在人族那些地仙们已经被缠住，根本无法救援秦隐，仅凭秦隐一人，就算是他现在拿出逆天的依仗，也免不了被灭杀的厄运！”

    妖族那些妖尊们双眼寒光混动，当下齐齐的释放威压锁定秦隐，那股压迫感，比刚才不知道强大了多少倍。

    秦隐距离他们还有很远的距离，但是他周身的空气好似被威压之地凝结，狂风没有了，秦隐浮动的衣衫，飞扬的秀发，都不在飞舞了。

    他身下九龙扬天嘶吼声越来越急躁，威压越逼越紧，压的那威武的神龙都快抬不起头了。

    人族地仙们心中为秦隐捏了一把冷汗，而人族修士们心中更是惶惶然。

    现在他们除了扬天喊杀，壮大人族的气势，其余的，现在什么都做不了了。

    神使！挺住，一定要挺住啊！

    他们心中在为秦隐祈祷，而在那一瞬间，秦隐紧闭的双眼轰然睁开。

    他冷冷的你凝望着前方十几名针对他的妖族地仙，森然道：“就你们这样的攻击力道，朕不借助神念，不调动丝毫的真元之气，要陨灭他们，也是摧枯拉朽！”

    秦隐一身嘶吼，天帝战车瞬间光华大作，九龙仰天飞舞，直接就陨灭了攻击到秦隐身前的无形威压。

    怎么可能？

    那是什么力量？

    在那些妖族妖尊们错愕的神情之下，秦隐立身在虚空之上，大手一挥，九州龙鼎玉玺顷刻间漂浮在大海之上，他内敛的光华顷刻间散发出来，紫气笼罩，耀眼无比。

    “这？这股气息？这到底是什么？”

    妖族妖尊们察觉到九州龙帝玉玺的气息，心中竟然突兀的生出了一股子恐惧之意。

    这股恐惧感是与生俱来的，就藏在他们的灵魂深处，根本就无法抹除。

    好像，那九州龙鼎玉玺之上携带的一股威能，是专门克制他们的。

    他们心神开始有些的慌乱，不安之下，齐齐的爆发出更加猛烈的威压之气，有的人甚至调动了道痕力量，想要彻底的把秦隐这个带给妖族之人诸多不安气息的妖孽，尽快的灭杀于此。

    九州龙鼎玉玺。

    那是昔日华夏大神大禹，驱赶天下水患的神器，借此可以御动海水之精，号令天下水族。

    他就是水族的克星。

    若在华夏，此鼎一出，四海八方水族皆会拜服，这个世界虽然不是华夏，那些妖族之人也不是真正的水族，九州龙鼎玉玺对他们的威慑力有限。

    但是可以调动海水之精，那些妖兽长久的盘踞在深海之中，体中有诸多海水的精华，现在被九州龙帝玉玺压制，那些妖尊们所爆发出的威能有些许的削弱。

    这就是令他们最惶恐不安的原因。

    他们想要速战速决，可是现在九州龙鼎玉玺才刚释放出威压之气，它转瞬间已经变成了横跨虚空数万里的庞然大物。

    “哄！”

    在他的驱动之下，无尽的海水开始翻腾，大海之上密密麻麻的出现了诸多巨大的旋涡，海浪遮天而起，壮阔场景无法言表。

    方圆数千万里的海域都被巨大的旋涡拉扯着，那些逃到远处的妖兽们，势力缩小的都止不住随波逐流，朝九州龙鼎玉玺引动的巨大旋涡之中滚去，距离旋涡还有很远的距离，他们都已经被那股越来越强大的拉扯之力，直接就搅成了粉碎了。

    “这到底是什么东西？”

    一时间妖族之地诸多妖兽惊恐的大叫着，开始慌乱的后撤，而现在人族之地，诸多人族修士也停止了扬天高呼，他们都看着凌驾在秦隐上空的那个庞然大物。

    这是秦隐从来没有施展过的法宝，仅凭大海躁动的场景，众人都知道，这法宝绝对逆天无比。

    “哄！”

    遮天的海浪一浪一浪的朝那些妖族妖尊们拍打而去，他们强大的神念击碎海浪，但是海浪太多了，长久的对峙之下，对他们消耗也很大。

    慢慢的，他们都有点力不从心了。

    “可恶！可恶！我妖族深居在大海之中，现在竟然被诸多海浪搞的焦头烂额，秦隐，你找死！”

    一名妖尊大喝一声，一掌拍碎身前的海浪，身影一闪，竟然朝秦隐冲杀而去。

    他准备与秦隐近战，将秦隐一举灭杀。

    “你当真好天真！这海浪只不是是这玉玺威能释放引动的气息，他真正的威能，这才刚要出现！”

    秦隐冷笑一声，九州龙帝玉玺顷刻间光华闪动，其上雕刻的神龙轰然挣脱出去，在九天之上已经化作了长达数十万丈的巨大金身。

    “吼！”

    神龙扬天嘶吼，那即将冲上来的妖族妖尊，在那一瞬间，心神猛然悸动了一下！。，,。