    白天秀的肢体语言，相当直接。

    他一伸手，揽住了女孩的小蛮腰。

    贾思敏小脸更红了，却没有反抗，顺势依偎在他肩头。

    此时无声胜有声。

    白天秀沉寂三年的心，一下子骚动起来了，脑海中莫名地回荡着一首歌：为了这次相遇，我攒了三年的金子，漂洋过海来看你……

    那种骚动冒出来，就再也遏制不住。

    血气方刚的少年，心里燃起了一把火，想把三年的“金子”，全部释放出去。

    于是乎，他手上有了“附加动作”。

    万万没想到，贾思敏也有了附加动作。

    女孩一把按住他的手，斜眼瞪了他一下，好像在说：再毛手毛脚，打断你双手双脚！

    又一次无声胜有声。

    白天秀立马老实了，那只手有气无力地耷拉下去。

    女孩感受到了他的失落，弱弱地说道：“这次来见你，我犹豫了好久。你有没有觉得，我们发展得太快了？”

    白天秀想了想过去，又想了想现在，说道：“确实有点快。”

    达成了这个共识，贾思敏如释重负：“我们慢慢来，先网恋，如果合得来，再考虑现实里见面，你能接受吗？”

    白天秀笑了：“完全可以接受。”

    贾思敏也笑了：“那我们今天一起看日落，再一起看日出，好不好？”

    白天秀毫不犹豫：“好。”

    他答应得很爽快，心情也很爽快。

    遥想当年，既没表白，也没正式交往过，他莫名其妙就被初恋扑倒了。

    那是一次福利，也是一大遗憾。

    三年来，白天秀常常在想，如果能够重来一次，他希望来一场纯纯的恋爱。

    现在弥补遗憾的机会来了，他决定从牵手做起，去体验一种正常的恋爱过程。

    贾思敏也挺配合，任由他握着小手。

    女孩看上去还挺享受，又一次依偎在他肩头。

    不知不觉间，日落西山。

    夜幕笼罩下，一男一女久久无语。

    其实白天秀很想问问对方，三年来过得好不好。

    但是对方绝口不提往事，让他产生了顾虑。

    关心则乱，这种顾虑伴随了他三年。

    每次回想起初恋被杀手追杀的那一幕，白天秀无比确定，小妖精承受着他无法想象的压力。

    他有一种很奇怪的直觉，有些话说出口，或者说有些问题问出口，这段关系就要结束了。

    思来想去，他准备憋一个大招。

    先去考到一星进化者资格证，再拿到天府大学的录取通知书，到时候用一种金榜题名衣锦还乡的气势，祭出一个必杀技：“我现在是联盟新贵族了，我有能力保护你，我……我养你啊！”

    想到这里，白天秀吭哧吭哧地笑了。

    这就是少年郎，总会时不时冒出单纯美好的小念头。

    贾思敏被他那闷骚的笑声惊动了：“你在笑什么？”

    铁了心憋大招的白天秀，守口如瓶：“没什么，就是突然很开心。”

    贾思敏好奇道：“是不是刚才看到一颗流星，你许愿啦？”

    白天秀不假思索道：“并没有，我从来不许愿。”

    贾思敏更好奇了：“为什么？”

    白天秀说道：“我觉得许愿的本质是——我不想努力了，把愿望寄托给老天，赌一个侥幸心理，让老天爷来帮我实现。”

    贾思敏嫣然一笑：“你这想法好有趣，也有点偏激，其实很多人许了愿，也是靠自己去实现。”

    白天秀说道：“也有很多人并不是那样，我小学有个同学（钱小胖），六年级过生日前一天，花了五块钱，请我帮他写了一篇日记，内容是这样的——我明天过生日了，感谢生我养我的妈妈，祝愿妈妈身体健康，希望亲爱的妈妈给我买一部新手机……”

    “当天晚上，我同学故意把他日记本掉在茶几上，被他妈看到了。他老妈感动得不行，第二天真就给他买了一部新手机。”

    贾思敏扑哧一声笑了出来：“你同学也太搞笑了，那么小就会套路了吗？其实他那种套路，也是靠他自己，他还付出了成本，花了五块钱请你代笔。”

    白天秀发表了不同意见：“我同学那种做法，纯属赌狗模式，跟买彩票似的，赌他老妈会不会上当。我是这么想的，一个人铁了心要实现自己的目标，就不该抱有侥幸心理。怎么说呢，就像高考一样，靠自己的本事去考上大学，而不是投机取巧去作弊。”

    贾思敏若有所思：“你说得也有道理，其实好多女孩子都许愿找到一个白马王子，但是现实生活中并没有付诸实践，就好像天上会掉下一个白马王子，主动跟她们表白似的。”

    这次轮到白天秀好奇了：“你也许过那种愿望吗？”

    贾思敏嗔道：“本姑娘这么主动，你看我像是那种只许愿不行动的人吗？”

    白天秀当场被睡服了。

    回想起当年一言不合就扑倒他的往事，少年对初恋的主动记忆犹新。

    这一刻，他感受到了初恋的另外一面：性格外向，活泼开朗。

    突然，贾思敏一手指天：“快看，好多星星啊，今晚的星星好漂亮。”

    白天秀抬起头，看见了满天繁星。

    无论地面上如何破灭，天上的星辰，始终永恒。

    那一瞬，少年有些失神。

    他当然见过星星，却从来没抱着一种欣赏的眼光，去欣赏满天繁星。

    对于混迹黑街的孩子来说，晚上要看的不是星星，主要是能不能干一票。

    贾思敏兴致盎然，指着天上一颗星星说道：“你看，仙女座今晚好亮。”

    白天秀来了兴趣，指着另一颗星星问道：“你认识星座吗，那一颗是什么？”

    贾思敏对答如流：“那是大熊座。”

    “那一颗呢？”

    “那是猎户座。”

    “有故事吗？”

    “有的，每颗星星都有故事，你想听吗？”

    “想啊，你展开说说。”

    漫长的夜，就在这数星星的过程中渡过了。

    白天秀好几次有惊为天人之感，依偎在他肩头的女孩，简直不要太博学多才，认识几千颗星星也就罢了，还能讲出每颗星辰的背景故事。

    不知不觉间，旭日东升。

    一男一女不知疲倦，一起看见了日出。

    当第一缕晨曦洒落下来的时候，白天秀有种“洒家这辈子值了”的感觉。

    他仿佛达成了恋爱游戏里的一个伟大成就，这辈子头一回和喜欢的女孩子看过日落，看过日出，并且见证了满天繁星。

    快乐的时光，总是很短暂。

    贾思敏眸子里闪过依恋，突然说了一句：“秀儿，我要下线啦。”

    白天秀来不及反应，看见身边的女孩化作淡淡光芒，身影越来越淡。

    说下线就下线，一点都不含糊。

    白天秀坐在山头，怅然若失。

    过了一会儿，手机聊天软件里贾思敏的头像突然闪动，发来一条线下信息：“今天好开心，我决定了，下次还要和你看日出。”

    白天秀回道：“下次我们查一查天气预报，找个有星星的晚上，我想听你没讲完的那些星星的故事。”

    贾思敏发了个坦白从宽抗拒从严的表情图：“你这个只认识北斗七星的家伙，有那么爱看星星吗？”

    “被你发现了，以前我也没发现我喜欢看星星。”

    白天秀回了个羞射的表情包，猛地把车速飚起来了，整出了土味情话：“你改变了我对漫天星辰的看法，想和你一起看星星，还想和星星一起看你。”

