    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    自尽了！

    若说此前圣上与锦书还有些慵懒,这会儿却是齐齐神色一凛,坐起身来。

    圣上昨夜是真的动气，现下听闻二公主如此，却也是真的担忧，变色道：“怎么会自尽？人怎么样了？”

    “今日清早，二公主的贴身宫人听见寝殿内有异声,觉得奇怪,便问了一声,哪知内里无人应答，那宫人觉得不好,便冲进去瞧了,这才发现二公主剪了一匹罗缎，接起来扔到梁上,人已经吊在上边了。”

    红叶语气微急：“亏得那宫人机敏,过去将二公主抱起，放到地上,顺了好一会儿气，才算是救过来了。”

    锦书初听时还有些担忧,昨日她才吩咐将二公主拘在宫里，今早她就寻死,若是成了,少不得要叫自己声名扫地。

    再者，不管怎么说那也是一条性命，更是圣上的孩子。

    真出了事,她没什么，圣上却会难过。

    只是听红叶说完，她心中那份刚刚升起的急切与担忧，便消弭无踪了。

    大早上的，怎么就这样巧，刚好有宫人路过那儿救了二公主？

    人想要上吊，身子挂上去，没一会儿就死透了，哪里能将时机拿捏的这样好，将将救下来。

    说到底，寻死是假，想要以此为由，求些什么，那才是真的。

    锦书才活了多大，就能想明白这样的道理，圣上阅历比她多得多，焉有不明之理。

    沉默着起身，他披了外袍，向锦书道：“走，咱们一起瞧瞧她去。”

    锦书见他如此，便知此事不能善了，在心底叹一口气，便吩咐人入内匆匆梳妆，却也没劝什么。

    二公主能拿自己一条命去赌，冒着真死的危险给她泼脏水，锦书并非圣人，如何也说不出规劝的话。

    倘若她真死了，宫中人不会说孙婕妤这个老好人如何，却会说她这个嫡母逼死庶女，心狠手辣。

    这不是寻常人家的嫡母迫害庶女，是皇后没有气度，戕害皇家血脉。

    到时候，圣上会怎么想她？

    天下人又会怎么看待她的承熙？

    所以这会儿，锦书如何也说不出什么良言，来劝慰一二。

    承熙原本是没醒的，正伸着腿在塌上睡着，结果内殿里来的人多，把他给吵醒了，嘴巴一扁，就要哭出来。

    “可别，”锦书眼明手快的将他抱起来，往隔间里去喂奶：“小祖宗，今早已经够乱了，你可别再添乱。”

    承熙当然不明白母后这话是什么意思，只是凑着小脑袋吃的正香，好一会儿才依依不舍的停下，一双眼睛扑闪闪的，咬着自己手指看她。

    若是换了此前，锦书非得拿帕子给他擦手不可，这会儿却也没心思，亲了亲他小脸，便抱着他出去，将他递给乳母。

    承熙刚刚醒，还有点小脾气，蹬着腿

