    正在这时，远处的天空中，又有着十几道曼妙的身影，犹如惊鸿掠影，瞬间来到广场上空，纷纷落在林飞身旁。 （）

    “林飞，你没事吧。”

    为首一个女子，冰肌玉骨，容颜绝世，白衣胜雪，正是孔雀公主，其余的十几个女子，自然就是她的贴身待女。

    “小男人，我们又见面了啦。”

    那妖族女子小小，也是向林飞抛了一媚眼。

    这个时候，整个广场之中，所有围观的的人群，都是彻彻底底的懵住了。

    任姗姗，萧银月，孔雀公主这三个女子，每一个都是天姿国色，倾国倾城的大美女，现在居然都抢着出来保护林飞。

    就连那十几个妖族女子，也一个个都是妩媚入骨的诱人美女。

    一大群十几个美女，纷纷站在林飞的周围，要护着林飞。

    四周围，所有的青年男子，在这一刻，心中都涌起了疯狂地妒忌之意。

    妈的，这小子何德何能，在这样危急的情况之下，居然有一大堆美女心甘情愿围着他转。

    更何况还有任姗姗，这种整个东域男子心目中女神级别的美女。

    “林飞，你还在干什么，还不赶快逃走。

    你是不是想大家陪着你一起死啊！”

    这个时候，萧银月终于是忍不住，冲林飞一声娇叱，像是一只发怒的小老虎一样，那美目怒气冲冲地瞪着林飞。

    “林飞兄弟，快走吧，凭你实力，大家一起合力冲出去，还是有机会逃走的。”

    萧远山对林飞说道。

    任姗姗也是焦急地望着林飞，目光中带着怨气。

    “咳咳……

    大家的好意，我心领了。

    可是，我并没有说过，我要逃啊。”

    林飞看着眼前的这一幕，有些哭笑不得。

    因为，从头到尾，林飞确实没有打算要逃，以林飞现在的底牌，眼前这各大教派弟子，根本就没有资格让林飞逃命。

    林飞还正打算着，要好好的和这些大教派的弟子，算一算账，哪里肯这么快离开。

    任姗姗，萧银月，孔雀公主和萧远山等人，都是同时一愣。

    “我说，你们对我有点信心，好不好。

    就凭这些阿猫阿狗，还不配让我林飞逃命。”

    林飞向几人一笑，显得十分淡定。

    “妈的，太可恶了，这林飞小贼实在是嚣张狂妄得没边了！

    林飞小贼，既然你说我们是阿猫阿狗，就不要躲在女人的身后了，可敢与我一战！”

    天量圣地一个中级神桥境实力的核心弟子实在忍不住了，上前一步，朝林飞大喝道。

    他在元气境界之上，比林飞高出很多，根本就没有将林飞放在眼内。

    砰砰砰……！

    他的话音一落，所站立的地面，忽然之间纷纷炸开一个个泥洞。

    五六条粗大的树根，同时从地面之下冲了上来，向他的身体绞杀上来。

    啊！

    天量圣地的这个中级神桥境核心弟子，发出一声惨叫，身体被绞成五六段，四分五裂。

    天妖藤的每一条树根，攻击力量都相当于人类的中级神桥境实力。

    五六条树根，就等于有五六个中级神桥境同时向他进攻，而且还是偷袭。

    几乎是在同一时间。

    砰砰砰砰……

    天量圣地那些弟子所站立的地面之下，纷纷冲起来一条条粗大的树根，突兀攻向那些天量圣地的弟子。

    啊……

    惨叫声纷纷响起。

    几乎是在一个呼吸时间之内，天量圣地就被杀死了六七个弟子。

    实力全部都是中级神桥境以下的。

    只有那些高级神桥境实力的弟子，才能抵挡得住树根的突然袭击。

    “什么！”

    这一幕，让所有的人都是十分震惊。

    一个呼吸时间，几乎是秒杀七八个天量圣地的弟子，这样的战力，十分恐怖。

    “这是什么战技，威力竟然这样强大！”

    “我怎么觉得，那些树根，好像是真实的树根，而不是由元力幻化出来的？”

    周围看热闹的武者，纷纷低声猜测，大家都被林飞施展出来的手段镇住了。

    “林飞小贼！

    居然又残杀我们天量圣地的弟子，给我死！”

    天量圣地剩下的那些弟子，纷纷陷入了疯狂的愤怒之中，身形闪动，向林飞冲了过来。

    砰砰砰……

    顿时，广场地面不断炸响，泥土飞溅，地面之下，同时冲起来几十条树根。

    每一条树根，都有成人的大腿般粗，散发着中级神桥境的能量威压，纷纷攻向那些天量圣地的弟子。

    “找死！”

    天量圣地的圣子，一个浑身沐浴在璀璨金色光芒中的青年男子，暴吼道。

    轰隆隆……

    顿时，在他的身后，出现了一大片金色的世界，那片金色世界之中，有着三尊古佛盘膝而坐，正在念诵着古经。

    嗡嗡的念经声，直达人的灵魂深处，好像带着某种劝导的力量，让人忍不住就要对这三尊古佛产生谟拜的情绪。

    这正是修炼了天量圣地的古经，无量经，达到一定的火候而出现的异象。

    轰轰轰……

    金色光芒照耀之下，地面上冲起来的几十条树根，居然同时炸碎。

    林飞大吃一惊。

    天量古经，威力果然不可小窥。

    不过，林飞最担心的，就是天妖藤的情况。

    于是，林飞连忙感知自己体内的天妖藤。

    然后，林飞不由得十分惊喜。

    原来，天妖藤的树根，是可以重生的，除非攻击天妖藤的树身，否则，很难伤害它。

    感知到这一点，林飞不由得放下心来。

    “妈的，就只有你修炼过古经吗！”

    林飞冷冷望向天量圣地的圣子。

    轰轰轰！

    三颗房子般巨大的金色光球，同时从林飞丹田中冲出来，悬浮在身后，三颗金球，按固定的轨迹，不断起起伏伏。

    三颗金球，犹如三颗炽热的太阳，滔滔热浪，泼洒而出，漫天金色的火焰，熊熊燃烧。

    林飞的身体周围，成了一个金色的火海世界。

    “竟然是异象！

    这林飞，居然也修炼过古经！

    啊，我知道了，一定是苍炎圣地的古经。”

    顿时，有人低声惊呼了起来。

    因为，在绝大多数的武者心目中，只有修炼古经，才会修偶炼出异象。

    而且林飞是苍炎圣地的弟子，几乎全部的人，都以为林飞修炼的是苍炎圣地的古经。

    所有人望向林飞的目光，都是忍不住忌惮了几分。

    因为，大家都知道，修炼了古经的武者，战力是十分强悍的。

    特别是修炼异象的武者，更加是难缠之极，往往战力强悍得可怕。

    轰隆隆……

    三颗巨大的金色光球，好像三颗陨石一般，轰隆隆向天量圣地的圣子碾压过去。

    “哼，我就领教一下苍炎圣地的道炎古经！”

    天量圣地的圣子冷哼一声。

    其余的人，也是紧紧盯着两人，都是想看看两种古经的威力。

