    江莱和叶怀旭立刻戒备起来，反叛军纷纷举枪做射击状。

    “什么人！”叶怀旭问。

    江莱低声说：“是徐离月。”

    叶怀旭皱眉，他拖起昏迷的国王做人质：“徐离月，放下枪！国王要是因你的冲动而死，你们徐离家就得担责了！”

    徐离月嗤笑道：“就你有人质吗？我也有——带上来！”

    外面响起轮子碾过地面发出的骨碌声，帕特尔诺那几个学生推着轮椅出现，在看到轮椅上坐着的人时，叶怀旭心脏猛地一颤，脸色大变。

    黎落也是一愣。

    轮椅上坐着的是谢云想。

    准确来说，是半个谢云想。

    她胯骨以下的肢体全部不见了，断口处连着几根变形的管子和仪器线，一看就知道是情急之下硬生生扯断的，她勉强维持着坐姿靠在轮椅上，虽然睁着眼睛，但明眼人都看得出来她那双眼睛是摆设，无法视物。

    “你们……”叶怀旭短暂的震惊后勃然大怒，他迅速撇开国王，把枪对准徐离月，因为太过紧张，他脸上的肌肉在抽搐，声音里带了明显的颤抖，“你们怎么找到她的？放开她！！！”

    徐离月知道自己这次押对了，她踱步走到谢云想旁边，用粒子炮抵住她的脑袋：“就你那点龌龊心思还想瞒过我？放了国王和公主，不然我现在就轰碎她的脑袋！”

    谢云想明明是清醒状态，听着这些威胁的话，她一动不动，没有任何反应。

    黎落本以为叶怀旭还会垂死挣扎，可没想到他连考虑都没考虑，立刻扔下手里的枪：“好，我投降，你放了她！”

    黎落迅速跟徐离月交换了一个惊讶的眼神，两人都没想到居然这么顺利。

    江莱却急了，连忙拉住叶怀旭：“殿下，你疯了？！”

    叶怀旭粗暴地撇开他的手：“滚开！”

    “你投降，那我怎么办？这么多义无反顾跟随你的人怎么办？”

    叶怀旭是王族，内乱被镇压，他顶多是被流放，可江莱不一样，他会被处死的。

    叶怀旭根本就无心听他说这些废话，他目光一直紧紧落在谢云想身上：“从煽动我造反那一刻开始，你就该有失败的心理准备，成王败寇，你好自为之。”

    “……”江莱几乎快气疯了，他咬牙，拔枪对准谢云想就要扣动扳机，试图杀了他，彻底断了叶怀旭的念头。

    叶怀旭察觉到他的意图，在他举枪那一刻以迅雷不及掩耳之势夺下枪，反手一枪打在江莱肩上：“敢动她，你找死！”

    江莱被打得往后一退，捂着肩上的伤，冷汗瞬间就下来了。

    即使被打伤，他也知道叶怀旭是手下留情了的，否则那一枪完全可以直接射穿他的脑袋。

    领头人突然投降，懵逼的不仅是江莱，院内的反叛军脸色都变了，大家你看看我我看看你，纷纷下意识往后退了一步。

    叶怀旭收拾完江莱，卸下手里的枪正要走向徐离月，身后突然传来脚步声，他还没来得及回头，胸口猛地一痛。

    他低下头，一把军刺自他后背扎进，从心脏处捅出，将他扎了个对穿。

    他不敢置信地转过身，沈清容站在那里，平时连说话都轻声细语的女人，此刻眼中像浸满了寒霜。

    这突如其来的变故惊得在场的人都倒吸一口凉气。

    “你……”叶怀旭刚开口就呛出一大口血。

    谢云想虽然看不见，但从大家的反应中察觉出了什么，她连忙喊道：“怀旭？”

    叶怀旭力气迅速流失，他跌在地上，血不断从口鼻溢出，可即便伤成这样，他对谢云想说话的语气依然温柔：“没事，别怕……我带你回家……咳咳咳……”

    叶怀旭连忙捂住嘴，试图遮掩咳嗽声，可大量血从口鼻涌出，他怎么都捂不住。

    意识到自己今天无法活着离开这里，叶怀旭只能扭头看向黎落，央求道：“送她回去……送她回去！她不能……不能离开那些仪器，会死的！快送她回去！”

    “好。”

    黎落立刻应下，她转身正要去推谢云想的轮椅，谢云想却突然一扭身体，从轮椅上栽了下来。

    黎落连忙伸手去扶她：“谢小姐！”

    “不要碰我。”谢云想拒绝她的触碰，她用那两条几乎使不上力气的机械手臂做支撑，拖着只剩下半截的身体，顺着叶怀旭声音传出的方向艰难地往前爬，“怀旭……怀旭？”

    叶怀旭眼泪汹涌地往下掉，肺被捅穿，他呼吸困难，缺氧让他头晕眼花，可看着努力向自己靠近的谢云想，他还是挪动身体，伸出手去够她。

    两人奋力向对方靠近，叶怀旭身后留下一条长长的血痕，院内大厅一时间鸦雀无声。

    等叶怀旭的手终于抓住谢云想，他不受控制地咳出一大口血，怕血沾到谢云想身上，他连忙用袖子抹去。

    “怀旭？”谢云想看起来想哭，可却流不出眼泪，“你怎么了？怎么了？”

    “没事……”叶怀旭气喘得厉害，看着谢云想近在咫尺的脸，他想伸手摸摸她，又怕血弄脏了她，只能愧疚地说，“抱歉……我要食言了，实验……做不了了。”

    谢云想拼命摇头。

    “怎么办……我要走了，你怎么办……谁来……照顾你。”

    谢云想紧紧握住他的手：“一起走。”

    “……怕吗？”

    谢云想摇头。

    叶怀旭扬起嘴角，努力凑上去轻轻蹭了蹭她的额头，然后抬起手捂住她的眼睛，他袖子里弹出一把锋利的小刀，颤着手抵在谢云想脖子上轻轻一划，随着连接管断裂的声音传来，谢云想脑袋垂下，几乎瞬间就死去了。

    感觉到怀里的人彻底没了声息，叶怀旭抱紧她，半是满足半是不甘地闭上了眼睛。

    叶怀旭一断气，厅内的气氛诡异起来。

    领头人已死，接下来就剩清算了。

    黎落扭头去找江莱，却发现他正蹑手蹑脚打算趁着众人不注意从侧门逃离，黎落拔腿追上去大喝一声：“站住！！！给我抓住他！”

    王宫守卫一拥而上，叛军大乱四下奔逃，不出五分钟，守卫押着一脸狼狈的江莱回来了。

    江莱被摁跪在地上，大概是知道自己死罪难逃，他眼神中全是不甘和穷途末路的疯狂：“你以为我死了，这件事就算完了吗？”

    黎落眯起眼睛：“事到如今，你还不死心？”

    “死心？”江莱哈哈大笑起来，“我就算死，也不会让你们好过。”

    “你要干什么？”黎落戒备地看着他。

    江莱背在身后的手解下通讯器，扔在地上：“都城有三十六万我们的人，我跟他们约定好，王宫一破就大开杀戒，屠了这座遍地是贵族的城，他们在等我的消息呢。”

    黎落连忙捡起通讯器，上面显示消息正在倒计时发送，只剩下最后半分钟，她连忙一通乱摁试图阻止，可通讯器似乎被做过某种设置，像个炸弹似的根本无法停止倒计时。

    黎落立刻揪住江莱的衣领吼道：“让它停下！！”

    江莱畅快地大笑起来：“你求我啊！”

    “你……”

    “让整座都城几千万人为我陪葬，我这辈子，值了。”

    “……”黎落将通讯器扔在地上，拔出枪对着它连开了好几枪，试图通过毁掉通讯器阻止信息发送。

    可这玩意儿几乎被打到稀巴烂，透过碎裂的屏幕仍然能看到信息发送在持续倒计时。

    “妈的！！！”黎落急得冷汗涔涔，她脑子里短短几秒钟闪过好几个念头，看来西澜帝国终究免不了一场恶战。

    信息发送倒计时结束，通讯器发出“滴”地一声提醒，黎落绝望地闭上眼睛，江莱却哈哈大笑。

    黎落正要叫来曹将军，发出关闭城门全城戒严，把内乱控制在都城内，尽量不扩散出去的指令，没想到下一刻，“啪”地一声，头顶的灯暗了下来。

    黎落一愣，江莱的笑声戛然而止。

    “怎么回事？停电了？”

    徐离月快步走过来，她手里拿着通讯器：“信号好像断了。”

    黎落：“……啊？”

    江莱脸色变了。

    众人还没明白过来怎么回事，外面响起军舰的轰鸣声，强大的气流吹得庭院里的树木枝叶乱颤，厅内更是灰尘四起。

    很快，有全副武装，身穿军区作战服的士兵涌进来，为首的男人头戴缀了帝国国徽的军帽，披着黑色军装斗篷，逆着光，步子迈得又快又稳，几乎眨眼间就到了跟前。

    黎落还没反应过来，霍雁回一手捂住她的眼睛将她摁进怀里，一手举枪抵住江莱的眉心，“砰”的一声枪响，拿铁咖啡的味道扑了黎落一鼻子。

