    第3433章  一瞬间   

    升起的那一瞬间，青光万重，有着阵阵梵音在回荡着，无量光芒扩散，笼罩住绿叶。

    

    在那一瞬间，绿叶就像是谪仙转世一样，飘逸而空灵。

    

    紧接着，就听到了虚空发出了“咔擦咔擦”的声响，旋即就有着一道道能量形成了骨骼一样的合甲，紧接着就开始融合在绿叶的身体上，将他的整个身躯都覆盖住。

    

    那一瞬间，绿叶的身躯就像是被一口合金棺材所覆盖住了一样，悬浮在半空之中，看着是那么的诡异。

    

    看到眼前所发生的这一幕景象，张翠花和田心两人的俏丽脸庞上都是浮现出了难以置信的表情，完全没有想到居然会有这样的事情发生。

    

    这是一个什么情况？

    

    张翠花和田心不太清楚，但是绿花绿草却是已经是分别来到她们的面前了。

    

    看到绿花站在自己的面前，同时她的手掌还握着一柄匕首，这让张翠花的内心有着一股不好的预感在涌动，当下她就在剧烈的挣扎着，同时怒视着绿花，大声吼道：“你想要干什么？

    你给我滚！”

    

    绿花扫了张翠花一眼，面无表情，直接将匕首在张翠花的手腕上猛然一划，顿时“噗嗤”一声，一道伤口在手腕上出现，然后殷红的血水也就滚滚的流出，开始顺着手腕开始流了出来，朝着祭坛上的凹口蔓延而去。

    

    在那一瞬之间，张翠花的俏丽脸庞上便是直接变得苍白如纸，同时看着绿花，不停的喘息着，语气也是开始变得虚弱了起来，然后就对着绿花说道：“你，你给我住手……”   

    与此同时，绿草那边也是在田心的手腕上割出了一道伤口，疼得田心都是忍不住在叫喊着：“疼疼疼……”   

    说着说着，田心就忍不住哭了起来。

    

    这让绿草直接就傻眼了。

    

    不过他很快就保持了平静，反正哭就哭吧，这也没有太大的影响。

    

    伴随着张翠花和田心两人手腕上的鲜血“哗啦啦”的流入祭坛之中，祭坛的一道道线痕就开始被鲜血所填充。

    

    填充完之后的线痕纵横交织，最终汇聚到了正中心的那一张骷髅王座上。

    

    旋即，“轰隆隆”的声音就在虚空之中响彻开来，在持续了一会儿的时间之后，骷髅王座竟是开始晃动了起来。

    

    “咔擦咔擦！”

    

    旋即，骷髅王座寸寸破碎，同时在骷髅王座上的骨灰盒也是“砰”的一声破碎开来，骨灰便是溅洒而出，洒落在了破碎的骷髅王座之上。

    

    下一秒，骷髅王座就开始闪烁着炽盛的光芒，在持续了一会儿的时间之后，紧接着这些骨骼就开始一根紧接着一根的拼接在了一起，就像是搭房子一样，格外的神奇，也是透露着格外的诡异。

    

    在保持这样的情况大概有几分钟的时间之后，一具骷髅人就出现在了祭坛的正中间。

    

    旋即，地面上的这些血水也是开始顺着骷髅人的脚底下蔓延而出，然后如同洪流一样，灌入到了骷髅人的空壳里。

    

    在持续了一会儿的时间之后，这些血水竟然开始交织出一根根血管，经脉，同时还有着血肉开始塑造而成。

    

    这让奉献的张翠花、田心二女看到之后都是瞪大了双眼，觉得非常的不可思议。

    

    这是活生生的在造人啊！！   

    伴随着这些血水的注入，这骷髅人逐渐的变成血肉之躯。

    

    伴随着血肉之躯变得越来越丰满，丰厚，他身上散发出来的气息也是变得越来越强盛。

    

    原本一开始只是让整个虚空扭曲起来，有着一圈圈涟漪荡漾开来。

    

    可是到了后来，已经是发出了“嘎吱嘎吱”的声响，宛若是整个世界都不堪负重一样，令人听了都是觉得格外惊悚。

    

    这对于张翠花与田心来说，真的是恐怖到了极致。

    

    她们很想要看看最终绿叶是不是要与这一具塑造出来的血肉之躯融合在一起。

    

    只是非常可惜的是，她们已经无法看到这个结果了。

    

    因为她们已经是失血过多，所以现在意识都已经变得模糊了起来，双眼都觉得无比的疲惫，完全就是要睁不开了一样。

    

    在持续了一会儿的时间之后，突然天空之上，发出了“轰”的一声，而后天空上的那一口合金棺材便是从天而降，狠狠的轰击在了那一具血肉之躯上。

    

    下一秒，强悍到极致的能量波动便是在合金棺材上荡漾开来，无数热气翻腾而出，一道道绿光在合金棺材里面扩散而出，看那个样子，似乎是正在融合一样。

    

    看到了眼前的这一幕情景，绿花绿草两人的双眼都是瞪大了起来，满脸都是惊喜之色，口中都是发出了一声感叹：“真的是太好了，叶大人终于要重回巅峰了！”

    

    “只要等叶大人回到巅峰，那么这个世界就是我们的了！”

    

    “叶大人万岁！”

    

    “叶大人万岁！”

    

    不过，就在这个时候，一股强悍到极致的能量波动便是在矿洞的一条通道里爆发开来，旋即滚滚尘烟弥漫而出，一道道凄厉无比的惨叫声就在虚空之中响彻开来，而后有着数道身影就在矿洞之中横飞而出，狠狠的砸落在了地面上，身生死不知。

    

    这让绿花绿草两人的面庞上都是浮现出了一抹惊变之色，旋即纷纷扭过头望了过去，旋即就看到在通道之中，滚滚尘烟之中，有一道修长的身影正缓缓地走了出来。

    

    “哒哒哒……”   

    脚步声轻微，却是格外清晰的传入到了绿花绿草的耳畔，每一次的脚步声踩踏而出，让绿花绿草简直就感觉像是踩踏在自己的胸膛上一样，让他们的心跳加快了一秒。

    

    终于，一双黑色军靴自尘烟之中率先而出，紧接着修长的身形，英俊的面庞，就出现在了绿花绿草的视线之中。

    

    “恒彦林！！”

    

    看到出现在这里的那个人，绿花绿草两人都是瞪大了起来，目光里充满了浓浓的戒备之意，大声的吼叫了起来。

    

    是的，出现在这里的，正是恒彦林。

    

    

    

