    车身摇晃。

    负责开车的张铁突然开口说道：

    “老大，我们应该进入双星警戒范围了。”

    “路上有破胎器。”

    林安点了点头，示意他也感知了前方500米左右的情况。

    肃清。

    依稀能看见探照灯的白光来回扫过。

    越往前走，地面上被炮弹炸出的深坑越多。

    四处可见烧毁的残檐断壁。

    大量被爆头的尸体，堆积在道路两旁，黑蝇环绕。

    远处能看见横栏在路中央的石墩。

    再远一些，则是隐没在黑暗中的工业厂区。

    凭借着强化过的精神力，林安索性将感知凝成一线，直接探测过去。

    城墙...

    重武器阵地。

    直升机巡逻...扛着单兵火箭的士兵。

    一个方向就有数百辆装甲车，城墙上活动着大量人类.

    看起来还挺有实力的。

    “往前开。”

    “碰到拦截就略微展露些实力。”

    没有太过在意。

    随意跟熊憨子叮嘱了几句，林安收回精神力闭上双眼，开始思考接下来的打算。

    按照现在的情况来看，双星基地竟发展的还不错。

    粗略扫过，审判之眼传回的信息显示，这里有上百万幸存者。

    估计整个釜山战区，超过三分之一的幸存者都在这了。

    觉醒者的比例，甚至达到了25：1。

    很夸张的比例。

    要么是幸存者死了太多，这里之前的普通人更多。

    要么是...

    精兵政策。

    自己等人进入的方向属于偏僻工业区，西北方向。

    而在双星基地东南方向，能听见不间断的轰炸声。

    显然，双星集团在抵御城市方向和沿海地区冲击的尸潮。

    唔。

    抢走他们的安全令牌，还是灵能节点？

    思索中，林安习惯性的敲打起指尖，预演待会的情况。

    安全令牌...

    抢走后，这个安全区估计就覆灭了。

    日后自己要是想拿下釜山，甚至拿下整个韩国战区...

    这么做的话，反倒是给自己添堵。

    人集中起来，才好方便“收割”。

    灵能节点没法保存太久，抢了也带不回去。

    想了想后，林安决定还是收割一批物资就行。

    装备、道具、灵能果实。

    韭菜这种东西，割一割就好，没必要连根拔起。

    当然，他也对这里的人体改造技术，有着不小的兴趣。

    不知不觉中，林安全然没发现，自己的心态已经发生了巨大变化。

    短短半年不到的时间，他已经将一个战区，甚至一个国家当成了自己的后花园。

    .....

    越野车开始减速。

    在遭遇了连续几波暗哨士兵，和哨岗检查后，正式进入了双星基地的外城范围。

    四处可见连夜施工的防御设施。

    哪怕是半夜，进城的路上依旧能看到排成一条长龙的幸存者。

    刺眼的探照灯在入城上方，来回扫射着排队的幸存者。

    丝毫不顾及明流强度太高，以至于不少人双眼流泪，刺激的睁不开眼。

    城墙上每三米便悬挂的扩音器重复着下达警告广播，数百名身穿陆军作战服的士兵大声呵斥着排队的人群。

    “衣服脱下！”

    “不允许携带任何武器进城！全部上缴！”

    “违反者拒绝入城，冲卡者就地击杀！”

    连续三道入城关卡，最大程度上筛选被感染的可能性。

    不同于穿着军装的士兵。

    负责检查的小队后方，大约有三十名身穿各式服装的觉醒者警惕的扫视四周。

    排在进城最前的是一支幸存者小队。

    脸色疲倦，手中拖拉着编织袋，看上去就像拾荒者一般。

    “脱下所有衣物检查！听不懂人话是不是！？”

    负责检查的哨官满脸不耐的持枪指着接受检查的女人，大声呵斥。

    不知是不是排队太久，太过疲惫。

    身穿肮脏制服的女人有些迟钝的张着嘴，脏得快要结壳的脸上，双眼木然。

    “我...脱了...都脱了啊...”

    “我没...受伤的...”

    结结巴巴。

    只穿着老款内衣的女人费力的解释过去，看上去，在末日前似乎是银行职员。

    寒风的刺激下让她恢复了些清醒。

    “砰！”

    哨官一枪托狠狠地砸了过去，毫不犹豫的让士兵将她如同死狗一般拖到一旁。

    “下一个！”

    “让她滚蛋！”

    “不，不要啊，再...再给我一次机会！”

    被拖到一旁的女人这才意识到自己犯了多大的错误。

    她惊慌的挣扎起来，求助看向自己的同伴。

    却发现大家眼中只有麻木。

    哨官见状面无表情，这种事他见多了。

    他直接看向后面的队伍，示意下一个上来检查。

    如此粗暴，丝毫不给第二次机会的举动，并没有引起后面队伍的反感。

    反而有不少幸存者，忍不住厌恶的咒骂起女人：

    “阿西吧！现在还不知道规矩吗！？老女人，浪费我们的时间！！”

    不知道排了多久，他们此时只想进城。

    被拽着头发拖走的女人仰躺在地上，手掌在碎石上磨出了一道血印。

    在意识到自己被取消入城资格后，这才回过神来。

    她不知所措慌张的看向同伴，忍不住低声抽泣起来。

    只是，和她一同逃到这来的幸存者，仅仅是略带不忍的看了她一眼，并没有人愿意帮她说话。

    反倒是排在第二位的男人，在听到指令后，飞快的脱下自己全身的衣物。

    他弯着腰，弓身来回转圈，示意自己并没有受伤。

    “长官，没伤口，我健康得很！”

    在探照灯下，此时的他看上去就像滑稽的猴子。

    无人在意。

    末日后的遭遇，已经没谁在乎这点尊严了。

    在得到哨官的确认后，男人兴高采烈地抱起地上的衣服，点头哈腰。

    浑然忘了自己在末日前，大小也是一个上市集团的老板。

    越野车上，张铁心情不是很好的看着眼前的一幕。

    他们在第一道关卡时，林安就让他直接展示了2阶的实力。

    因此，他们连下车都不用。

    “他吗的，搞个小房子检查不行？”

    “还真是不把人当人看了？”

    也许是女人的前车之鉴，后面排队靠前的幸存者，索性提前脱好衣服。

    在明晃晃的探照灯下，大片大片，光着身子的人类就像吊在工厂里待宰的猪肉一般等待检查。

    其中有不少年轻貌美的女生。

    但浑身脏兮兮，头发都快打了结的情况下，没有幸存者在意这些。

    他们只想早点进城。

