    “妈，让我去，那家伙好像淡疼……”

    只见一个大胖小子对身边的家长说了一句，就咋咋呼呼的冲了上去，脚下还升起了一个白色的十年魂环。

    “看打……”

    这个大胖小子居然看出戴沐白好像是有点痛了，抬起一脚就对着戴沐白的大腿踢了过来。

    戴沐白一时间怒不可遏，猛的攥紧拳头，一个侧身，狠狠的一记虎拳就把那个大胖小子砸飞了出去。

    “去你大爷的，真以为谁都可以欺负我邪眸白虎啊，就你还想踢我的丹，看我打不死你……”

    看着那个被打倒在地上的大胖小子，戴沐白心里骂骂咧咧的，随后脚下一踩，身上就出现了两黄一紫三个魂环。

    “什么，居然有千年魂环……”

    看到戴沐白身上的三个魂环，那个准备退报名费的家长立即就脸色一变，连忙带着自己的孩子离开了。

    被打倒的大胖小子也很快被家长带走了，原本报名的人群立即少了三分之一。

    面对那些孩子和家长们敬畏的眼神，戴沐白这时候又一次感觉到威武霸气了。

    也是啊，他戴沐白怎么说也是新罗帝国的二皇子，拥有着高贵的白虎武魂，怎么能受这些普通人的气呢？

    想到这，戴沐白心中忍不住恶狠狠的说道。

    “那个唐三和小舞，还有那对双胞胎姐妹，不要再让我戴沐白撞见你们，否则的话，我一定让你们好看……将来等我戴沐白当上了星罗帝国的皇帝，统领百万雄师的时候，我要让你们所有人都臣服在我面前。”

    可就在戴沐白正在幻想着他将来当上皇帝有多威风的时候，却突然看到几个熟悉的身影正走向排队的人群。

    “嗯？”

    戴沐白双眼一瞪，紧接着身上也跟着剧烈的疼痛了一下，他的脸色陡然变得无比难看，因为他已经看到了那个一脚把他踹到不行的罪魁祸首，也就是穿着粉色小裙子，留着辫子的流氓兔小舞了。

    小舞轻轻迈着那两条纤长性感的美腿，她的美腿虽然比不上比比东，但在这个年纪的女孩子中已经算是大长腿了，而且她的腿上还穿着白色的丝袜，整体还是非常好看的。

    在小舞旁边的就是肉肉性感的朱竹清，以及穿着一身黑色劲装的唐三了。

    在戴沐白看到小舞，唐三，朱竹清三人之前，唐三等人就早已经发现他了。

    这种时候已经没有人害怕戴沐白这货了，只见小舞轻轻眨着美眸，看着戴沐白那一脸惊愕的表情，突然夸张的喊道。

    “哎呀，这不是那个在索托城的大街上被打的跪下认错的人渣戴沐白吗？对了，你好像已经不是男人了，这是你亲口承认的啊……”

    “你这只兔子，快给我闭嘴……”

    看到小舞提当初他被逼到下跪那件事，戴沐白一脸慌乱，连忙打断了她，接着目光又落在唐三身上，脸色阴沉的说道。

    “你们竟然还敢来报名？”

    唐三没有说话，小舞就抢先喊道。

    “你这家伙鼻子上还缠着纱布就敢见人，我们有什么不敢的啊？对了，你那里还痛不痛啊？要不要我和小猫女再一人送你一脚……”

    “什么……你……”

    听到小舞的话，戴沐白又一次忍不住抽搐了一下，同时伴随着剧烈的疼痛，让他的脸庞变得极为难看。

    “沐白，怎么回事？难道你认识这几个来报名的新生吗？”

    那位负责第一关报名的魂帝老头疑惑的看了一眼憋屈的戴沐白。

    “当然认识了，就是我们打坏了他的鼻子，他还被我狠狠的踹了一脚呢……”

    小舞直接毫不忌讳的喊了出来。

    “没有，没有……老师，我们都是闹着玩的，我们只是朋友，我会指导她们一起报名的。”

    戴沐白连忙着急切的解释，同时快速的退到了一边，但是他的步伐却有些不自然，毕竟刚受过伤，和正常人走路肯定是不一样的。

    “闹你嘛呢？谁和你闹着玩呢……”

    看到小舞还要骂人，唐三连忙拽了小舞一下，这才没让她喊出来。

    至于小舞这些话是跟谁学的呢？当然是来自蓝星的唐三了，毕竟两人一起在诺丁学院生活了6年，这些话无意中就被流氓兔小舞学会了。

    负责第1关报名的老头看了一眼戴沐白，也并没有说什么，接着又望向正在排队的人群。

    “下一个……”

    之后就是一个刚好十二岁的少年走了上去，但是因为他的武魂不合格又被淘汰了。

    在那位看起来弱不禁风的老头展示了其魂帝的强悍实力后，顿时又吓走了一大批来报名的考生，很快排队的就只剩下几十人了。

    已经退到一旁的戴沐白，此时那双眼睛又忍不住落在了穿着黑色皮衣，肉肉性感的朱竹清身上，随后他那张恶心的脸庞上又露出了一抹难以察觉的笑容。

    “……哈哈，就算让你亲眼看到我戴沐白玩别的女人又如何？你还不是乖乖回来了么，除了在我戴沐白身边之外，你还能去哪里呢？你要是敢一个人回去，你父亲一定会打断你的腿，再把你送到我面前。”

    没错，此时的戴沐白心里是有几分窃喜的，因为他觉得朱竹清既然已经来报名了，那就是还想继续留在他身边。

    除了他之外，没有人能帮朱竹清，这是整个朱家的宿命，所以戴沐白从来都没有觉得愧对朱竹清，因为他记得自己的父亲对自己说过的话。

    那个女孩一出生就注定是他的媳妇，整个朱家都是为了戴氏皇室而生存的。

    既是出生在高贵的皇族，戴沐白又怎么可能会觉得对不起朱竹清呢？

    “那家伙还在偷偷看你，恶心死了，小猫女，你放心，以后我和小三一定会保护好你的。”

    察觉到戴沐白的目光后，小舞连忙挡在朱竹清身侧，一只手轻轻搭在她的肩膀上。

    朱竹清并没有说话，只是美眸安静的看着前方，在亲眼看到了戴沐白做的龌龊事后，她其实是不想继续留在这里的，可是正如戴沐白所想的，她如果不留在这里，又能去哪里呢？

    唐三此刻心里却在想着自己的事，他记得当初比比东说过，等他毕业之后，师姐就会来接他。

    那么说不定胡列娜现在已经在去诺丁学院的路上了。

    只要胡列娜去了诺丁学院，自然就会知道唐三已经带着小舞去千里之外的史莱克学院报名了，因为唐三走之前就告诉过诺丁学院的院长了，这是他故意留下的话。

    等到胡列娜来了，那么一切就很好玩了。

    唐三并不打算那么早去武魂殿修行，因为那里没有什么可教他的，他要做的是利用武魂殿的力量，慢慢搞死史莱克学院这群人，让千仞雪喜欢上他。

    就在唐三计划着如何搞死史莱克学院这群人的时候，他突然感觉到一股熟悉有强大的气息，让他的手指忍不住颤动了一下。

    “父亲，唐昊？”

    唐三深吸了一口气，果然，此时就在村口数百米之外的一棵大树后面，已经缓缓走出了一个穿着灰袍，满脸沧桑的男人。

    这个男人自然就是唐三的父亲唐昊了，从他那个方向，刚好能远远的看到唐三这里。

    确认了唐昊在附近之后，唐三也没有多想，因为他知道，唐昊本来就应该在这个时候出现。

    那么接下来，唐三猜测窝囊废玉小刚和他的徒弟可能也会来报名，也有可能是光他那个徒弟来报名。

    但这时候，唐三才突然想到一个问题。

    “可是没有我出手，就凭窝囊废玉小刚的徒弟，还有小舞，朱竹清，宁荣荣这些人，如何能在不动明王赵无极面前坚持一炷香呢？”

