    王齐把纸拿起来一看，脸色瞬间沉了下来，冷笑道：“呵，我对杀害陈珂的犯罪事实供认不讳？什么时候的事？我怎么不知道？”

    他直接把纸撕碎，扔在了地上，继续道：“想定我的罪，你得拿出有力的证据来！”

    看着满地的碎纸，张盼龙的目光冷冷的扫过地面，冷笑了一声道：“好，希望你不要后悔！”

    话落，他直接转身走出审讯室，不一会就换了身衣服走了进来，还顺便关上了审讯室的门。

    王齐略有深意地看了眼张盼龙，心里已经知道这位想干什么了。

    呵，严刑逼供吗？

    也太小看他了吧？

    这不是自己找死么？

    正想着，张盼龙就又重新拿出了一份口供，放在了王齐的面前，还扔给了他一张纸。

    “我劝你还是趁早签了这个东西，免得等会受苦，到时候可就晚了！”

    王齐冷冷一笑，反问道：“你这么做，就不怕我出去以后举报你滥用私刑？”

    “哈哈哈，你还想出去？一个杀人犯，想多了吧，最低也是无期，而且我也是在为民除害！”

    说到这，张盼龙就抽出了腰间的电棍，按了一下开关，电棍立马发出了滋滋的声音。

    他狞笑着继续道：“看见没，这个东西隔着衣服捅在你身上，那酸爽真是……啧啧，据说还会让人失禁呢，你把陈珂折磨得失禁了，你有想过自己也有这一天吗？”

    “你是陈珂的什么人？”王齐面色平静地问道。

    张盼龙一愣，毫不在意地回道：“我跟陈珂不认识啊，你别问这些废话，赶紧签字！”

    王齐耸了耸肩，淡淡地说：“我没杀人。”

    这话一出，张盼龙瞬间沉下了脸：“敬酒不吃吃罚酒，我的耐心是有限的！”

    王齐深邃的目光看向张盼龙，轻声道：“没有证据，休想让我认罪！而且，陈珂是该死！”

    “他该死，也不应该由你来惩罚！”

    张盼龙拿着电棍，朝着王齐的身上捅了过来。

    王齐坐在凳子上动都没动，只用灵气绊倒了张盼龙，下一秒，电棍就自己落在了他的身上，发出了滋滋的声音。

    “啊啊啊啊……”

    张盼龙被电得浑身直抽搐，两脚乱蹬着。

    他的惨叫声引来了门外巡逻的警察，立马就有人询问。

    “张队，发生什么事了？”

    然而传来的还是惨叫声，巡逻的警察当即一愣，就推开了审讯室的大门，映入眼帘的竟然是自己的队长躺在地上，而且惨叫还是他发出来的，连忙上前拨开电棍，把张盼龙扶了起来。

    “张队，你没事吧？”

    “起开！”

    张盼龙推开上前扶他的警察，满脸羞愤地大吼道：“王齐，你敢袭警？这是罪加一等！”

    什么？

    袭警？

    瞬间，审讯室的门口围满了人，张盼龙冷着脸继续说道：“把他给我铐起来！”

    立马就有几人掏出手铐，想要把王齐铐在凳子上。

    王齐脸色一沉，轻声说道：“我没有袭警，你别想给我栽赃。”

    张盼龙咬着牙，当即质问道：“不是你，难道是我自己用电棍捅我自己吗？”

    王齐已经不想再辩解什么，看这样子分明就是往自己身上泼脏水，而且审讯室里的监控早被他关了，现在说什么都没有用，根本就没有人相信他。

    王齐紧皱着眉头，眼睛盯着张盼龙，警告道：“你这么做，当真不怕没办法收场吗？”

    “哼！收场？”

    张盼龙冷笑一声，继续说道：“我最好的收场，就是把你送进监狱去！”

    听着这义正言辞的话，王齐嘴角露出一抹嘲讽，缓缓摇了摇头。

    “去，先把他关起来，等我们找到证据以后再审问。”

    张盼龙指了几个人，顺便给他们使了一个眼色，继续说道：“关押到一号房。”

    这话一出，原本站在旁边的白可馨，顿时忍不住了。

    一号房关押的都是已经认罪，或者有足够证据的死刑犯，王齐要是被关进去，可就真的说不清楚了。

    她再也顾不上什么大局，连忙站了出来。

    “张队，王齐现在证据不足，按照规矩不能关押到一号房。”

    张盼龙深深地看了眼白可馨，缓缓说道：“王齐是危险分子，目前只有他具有杀害陈珂的嫌疑和动机，而且死者在生前一直喊的是他的名字，说明死者一定知道是他下的毒手，这样一个人，不管在一号房关在哪？”

    白可馨抿了抿嘴唇，冷着脸回道：“就算王齐有嫌疑，但是我们没有证据，以嫌疑人的身份关到一号房，不符合规矩！”

    张盼龙顿了顿，深吸了口气后笑道道：“在这里，我是队长，我就是规矩！”

    他就不顾所有人诧异的目光，摆着手继续说道：“我现在怀疑你有包庇犯人的嫌疑，把你的证件和配枪交出来，你被停职了，等什么时候查清楚了再做决定。”

    什么？

    警局其他的警察们纷纷愣住了，看着这位新来的队长，心里略有不满。

    白可馨可是警局的一朵金花，虽然性子闹腾，但是大家都喜欢让着她，可是这么不清不楚的就被撤职了，还扣上了一顶包庇罪犯的帽子，这谁能接受？

    “张队，可馨她只是……”

    还不等话说完，张盼龙就瞪了过去，咬着牙说道：“把白可馨也关起来，关到七号房去！”

    七号房？

    那岂不是一个人都没有？

    白可馨瞬间反应过来，她知道自己要面临什么，脸色顿时一片惨白，舔了舔嘴唇，看着张盼龙带有深意的眼神，不甘示弱地回瞪了过去。

    想碰她？门儿都没有！

    大不了鱼死网破，谁也别想好过！

    她正想着，耳边就传来了王齐的声音。

    “我要给律师打电话。”

    “不……”

    张盼龙刚要拒绝，突然想到了什么，赶紧闭上了嘴。

    刚刚罢免白可馨已经引起了大家的不满，而且王齐提出的要求很合理，他没办法再拒绝，不然很容易引起其他人的反弹。

    他不过是刚刚才空降过来，人心不稳，必须用雷霆手段镇压，可是也不能太过分，不然以后真的就没人听他的了。

    想了想，张盼龙还是点了点头，缓缓说道：“好，把电话给他。”

    王齐接过电话，当着队长的面拨通了钱家强的电话。

    简单了说了两句后，他就挂断了电话。

    张盼龙笑着说：“这么快？你不是在料理后事吧？”

    “是啊，在给你料理后事。”

    张盼龙的笑容僵在了脸上，咬着牙冷声道：“去，把他给我关进去！”

    这时，他的手机突然响了起来。

