    第十章 这就打完了？

    ！   

    正在陈超他们到达祁连山的同时。

    

    夏国，京州国防属。

    

    杨光烈守在电话前面，秘书第七次把茶水端到杨光烈面前，颇为心疼的说道：   

    “首长，您休息一下吧，来了电话我通知您就行。”

    

    “您已经熬了十个小时了，再这样熬下去，您的身体就要熬坏了。”

    

    杨光烈摆摆手，从秘书的手上接过来茶水，依旧等在了电话前面。

    

    秘书见状，叹气一声，还是关了门，离开了杨光烈的办公室。

    

    夏国国家卫生署内部通告：   

    天方国爆发变异，人畜无一幸免，但凡是活物，都有被感染的风险。

    

    可无奈天方国又是一个小国，医疗设备极其落后，相关医疗工作人员的工作经验也非常有限。

    

    变异的原因是什么？

    变异传播的方式是什么？

    到底这种变异有多强的传播能力？

    

    天方国都无可奉告。

    

    变异被天方国官方注意的时间点，是五天之前，正是龙应华带着陈超来找杨光烈的日子。

    

    杨光烈对那一天的印象，极为深刻。

    

    不光是因为陈超这个重生少年，以及他说的那些恐怖未来。

    

    还有更重要的一件事，是夏国卫生署发出的这一则内部通告。

    

    通告指出，天方国疑似发生重大卫生安全事故，变异病毒肆虐天方国多个城市。

    

    短短一天时间之内，已经造成了十八起【动物攻击人类，导致人类死亡】的事件，涉及死亡人数，多达108人。

    

    而且，更可怕的是，被动物攻击的人类，并没有马上死亡，而是在经过一段长时间的抽搐之后，继续攻击其他人类。

    

    天方国医疗条件落后，对肆虐的病毒无可奈何，已向多国发出求援信号。

    

    可到达天方国支援的国家，也仅有夏国一个国家而已。

    

    五天之前，夏国国家卫生署发布了那则内部通告。

    

    这种内部通告，只在夏国的高级官员之间发布，告知普通民众，可能会引发恐慌，导致更大的安全事故。

    

    杨光烈本来对这则通告也无感，并没有太大触动，只是觉得我们夏国的医疗工作者，可能又要辛苦一些了。

    

    但后来，龙应华带着陈超来了。

    

    陈超的消息，令他无比触动。

    

    尤其是陈超提出末日中人也会变异，杨光烈不由得把这些话和天方国的变异联系在一起，当的时候，杨光烈惊了。

    

    这个事儿，极有可能，要牵扯到夏国的国防力量了。

    

    陈超走了之后，杨光烈拨通了夏国卫生署的电话，强烈要求对方出一份儿，天方国变异的医学报告给自己。

    

    杨光烈要确定一下，天方国说的变异，跟陈超口中的变异，到底是不是一回事儿？

    

    十个小时之前，夏国卫生署回电。

    

    “杨署长，去往天方国那边儿的同志们联系到了，但无法在天方国本地进行检测，需要十个小时之后，将变异体运送回到夏国，才能开始检测。”

    

    十个小时！   

    杨光烈非常明白，在这种重大的安全事故面前，一分一秒都是关键。

    

    让他这个国防署长什么都不做的干等十个小时，这简直就是煎熬！   

    躺在沙发上，杨光烈翻来覆去，怎么都不能入睡。

    

    天方国的变异到底有多严重？

    

    祁连山到底是什么情况？

    

    陈超和龙应华他们到底能不能完成任务？

    

    这两者之间，到底有没有联系？

    

    未来世界，到底是不是要进入末日之中？

    

    杨光烈对自己有问不完的问题，心里有数不清的忐忑和犹豫。

    

    面对战场，他从来都不是个犹豫的人。

    

    舍身赴死，热血报国，他杨光烈的勇气，不比龙应华差！   

    但在这种重大的安全事故面前，杨光烈不得不考虑夏国的投入产出比。

    

    终于，电话响了！   

    “杨署长，报告出来了……”   

    ……   

    晚十一点。

    

    祁连山战场。

    

    陈超终于在行军参谋长的配合之下，把军队都安顿好了，躲在了他们该躲的地方。

    

    军用电话中，传来这样的声音——   

    “榴弹炮兵团，准备完毕！”

    

    “装甲师兵团，准备完毕！”

    

    “坦克兵团，准备完毕！”

    

    “战斗机制导小队，准备完毕！”

    

    “特种兵小队，准备完毕！”

    

    “好，各兵种蓄势待命，等候指导军令！”

    

    “是！”

    

    声音落下，参谋长果断挂掉电话，走到陈超和龙应华的面前。

    

    “陈副指导，龙指导，我们已经准备好了，随时可以开始作战。”

    

    龙应华闻声，拿过来一支双筒夜视望远镜，一边寻找着战场上可能存在的威胁，一边儿嘴里嘟囔着：   

    “陈小兄弟，你这搞得阵势也太大了！”

    

    “老龙我不得不承认，你在军事指挥方面，确实有一套，但你告我……”   

    说着，老龙把望远镜递到陈超的面前：   

    “这空旷的祁连山戈壁，除了石头就是石头，有个屁的妖兽啊？”

    

    陈超闻声，嘴角一勾：“参谋长！”

    

    “在！”

    行军参谋长应声而答。

    

    “执行A3作战计划！”

    

    “是！”

    

    A3作战计划？

    

    老龙一脸懵逼：“啥计划？”

    

    到祁连山之前，他睡了一阵儿，年纪大了嘛，行军路远，难免犯困。

    

    可，陈超这小子，提什么计划，这是……   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    老龙正犹豫间，一阵剧烈的炮响划破夜空。

    

    无数颗炮弹拖着火尾，冲向了祁连山主峰。

    

    他的目光，也不由得被这些火光吸引。

    

    嗯，就是这种战场的感觉，就是这种熟悉的硝烟味道。

    

    战斗开始了，我老龙的血，又要热起来了！   

    可正在此时，参谋长又转头向陈超汇报道：   

    “陈指导，A3作战计划执行完毕，祁连山妖兽已歼灭，战斗结束！”

    

    陈超点点头，非常满意。

    

    “非常好，给我一身防护服，出动特种兵小组，我们出发！”

    

    “是！”

    

    老龙闻声，更加一脸懵逼。

    

    啥？

    

    你两说啥？

    

    打完了已经？

    

    这……这不是才刚开始吗？

    

    

