    锦贡难以形容自己的心情，就好像最珍贵的什么东西，一下子失去了。

    殷权凛相当冷淡地说：“想留在她身边，就收起所有的妄念，尽职地做好一个管家该做的事！”

    说罢，他转身离开，背影凌厉，步伐沉沉。

    锦贡不敢相信，殷少居然把他留下了，他还以为……

    殷权凛回到卧室，站在门口没有立刻过去，等身上的寒气散尽。

    她睡在床上，小脸静谧，香甜可人。

    他看着她，神情复杂，刚才的凌厉阴沉尽数消退，取而代之的则是不舍与怜惜。

    听到宗督年的话，他第一反应就是把锦贡驱离在她身边，相信任何一个男人都不会容忍有别的男人在自己心爱的女人身旁觊觎，但是冷静下来，他却不能这样做。

    诅咒的事还未查出头绪，如果他有个万一，锦贡就是她最能信赖的人。

    尽管他介意锦贡在她身边，但是为了长远打算，这个人必须得留在她身边，才能保证她一生的安康。

    吴闻一踏进风吹麦浪就看到买醉的宗少。

    他立刻过来调侃，“哟！这不是精英宗少嘛！怎么和我这种混会所的一样，跑来浪费生命呢？”

    宗督年半醉半醒地说：“你这样挺好，至少不伤心。”

    “啧啧啧！”吴闻坐到他身边，关心地问：“是谁把我们宗少给伤成这样啊？”

    宗督年灌了一口酒。

    吴闻问道：“对了，我可爱的妹妹没住我姨奶家，住哪儿去了？”

    “住她男朋友家了。”宗督年神情阴郁地说。

    “啊？挤小房子去了？”吴闻拿起酒杯，靠在沙发上喝了一口，问：“在哪儿？”

    “不知道。”宗督年淡淡地说。

    “What？宗少连这个都不知道？”吴闻一脸不相信地说。

    “她那个男朋友，神秘得很，跟只鬼一样！”宗督年冷冷地哼道。

    吴闻没当回事。

    宗督年又问：“对了，你和白小姐的婚事呢？”

    “什么婚事？我和她没关系！”吴闻赶紧撇清关系。

    “是谁之前说她特别的？”宗督年瞥他一眼。

    吴闻叹气道：“虽然她能力不咋样，但比她水平更高的女人，我还真找不到。”

    宗督年说道：“在锦家宝宝前，她连个渣都不是。”

    吴闻问道：“那个锦家宝宝不是锦贡？乔黛的管家吧！”

    宗督年没有正面回答，只是说道：“那个锦贡实在让人看不顺眼，得找个机会收拾他才行！”

    “你说得没错，我也看他不顺眼，一天到晚比我还能装逼，还老是挡着我见我可爱的妹子！”吴闻哼道。

    “所以得找个机会收拾他。”宗督年说。

    “没错！”吴闻附和道。

    宗督年抬起头将酒仰头而尽，眸中划过一抹算计的光，不能光他一个人在坑里吧！

    他得把好兄弟一起往坑里拽拽，他在乔黛心里魅力不如殷权凛，难道还比不过吴闻吗？

    借吴闻之手，让她分手，然后他再趁虚而入。

    吴闻哪里想到，精英来喝个酒，满满的都是算计和套路。

    第二天下午，吴闻花重金请了一个团队，专门到博物馆门口，钓锦家宝宝露面，给他重重一击。

    一般来说，乔黛不在网上接PK任务，毕竟她自己的事情还忙不过来。

    但是手机信息进来了，她看了一眼，然后又多看了一眼。

    赢了有二百万呢！

    不多也不少啊！

    反正就是顺手的事，她没抵挡住金钱的诱惑，抱着电脑跑到楼梯间忙活去了。

    保姆车里的团队惊呼，“锦家宝宝应战了！”

    “兄弟们都打起精神，要是能赢了他，咱们可就一战封神了！”队长高喝一声。

    每个兄弟都忙碌起来。

    吴闻看着他们，无语极了。

    不就是一个管家，有点小本事，都被网上传的妖魔化了。

    不过白清媛和这个管家中间，差着好多级。

    想到他当初把白清媛当宝，还是有点没面子，颇不是滋味儿。

    宗督年在一旁问：“能查到对方IP吗？”

    “查不到，对方反追踪太厉害了！”队长说道。

    另一个人一边飞快地敲着键盘一边说：“要是能让我们查到，她就不是大神了！”

    “不行，要输！”队长说。

    吴闻眼珠子快瞪出来了，这么快？

    宗督年说道：“顶住！”

    这么快就输了，接下来还怎么玩？

    他立刻安排人把锦贡引出来。

    吴闻看到锦贡的那一刻，眼珠子瞪得快掉下来了。

    他看向战队问：“还没结束？”

    “快了！”队长咬牙，虽然没干体力活却已满头大汗。

    吴闻震惊地看了宗督年一眼。

    宗督年说他：“你进去看看！”

    吴闻二话不说，从车上下来，戴上耳机走进博物馆。

    就算不是锦贡，肯定也是锦家人，他先向乔黛的展厅走去。

    刚刚下了电梯，路过楼梯间的时候，他听到里面有敲键盘的声音，他步伐一顿，转身轻步向楼梯间走去。

    结果他震惊地看到乔黛坐在阶梯上，认真地敲着键盘。

    “不是吧！”他内心响起三个字。

    乔黛的手指相当漂亮，敲起键盘就跟翻出花一样，速度轻快的压根就不是车里那群废物们能比的，当然以前让他另眼相看的白清媛相比之下就是个渣儿！

    她的速度极快。

    过不多时，他听到了耳机里的沮丧声音，“输了！”

    这一刻，吴闻看到乔黛脸上露出得意的笑，她合上了电脑。

    这一刻，他听到了自己的心跳声。

    剧烈的！

    有力的！

    “砰、砰……”

    乔黛站起身，一抬头看到吴闻，有些惊讶地叫了一声：“吴少？”

    没有利用价值的时候就是吴少，有价值的时候就是吴哥。

    “锦家宝宝？”吴闻盯着她，说了一句。

    “你说什么呢？”乔黛脸上丝毫没有半点撒谎的痕迹，淡定地从他身边走去。

    她的电脑还没关机，在此时响起一声，“PK奖金二百万到账，恭喜锦家宝宝！”

    真尴尬！

    她的步子顿了一下，想加速遁去！

    结果吴闻的手一下子按在她的肩上，他低沉着带着沙哑的声音响了起来，“黛黛！”

    一向文明律己的乔黛，此时心里竟然不合时宜地响起一声“卧槽”！

