    “为兄最近在研究一个新的神通！”

    听元始天尊的询问，老子开口回答了一句说道。

    “新的神通？这个神通是类似于化身和分身类的法术吗？可是，感觉又完全不同啊！”听老子的话语，元始天尊开口问道。

    身为圣人的元始天尊，自然是能够看得出刚刚三个老子的出现，完全不是分身和化身之类的受到。

    “的确不同，为兄这个神通手段，名唤一气化三清吧……”微微点头，老子回答说道。

    “一气化三清……”听得老子的话语，元始天尊的神色稍稍有些尴尬，旋即沉默不言。

    一气化三清是什么意思，元始天尊自然是知道的！

    三清从根源上，就是由盘古大神陨落之后的最后一缕真灵分化而来，同根同源。

    只是，如今通天教主和自己两个几乎是反目成仇了，再说这个话，似乎已经不太合适了。

    封神之战的事情，最主要还是自己对不起通天教主，因此，元始天尊自然是不想在这个问题上多做纠缠，道：“那大哥，你这个神通的具体效果是什么？”

    看了元始天尊一眼，老子并没有回答。

    “大哥，你莫非对我还有所保留吗？”看老子似乎并没有告诉自己的意思，元始天尊有些不高兴了，开口问道。

    听元始天尊这么说，老子只能开口回答，道：“也没什么，按照为兄的想法，这一气化三清之法，是分化两个自己出来，刚刚你也看到了！”

    “那，这个神通和化身之法有何区别呢？”接着，元始天尊又奇怪的问道。

    是啊，许多仙佛众人，都掌握了身外化身的神通，这些身外化身也都各自拥有战斗的力量。

    那么，大哥所研究的这个一气化三清，究竟有何不同呢？

    “化身之术，不过是将自己的修为分化出去，但修为的总量上，其实并没有什么区别，为兄的这个一气化三清之法，却并非是将自己的修为分化出去，而是创造两个与自身修为相等的存在！”老子开口解释道。

    “创造两个修为和自己相等的存在！？”听得此言? 元始天尊瞪大了双眼? 整个人都被吓住了。

    大哥号称六圣之首，自身是圣人层次的存在……

    若是他真的能够成功的话? 岂不是说？他还能创造两位圣人层次的存在？

    那他一个人就相当于三位圣人的实力了啊！

    “大哥过真厉害? 竟然能够创造出如此强大的神通手段！”震撼之余，旋即? 元始天尊开口道贺。

    “唉，为兄这也是被逼无奈啊……”只是? 对于元始天尊这恭贺的话语? 老子却并没有什么高兴的神色，反倒是摇了摇头，叹气的说道。

    “被逼无奈？大哥为何如此说？”闻言，元始天尊诧异的问道。

    “前不久? 为兄被佛门二圣欺上头来的事情? 你应该知道吧？”看了元始天尊一眼之后，老子问道。

    “这个，我，的确知道……”闻言，元始天尊的神色略显尴尬? 却还是点了点头。

    “当年我们兄弟三人，如同一体? 先后成圣，又有何人敢欺负我等？可如今? 佛门二圣都已经敢欺上门来了，为兄双拳难敌四手? 自然得想办法力求自保了！”闻言? 老子又对元始天尊说道。

    话都说到这个份上了? 元始天尊当然是明白老子是在生气之前自己没有出手援助之事。

    尴尬说道：“兄长，并非是我不想来援手，实在是关乎佛门内部之事，我若插手的话……”

    “好了，你阐教家大业大，如今天道注定了佛门当兴，所以，你不想得罪佛门二圣，为兄明白，你也不用多说什么了！”

    只是，不等元始天尊把话说完，老子便挥了挥手，打断了元始天尊的话说道。

    “这……”虽然大哥说的话，的确是自己心中所想，但，这样的话怎能承认呢？

    张了张嘴，元始天尊还想开口解释一下，但老子却再度摆手，打断了他的话，道：“你如今的恭贺，还有些早，我只是一个想法罢了，最近还在研究，并未成功！”

    “三弟的诛仙剑阵，号称非四圣之力不可破，若是大哥的一气化三清真的成功创造出来，大哥你一人之力，就能抵得过三圣了啊！”闻言，元始天尊却还是开口，对着一气化三清的神通手段大大的赞叹。

    诛仙剑阵！

    此言一出，便是老子都觉得心头微颤。

    当初虽然破了诛仙剑阵，但那诛仙剑阵的可怕，还是让人记忆犹新。

    说那是天地间最强的杀阵，也不足为奇了。

    只是，虽然勾起了对诛仙剑阵的印象，但闻言之后，老子却是以怪异的神色看向了元始天尊。

    “大哥？我这话说错了吗？”被老子以这样的眼神盯着，元始天尊觉得有些不对劲了。

    “为兄创造这个神通的初衷，是为了能够对抗佛门二圣，可从未想过用它来对付三弟……”老子以奇怪的眼神看着元始天尊，回答说道。

    老脸一红！

    听老子的这番话，元始天尊霎时间觉得尴尬了。

    显然，老子的这句话带着嘲讽的意味，元始天尊是能够听得出来的。

    “好了，你今日来我八景宫所为何事？”似乎不想再陪元始天尊闲聊下去了，老子开口问道。

    “哦，情况是这样的……”

    听老子转移话题，说到正事上了，元始天尊点头，道：“如今仙佛之中，因为无量量劫的缘故，都死伤无数，连瑶姬和弥勒佛都丧命了，仙佛其他人更是死伤无数，大哥，此事是否颇有蹊跷？”

    “无量量劫，乃是杀劫，便是准圣陨落，也没什么好奇怪的！倒是你阐教家大业大的，多多提防一二吧！”

    闻言，老子摇了摇头的说道，似乎觉得没什么好大惊小怪的。

    话音落下之后，老子并未多说什么，而是缓缓的闭上了自己的双目，神游天外去了。

    眼见老子似乎兴致不高，不愿多言，元始天尊想了想，也没多说什么，告辞了一句，转身离开了八景宫。

    走出了八景宫之后，元始天尊回头看了一眼，旋即，嘴里微微叹了一口气。

    他如何感觉不出来？因为封神大战的事情，三弟和自己反目成仇了，现在，连大哥都和自己有了些许嫌隙了。

    只是，对于老子的态度，元始天尊的心中虽然有些伤感，但想到他最近正在研究的一气化三清的神通，心中又暗自的迫切了起来。

    一气化三清？若是真的研究出来了的话，大哥可就真的能当三位圣人的力量了。

    介时，他六圣之首的位置就坐得更稳了！

    更主要的是，这天下六圣的某种平衡的局面，可就打破了啊！

    “没想到，当日因为他和佛门二圣之争，竟然让他心中萌生了创造这等神通的心思，早知道的话，当日我就该出手相助的！”

    想到今日的局面，元始天尊的心中又突然觉得有些悔意。

    虚空境界发生的事情，江流自然是不知道的，和孙悟空几个徒弟们都好好的商议了一番之后，江流觉得也是时候去催一催燃灯佛祖了。

    毕竟一年的时限都已经过去了大半了，这个时候再催促催促，并不打紧！

    确定了下来之后，休息了一个晚上，孙悟空他们继续和恶尸以及善尸下副本修行，而江流呢？则坐在小白龙的背上，往燃灯佛祖所在的寺庙而去。

    “见过功德佛！”寺庙的僧人上前见礼。

    “本座前来求见燃灯佛祖，还请通报！”江流的身上戴着禁神环，依然是谦逊有礼的模样。

    通报之后，燃灯佛祖当然不会拒而不见，因此，没过多久，便开口邀请江流进去了。

    “见过佛祖！”来到燃灯佛祖的面前，江流行礼说道。

    “阿弥陀佛，功德佛你今日来此，所为何事？”宣了一声佛号之后，燃灯佛祖对江流问道。

    “我今日不过恰巧路过此地罢了，顺道来看看佛祖，同时，也提醒佛祖一句，一年之期临近了，佛祖可莫要忘了当初的约定！”江流直接答道。

    听江流的这个话，燃灯佛祖的脸色自然是好不了。

    不过，当初毕竟是自己开口承诺的事情，反悔的话是不可能的。

    因此，略作沉默之后，燃灯佛祖点头说道：“功德佛放心，本座既然已经答应了你得事情，自然是不会食言的！”

    听闻此言，江流微微一笑，显然对于这个回答还是很满意的。

    “只是……”

    但，江流的笑容才刚刚露出来而已，突然，燃灯佛祖的话锋又是一转，道：“只是那山河社稷图，本座已经优化过了，当初那些材料多么难寻你也是知道的，若是想要再寻得更加珍贵的材料……”

    “所以，燃灯佛祖你这是要准备食言了吗？”江流脸上的笑容收了起来，对燃灯佛祖问道。

    “当然不是！”

    闻言，燃灯佛祖摇了摇头，道：“只是，有些材料要收集的确困难重重，若是不麻烦的话，功德佛你稍微出手帮衬一二？”

