    “好功能齐全的地图啊，这样岛上的所有居民，只要没出岛，我都能第一时间找到他们。”

    在游戏中，地图内显示的是每个居民的居住地。而现实中居然显示居民本身所在的位置。虽然这有点不尊重居民隐私，但也让林天找到他们变得简单了。

    “嗯？桔梗，怎么离我这么近？”

    就在林天准备关闭地图时，他不小心碰触到桔梗的头像，瞬间桔梗的位置在地图上显现出来。林天仔细一看，发现桔梗正处于树林边缘，离他非常近。

    她难道是过来看自己有没有成功抓住蝎子吗？还是等我给她唱歌啊？

    想到这里，林天赶忙收起手机，转身便走出帐篷。

    他转头看向西方，果然在树林下方阴影处，一个半透明的虚影正注视着他。

    “抱歉，桔梗，我刚才没注意到你来了。就回帐篷内休息了一会儿。”

    林天走到桔梗的身边，害怕她产生误会，便开口解释道。

    “原来真是帐篷啊，真漂亮！和我家乡里的有些不一样，我们那里的帐篷和你的这个比起来，简直就是垃圾。”

    看了一眼林天的帐篷，桔梗收回目光，面露一丝笑容，语气温柔悦耳。

    不过她心中又一次升起疑惑，林天不是这座岛屿的岛主吗，为什么会住在帐篷中啊？

    难道是因为没有子民为她盖房子吗？

    来到这里半个小时的桔梗，在遇到林天前，已经侦查过这片树林，没有发现人类活动留下的痕迹，她还以为自己来到“亡者世界”最偏僻的地方。

    当遇见林天得知这里是他的岛屿，桔梗将林天想象成战国时代的国主，岛上除了他还有很多子民。

    在桔梗眼里，眼前阳光帅气，面带笑容的林天，成为了刚刚被流放到这座孤岛上的落魄贵族。

    他在自己的家族里的生活一定很困苦吧...

    桔梗回想起自己的过往，再看看眼前的林天，心中不免生出一丝同情。

    “哈哈，你要是想要一顶帐篷的话，我去帮你问一问我的大总管，也就是帮我管理这座岛的负责人。虽然说你现在处于灵魂状态，但也是岛上的居民，我想他会为你提供一个居所的。”

    没想到身为巫女的桔梗，居然会说出这种话。有点超出林天对桔梗的了解了。他呲着牙笑了起来，想到桔梗现在成为这座岛上第一位居民，虽然是一个幽灵，但每天让她在树林中漫无目的地游荡，怎么说也不合适。

    毕竟桔梗死的时候，也是一个花季少女，女孩子在哪里，都需要一个私密空间的。

    “可以吗？林...岛主！”

    生前的桔梗一直过着守护四魂之玉，庇佑神社周围村民的生活，现在她已经死亡，可以方向生前一切了。

    在这个美丽新世界，没有灵力，没有妖怪。还遇到“身世可怜”被流放在这座岛屿，却时刻显露阳光一样笑容的林天。

    没有经历过被复活剧情的桔梗，身上没有太多的怨念，她想好好地在这座岛屿上生活。

    退休的感觉，似乎也不错！

    “应该...可以吧，毕竟有我的认可，你就是这座岛上的居民了。”

    看着桔梗那平静面容上露出一丝期待，林天突然意识到如果小克无法为灵魂提供居住用的帐篷，那桔梗一定很伤心的吧。

    感觉自己有种“给员工画大饼”的感觉，林天心虚地摸了摸头发。

    不过他心中还是有七成把握，桔梗不可能无缘无故地来到这里，这一定是“岛屿意志”的安排。

    既然让死去的桔梗以灵魂状态上岛，一定是有目的的，不可能让她一直成为这座岛上游行的女诡。

    系统、金手指，还是某位大佬，林天不清楚该怎么具体形容，那个让自己成为这里岛主的存在。

    他成为了岛主，于是暂且将那个存在称之为萌萌哒的兔子岛的“岛屿意志”。

    “桔梗，我们一起过去吧。我才比你早来几个小时，你不需要对我使用敬语，叫我林天或者小天就行。”

    “好的，林...天。”

    听到桔梗同意，林天便走在前面，带着桔梗走在树林小道上，向着广场走去。

    路上林天问桔梗是不是很懂得音律，桔梗摇摇头说她当巫女的时候只学习过祭祀时的祭歌，然后称赞林天唱歌真好听。

    来到岛上还不到一天时间，居然有人夸赞林天唱歌好听，而且还是他某一时间段喜欢过的动漫女神。

    桔梗的称赞让林天高兴坏了，虚荣心作祟的他，怎么可能放过这个潜在的歌迷，随即又唱了一首偶像的《断了的弦》。

    动人的歌曲，让桔梗不由自主举起双手为林天鼓掌，林天见状暗自发誓一定要将桔梗培养成奶茶伦的忠实粉丝。

    于是发动“自来水”精神，开始为桔梗讲起奶茶伦的故事。

    虽然奶茶伦可能永远不知道在遥远的世界里，他会多一名二次元世界的粉丝。

    但这些对于林天来说，他知不知道已经不重要了，只要多一人喜欢奶茶伦的歌，他就心满意足。

    林天他从小就喜欢将自己喜欢的事物，分享给他认同的同伴，而后一起听着歌，无忧无虑快乐生活。

    “桔梗，前面已经没有树了，你在这里先等会儿，我进去帮你取一顶帐篷，马上出来。”

    看着前方的广场和小克他们的帐篷，林天回头看了一眼桔梗，让她稍作等待。

    一个灵魂可以在白天显形，居然害怕阳光。

    这不是吸血鬼的设定么，为什么限制灵魂呢...

    这种离谱的设定居然发生在这座岛上，林天表示非常不解。

    不过转念想想，这个世界的一切用普通世界的认知去理解一个游戏世界，本身就是一种错误。

    “好的，我会在这里等你的，林天！”

    看着林天远去的背影，桔梗双眼凝神地看着那顶比林天帐篷还要豪华庞大的琥珀色帐篷，心中又不免生出又一个问题。

    “真是奇怪，身为岛主的林天，居然没有他的管家住的豪华...是林天的家族派过来监视他的吗”

    桔梗的心中，更加笃定林天就是被流放的落魄贵族之子......

