    第253章 对阵黑擎

    比赛一开始黑瑟便猛然开始强攻，第三魂技瞬间释放，数到荆棘锁链向着白苍雪猛然抽打而来。

    白苍雪调转身形，横劈一戟斩断锁链，但顷刻间那断裂的锁链再次伸长，三根亮着魂力光泽的锁链猛然突向白苍雪。

    白苍雪余光一扫，左手与右手一同握住戟柄，将冰魄戟的位置斜着横在身前，那三道荆棘锁链也在这时随着‘当当当’三声脆响，缠住了冰魄戟的上中下三段。

    黑瑟手中魂力翻涌，顿时用力猛的一拉，同时她的第二魂环也在这时候暗暗亮起。

    感受到手中冰魄戟的拉力白苍雪，余光扫了一眼远处的黑瑟，随后整吧冰晶戟瞬间亮起了冰晶化那璀璨的光芒，戟身一横，那三道缠着冰魄戟的荆棘锁链，顿时化作冰渣碎落。

    与此同时，白苍雪周身的冰面上也是再度出现了数十道荆棘锁链，向着白苍雪缠绕而去，正是黑瑟的第二魂技，荆棘之牢。

    白苍雪左脚往冰面上重重一跺，白苍雪身边顿时的冰面，顿时窜出了数十根冰锥，阻碍了荆棘牢笼的形成速度，随后就见白苍雪手中蓄势，一戟‘万钧?纵横’再度划出一道圆弧，周身那数十根荆棘锁链已然断裂。

    但此刻的黑瑟不知何时已经前进了身为，白苍雪也在此刻完全进入了她的攻击范围，第一魂环微微亮起，白苍雪的四面八方顿时再度窜出数十根荆棘锁链，而它们都亮这黑瑟那深蓝色的魂力光彩，向着白苍雪抽打而来。

    见此白苍雪微微皱眉，右手魂导器亮起白色光芒，整把冰魄戟瞬间被其收入戒中，同时周身魂力波动翻涌，冰晶?天冰甲瞬间包裹全身，手中的那对冰爪也在这时亮起似是冰晶一般的光彩，

    整个人开始了快速旋转，犹如一道小型飓风一般，几个呼吸见那些锁链便早已碎屑一地，

    不过纵使白苍雪迅速作出了应对方法，那些荆棘锁链毕竟都是附带着黑瑟魂技的，速度和攻击力都有不小的提升，最后还是有那么一两根抽到了白苍雪身上，在冰晶?天冰甲上击出些许裂痕。

    在解决了那些锁链的下一刻，白苍雪找准时机突然向着黑瑟的位置扑去，但黑瑟似是早有防备几根锁链缠住黑瑟的身躯，将其抛出，躲过了白苍雪的袭击，反而让自己一时间陷入了陷阱。

    这次可没等白苍雪释放魂技，那几根荆棘锁链瞬间将白苍雪包裹随后开始锁紧绞杀，

    面对这一招，白苍雪也知道，自己冲动了，无奈，也是释放出了北极光包裹自身，所以如同团体战一般，将冰晶?天冰甲引爆，同时也在爆炸的冲击波中猛然冲出，将躲闪不急的黑瑟一把抓住抛出圈外。

    这一次，白苍雪也是并未选择休息，而是直接进行了下一场比赛，第四场的对手是那名叫做墨洁的辅助系魂王，相当于可以说是送分的，给自己加上魂技后，便开始在圈内躲避白苍雪的攻击。

    不过白苍雪没有选择休息的原因就是因为，北极光的效果还没过，因此在北极光的加持下，没到五分钟墨洁便已然被白苍雪踢出圈外，相对的，白苍雪的北极光也在这一刻褪去。

    这一次白苍雪也是毫无例外的选择休息了十分钟，在这十分钟内白苍雪也是紧忙紧的恢复自身魂力，等到最后一场比赛的开始，白苍雪体内的总魂力也是稳定在了五成左右。

    因此，面对这最后一场比试，白苍雪可以说是谨慎无比，更何况黑擎在之前可从未暴露过什么手段。

    一盏茶过后，白苍雪缓缓起身，从盘坐状态退出，再度将冰魄戟握在了右手中，此时的冰魄戟附魔状态早已过去，毕竟此刻这几场战斗加起来都已经过了一个时辰之久，若是冰魄戟一直处于附魔状态的话，现在白苍雪的所剩魂力估计还不到三成。

    白苍雪双眼注视着眼前那缓缓上前的黑衣大汉，等到那大汉踏入圈内，那巨大的擎冰柱瞬间被黑擎扛在了肩上，有些愤怒的直视着白苍雪，

    现如今白苍雪已经连斩四人，若是连他也输了，黑氏的面子怕是早已丢尽了，所以这一场，他必胜！

    面对黑擎那满是愤怒的目光，白苍雪也上毫无感情的对视了上去，待黑北大选不比赛开始以后白苍雪率先动身，在白苍雪的奔跑中，右手拖着的那把冰魄戟，在冰面上划出了一道笔直的白线。

    还没等白苍雪劈出那一戟，就见那黑擎身边第二魂环突然亮起，肩上那巨大的擎冰柱向冰面上猛的一砸，随后一道肉眼可见的魂力波纹猛然扩散开来，席卷了白苍雪。

    这突如其来的冲击力顿时让白苍雪的的冲锋一滞，黑擎也在此刻猛地从冰面上拔起冰柱，随后第一魂环亮起，手中巨大的冰柱上顿时覆上了一层淡淡的蓝色光彩，似乎轻便了不少，向着白苍雪极速砸来。

    见此白苍雪不禁瞳孔微缩，连忙用冰魄戟与之抵挡，‘铛！’的一声巨响传出，巨大的力量顿时让白苍雪打了个趔趄，被其逼退了几步。

    但下一刻黑擎的第二道攻击也随之传来，白苍雪也是双手紧握冰魄戟，对准那即将到来的冰柱，斜着蓄力斩出了一击万钧?纵横，减缓了冰柱落下的速度，

    随后猛然两个爆步后撤数丈远，‘冬’的一声传出，那冰柱显然是已经落地，待黑擎再度将其抬起冰面上依然出现了一个粗浅的小坑，这顿时让白苍雪一惊。

    要知道，就算是魂王的全力一击都不能对着湖面造成多大伤害，而这黑擎仅仅只是附带了魂技的普通一击，这便能在冰面上砸出一个粗浅的小坑，可见其力量之大。

    白苍雪低头看了看自己那还在微微颤抖的双手，目光紧缩变得凝重起来，经过刚刚那短暂的对碰，白苍雪敢保证，黑擎的武魂，擎冰柱，绝在百斤以上！

    要知道，就算是此刻白苍雪手中的冰魄戟，重量也仅仅只有四十二近重而已，若不是白苍雪刚刚施展了战技，估计此刻白苍雪的双臂可不只是颤抖那么简单，而是会变得发麻起来。

    现在看来，整个黑氏五人小队中，最强的并不是那个魂力等级最高的墨朗天，也不是那个魂师都是寒毒的黑琅，而是这个初入魂王境的五十一级魂师，黑擎！

    ?  ?今天先一更好了，什么？你问我为什么？哦，实话告诉你们，其实我今天是码了两章的，至于为什么只发一章，那是因为刚刚得到消息。

    ?      群成员‘晚安(′-w?`）’群等级已经达到80级，本作者曾立下誓言，80级加五更，所以...

    ?      目前欠更五章，今天的第二更充公

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

