    

    杜松一行人走在最前面，他们身后是各层的学员，得到了消息之后，学员们也开始赶往第四层。

    燕翎羽也注意到了这一幕，不过他没有在意。

    不一会儿他们就来到了第四层。

    燕翎羽环顾场地，这里四周都是观众席，观众席从低到高斜着往上排列，类似电影院，观众席像操场外围跑道一样，围住了中央区域。

    中央区域铺着一块长长的垫子，有几十个学员在那里，他们围成一圈，坐在地上，有两个学员在他们围成的圈中间比划着招式。

    除此之外这里还摆放着许多兵器架，不过兵器架上放的都是实打实的真兵器，并非街边小武馆那样的木质器具。

    “这一层是武馆举办赛会论武的地方，但平时也不会关闭，武馆学员都是年轻人，火气旺，相互之间起了摩擦就会来这里解决一下私人恩怨。”杜松给燕翎羽讲解了起来。

    燕翎羽点点头，刚才他还纳闷，怎么从外面看这建筑上面那层那么高，原来是举办比赛用的场地。

    解决私人恩怨，这话让他想起了生死擂台，一上擂台，生死勿论，不过看场中那俩学员的出招力度，不像是要分生死的样子，应该只是比高下。

    他估算了一下，这层应该能坐六七千人，挺大的了。

    瑞兴武馆总计有学员一万余人，其中八千多都是基础三境的，入门三境的一千多人，但其中八成都是凝脉境，登天三境的更少，不到百人，还都是初入登天三境。

    宋洋走到场地中央，示意那里的几十个学员散去。

    那些学员一看是宋洋，于是纷纷起身让出场地，那俩正在比武的学员也停了下来，让出了位置。

    与此同时，大量基础三境的学员，从周围那些小场馆里纷纷向主场馆赶来，本来就在这里的学员也不断从楼下来到第四层。

    学员们各自在观众席找位置坐下，杜松也邀请燕翎羽暂时在评委席区域就坐。

    “杜老板好大的阵势啊，我都有些受宠若惊了。”

    “燕少侠来访，应该的。”

    “这是杜某珍藏了多年的好茶，燕少侠尝尝。”

    杜松话音刚落，宋洋就端起茶壶给燕翎羽倒茶，翠绿色的茶水流入杯中，茶香四溢，确实是好茶。

    燕翎羽端起茶杯抿了一口，还不错，虽然比不上师父的雪雾。

    等了一会儿，学员们差不多坐满了观众席，杜松对宋洋说道：“差不多了，去带他们两个过来吧。”

    宋洋得了指示之后转身离去，几分钟后他又回来了，身后还跟着两个年轻学员。

    “老爷，人带来了。”宋洋朝着杜松躬身说道。

    “嗯。”杜松微微点点头。

    燕翎羽目光也看向宋洋身后的那两个学员，两人身穿武道服，一个方形脸，一个看起来文绉绉的，给人感觉不像是习武之人。

    杜松朝着燕翎羽笑着说道：“燕少侠，这两人就是我瑞兴武馆最强的炼气境学员了，待会儿交手，还望燕少侠手下留情，不要让他们输的太难看，哈哈。”

    “杜老板言重了，说不定我还不是他们的对手呢，要是我技不如人，那还得请杜老板手下留情才对。”

    “燕少侠可真会开玩笑，就这些歪瓜裂枣，哪能跟你比。”

    杜松和燕翎羽你一句我一句互吹了起来，而观众席也慢慢坐满了人，还有些学员因为来晚了没有座位，只能找地方站着。

    这时宋洋走到了场地中央，大声喊道：“都安静一点。”

    这一吼让观众席上原本吵吵嚷嚷的学员们，瞬间安静了下来。

    接着宋洋又说道：”今天，有人来我们瑞星武馆比武切磋，你们都是基础三境的学员，待会儿好好看看，也好知道自己跟别人的差距在哪里。”

    说完宋洋便缓步朝着杜松的位置走去。

    “燕少侠，一切都准备就绪，要不就开始吧？”

    “好，那就开始吧。”

    燕翎羽起身朝着场地中央走去，他手里拿着弑天剑，因为这里没有摆放木质兵器的架子，所以他也不准备用木剑了，用自己的剑正好。

    燕翎羽走到场地中央，朝着观众席行了一个抱拳礼：“我叫燕翎羽，贸然前来还请多多包涵，待会儿我打完了，如果在座的还有哪位想跟我一战，也可以上来，不过只限炼气境的。”

    “他就是那个燕翎羽啊。”

    “好像是这几天咱们武馆圈子挺火的人物，听说江湖人称‘武馆杀手’。”

    “什么武馆杀手，都是吹出来的。”

    “也不一定吧，既然有这个名号，那说明还是有点本事的。”

    “我听说这小子能御剑杀人，也不知道是不是真的。”

    “假的吧，炼气境哪能御剑杀人，八成是那些小武馆没见过世面，以讹传讹结果越传邪乎。”

    “我觉得也是。”

    “那边的是不是郑伦跟张文志，他俩要跟这个武馆杀手过招吗。”

    “是他俩没错，刚才我看见他们被导师叫走了，原来是被安排守擂。”

    “郑伦跟张文志都是炼气九层，而且两人都修炼了咱们武馆的高级武技，打这个燕翎羽应该没问题吧。”

    “自信一点，把应该去掉。”

    “也是，这两人算是咱们武馆炼气境最强的了，几乎没输过同境界的人。”

    “谁说他俩是炼气境最强了，你们把杜小少爷忘了吗，他可是炼气九层巅峰，据说马上就要进入锻魂境了。”

    “杜小少爷，他应该不会出手吧，郑伦和张文志平时跟杜小少爷切磋都走不了几招。”

    “我猜杜小少爷会出手，他已经来了，而且这么好的机会，馆长能不让自己儿子出出风头吗。”

    “说的也是，就怕那个燕翎羽连郑伦张文志都打不过，那杜小少爷可就真没出手的机会了。”

    “哈哈，不错，就怕那小子是个绣花枕头，上去两下就被揍得哭爹喊娘。”

    燕翎羽自我介绍完毕之后，观众席上的学员就叽叽喳喳相互讨论了起来。

    不过舆论风向几乎一边倒的认为，燕翎羽不行。

    站在杜松身后的杜汶也攥紧拳头：“哼，什么大势力的天才弟子，本少爷倒要好好看看，你能有什么本事。”。

    坐在评委席位置的杜松则是眼睛一眯，心里暗道：“炼气境就敢独自出来招摇过市，胆子倒是不小，虽然弱了点，不过也算是个不错的契机了，正好当垫脚石。”

    站在场地中央的燕翎羽自然不知道杜松的心里活动，他还在等着对手上来。

    “郑伦，你先去吧。”

    杜松淡淡的说了一句，语气丝毫不像之前跟燕翎羽聊天时那般轻松随和。

    “是馆长。”

    方形脸的少年朝着杜松行了一礼，然后走向场地中央。        

