    周阳当场楞在原地。

    过了好一会，他才轻轻一笑：“没想到，这家伙竟然悟的这么快。”

    此时，周阳非常确信，三皇子已经开始怀疑他的真实身份了。

    毕竟若是按照以前对方的作风，没道理去哪都不告诉他，甚至还留下这么一句话。

    “三皇子走了，咱们要不要去……”

    下人走后，苏妲对周阳眨了眨眼。

    三皇子是走了，不过，夏国的玉玺可是还在房中。

    “必须去，这可是他欠我的，就当作赔礼吧！”周阳大义凛然，惹得苏妲不断翻白眼。

    明明就是去偷东西，还说的这么振振有词。

    “先去踩点！”

    二人又是非常默契的同时说出，互相看了一眼后，撇过头摆出呕吐状。

    不过他们同时有这种想法很正常，毕竟三皇子房间周围肯定布满了禁制，贸然闯入风险极大。

    就这样，周阳和苏妲一边做出在皇府中欣赏风景的假态，一边向三皇子房间靠近。

    而就在快接近房间时，一道人影突然出现在二人面前，看清样貌后，周阳眼神一凛！

    是唐五！

    此时，唐五也发现了二人，却见他脸上摆出一副笑容迎了上来：“这位就是周妲小兄弟吧，听说你打穿过登天台，三皇子可是对你经常赞不绝口呀！”

    唐五言语中充满着恭维之意，哪还有一丝当初在剑山时那种高高在上的态度？

    这便是背后势力决定的身份地位。

    周阳和三皇子关系亲密，而唐五可是一个投靠者，虽然拥有神通境，但面对金丹初期的周阳，依然不敢摆出丝毫架子。

    况且，周阳未来的成就，可绝对不止神通境那么简单，唐五也是想趁此机会拉好关系。

    “你是？”周阳明知故问。

    “在下唐五，曾是剑山副山主。”唐五连忙说道。

    “剑山？”周阳神色平淡：“我听闻，剑山不是封山十年了吗，你身为副山主，怎么还来到这里？”

    “小友也听过剑山？”唐五神色一喜，旋即露出悲愤的神色：“此事不提还罢，说出来简直是人神共愤！”

    他继续说道：“当初，大周国主周阳毁了剑山剑阁石壁，还信口雌黄说是剑阁石壁捣的鬼，关键是，剑主还信了，我们想要讨回公道，却被下令封山十年！”

    “这种剑主，是非不分，将来早晚都要毁了剑山，为了保住传承不灭，我只能率领剑山众弟子来投奔三皇子，在天昭国重建一个新的剑山！”

    “若不是碍于和剑主多年的情面，说实话我在来天昭国之前，就应该直接将那个周小人给斩成十八段！”

    唐五越说越激动，周阳越听脸色越阴沉，而一旁的苏妲则是转过脸偷笑。

    这唐五当他面，左一个周小人，右一个周小人，关键是还不能直接发火，这口气差点没把周阳憋死。

    “行了，你们剑山的事和我有什么关系？”周阳甩了甩手，直接离去，苏妲憋笑跟上。

    唐五则是一脸发愣的站在原地，他只是吐槽了一句，不至于惹到对方吧……

    “三皇子应该去了剑山。”

    路上，周阳阴沉的脸色转为担忧，他本想从唐五那里套些话，对方直接主动全都说出来了。

    那么三皇子的去向也明朗了。

    唐五叛变剑山来到这里，而三皇子又恰巧有事外出还不告诉他，那肯定是去剑山无疑了。

    周阳心中有些焦急，看唐五的意思，三千弟子几乎都叛了剑山，那剑主一个人，是否可以挡住三皇子？

    “你准备先去剑山，还是先将大夏玉玺偷来？”苏妲问道。

    “先尽快将大夏玉玺搞到手，剑主乃是神通大圆满强者，我再让镇南侯他们去帮忙，应该能挺一阵。”

    周阳拿出符纸，在上面写了几句话，向空中一抛，符纸华为一道流光向大周飞去。

    做完这些后，二人加快步伐，来到三皇子房间附近。

    刚到这里，他们便马上停下脚步，此时能清晰的感受到，周围隐隐流动的禁制波动。

    三皇子显然对自己布下的禁制非常自信，偌大的庭院，竟然没有一个守卫。

    又放开神识笼罩四周，确定无人后，周阳将二哈放了出来。

    “汪！”

    二哈眼睛放光，直接扑到了半空中，空无一人的前方，突然翻涌出一片光华，不过在二哈的爪子下，符文序位直接被改变，没过一会，便被破开了一个不大不小的入口。

    周阳和苏妲看了一眼，小心翼翼的走了进去。

    “嗡——”

    当二人走进去后，一片浓郁的七彩霞光瞬间将他们包围起来，只是轻轻吸上一口，就觉得浑身神清气爽，甚至连停滞的修为都有一丝丝突破。

    周阳心中震惊，禁制里面的景象并没有任何变化，但这里的灵气简直浓郁到极致，几乎都化成了雾，怪不得三皇子修为晋升那么快，原来禁制后面别有洞天。

    “如果不是有正事，还真想在这里修炼。”苏妲也是微微惊讶，哪怕在九尾妖狐都没有如此修行圣地。

    这里已经不亚于一个神级神国，掌控的灵气地脉了！

    周阳走上前，轻轻推开房门，屋内的陈设非常简单，只有一张桌子，几把椅子和一排书架。

    桌子上还铺着一副画，是一张猛虎下山图，活灵活现，气势逼人。

    “在这里。”

    就在周阳观察房屋的时候，苏妲突然指向书架上的某处。

    这里摆放着一个黄金玉玺，和大周的玉玺一模一样，只不过大周玉玺散发的是淡淡青光，而这玉玺散发的是淡淡金光。

    玉玺四方有九爪金龙在仰天咆哮，龙嘴中盛放着美酒，和三皇子将大夏玉玺当作酒器的传闻一致。

    显然，这黄金玉玺就是他们所要找的大夏玉玺了。

    “就这么简单？”

    周阳有些怀疑，这也太轻松了吧，破开禁制后就直接找到了大夏玉玺？

    不过他转念一想，三皇子应该不知道大夏玉玺中隐藏的秘密，不重视也是正常的。

    就在周阳准备去拿玉玺的时候，一道香风飘过，顺带着书架上的玉玺也消失不见！

