
　　“这么大一片楼，看来这个研究所内的空间也不对劲。”

　　苏云爬上大楼顶端，眺目远望，看到成片的大楼。

　　每一栋大楼格式完全一样，方方正正，共13层，以大理石和玻璃砌成，透过玻璃依稀可以看到楼内活动的人或怪物。

　　“当前区域，明明应该在半球形研究所内部，但是出现了这么多的高楼大厦，于空间上特别不合理，是否说明黑暗岁月之前的人类科技已经灿烂到了极致，就连空间都能掌握？”

　　苏云心有疑惑，但却没去继续深究。

　　苏云走到天台边缘，尝试丢出一支圆珠笔，只见那笔飞到距离当前这栋大楼一米之外时，一寸一寸的空间波纹荡漾出来，将其湮灭。

　　“整栋大楼都被空间之力隔绝覆盖，暂时无法前往其他楼宇？”

　　“这种玩意的覆盖似乎没有死角。我前前后后探索了第三层，第四层，第七层，第八层，第九层，再加上现在的天台第十三层，看不到丝毫漏洞，那我如何才能去到其他的楼宇？”

　　苏云微微皱眉，他可没有忘记身后还有追兵。

　　左腿的伤口流了那么多血，傻子都能循着痕迹追寻过来。

　　只不过，苏云提前布置了两三个陷阱，诱导不杀和尚走向错误的方向。

　　但他不会低估自己的敌人，这两三个诱导只是为了给自己创造一个能够观察大楼的机会。

　　现在，苏云确定自己无法逃离。

　　“难道只能在这栋大楼里面与那家伙进行捉迷藏？”

　　苏云看着大楼外，沉默思考：

　　以不杀和尚的怪异，多半有很多特殊的能力。

　　他找到我多半只是时间问题。

　　两三个诱导痕迹，乐观估计，一个能够拖延十分钟，如果保守的话，或许只有5分钟不到。

　　这样说来，我还有15到30分钟的时间，必须在这之前痊愈腿上的伤势。

　　苏云低头看向左大腿，那里缠着白色布片，简单进行包扎，但那一道伤口实在太深了，只能减少出血量。

　　他的裤腿浸润鲜血，染成褐红色，鞋子已经主动舍弃，成为其中两次诱导的关键道具。

　　“想要在整个大楼内找到急救包，或者类似的药品，完全是一件不现实的事情。”

　　“所以，我如果想要自救，最好的方法是……”

　　苏云脑海中忽然闪过一道明亮的光芒，他想起脑袋后面的上百根金色毫毛，虽然经过一定的消耗，这个毫毛数量不足一百了。

　　但是，或许还可以试着用一用。

　　念及于此，苏云一口气拔下十根，然后使用地煞七十二变，然而，此地蕴藏的特殊磁场尤为厉害，哪怕使用了十根金色毫毛，最终施展出猴哥的神通，但那治疗效果实在不太理想。

　　他的皮肤传来少许麻痒，然后就没有然后了。

　　鲜血依旧流淌，谈不上缓解。

　　苏云翻了翻白眼，放弃了这条道路。

　　他将目光投注在神秘因子上面。

　　这种特殊的玩意具有特别彪悍的疗伤效果，英灵殿内满满的都是神秘因子，苏云常常在其中死着玩。

　　少说，他晚上睡觉的时候，也在入梦后，与英灵殿的神武斗场死亡过万次。

　　苏云思虑片刻，决定前去寻找拥有神秘因子的房间。

　　神秘因子具有疗伤的效果，但是他先前经过的大多数房间都不具有神秘因子。

　　其中只有三两间蕴藏极为稀薄的神秘因子，然后那些房间看起来就很克苏鲁，让人不认为可以进去。

　　于是，他就硬挺到了现在。

　　此时此刻，苏云与英灵殿的感知被隔绝，他无法召唤猴哥、哪吒、应龙。

　　然后，雷公电母位于当前空间外，与他暂时断开连接。

　　苏云从得到英灵殿以来，第一次面对这种局面，从容的感觉在心底消失。

　　死亡的迫近逐渐临近，他伸手摸了摸胸口。

　　咚咚咚咚……

　　心跳的速度远比平常快了许多。

　　“现在还没有昏厥，看来奇物的效果还是比较离谱的，如果没有之前服用的那么多奇物，只怕我现在已经倒在某个角落，不省人事。”

　　“或许还会就此一命呜呼，毕竟江万霖恨意入骨……”

　　他自言自语，吐槽着给自己提神，避免因为失血过多陷入昏厥。

　　这时，苏云脸部微微发白，显得有些血色不足。

　　他的嘴巴忽然僵住不动，意识到一个极为不对劲的问题——

　　苏云和不杀和尚应该是没有直接仇恨的，那对于不杀和尚体内藏着的特殊人格来说，就更加没有仇恨冲突。

　　这样一来，对方为什么还要对他穷追不舍？

　　疑问在脑海中盘旋，苏云又想到不杀和尚的狠辣，以江万霖的身体为遮蔽，然后就为了在自己身上留下一道伤疤。

　　这种举动就很不科学！

　　一来，如果江万霖死了，作为朋友，或者利益相关联方，不杀和尚得不到丝毫好处。

　　不杀和尚看起来又不是莽撞不顾后果的人。

　　所以，他一定不可能是为了面子，或者一时冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云隐约间觉得自己把握到了重点，但他掌握的情报有限，难以推导出明确清晰的结果。

　　这时，苏云为了不被堵在天台上，顺着楼道一路向下，来到第十一层。

　　他对于神秘因子的感知能力还在，但是范围减弱了许多，大概只能在方圆三米之内。

　　此刻，苏云顶着伤势，寻找神秘因子浓郁之地。

　　按照他计算的时间，大概还要过几分钟，不杀和尚才会追上来。

　　与此同时，不杀和尚和江万霖太迷信无上之主的赐予——江万霖的身体发生诡异变化，鼻子能够追踪食物的味道，而他吃下了苏云的血液，所以苏云的血迹就是他的事物之一。

　　江万霖胸口的裂隙潜藏起来，身体外貌看似如常人，但其嗅觉得到了上千倍的强化。

　　他不仅能够闻到极其细微的气味，而且还能从万千气味中辨别出源头分别是谁。

　　江万霖领着不杀和尚，跑到第八层的女卫生间，脸上多了一抹癫狂，大喊道：“苏云，你就是我的资粮！”

　　略作停顿，他特异加重并且放慢脚步，一步一步接近女厕所最里面的隔间，脑海中已经构筑出苏云躲在隔间内瑟瑟发抖的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第202章 太迷信特殊能力免费阅读。https://xs.23sk.com 