    哐！

    一声炸响。

    江枫松开手，篮筐依然在摇晃，咯吱作响。

    “嚯......”

    观众席上，球迷纷纷跳了起来，惊呼声，尖叫声此起彼伏。

    这个扣篮非常劲爆，势大力沉，充满了直击人心的力量，令球迷全都感觉热血沸腾。

    “江枫。”徐婉婷眼睛发光，激动地将双手放在嘴巴上，做喇叭状，大声地喊道：“江枫，我喜欢你。”

    听到这个声音，很多人往她这边看过来，若是一般女孩子肯定会害羞，但徐婉婷却没有，又喊了一声：“江枫，我叫徐婉婷，我喜欢你。”

    一时间，不只是徐婉婷旁边坐着的球迷，就是球场上的球员，还有场边上的蒋方平、替补球员、江雪也都听到了。

    众人看向徐婉婷，然后又移开目光，齐齐看向江枫。

    人们的目光中带着戏谑和暧昧，蒋方平摇头失笑，直感叹“年轻就是好”，江雪则是哼了一声，恨恨瞪了徐婉婷一眼。不过徐婉婷显然没注意到她的目光，因为她一直都看着江枫。

    球场上。

    江枫皱眉，看向徐婉婷，视线稍微停顿了一下，因为他有些印象。

    虽说江枫对人总是冷冰冰的，除了身边的人，对其他人都不怎么在意，可记忆力很好，之前两场比赛徐婉婷都在观众席上，又是十六七岁的年轻女孩子，江枫多少还是有些印象。

    但也仅此而已，他很快就移开了目光，没有回应，也没有再看徐婉婷，默默跑向己方半场。

    “嘿，这家伙一点反应都没有啊。”

    “真是可惜了，这么漂亮的女孩子，若是对我说喜欢我，我一定开心死了。”

    “切，你就做梦吧，没看人家不仅球打的好，还长得那么帅吗？谁会喜欢你这种癞蛤蟆。”

    “他喵的，你说谁是癞蛤蟆？我告诉你啊，你可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的颜值，信不信我揍你？”

    “来，你来，我保证打的你ma都不认识你......”

    一些人还瞅着徐婉婷，在私下议论。

    看江枫毫无回应，徐婉婷也不由得恼火，这人就是根木头，不，就是座冰山，怎么这样子，难道我长得不漂亮？

    “哼。”徐婉婷气呼呼的哼了一声，默默给自己打气，“徐婉婷，你不能放弃，加油，江枫一定是属于你的。”

    这个扣篮将分差重新拉开到15分，第三节只剩下不到两分钟，徐山四中教练再次请求暂停。

    余阳七中这边。

    众人围住江枫打趣，江枫却是根本不理会。

    秦昊只是笑笑，倒是没其他人那么无聊，心里还在想着，刚才这个助攻好像是自己本场比赛的第十次助攻，自己的助攻数上双了。

    9分，10次助攻，3个篮板，1次抢断，这就是秦昊目前的数据，得分有点少，都让队友们分去了，篮板也不多，王磊这家伙看到队友们状态好，不需要他出来得分，干脆把精力都放在了篮板上......

    不过，差一点也就两双了！

    “嘟......”

    暂停很快结束。

    重新回到场上，秦昊没有着急去拿两双，依然按部就班的打，一直等到第三节快要结束，余阳七中执行最后一次进攻，秦昊才打了个手势，示意队友们拉开，给他空间单打。

    徐刚守在前方，呼哧呼哧喘气，眼睛盯着秦昊，表情显得有些狰狞，眸子里却分明带着慌乱。

    “嗤！”

    秦昊启动，球鞋在地板上摩擦，发出刺耳的声响，徐刚心头一跳，连忙往左横移，同时后撤。他的判断没有错，秦昊的确是往右侧突破，可是他并没有想到，秦昊往前踏出一步之后忽然来了个带球转身。

    只见秦昊以左脚为轴心脚，右手勾住篮球，身体转动三百六十度，刚好贴着徐刚将其绕过，然后把球往地上一拍，彻底过掉徐刚。

    “还有我呢。”于卓守在篮下，怒吼一声，跳了起来，他双手举起，如蒲扇一般，封住秦昊的出手空间。

    不过秦昊并没有直接出手，而是在空中忽然蜷缩，将举起的篮球收回，做了个拉杆的动作，避开于卓的封盖，把球送出。

    唰！

    篮球在篮筐上反弹，坠入篮网。

    与此同时，第三节宣告结束。

    “好球。”

    “这个球真漂亮，不比刚才那个扣篮差，太巧妙了。转身过人，拉杆上篮，啧啧......真是令人赏心悦目。”

    人们大声叫好，为秦昊喝彩。

    于卓表情复杂，徐刚失魂落魄，两人对视一眼，都有种浓浓的挫败感，意识到今天这场比赛赢不了了。

    三节结束，余阳七中领先了17分，对于一场高中比赛来说，基本上已经是失去悬念了。

    之后的第四节成为了垃圾时间，徐山四中虽然不甘心，但心里也清楚分差太大，回天乏术，追了几分之后也就放弃了。

    当全场比赛结束，比分86:72，余阳七中以14分的优势获胜，迎来小组赛的第一场胜利。

    今天这场比赛余阳七中全员爆发，得分最多的是袁晓刚，他全场砍下了24分，3篮板，2助攻。江枫拿到15分，郭凯拿到12分，王磊8分，9篮板。而秦昊拿到了11分，13次助攻，4篮板。

    第四节秦昊没有得分，但又贡献了三个助攻，一个篮板，全场砍下11+13的两双数据，助攻比得分还多。

    当然，之所以有这么多助攻，也是因为今天队友们状态都很好，几乎上场的每个人或多或少都有得分入账。

    今天余阳七中球员们可说是打得酣畅淋漓，赛后众人回到更衣室气氛依然热烈，还是蒋方平进来催促，众人才抓紧时间洗澡收拾，好返回余阳。

    半个小时之后，众人来到球馆外边，准备登上大巴。

    一个女生忽然跑了过来，正是徐婉婷。

    “咦，这不是在观众席上喊‘江枫，我喜欢你’的那个女生吗？”

    “是她，人都走完了，她怎么还在这儿？”

    “是来等江枫的吧。”

    众人吃惊，比赛结束到现在差不多一个小时了，球迷早走逛了，没想到徐婉婷还在这儿。

    【作者题外话】：放心，不是双主角，主角只有一个，那就是秦昊。另外，今天有四更哦，还有一章等下送上。求票求收藏求评论......

