    身后的男人没有睡着，却再也没有开口，她能感觉到他双臂强劲的力量，也能感觉到他湿热的气息在她脖颈处缠绕。

    但是，等了很久就是没等到他的回应。反而只能听见他的呼吸越来越浅。

    说要睡一觉，他还真是睡着了。

    夜重归静谧，叶以念什么时候睡着的，她自己也不知道。只知道后来这半夜睡得很沉，醒来已经快十点了。

    而陆宸竟还在，不在床上，他已经起来了，坐在客厅沙发那看财经新闻。

    “起来了？去收拾一下，跟我去公司。”

    看到叶以念走出来，他就把手里的遥控器放在了茶几上。随即站了起来，又催促。

    “快一点，我十一点的时候还有个会，不要在家吃了，去公司吃点。”

    被催的头昏，叶以念的脑子都慢了半拍。

    “等等，谁要跟你去公司”

    那么急，他怎么不走，等她干嘛？

    这个男人，真是一看到他就要冒火。

    陆宸将外套披上，走过来，站在叶以念面前，低着脸盯着她那睡得红扑扑的脸蛋。

    “从今天起，你每天跟我一起上下班。”

    叶以念：“……”

    她是还没睡醒在做噩梦吗？

    一定是的。

    不敢相信这是现实，她抬起手用力咬了咬自己的拇指。

    陆宸忍着笑，随手将她那倒霉的拇指给解救了出来：“如果不介意我就这样把你拖去公司，你可以继续站在这里发呆。”

    她蓬头垢面不说还穿着睡衣，拖去……他一向说到做到的。

    “我为什么要跟你去公司？陆宸……”

    “闭嘴。”

    一根手指压在了她喋喋不休的唇上：“我不想听你废话。给你十分钟时间。穿好衣服，刷牙洗脸。”

    手指收回，他用双手扳住了她的肩膀，转过她的身体，轻轻往里面一推。

    叶以念朝前一个踉跄，回头瞪了陆宸一眼。

    陆宸还站在门口，玉树临风的姿态比昨晚那病恹恹的样子看着精神多了。

    “你不是要跟我谈吗？不在一起怎么谈？”

    “你有时间了？”

    叶以念终于来了兴趣。陆宸挑了挑眉：“我尽量找。”

    尽量，也不知道他要找到什么时候。

    不过，他说的也对，不盯着他，他根本就不会把她当回事。

    结婚证还捏在他手上，她即便想玩失踪都不行，首先要离婚。

    两秒间，叶以念的脑子飞速的运转了一圈，最后勉勉强强的说服了自己跟去九州。

    她并不怎么去九州，一出现在那，就引起了一阵轰动。最惹眼的就是陆宸那只手，他从一下车就紧紧捉着她的手，就好像怕她中途还能飞了一样。

    甩了好几次没甩开，她也只能认命。

    路程远，到办公室都已经十一点了，阿美好像已经等了很久了，一看见陆宸到来就捧着整理好的文件过来了。

    “陆总，各部门的主管已经在会议室了，要不要通知他们会议延时？”

    “不用了。我马上过去。”

    陆宸放下手里的东西，看了叶以念一眼，又吩咐阿美：“去买点吃的上来。”

    “是，总裁。”

    阿美应声，朝微笑的朝叶以念看了一眼。叶以念看着陆宸动作迅速的从文件架上拿资料，脑子也没转弯，随口就带了一句。

    “你自己吃了吗？”

    陆宸手上的动作停了一下，抬眼看了看叶以念：“你很关心？”

    还没离开的阿美听到这句又朝叶以念笑了一下，叶以念脸色尴尬，索性不再开口了。

    胃疼，疼的又不是她，她真是多话，问他干嘛？

    吃没吃早饭这个问题陆宸最终也没回答她。见她不吭声了，他也就不着痕迹的勾了勾唇，然后低头又去收拾文件去了。

    两分钟后，他就急匆匆的去了会议室。这个会开的很长，叶以念在总裁办里吃完了早饭，等的食物都快消耗完了，他也没回来，无聊她只能随便翻看杂志打发时间。

    快一点的时候，陆宸的身影才又出现在办公室里。

    跟身后的几个高管说了几句后，他才进来。

    “你现在有空了吗？”

    等得快发疯了，一见陆宸进来，叶以念就站了起来。

    陆宸一边往办公桌走，一边扭头扫了她一眼。

    没说话，走到办公桌边，力道不轻的将文件丢在了桌上。

    “给我倒杯水。”

    他端起了自己的杯子，往桌上一放，竟直接使唤上了她。

    叶以念紧蹙着眉头，僵直的站了一会，走过去，没有接杯子，就站在他对面，双手撑着桌面，盯着他。

    “陆宸，办个离婚手续只要十分钟时间。你再忙，十分钟也抽的出来。父母之间的陈年旧事我已经不想计较了，你带着不光彩的目的跟我结婚，想要达到的目的也达到了，放了我行吗？”

    叶以念此时就像个战斗力十足的小兽，炸毛的跟他叫嚣。

    陆宸坐在椅子上，微微仰脸，平静的看着这只小兽。

    等她说完，他才缓缓开口，眼波深不见底。

    “我的目的……你怎么知道我的目的是什么？”

    “除了折磨我，泄你心头的恨意，那还有什么？”

    叶以念愤怒的回了一句，陆宸眼里的波光沉了沉，旋即勾起了唇：“好，就算是你说的对。但是，这个目的达到了吗？”

    “还没有吗？”

    叶以念瞪大了眼睛，清澈的眼睛里，流露出抑制不住的难过痛苦情绪。

    “你真的觉得我伤的还不够是吗？那你说你要怎样才觉得满意？”

    死又不让她死，活着又不肯放开，他到底想怎样？

    “叶以念。”

    陆宸突然开口，唇边那点淡薄的讥笑都收了，只剩下阴冷：“你对张如姗大概没什么感情。”

    确实。但是他这么说是什么意思？

    那个她所谓的亲妈，她几乎没什么印象，真的谈不上感情。所以她没有反驳。

    “所以……”

    陆宸双手十指交织在一起，身体朝前倾了倾，黑曜石般的眼睛里散发出穿透力极强的光芒，紧盯着她。

    “你怎么能体会到母亲被伤害的切肤之痛？”

    叶以念：“……”

