    当那黑漆漆的枪管对准自己脑壳的时候。

    玩家们的内心多多少少是有点崩溃的。

    这种情况，在进入副本之前，他们是怎么都没有料想到，局面竟然会是现在这种情况。

    他们设想过自己很多种死法。

    被阴差鬼卒折磨致死。

    又或者在任务过程当中被强大鬼魂看见被斩杀，又或者是被阴帅给看见，诸如此来。

    但是。

    他们是真的没有想到，自己的死法竟然是被人特么用加特林指着脑壳被崩死。

    就特么未免就有点太过于离谱了。

    要是什么沙鹰，AK，那其实还在意料当中，但是你这忽然将加特林给掏出来未免就有些过分了。

    在沉思了片刻过后。

    两名玩家没有任何犹豫，当即便是一套丝滑的下跪小连招。

    至于几分钟前脑海当中所想的那些事情，在这个时候也早就变成了一团泡影。

    现在别说报仇了。

    争取一种较为轻松的死法，或许都是难上加难了。

    但是。

    李言在枪管子对准他们头颅片刻之后，又忽然收了回来。

    “开个玩笑...”

    “鄙人超级无敌暴龙战士，最讨厌的，便是那种动不动便对队友痛下杀手的人，深恶痛绝！”

    “我从来不动手打队友！”

    说话间。

    李言用枪管指了指自己身边跟着的那一群阴差：“所以这个任务就交给你们了，别整死了，留个活口，记得绑好。”

    就这样。

    阴差们非常听话的围了上来，然后开始了一如往常的殴打，几分钟过去，两个生龙活虎的人现在以一种无比凄惨的方式瘫倒在旁边，被揍的已经不成人形。

    然后，李言用麻袋将其给捆绑好，交给了附近的阴帅，并且将这两个家伙试图毁灭地府的证据给指认了出来。

    这个东西，含金量跟先前比起来可就完全不一样了起来，虽然阴帅们经常摸鱼，但也知道这事情的重要性。

    将两个队友交出去之后。

    李言在用自己这一股地府黑恶势力接着往下扫荡了几波之后，便揣着满满当当的功德回到了第一层地狱。

    此时，牛头马面的神情已经没有一开始那么淡定起来，在了解到李言在抗走了那么多的功德之后，它们的心态已经没有一开始那般淡定，但在缓和了片刻后，熟悉的安慰操作又随之而来。

    再怎么样。

    这家伙也只能够当阴差，想要成为阴帅，就必须要等现任的十名阴帅中死去一人，不然，便会一辈子被困在这个职务当中。

    而那些人的性子，作为共同从事这个职业这么久的同行，牛头马面自然也再清楚不过。

    顶多，就日游神稍微冲了一点，其他都是极其的苟，一个比一个跟苟，生怕出了什么事故。

    正当牛头马面内心这么想的时候。

    忽然间。

    令牌抖动了一下，似乎在传递什么信号。

    二人皱起眉头，似乎感觉到了某种不详的预感，将令牌拿起来一看。

    上面此时浮现出来了几个文字。

    “日游神已死亡”

    牛头马面：...

    短短六个字。

    却让二人楞在原地一个钟头多的时间。

    脑海当中现在密密麻麻密布着的信息，现在全部都被这六个字给冲散了。

    就这样，持续了一段时间之后，二人猛地深呼一口气，互相从对方的视线当中看出了几分忌惮。

    就在二人刚刚意识到事态的严重性之时。

    忽然间。

    一道脚步声从旁边响了起来，声音脆亮，在这个时候格外的刺耳。

    回过头一看。

    李言不知何时已经出现在了旁边。

    嘶！

    在看到这个声影的瞬间，两个几乎是条件性反射一般往后走了一步，神情当中充斥着警惕：“你打算干什么！”

    望着这两个人很显然有些过激的反应，李言愣了一下。

    嘶..

    这俩货至于露出这种神情吗。

    自己也不是什么作恶多端的人来着啊...

    在感受到这目光的凝视之后，李言咳嗽了两声，然后，走过去，将自己的令牌给递了过去。

    牛头马面在看到那令牌过后，仿佛看到了什么罪不可赦的东西一样，目光瞬间就变得警惕了起来：“放下它！”

    李言：...

    不是。

    我就打算将功德上缴一下，情绪波动至于这么大？

    李言开口道：“我收集了一点点的功德，打算上缴看看，顺便问问需要多少功德数量才能够到阴帅这个级别。”

    听到这话。

    牛头马面忍不住松了一口气。

    也是啊。

    这才距离晋升多久。

    就这么一点点的时间。

    能收集到多少的灵魂数量？

    估计应该只是得知信息单纯打算过来询问一下的家伙。

    在意识到了这一点后，两个人的心情稍微放松了一些，然后，将李言的令牌给接过来，打算看看里面到底蕴藏着多少的龚大哥。

    将令牌打开的一瞬间。

    顿时。

    万丈金光陡然从里面冒了出来，这光芒照耀在二人的脸颊上，将那毫无生机的脸颊映照的跟一尊小金人似的。

    牛头马面深呼一口气，额头上青筋暴起，猛地将令牌给合上：“这就是你说的一点点？”

    李言点了点头：“是啊...”

    “是亿点点啊。”

    见到李言这幅模样。

    牛头马面现在也懒得再去进行什么扯皮之类的，它们两个现在倒是很想赶紧动手将面前这个家伙给暴揍一顿。

    但是又碍于什么，却始终无法动手。

    早知道...就早一点动手了。

    牛头马面叹息了一声，最后，还是将面前这个令牌给打开，然后进行上缴。

    清理了足足十多层地狱的鬼魂。

    李言两只手挥刀都挥麻了，还是用自己身体当中的触手将这件事情给进行了下去。

    而所积攒的功德，也成功让李言如愿以偿的做到了所希望的位置上。

    至于是否再高，那就得看一下以后是否还能有机会再次进入到这个副本当中。

    接过牛头马面的令牌。

    上面的字迹，已经变成了阴帅而字，远远看去，不得不说，还是较为拉风的。

    有这块令牌，在地狱当中。

    李言的实力会进行大幅度的提升，这种提升甚至跟先前旧约会邪神的助力相比起来都差不了多少，但必须是在地狱才有这种效果。

    回归到现实，自己的实力还是和往常一样。

    任务已完成，李言也没有过多停留，通过裂缝开始一路往下行走。

    在过程当中，他明显的感觉到这裂缝开始变得越来越大起来。

    到了以后。

    这条裂缝一旦伴随着衍生到了人间去，那地狱当中这些被拘束住的亡灵，将会在一瞬间全部都倾巢而出。

    那可就真的一团糟了。

    不过如果真的出现了这个情况。

    李言有着阴帅的令牌在，似乎，也不会因为这些事而遭受到什么。

    就这样。

    一路往下，直到十八层的位置，当最后一步迈出去的时候，提示声出现在了耳边。

    “本次逃生游戏已结束。”

    “恭喜你存活了下来。”

    ps：

    这些天的状态越来越不行了。

    从行文，又后者剧情，从后台崩的稀碎的数据当中，便能够看得出来，我也意识到，这样实在是不行了。

    草率将这个副本了解掉，今天就暂且先一更吧。

    我需要好好梳理一下接下来的剧情大纲，将现在每天重复的套路给替换掉，好好写下个活动副本，不然再这样，可能就真的烂掉了，糟践自己，糟践读者，也更是糟践这本书。

