    霍景宸下车的时候，前后还跟着两辆保镖的车。

    此刻，姜卿卿看着他尊贵的身份，就算是朋友关系，也有距离感。

    在这个时候，霍景宸轻不可见的捕捉到她的疏离，笑容始终温柔的说道：“我来医院拿检查结果，没想到会遇到你，你怎么会在这里？是身体不舒服吗？”

    上一次听到姜卿卿和御司廷通电话后，霍景宸查不到御家，就只能去调查姜家。

    查到姜家，他没有想到，姜家竟然有两个女儿。

    一个是很喜欢出来玩的大小姐姜语萱，另一个就是姜卿卿，而她却是抱错的假千金。

    如果御家真的和姜家联姻的话，嫁过去的应该是真千金姜语萱。

    可是，在御家的少夫人竟然是姜卿卿。

    唯一的解释是，姜卿卿因为某种原因，代替姜语萱嫁给了御司廷。

    不管怎样，只要姜卿卿是御司廷的女人，那便是他的目标。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“我是过来看妈妈的，对了，霍夫人吃了药身体有没有好一点？”

    “提起这件事情，我就要谢谢你，家母说你送的药膏很好用。”

    “那就好，不用客气。”

    姜卿卿白皙的面容在阳光下更是美得自然而纯粹。

    倏尔，霍景宸眯眸看着她，确实是有点私心。

    他知道御司廷和沈如晚之间关系暧昧，那么姜卿卿就只是有名无实的御少夫人。

    如果，这个女人是他的……对他来说就真的是赢了。

    “卿卿，你要去哪里？我送你吧。”

    “霍先生，不用麻烦了。”

    姜卿卿不能让任何人知道她住在御家。

    闻言，霍景宸知道她在介意什么，故意退一步说道：“那我送你去地铁站，正好顺路，你应该不会拒绝我吧？”

    话都说到这里，姜卿卿确实是不好再拒绝了。

    “好，那就谢谢霍先生了。”

    “不用客气，上车吧。”

    同一时间，霍景宸亲自替她打开跑车副驾驶的车门。

    姜卿卿有些不适应，脚步走过去坐上车。

    就在这个时候，一辆黑色的宝马驶进医院。

    坐在车里的姜语萱正好看到姜卿卿被一个高大帅气的男人接上跑车。

    “停车，快停车。”

    倏地，姜语萱急忙降下车窗，探着脑袋张望。

    姜卿卿已经坐在车里，随后，霍景宸绕到驾驶室的位置上车。

    正好，就让姜语萱看到霍景宸英俊的面容，以及他开的限量款跑车，还有同行的保镖车。

    她猜想这个男人肯定身份尊贵，看一眼，就让她觉得心动。

    可是，这样完美的男人怎么会和姜卿卿认识？

    姜卿卿一身廉价的衣服，怎么配坐在那么贵的跑车里。

    “呵，姜卿卿怎么能勾搭到这么有钱的男人，也不知道耍了什么手段。她还有脸叫我安份一点，自己也不知廉耻，嫁给御爷得不到满足就在外面偷偷找男人，真是贱。”

    姜语萱真是越想越生气，在车里气到跺脚。

    这时，驾驶室的司机问道：“大小姐，是不是能走了？您还要去看望太太。”

    “不去了，姜卿卿来这里肯定是看过妈妈了，你送我去酒吧，我今晚要出去玩。”

    姜语萱现在就是非常嫉妒姜卿卿，但是她不承认。

    她觉得，凭她的身份怎么可能输给姜卿卿。

    早两天她确实听着姜卿卿说御家的人会监视着她，都不敢出去玩。

    可是，她在家里宅得难受，现在再看到姜卿卿都能勾引到有钱又帅的男人。

    姜语萱就想着，自己一定要嫁给真正的富豪家族，要过最有钱的少奶奶生活。

    “你先送我去商场，我要去购物。”

    要去高档的地方露脸，就要全身名牌包装，这样才能吸引到有钱人的关注。

    此刻，姜语萱已经将姜卿卿的警告都忘记了。

    另一边。

    到达地铁站。

    霍景宸停车，还亲自下车给姜卿卿开门。

    这时，姜卿卿明显不太适应，说道：“霍先生，谢谢你送我，那我先回去了。”

    她看着时间，是不想耽误最重要的晚餐。

    霍景宸观察着她的表情，不着痕迹的试探问道：“卿卿着急回家，是有什么重要的事情吗？”

    他觉得，可能是和御司廷有关系。

    现在姜卿卿和御司廷的婚内关系是他不知道的。

    闻言，姜卿卿笑了笑，并没有回答的说道：“霍先生，小心开车，再见。”

    说完这句话，她就直接走进了地铁站。

    霍景宸的脚步站在原地看着她，完全不在意，他的身影吸引到了路人的围观。

    同时，霍家的保镖拦阻制止了周围的打扰。

    虽然霍景宸笑容温和，但是这种距离感是神秘的双重面孔。

    下午5点。

    姜卿卿一路小跑的回到御家南院。

    她都没有时间休息，就直接走进厨房，可是冰箱里的新鲜食材并不多。

    想到这里，姜卿卿不想随意敷衍御司廷的晚餐，还是第一次用御少夫人的身份打电话联系管家。

    “少夫人，您有什么吩咐？”

    “送一些新鲜的食材来南院，我要准备晚餐。”

    “好，您稍等片刻。”

    管家接电话的时候，正好御老夫人就在旁边。

    此刻，御老夫人显然是诧异的问道：“司廷和语萱已经相处这么融洽了吗？亲自下厨？这确实是很好培养感情的方法，那你就去安排，不要打扰他们。”

    “是，老夫人。”

    十几分钟后。

    一辆餐车出现在南院别墅门口。

    御家有专门的食材供应，蔬菜和瓜果都是庄园自己种的。

    姜卿卿都没有时间感慨御家的气派，就挑选了今晚需要的食材，回到厨房里继续准备。

    直到，夜幕时分。

    还不到7点，御司廷就已经回来了。

    同车的宫泽看着御爷着急下车的身影，是脱口而出的问道：“哥，公司的事情都没有处理完，你怎么要赶着回家，家里有什么值得让你期待的事情啊。”

    闻言，御司廷的脚步蓦然停顿。

    他很着急吗？他很期待吗？

    是因为姜语萱？

    “哇，好香，今天的晚餐应该很好吃。”

    宫泽说的这句话，就让御司廷蹙眉，意识到他在这里确实是多余的。

    倏尔，御司廷懒洋洋的说道：“宫泽，你先回去吧。”

    他不承认，心里这一点小小的介意，是因为吃醋了。

