    几个小时后，李穆川来到了公司。

    “我来办一下离职。”

    李穆川直接打印好离职申请，之前因为穿越的事，让李穆川无暇分心离职这事。

    今天刚刚好有时间，赶紧把离职先办了在说。

    距离下一次穿越，还有两天的时间，这两天的时间里面李穆川得好好考虑一下，面对下一次穿越的时候，该准备些什么。

    “真要辞职？”

    主管看着李穆川二话不说，直接提离职。

    眉头不由皱起，李穆川到底也是干了几年了，就这样走了趁手的职工就走了，到时候在找一个也麻烦。

    “嗯。”

    李穆川点头，一副铁了心要离开的模样。

    主管见状没办法了，叹了口气给批了。

    公司里没有多少东西，等发工资的时候李穆川这半个月的工资，会打到卡上，倒是不用担心。

    离开公司后，李穆川看了一眼自己的余额。

    一万三千块，这还是之前公司刚刚发了半年奖的缘故，要不是有这半年奖，他存款都没有这个数。

    一个月工资就那么一点，扣去吃饭、房租、电话费电费、出行等等乱七八糟的东西，实在也存不下来钱。

    本来还以为，自己这一辈子可能就这样过去了，房子车子都会和自己无缘。

    不过没有想到，居然还有天降金手指这种好事。

    虽然未知的世界有危险，但同样也有机遇，自己的生活能不能有所改变可就看这了。

    想到这里，李穆川一颗原本有些沉浸下来的心脏，顿时充满了热血。

    按照之前两次穿越的经验，除去他身上的衣服，其余东西在穿越的时候一概会被遗落下。

    即便是回来的时候也一样。

    就算是在把东西放在衣服里面，也是一个样子。

    这一点已经试验过了。

    不过，也不知道防弹衣之类的装备，是不是在携带的范围之中？

    李穆川思考了片刻之后，还是决定买上一套护具，冷兵器什么是携带不了了，不过护具什么还是带上试试。

    想到这里，李穆川斥巨资买了一件软甲衣，软甲衣看起来和普通衣服并没有什么区别。

    不过多了一点防刺防砍的功能。

    不过这一件也不便宜，足足花了李穆川两千多。

    在买个腿部的护具，李穆川的余额瞬间见底。

    看着手头还有不到一万块，李穆川咬了咬牙，去了一趟金店。

    这一次要去的世界也不知道是哪里，但无论是古代还是现代，要是有金子的话，多少能够兑换一点钱的。

    不管是到哪个地方，多少是要一点启动资金的。

    只要不是在野外，金子应该能够起到作用。

    这么一想，李穆川把心一横，直接剩余两个点数加在空间上。

    这么一来，李穆川的随身空间来到了三，可以放下比筷子还粗一点的金子。

    李穆川买了30克的金子，放在了随身空间中。

    这30克花去了李穆川九千多块，这么一来李穆川就只剩下几百块钱了。

    李穆川看着这一幕，顿时有些欲哭无泪。

    好不容易攒的一点小钱，现在差不多清空了。

    等李穆川忙完这一切，回到出租屋内的时候，天色已经黑下来了。

    算算时间，七月马上就要过去了，也快要交房租了。

    要是这一次去新世界没有收获的话，到时候可真要睡大马路了。

    夜晚，李穆川躺在床上。

    虽然还没有到穿越的时候，但是内心的忐忑和好奇，让李穆川直接失眠了。

    李穆川翻看着手机，想要看看自己有没有遗漏什么。

    微信上，他已经被踢出了公司的群。

    正常操作也没有什么好惊讶的，估摸着被公司里的同事都删了几个也说不定。

    李穆川也懒的去验证，到底谁把自己删了这种事。

    大学群，一群大学同学都正在吹嘘。

    自己出来工作几年了，已经买车买房实现了财富自由。

    一些人在晒着自己的车子，正在三亚旅游，包了游艇不说，还带了五六个身材高挑的妹子。

    没有拍到妹子的脸，像是无意中拍到了这些妹子一样。

    不过看这些妹子的身材，估计容貌也差不了哪里去。

    发这些图片的人，是大学里的男同学，名字叫做谷明丘。

    以前的时候和李穆川也算是比较熟悉，后来大学毕业没有多久，就听说家里拆迁，分到了不少钱。

    于是一个家境普通的小伙子，一下子就变成了妥妥的富豪。

    而后李穆川和对方的关系，也就渐渐疏远了不少，也就是突然间就疏远了那种。

    以前在大学的时候，看到不少炫富的二代，谷明丘说的最多的话，就是我要有他们这个钱，我比他们都要狂。

    不仇富，甚至觉得对方炫富并没有什么。

    如今一看，这谷明丘倒是言行一致，发家之后在群里炫富频率也不算太低。

    李穆川看着这家伙的得意样，不由摇了摇头。

    在看了一眼眼前的倒计时，也不知道自己这个金手指，能不能让自己比的过这个谷明丘。

    谷明丘：“我说，大家现在都不怎么出来说话了，不出来多说说话，这感情可就一下子就淡了。”

    李穆川：“大家都比较忙把，毕竟都要工作，可不像你后半辈子都不用愁了。”

    李穆川也是闲的，难得冒了一下泡。

    谷明丘：“哎呦，你可是好久没有冒泡了，最近在哪里上班？工作怎么样？”

    李穆川....

    这家伙，也难怪没有人想要理你了，平时炫富也就算了。

    这一开口就问工作上的事，这要是工作不顺心，工资不高的哪里会想要答话。

    李穆川：“也就是一个混吃等死的工作，真没有什么好聊的。”

    回了一句之后，李穆川也没在去理会这群，还是继续关心自己的穿越大事。

    终于，在李穆川有些期待和忐忑的心情中，两天时间悄然过去。

    看着眼前的红色倒计时终于清零，李穆川深深吸了一口气。

    只觉得面前一阵天旋地转之后，下一刻的李穆川在睁眼时，面前已经不再是自己的那个出租屋。

    左右看去，周围赫然已经变了一幅模样。

    周围赤地千里、满是荒凉土地的模样，让李穆川猛地心头一惊。

    难不成是来到了古代？

