    西北银月山脉一带，如今已然发生了翻天覆地的变化。

    数十年前的银月山脉，灵气稀薄，群山险峻，又毗邻四大禁地之一的银月森林，只有一些在大陆上的二三流宗门，甚至是不入流的江湖门派，入驻其中，在修炼界可谓是籍籍无名！

    而随着西北无名宗的崛起，银月山脉一带，才进入了大陆各大势力的眼中，并声望日隆，名气渐盛。

    在项云的宗门建设令升级之下，银月山脉的地理环境，以及天地灵气，更是发生了巨大的变化，让这里成为了名副其实的修炼圣地！

    而如今的银月山脉，天地灵气的浓郁程度，更是成倍增长，方圆数万里之内，瑞彩成行，紫气氤氲，天地灵力浓郁的化作实质，甚至凝聚出神龙、彩凤、麒麟……等等虚幻影像，穿梭在天地之间！

    原因无他，因为彼时的银月山脉，以无名宗为首，不过十万里之遥的范围内，却是同时盘踞着“兽皇山”、“天道宗”、“星河剑宗”、“缥缈幻府”、“战神宫”、“万魔宗”等大陆六大顶级实力。

    以及近十座超级势力，连同上百座一二流实力，齐聚于此，以无名宗为中心，向着四方发散！

    如此众多的宗门，以及大量强者汇聚在一处，这还是天璇大陆有史以来的首例，同时也形成了这惊人的天地异象！

    各大宗门在无名宗和天璇逆神盟的庇护之下，已然结缔结联盟，相互报团取暖，而各大宗门的领头之人，也会时常被召集于无名宗共商要事。

    然而，这大半年时间以来，即便大陆发生如此剧变，无名宗与天璇逆神盟之主，项云却是从未露面。

    出面主持大局的，更多的是李道然以及逆神盟众强者。

    今日，无名宗大殿内，又召开了一场会议，出席这场会议的，乃是银月山脉附近，所有一流以上势力的领军人物。

    此刻，殿内一片肃静，气氛多少显得有些低沉，李道然、尉迟丰等人亦是眉头不展，眼中隐有忧虑之色。

    殿内其余各大势力的宗主、门主，人人脸上都露出了，难以抑制的恐慌之色。

    因为就在数日前，无名宗与天璇逆神盟的哨探，同时传来消息，天道联盟近日，正在集结各方势力强者，齐聚极北之域。

    如今天道联盟的旗帜，早已经覆盖了整个天璇大陆，甚至连大陆附近的海外势力，都已经被天道联盟收归盟下。

    天道联盟突然如此大动干戈，集结整个大陆的顶级强者，手笔之大，远超之前任何一次行动。

    其所指目标，自是不言而喻！

    天道联盟这把熊熊大伙，终于要烧向大陆西北的无名宗与天璇逆神盟了！

    如今天道联盟虽然尚未展开任何进攻行动，众人却已经嗅到了强烈危机，开始商议对策。

    然而，面对如今声势无双的天道联盟，众人却难以拿出任何行之有效的策略。

    沉寂半晌，大殿之上，一位超级势力的宗主，一名留着三缕长须，肤色白净的锦袍中年男子进言道。

    “如今天道联盟势大，已有统一天璇大陆的气势，我等若不愿屈从，须得及早准备好退路为妙，所谓留得青山在不愁没柴烧！”

    此言一出，唯有寥寥数人加以应和

    而站在大殿，众人前方，一名须发花白，周身肌肉却如同虬龙一般，体格魁梧似铁塔的披甲老者，却是当即怒斥出声！

    “呸……周峰，你身为一宗之主，怎的如此胆小怕事？

    如今天道联盟大军尚未出动，你便已经吓得想要逃离天璇大陆，如此孬种，还当个屁的宗主！”

    老者一声怒骂，声音洪亮如雷霆，震得大殿都是嗡嗡直响！

    那被骂的中年男子，白皙的面庞霎时间涨红，怒指老者！

    “夏侯成你……！”

    “怎么，想跟老头子动手不成？”

    老者一双虎目圆瞪，凶光骤现，吓得那中年男子身躯一颤，向后退出数步，后面的话也就说不出来了。

    虽然他乃是一位圣级后期的顶尖大能，但对方可是堂堂战神宫的宫主，半神境的级别强者，而且是一人对战多位半神境强者，还能够拼命伤敌的猛人。

    要是惹急了对方，就算是在大殿上，对方估计也能敢出手宰了自己，所以他实在不敢招惹这种滚刀肉！

    “好了，两位都不要再争执了！”

    此刻，出言劝阻的是李道然。

    他一开口，即便是夏侯成也收敛了气势，没有反驳。

    毕竟逆神盟在大家眼中，还是具有绝对的地位的，更何况，当初战神宫也是在逆神盟的援救之下，才得以保全的，夏侯成对李道然等人也是颇为敬重！

    周峰也是感激的看了李道然一眼，旋即拱手道。

    “李前辈，我等如今皆是唯天璇逆神盟马首是瞻，如今天道联盟图谋不轨，不知贵盟可有良策应对。”

    李道然沉默片刻，望了眼身边的王盖和云卿等人，这才将目光投向大殿众人道。

    “诸位，我等大可以不变应万变，天道联盟声势虽大，但若真的拼实力，我等在座各位联合起来，也未必会怕了他们。

    他们越是如此大动干戈，越是显得心虚，想要借此恫吓我等罢了。

    诸位放心，如今天璇逆神盟由项盟主亲自坐镇，一旦天道联盟真的要开战，我等也有足够的实力与他们正面碰撞，不管什么时候，我们逆神盟也一定会战到最后一刻！”

    李道然这一番话颇为坚决镇定，顿时让不少人心中一安，但仍有一部分人，心存顾虑。

    毕竟天道联盟的背后乃是神明，若是那位强大的神明出手，又当如何呢？难道项云能够抵挡得住神明之威？

    更何况，众人自前来无名宗这些日子，可是一直未曾见到过项云一面。

    最终，这场会议匆匆结束，心神稍定的众人，又各自散去了。

    待众人一走，殿内便只剩下李道然、王盖、云卿以及尉迟丰等七人。

    殿门闭合的一刹那，大殿上方，虚空扭曲，一道身影凭空浮现。

    此人身着一袭白衣，面容清秀俊逸，周身散发着淡淡白光，没有半点气息外露！

    一见到来人，李道然三人皆是一抱拳，而尉迟丰等四人，都是单膝跪地。

    “参见盟主！”

    来人正是项云，但却并非他的本体，乃是以强大神念，直接投射的一道虚影。

    但当这道虚影出现的霎那，七人均感觉到体内元神，受到一股极强的压迫力。

    众人不由得暗暗骇然，项云如今的神念之力，究竟达到了一个何等恐怖的程度，这似乎比上一次的压迫力，又要强大了不少。

    项云目光望向众人，点点头道。

    “这些日子辛苦诸位了。”

    众人寒暄几句，李道然便欲开口道。

    “项盟主，如今天道联盟……”

    项云微微一抬手道。

    “李前辈，数日前我已神游太虚，去了极北之域一趟，那里的情况大概也已经知晓了。”

    “哦……？”

    众人闻言都是一惊，虽然修为达到他们这个地步，元神离体并非什么稀奇之事，但竟敢以元神之躯，前往如今天道联盟的大本营，如此冒险之举，恐怕也唯有项云敢这么做。

    如此一来，众人反倒要询问项云，到底探知到了些什么。

    项云平静的说道。

    “天道联盟此次召集人马，的确是为了准备覆灭我无名宗与天璇逆神盟。”

    众人闻言，都是神色微微一沉。

    而项云却是继续开口道。

    “若我所料不错，短则一月，长则半载，正道联盟的大军就该出动了。”

    众人闻言，脸色再度大变！

    “来得竟然这么快！”

    项云摇头道。

    “时间短一些，长一些，都已无甚区别，这一战迟早都要来到，至少如今我们也算是准备了足够多的后手，未必不能与之一战！”

    说罢，项云抬眼望向尉迟丰道。

    “尉迟，我让你主导演练的“乾坤五行大阵”准备的如何了？”

    尉迟丰连忙应道。

    “回禀盟主，属下已按照盟主吩咐，将各大宗门强者分为五支队伍，各执令旗单独演练阵法，只说是方便战场上调度驱使，并未引起各方怀疑。”

    项云点点头，又问道。

    “我让你准备的那些材料，你可准备好了？”

    “都已经准备妥当了，请盟主放心！”

    “很好！”项云脸上终于露出满意之色。

    旋即他又望向了李道然三人，朝三人一抱拳道！

    “三位前辈这些年来你们辛苦操劳，项某已经是感激不尽，如今无名宗战事将起，还请三位……”

    项云话音未落，三人却已经是连连摇头道，李道然一脸坚决道。

    “项盟主，你就莫要再劝了，我们三人与君盟主本就是莫逆之交，如今他葬身于韦英之手，我等岂能就此离去，不报此仇！

    况且我三人也敬佩项盟主为人，愿意与你和天璇逆神盟并肩作战，只是苦于几大分盟此次都是受创太重，无法伸出援手。

    值此危急关头，我三人更加不能袖手旁观。”

    “不错，我等皆愿与项盟主，并肩作战！”

    三人异口同声，态度坚决无比！

    对三人的态度，项云是既感动，又无奈！

    这大半年来，项云已经不止一次劝说三人，让他们离开天璇大陆这片险地，并赠予丰厚的报酬答谢，奈何三人却是坚持不肯，反而为了对抗天道联盟，费尽心力。

    眼见无法劝动三人，项云只能叹息一声，拱手一拜，受了三人这份恩情，旋即项云又询问起一事道。

    “李前辈，不知这些时日，你们可探明了神玄盟主的下落？”

    就在不久前，项云接到了来自天玑大陆，青龙尊上的传讯，言明他们在返回天玑大陆后，发现天玑逆神盟盟主“神玄冥”踪影全无，消失在混沌空间之中！

    这个讯息令项云大为震惊，他可是知道，神玄冥的实力之强，甚至与君不善相差无几，他的失踪，让项云有些担忧，便让李道然等人帮忙收集情报。

    李道然此刻脸上露出无奈之色道。

    “天玑逆神盟如今尚未寻到神玄盟主，只怕……”后面的话，李道然也没有再说下去。

    项云的眉头微微皱起，没有表露任何态度，点点头道。

    “好，我知道了，一切等与天道联盟决战过后，再说吧！”

