    兴许是周围的船坊已经没有了其他人，周围静得落针可闻。

    恐惧到了极点的五女有意识的屏着呼吸，船坊之中静得像是一处墓穴，听不到半点儿动静。

    黑暗之中，宋青小仍占据了船坊内最大的床铺，可是她的心跳得又快又急，根本难以入睡。

    外头的风‘呜呜’的吹，湍急的江水拍打着船底，使得窗户撞击着船身，发出‘咔咔’的响声。

    床铺、脚踏上的血迹难以洗抹干净，带着淡淡的腥臭之气，化为无形的恐惧冲击着宋青小的心境。

    一双泛着幽幽绿光的大眼睛如同黑暗之中两点鬼火，冷冷的往宋青小的方向逼近。

    ‘喵呜——’

    猫叫声在夜里显得格外的响亮、阴森，宋青小睁开了眼睛，冷冷的喝了一声：

    “滚回去。”

    她试着想要调动体内的灵力，却力不从心，便唯有将那把木头削成的匕首抓紧。

    ‘喵——喵——’

    白猫不安的停下了脚步，爪子抓着地板，发出刺耳的抓挠声。

    其他人屏息凝神，听着一人一猫的动静。

    约对峙了半晌之后，那白猫终于退却，缩回了主人怀中，这一夜安然过去。

    天蒙蒙亮的时候，男人的尸身再一次从江中爬起。

    一场恶战，宋青小最终勉强惨胜。

    接着是第五夜——

    第六夜——

    第七夜——

    每一夜过去，新的一天来临的时候，对于宋青小来说就像是经历了一场地狱之旅。

    她的身上已经伤痕累累，大腿、胳膊瘦得惊人。

    脸颊深深的凹陷，仿佛一层皮薄薄的粘在了她的脸颊上，显出她的一双眼睛大得有些离谱，看人时带着一种令人毛骨悚然的寒意。

    没有食物的滋养，她像是一具干枯的骷髅，脆弱的骨头顶着薄而暗淡的皮肤，却透出一种凌厉。

    船舱中到处都是血，几乎将整个船舱全都染红了，带着浓浓的血腥味儿。

    最近几天，附近的船舱越来越空，但送来的食物却越来越多，可是几个女人的胃口也随之而增涨，像是永远都填不饱似的。

    宋青小坐在床榻边，左手的小臂折裂，森白的骨头带着皮肉穿刺出肌肤，殷红的血顺着她细弱的手腕往下滴。

    锥心刺骨的疼痛令得她的身体本能的在颤抖个不停，可是她却庆幸有这种疼痛的刺激，令她保持清醒。

    数日数夜已经滴水未尽，除了来自身体的压力之外，还有来自外界、内心的威胁。

    她的识海之中好像还有另一道意识，呐喊着想要回到百年之后，回到老道士、宋长青的身侧。

    那是属于另一个‘宋青小’的声音，相比起经历过神狱洗礼的宋青小的坚定，她从小受到老道士与宋长青的宠溺，面对这样的危险，已经心生退避。

    近日以来的遭遇使得‘她’已经有些按捺不住，数次想要占据她的意识。

    可宋青小并不给‘她’机会，哪怕困倦到极点，依旧不闭眼睛。

    镜中的倒影内，‘她’的那双眼中已经充满了怨恨与戾气，好像如影随行的幽魂，寻找着想让她松懈的契机。

    一具已经被扎得面目全非的尸体倒在宋青小脚边，半把断裂的木质匕首的刃片还插在他仅余一层薄皮相粘连的脖子上。

    宋青小手握着半把断刃，喘息得厉害无比。

    她歇息了许久，才颤巍巍的抬起头，吩咐几个禁若寒蝉的女人:

    “给我拿条巾帛来——”

    数日滴水未进，令她声音嘶哑，说话时嘴唇撕裂，涌出大量血珠，染红了她的牙齿。

    她的模样看起来十分瘮人，那眼光像是带着杀机，令人不寒而栗。

    几个女人听从了她的吩咐，纷纷去找丝帛，并捧到了她的面前。

    她抓过其中一条，死死咬进了嘴中，同时深呼了一口气，以右手托住左手，用力将已经断裂的骨头强行扳回原位。

    骨头挪移之间，血液流淌的速度加剧，‘滴滴答答’的落于地板上，像是一朵朵绽放的红梅。

    宋青小的额头渗出大量冷汗，脸色发白，颤动的鼻翼可以看出她此时所承受的剧痛，令得几个女人大受震慑。

    “为什么呢？”

    抱猫的女人喃喃的问了一声，“何必这样呢？”

    宋青小没有理她，而是咬紧牙关熬过这钻心的剧痛之后，身体还在颤抖不停。

    隔了许久，她才有些不听使唤的张开了用力过度的嘴，丝帛落了下来，上面残留着牙印与大团大团的血渍。

    “因为明天有可能还要面临一场恶战，我不能等死。”

    她说话的时候，声音因为疼痛而发出颤鸣，单手抓了丝帛想要缠住断臂，但疼痛的刺激却令她的动作有些力不从心。

    抱猫的女人沉默了许久，不知想了什么，最后看她笨拙却又坚持的举动，轻轻的道了声：

    “我来吧——”

    她第一次将抱在怀中的猫主动的放开，深呼了数口气，往宋青小的方向走了过去。

    娟儿等人有些震惊的看她，仿佛对她的举动感到十分的不可思议。

    宋青小有些吃力的缓缓抬头看她，她紧张得嘴唇都在抖，却并没有躲避，而是任由她盯视。

    隔了许久之后，宋青小才将手中的丝帛递了过去。

    抱猫的女子像是有些不知所措，隔了好一会儿，才吃惊的抬眼看她，眼眶逐渐发热，伸手接了过来，动作温柔的将伤处绑缠而起。

    “你们将这具尸体处理了。”

    宋青小看了其他人一眼，吩咐了一声。

    几女连着数天处理尸身，已经很是熟悉，听到这里，都应了一句。

    大家上前来抓那男人的身体，年纪最小的娟儿在去拖那男人的其中一只手的时候，那本来垂落在地上的手反手将她的手腕抓紧。

    “啊——”

    她爆发出一声尖厉至极的尖叫，手像是被灼伤一般，本能的想将这只抓握住她的手甩出去。

    可是那男人的手掌越收越紧，垂落在地上被戳得稀烂的脸也动了动，像是想要坐起身。

    “他，他还没死，还没死！”

    娟儿骇得大声的喊叫，其他人忙不迭的撒手想要躲避。

    “住嘴！”宋青小目光森然，冷喝了一声。

    她在五女心中威望极高，哪怕这会儿已经伤势严重，但一喝之下，那娟儿果然闭嘴。

    “他还没死，将他杀死就行，有什么好大惊小怪的！”

    宋青小咬紧了牙关，断了的手无力的垂搭在大腿之上，吩咐几人：

    “你们压制住他的身体，拿个人将他斩首就行。”

    与这‘男人’打交道了几天，宋青小很有经验，知道如何才能使这尸体彻底安息。

    “我，我不行——”

    那娟儿一听这话，吓得肝胆俱裂，频频摇头，泪如雨飞：

    “我不行。”

    “为什么不行？”宋青小平静的问了她一句。

    ‘砰！砰！’地上的男尸挣扎着想要爬起，但手掌刚一动的刹那，便被宋青小提脚踩了下去。

    他像是一条虫子，死而不僵，露出脚底的指尖还在蠕动，想要逃脱她的踩制，那情景看起来十分吓人。

    “我，我害怕——”娟儿死死闭着眼睛，紧咬着下唇，说出这话就像是已经耗尽了全身的力气。

    “既然你害怕，就应该亲手杀死他。”

    宋青小扯了扯嘴角，露出一丝淡淡的笑意：

    “你们人多势众，而他已经重伤垂死，该怕的是他才对！”

    “我不敢——”

    女子拼命摇头，鼓不起勇气。

    “你试试。”宋青小盯着她，放低了声音：

    “逃避解决不了任何的问题。”

    这个曾经死在她手中的男人永远不死，便会一直回归。

    每次归来，带着上一次宋青小赋予他的伤痕，形象更加凶狠、更加诡异。

    当夜晚过去，黎明到来，本该是充满希望的时间，却因为这个男人的数度归来，让这艘船上的人们像是陷入了一场永远难以清醒的梦魇。

    周而复始，循环不停。

    “你害怕的究竟是什么？是这个男人吗？还是害怕无法令他彻底消失的恐惧？”

    但不管是害怕哪一种原因，如果因为恐惧便退缩，便永远找不到答案，也找不到战胜恐惧的法子。

    “你来试试。”宋青小目光之中飞快的闪过一丝暗芒，再度哄她：

    “像我之前一样，杀了他后，你会发现他并没有你想像中那么恐怖。”

    她的声音放得很轻，握着半截断裂的匕首的那只手，缓缓的往那娟儿递了过去：

    “就像之前处理善后一样的。”

    只要打破了最初的恐惧，战胜了内心的畏怯、懦弱之后，才会换来新生。

    “杀了他。”她加重了声音，“有些时候，没有人可以再保护你的时候，你自己才是可以救自己的那个人！”

    “我——我——”

    年轻的女子泪眼婆娑，缓缓睁开了眼睛，眼中有恐惧、挣扎与犹豫。

    宋青小的话给她以极大震慑，她试探着将握成拳横在胸前的手缓缓伸出，神色间带着忐忑与惶恐之色。

    只是在她还没有碰到宋青小的手的刹那，一只手已经十分果决的探了过来：

    “我来！”

    说话的是那个名叫乔儿的抱猫女子，她像是因为宋青小的话下了很大的决心，将手掌在衣裳之上搓了又搓，才往宋青小递出的那只手探了过去——

    她的表情有些激动，有些雀跃，仿佛要去接的不是一把断裂的木质匕首，而是要接承宋青小的勇气。

    宋青小抬头看了她一眼，既是有些意外，却又像是早就已经料到这一切。

    在乔儿将手碰到木质匕首的那一刻，宋青小微微一笑，将手松了开来。

    那抱猫的女子握紧匕首，露出复杂至极的眼神。

    她的目光之中仿佛有光彩转溢，仔细摸了摸匕首，像是份外的安心。

    紧接着，她转过了头，目光从一开始的畏怯、软弱，变得坚定而凶狠。

    她往那还在挣扎的尸体扑了过去，嘴中发出一声尖厉的叫声，如一头被激怒的狼，举起手中的半截断匕往那尸身扎了过去。

    ‘噗！’

    那木匕首断裂之后其实已经并不锋利，而这具归来多次的尸体皮骨越发坚钝，宋青小今日制服它，也是费了九牛二虎之力。

    可此时那匕首落到抱猫的女子手中，却像是一柄无坚不摧的利器，轻而易举的被她刺入那具还在挣扎的尸身里。

    ‘汩汩——’

    血液从伤口处喷涌而出，这一次喷出来的，不再是淡粉的江水，而是黑红而浓稠的血。

    抱猫的女子并不在于要这男人的命，仿佛是在泄恨，也好像是在宣泄内心之中积累的恐惧。

    血液越溅越多，尸体如同回光返照一般，开始挣扎得更加剧烈。

    其他几个女人见到这一幕，眼睛飞快的变红，如同受了很大的刺激一般，也跟着爬了过来。

    宋青小悄悄的移开了踩着尸体手掌的那一只脚，男人的手抬了起来，却被娟儿等人按压下去。

    抱猫女子拿着断裂的匕首，有人去取他脖子上的那半截刀刃。

    没有武器的拿嘴咬他，场面极度惨烈。

    船身开始剧烈的晃荡，船坊内部的血液像是波浪一般的翻涌不止。

    “杀啊——”

    “张守信，我要你的命——”

    外面的李国朝的义军喊杀声再度响起，号角、军鼓声压制住了这船坊内几个女人弄出的动静。

    宋青小的嘴角缓缓的勾起，她吃力的转过头，目光望向了船坊之中那面晃动不止的铜镜。

    镜内映出她的影子，那面如厉鬼般的惨白面庞上，‘宋青小’瞪大了一双恐惧而又不甘的眼睛，恨恨的与宋青小相对视。

    紧接着，镜内的光景变幻，原本漆红的家具开始飞快褪色，迅速化为腐朽，布满蛛丝。

    光鲜亮丽的丝帛也变得老旧，失去艳丽的色泽。

    船坊之中朦胧的青光化为淡淡的红雾，那几个疯狂刺杀着地面男尸的女子，化为一道道身缠红气的骷髅阴魂。

    ‘铿锵！’

    镜面出现一条条裂纹，开始迅速碎裂，如同一场即将被打破的幻境。

    宋青小佝偻下去的后背缓缓的挺起，碎裂的镜面之中，她干枯暗淡的面颊重新焕发生机。

    枯落的头发重新长出，带着丰盈的光泽。

    断裂的手臂再度续接，丧失的力量重新在她体内流涌，充盈她身体的每一处。

    碎裂的淡蓝宝衣之上，再度泛起如蓝焰般的寒息，她缓缓睁开了眼——

    那双瞳呈暗金色，本该是冷漠而无情，可此时却因为残余的遗憾与怜悯，而多了几分温暖之意。

