    签了生死契，擂台之上，生死各安天命，虽然心中早有准备，但是看到李泉清签名的时候，身后的不少弟子眼中都是止不住变色露出犹豫畏惧之色，不管事前多少豪言壮语，但是真正到了要面对生死的时候，又有几人真的不害怕，能够坦然面对，毕竟，人都是惜命的。

    不否认这世界上有那种真正能看淡生死将生死置之度外的英雄，但是这种人，终究是少数，更多的人，都是惜命自私的。

    看到李泉清签字的时候，一众弟子中就已经有人畏惧后悔了，虽然嘴上没有说，但是脸上的表情和眼中的神色却是已经表露心声。

    林天齐站在人群中，虽然不可能注意到所有人，但是大多数人的神色变化却都是尽收眼中，不过他也没有多言。

    双方签完字，也预示着双方的比斗马上开始，整个会场见此也安静了下来，柳生旭便带着人回到柳生武馆那一方。

    双方比斗算是分两批，首先是弟子之间的比斗，即是李家武馆和柳生武馆之间的弟子比斗，一对一，赢的继续站在上面，输的再次派人上去挑战，如此循环往复，要么一方彻底将一方打趴下，要么某一方主动认输，方是结束。

    而李泉清和柳生旭两人之间的对决则是在对手，双方武馆弟子分出胜负后，才是两人的对决，也是最后对决。

    “第一轮比武现在开始，请双方武馆代表弟子上台。”

    一个身穿西装的短发外国人出现在擂台最中间，向着两方喊道。

    柳生武馆方向当即一个弟子走出来踏步走上擂台，正是之前和柳生旭一起过来开口嘲讽李家武馆众人的那个人，名松下一川，亦是柳生武馆的大师兄“你们，谁先来领死。”一走上擂台，松下一川便用手指着李家武馆一众人蔑视道。

    一众李家武馆的众弟子闻言都是大怒，对方这嚣张的姿态实在气人，当即，人群中一个弟子站起来。

    “我来收拾你。”出声之人声音洪亮，体格也高大魁梧，一身肌肉，看起来有一股子彪悍劲。

    林天齐看着起身之人，隐约记得对方名字叫方岳，是李家武馆一众弟子中习武最久的几个弟子之一。

    “干你娘的小日本，方爷爷来收拾你。”

    方岳大喝一声，快步向擂台上走去。

    “方师兄加油，弄死这个小日本。”

    “方师兄加油！”

    “..............”

    一种武馆的弟子见此也是纷纷呐喊道，为方岳助威。

    林天齐站在人群中，却是没有多言，看了向擂台走去的方岳一眼，随后又看向擂台上的松下一川，不过下一刻，他突然眼神一变。

    “小心！”

    林天齐脱口喊道，提醒方岳。

    却是方岳刚刚一步跃上擂台时，趁着方岳刚刚上擂台完全没有心里准备甚至身子都还没有站稳之际，松下一川突然出手。

    林天齐最先发现松下一川的意图，松下一川还没有动手之前林天齐就已经看到了其眼中的历芒，当即出声提醒，但是也明显已经迟了。

    松下一川猛地冲上去，身体高高跃起，手拐弯起猛地向方岳胸口砸下，方岳根本没有准备，仓促之间双手交叉护在胸前想要抵挡，但是松下一川却是猛地变招，整个人往地下侧身一倒，双脚滑到方岳胯下双脚间，双脚猛地用力往两边一扫！

    方岳双脚直接一个被松下一川扫开，整个人一下子成一字腿开垮坐了下去。

    “撕拉——”“咔嚓——”

    接连两声脆响，第一声是方岳裤子裤裆撕裂的声音，因为跨度太大，第二声则是他骨骼的声音，听起来像是撕裂了一般。

    “啊！”

    紧接着，就是方岳的惨叫。

    “卑鄙！！！”

    “无耻！！”

    突如其来的变故，让在场所有人都脸色大变，尤其是李家武馆一众人，更是纷纷怒斥，谁都没有想到，松下一川会突然出手，就是方岳自己都没有想到，完全可以说就是偷袭，就是擂台上那个充当裁判的外国人都是明显愣住了。

    不过松下一川却是不理会台下众人的脸色以及李家武馆的怒喝。

    一击得手，猛地从地上跃起，趁着方岳胯下重创的瞬间双手猛地捏拳，双拳分别从两边击在方岳的太阳穴上，接着双手化拳为掌，握住方岳的头颅，猛地一扭：“咔嚓！”清脆的脖子断裂声，响彻整个会场！

    瞬间，满场死寂！

    轰！

    紧接着，整个会馆都像是炸开了一般，轰然一片。

    哗然声、怒骂声、叫好声、起哄说声，响成一片。

    怒骂的自然是李家武馆一行人和在场的大多数中国人。

    “无耻！”“卑鄙！”“无耻之尤！”“.....”

    李家武馆一行人更是出离了愤怒，就算是之前还有些害怕犹豫的人此刻也都是不由得被点燃怒火，看着擂台边上方岳的尸体，一个个眼睛发红，李泉清手中的水杯都直接被他捏碎，撒落在地上。

    “这些日本人！”

    大江帮方向，吴青青等人见到这一幕也是不由得气的双拳紧握，尤其是此刻松下一川还是一脸得意洋洋的姿态。

    “弱，太弱了，你们李家武馆的弟子，都这般无用吗，下一个，谁来领死。”

    松下一川立身擂台上，指着擂台下的李家武馆一行人轻蔑的喊道。

    说完，又看向方岳的尸体，直接嘭的一脚踢在方岳的尸体上，将方岳的尸体如同垃圾一般直接踢下擂台。

    轰！

    这一下，别说是李家武馆的人，只要是在场的中国人，怒火都几乎被点燃了。

    当然，之所以说几乎而不是全部，而是因为此刻在场的中国人中，也并非所有人都愤怒，英国方向，东方若和王师傅看到这一幕却是并没有如大多数中国人一样愤怒，反而是带着一种幸灾乐祸的戏谑之色。

    “不见棺材不落泪，真以为日本人是那么好对付的，这次，要好好给李泉清一个深刻的教训。”

    王师傅冷笑道，东方若闻言也是点了点头，随后又带着一种难过的语气道。

    “只是终究都是中国人，而且这些人是无辜的，看着我心里有些难受。”

    “小姐无须如此，要怪，也只怪这李泉清执迷不悟，不知好歹，要是他早些与我们合作，事情怎会发展到如此局面，这些人就算死，也是李泉清害的，所以小姐无需自责。”

    王师傅闻言则是道。

    东方若闻言点了点头，不在多言。

    “我去杀了他！”

    下方，整个擂台的气氛都已经被点燃。

    李家武馆一众人的怒火也是彻底被点燃，一个与方岳关系要好的弟子更是第一时间忍不住直接冲了上去。

     “李师兄加油，干死这个狗日了。”

    “杀了他，为方师兄报仇。”

    其他弟子当即也是怒吼，出手之人叫李勇，与方岳关系莫逆，身材壮实的年轻汉子。

    “小日本，拿命来!”

    冲上擂台，李进怒吼一声，便直接杀向松下一川，一拳轰出。

    “哼，不自量力！”

    看到李进一拳打过来，松下一川却是眼中闪过一丝轻蔑之色，然后直接不闪不避，也对准李进的拳头一拳打出。

    “嘭，嘎嘣！”

    双拳碰撞，当即就是一声清脆的骨骼断裂脆响，李进的脸色猛地一下子变得煞白，在与松下一川拳头相碰的一瞬间，他就感觉直接一拳头打在了一块坚硬的石头上一样，钻心的剧痛从拳头上传来，他的手骨直接断裂。

    “李师兄小心！”

    台下，有李家武馆的弟子惊呼。

    “咔嚓！！”

    李进的身子直接僵住，松下一川的手肘直接击中他的喉咙处。

    “嗬....嗬嗬.....”

    目光死死的盯着松下一川，李进想要发声，但是最终，也只能发出两道轻微的嗬嗬声，然后身体就软倒在了地上。

    “哗！”

    会馆中，再次哗然一片，看着再次倒下的李进。

    谁都没有想到，双方武馆才刚刚开始，李家武馆就死了两人。

    会馆中，一片哗然，不过这一次，大多数中国人都沉默了，只有日本人的欢呼声和其他外国人的惊呼哗然声。

    因为第一次可以说是松下一川偷袭，但是这一次，李进却是实打实的正面被松下一川击杀，而且前后不过两个呼吸时间的功夫。

    “弱，太弱了，这难道就是你们中国的武术吗，不过如此，太让我失望了，一个能打得都没有。”

    松下一川站在擂台上，更加嚣张了，一只脚踩在地上，另一只脚踩在李进的尸体上，轻蔑的看着李家武馆众人。

    “和我们日本的空手道相比，你们的中国武术，真的太弱了，就像垃圾一样，不堪一击。”

    “下一个，谁来领死。”

    松下一川一指李家武馆众人。

    被他一指，所有人李家武馆的弟子皆是脸色涨红，但是这一刻，却是再没有人敢上去了。

    方岳和李进已经算是他们一群人中的高手，但是现在方岳和李进都死了，而且还是被对方雷霆击杀，不由得，众人心中都生出了一种恐惧。

    虽然愤怒，但是相比起死亡的威胁，终究没有人敢再站出来。

    “我去。”

    李敏站起来，开口道。

    旁边所有人都是脸色一变，看向李敏。

    整个会馆的人也都是神色一愣，看向李敏。

    “师姐，还是我去吧。”

    不过就在李敏即将要上前时，又一道声音响起。

    旁边的林天齐站起来，心中微微一叹，本来他还想看看如果李家武馆的一种弟子捶得过这些日本人他就不用出手的，结果没想到，如此惨烈，眨眼间方岳和李进就惨死，其他弟子更是吓得一个都不敢上，最后还得靠李敏一个女人站出来。

    如果真的让李敏上台，他们一群大老爷们居然要让女人出头，那就真的是丢脸丢到家了。

    “等我上去把他的人头扭下来。”

    林天齐道，起身走向擂台。

    PS：第三章送上，求月票，求订阅，EMMMMM，十二点了，大伙照相休息，睡个好觉......

