“此人简直就是白痴！”

    摊主是一名矮瘦的外门弟子，当他听到简波说，风灵草是极品的时候，心中不由得暗道。

    对于这种品质的灵草，摊主还是有的眼里判断好坏，而且风灵草根本就没有好坏之分，风灵草质量都差不多。

    “忽悠的机会来了！”地摊摊主心中暗道。

    随后，地摊摊主附和道：“师兄真是好眼力，这株风灵草的确是极品，普通风灵草我只要十个三个积分，我看师兄眼力过人，这样吧，我给一个友情价，这株极品风灵草，二十个积分，怎么样？”

    简波闻言，顿时愕然，没有想到让地摊摊主钻了空子，简波不仅是暗道：“自作自受！”

    不过，简波不由得笑说道：“好啊，这株风灵草我买了！”

    话音未落，一侧另一位摊主说道：“这位师兄，我这里也有一株极品风灵草，只需要十五个积分就出手！”

    这个地摊摊主，是一位矮胖子，简波猜测，矮胖子一定是一个经商之人，眼神之中透着一丝狡猾的之色。

    风灵草一般只需要三个积分就可以，看到简波似乎是要将其买下来，所以矮胖少年也是起了心思，使用降价来诱惑简波。

    很显然，风灵草根本就不存在极品之说，这矮胖的地摊摊主，自然也是知道，他只是随便拿了一株，模样漂亮的风灵草，便当做了极品风灵草。

    “你！”矮瘦地摊摊主，顿时大怒不已，本来就是到手的肥羊，怎么一下子就是跑到别人手里了？

    “罢了，你用这破羊皮纸，将这极风灵草包起来吧，二十积分就二十积分！”

    简波微微一笑，指着那一张破羊皮纸，对矮瘦地摊摊主说道。

    “好，好！”矮瘦地摊摊主闻言，顿时一愣，他没有想到这人，竟不仅是不买便宜货，竟然是非要买贵的，地摊摊主大喜不已。

    矮瘦地摊摊主，也没多想，麻利的将这所谓的极品风灵草包了起来，旋即递给了简波。

    简波旋即爽快的付给了，这矮瘦地摊摊主二十个积分，便离开了这处地摊。

    一旁的矮胖的地摊摊主，显然也说不出的惊愕，他万万没有想到，还有这这种人，还真是天下之大，无奇不有啊。

    离开地摊摊主的视线，简波随即打开羊皮纸，将里面的风灵草，丢入到了储物袋之中。

    把破羊皮纸折叠好，简波小心翼翼的收藏了起来，现在显然不是钻研的时候，等到有时间了，再仔细的钻研。

    “简波，如果我没有猜错的话，这之所以出这么高的价格买风灵草，就是因为那一张破羊皮纸吧？”

    待简波收起破羊皮纸之后，简羽翔才从诧异之中反应过来，当即询问道。

    “呵呵……这都被发现了？”简波一笑，说道。

    “这张破羊皮纸，难道有什么奇特的用处吗？不然你干嘛，费那么大的劲弄到手？”简羽翔再次问道。

    “我也不知道，我感觉这张破羊皮纸，应该不是凡物，等有时间，我再好好研究研究！”简波耸耸肩膀，表示自己也是不知道。

    就在三人边走边谈时，突然之间，坊市之中变得沸腾起来，看这般的模样，似乎有出奇人物降临一般。

    所有的人都看向一一个方向。

    简波三人也顺着人群目光望去，看到了两名气质不凡的少年。

    其中一位少年，不仅是面貌英俊，其气质也是更是不凡，显得冷酷的样子，简波看到，由于此人的出现，一些少女惊呼起来，显然是被英俊少年所吸引。

    而身旁的一位少年，皮肤较为黑，但身材也颇为壮硕，看起极为剽悍。

    “血煞手邬野勋、撼天雷单磊！”

    这两位少年的出现，简波听到人群之中，有人惊呼起来。

    简波侧目看过，说话之人，见其满脸忌惮之色，显然邬野勋和单磊是两个狠角色。

    “他们就是邬野勋和单磊？如果我没有猜错的话，那个冷峻之人应该就是邬野勋，那一旁的皮肤较黑的少年，应该就是单磊！”

    “你猜得一点儿也没错，那冷酷之人，公认外门弟子第一人，那个皮肤较黑的少年，就是外门第二单磊！”

    “二人从小关系就很好，他们所在的实力也非常之近，所以他们两人基本上很多的时间，干什么事情，都是一起行动。”

    简羽翔不由得为简波解说道。

    简波此刻脸色微微一凝，旋即神识一动，瞬间就便是知道了两人的修为，竟然都是五阶炼气的修为，而邬野勋修炼的功法，似乎有些特别，感到与原田修炼的功法相左。

    仅仅从神识感觉上，简波便发现了邬野勋的不凡之处。

    的确这个外门第一，有着厉害之处。

    就在简波愣神之际，却看到邬野勋、单磊二人，正向这边快步的走来。

    简波将目光看向简羽翔，很显然二人不可能找自己，更不可能找季雨卉，而除了这两个原因之外，就是只有一个了，他们是来找简羽翔。

    随着邬野勋和单磊二人，向简波三人所在的地方靠近，数千只的眼睛，便转移到简波三人身上。

    看到这一幕，原田、李峰、秋丽、玉婷四人，也悄然围拢过来。

    邬野勋来到简羽翔的面前，自然而然忽略了简波和季雨卉二人，以简波和季雨卉的实力，在邬野勋的眼里不值得一提。

    倒是旁边的单磊看了一眼，围拢过来的原田四人，似乎有些好奇。

    “羽翔，我发现一个地方，有三只嗜血狂狮，全部都是四阶的存在，我和单磊二人对付不了，所以想请你帮助！”

    “我一人可以对付一只嗜血狂狮，其它两只嗜血狂狮，就由你和单磊两人拖住，你放心事后我会支付给你积分！”

    “看你的气息，似乎你已经是突破到了四级炼气，以你和单磊的实力，拖住一只嗜血狂狮还是有胜算！”

    “找我帮忙？”简羽翔眉头一挑说道。

    “是的，这三头嗜血狂狮妖兽，对我的有大用处，击杀嗜血狂狮，你也可以收获一千积分，我相信你应该会答应的，别人我不太放心，但是将第二只妖兽，让你和单磊对付，我放心！”

    邬野勋语气之中，竟然有一分对着简羽翔肯定的意思。