    第1357章 抢着送钱   

    只要这件事，和所有的证据全部交付出去，这两个黑客肯定会面临十分严重的后果。

    

    至少这辈子待在监狱别想出来，那是肯定的事情了。

    

    毕竟他们得罪了陆远，陆远可不会对自己的仇人怜悯，除非这两个仇人能够为自己带来更高的收益！   

    于是短短一夜时间，互助会又多出了两位技术顶尖的互联网高手。

    

    但这两位大牛的待遇却很低，尤其是狐狸，每个月的工资只有几千元而已，而想要购买那些续命的药物，就必须为互助会完成一些技术上的突破，或者发展上的进展。

    

    完成之后，陆远会出资为他购买药物，解决他的所有问题，但如果完不成，那就乖乖等死吧。

    

    证据被人掌握在手里，甚至小命都没办法通过自己来控制，乌鸦对狐狸感情很深，像是姐姐和弟弟的关系，因此也没办法看着狐狸，就这样死去。

    

    于是，两人只能捏着鼻子，答应了陆远的要求，以非常廉价的价格，将自己的技术和人生，全部卖给了陆远这个奸商。

    

    玛丽安有些不忍心，看着这个年纪轻轻的残疾男孩，代号狐狸，就这样丧失了活下去的希望。

    

    但陆远可是个记仇的人，根本不允许玛丽安，以个人名义甚至公司名义，帮助狐狸做任何事情。

    

    对陆远来说，既然选择成为他的对手，就要做好粉身碎骨的准备。

    

    即使狐狸并没有对他的公司造成任何损害，但那完全是因为他反应及时的原因，并不代表这个狐狸就不该被这么针对。

    

    所以他义正言辞地告诉玛丽安，如果选择了帮助狐狸和他的小女朋友，就让玛丽安乖乖的离开公司，从此之后也和他断绝关系。

    

    面对着自己死心塌地要追随的情人，以及内心中剩下的一点点怜悯，玛丽安坚决地选择了追随陆远。

    

    狐狸被安置在了网络安全部门，乌鸦则是被几个技术大佬带着，加入到了新的项目的研发中！   

    乌鸦离开了狐狸身边之后，逐渐的变得开朗了不少！   

    而且对于加入袋鼠音乐，乌鸦也显得非常开心，因为从此之后，不必再担心自己会不会一不小心，被人找到了马脚，从而陷入逃亡追杀之中！   

    从此之后自己也不再是人人谈之色变的黑客，过街喊打的老鼠，而是成为了有后台有支柱，有企业投资的技术大牛。

    

    再加上袋鼠音乐里的技术部门，卧虎藏龙的高手不少，随随便便教自己一点知识，就能让乌鸦受益不浅。

    

    就这样，比起狐狸那边，像是等死一样，乌鸦却像是找到了自己人生的归属，开始心甘情愿的为袋鼠音乐工作！   

    时间就这样很快的过去了！   

    袋鼠音乐已经度过了最开始最危险的阶段，接下来的注册用户和付费用户大数量的激增。

    

    玛丽安接替了公司的账号，将今日袋鼠音乐的种种数据变动，截图发了出去。

    

    如今付费的人数已经达到了一千万人。

    

    而同时在线人数，已经超过了七千万人。

    

    目前已经完成了第三个成就，在线听歌四十小时的人数，是四百五十万人。

    

    当这个数据公布出去之后，简直是在全世界内都引起了非常大的轰动。

    

    各个国家的媒体平台，也随之陆陆续续的找到了袋鼠音乐的市场部。

    

    其中更有几个目前在一些国家内，拥有了百分之六十用户占比的社交平台，也来邀请和袋鼠音乐合作。

    

    对于这些抢着送上而来的金主，市场部当然是来者不拒，一个个全都安排了专属人员，进行交涉。

    

    更离谱的是，当这些社交平台也好，音乐平台也好，视频平台也好，在听到袋鼠音乐有些不知道该怎么做节目的时候，竟然愿意自己出资帮助袋鼠音乐在，自己的市场上宣传。

    

    而且愿意交付给袋鼠音乐一个真实的企业账号，能够让袋鼠音乐将目前官网上的账号发布的内容，同时转载过去！   

    如此宽容的容纳态度，甚至愿意将自己打拼下来的天下，让出来给袋鼠音乐免费宣传！   

    这事情可是让很多没有见识过这种场面的职员们，露出了不可思议的表情！   

    在他们看来这就相当于是非常懒惰的不争气行为，为什么要无偿的给其他人做宣传呢，这不是摆明了脑子进水，愿意被其他人剥削。

    

    这件事自然也引起了董事会的注意，为此还专门开了一个会。

    

    “陆远先生，目前有一百五十多个平台向我们发来邀请，其中有几十个平台愿意不需任何费用的邀请我们入驻，并且愿意帮助我们宣传，可以为我们手下大批的资金。”

    

    “是啊先生，我调查过了这些平台的资历，他们在一些国家内有非常好的成绩，我们是不是应该和他们合作一下。”

    

    陆远稍稍皱了皱眉。

    

    他可不像这些股东一样没见过世面，在他看来，这样的商业模式的确是有，而且在之后还会非常流行。

    

    不过想要让他这个风靡全球的袋鼠音乐软件，如此轻易的进入到某个人的平台，给这个人带来流量，陆远还是很不愿意的。

    

    “让他们从我们这儿购买袋鼠音乐的会员，达到了一定数量之后，我们在选择是否入住。”

    

    听到陆远如此发言，股东们一个个瞪圆了眼睛。

    

    “先生，以往我们需要我们的产品，进入到某个国家进行宣传，可是要花费非常高的广告费的，而且还未必能有效果，现在他们无偿帮我们宣传，我们这么做会不会惹怒他们？”

    

    “我不同意这样做，在我看来这些善良的想和我们合作的平台，他们非常希望有类似于袋鼠音乐这样的聚合平台出现在自己的国家，从而，来让更多的观众受益，我们如果设置了门槛，他们会很不满意的，甚至我会觉得我们很无耻。”

    

    一个股东忍了好久，终于不满陆远一言堂的风格，立刻站出来反驳。

    

    陆远淡淡的扫了他一眼。

    

    “我们的目的可不仅仅只是一个音乐软件，我们的目标，放眼是在全世界。

    而且我们公司内部的人力资源，并不太足够。

    

    

    

