    第4章我爸就是陆知渊

    看台上，顾瓷带着顾子遇挤在人群中，痴痴地看着场上的陆知渊，少年陆知渊是所有人心目中的光，是全球最耀眼的男人。

    他让所有女人，都为他疯狂，包括顾楚韵。

    她一直都不知道为什么顾楚韵那么恨她，要毁了她的容貌，毁了她的手，让她变得人不人鬼不鬼，一直到后来才知道，因为顾楚韵爱陆知渊。

    而陆知渊，暗恋了她十年。

    在她被所有人孤立，觉得全世界都抛弃她时，有一个风华绝代的少年，暗恋了她整整十年，为了她，放弃了继承权，在她失去双手，被顾楚韵毁容，跌落深渊时，毅然把她护在羽翼下。

    最后，为了保护她，和人同归于尽。

    可在少年时，他和她总是针尖对麦芒，陆知渊总是骂她蠢，骂她犯贱，非要去讨好吕曼和顾文良，总是骂她没断奶，为什么要纠结爸妈爱不爱她。

    那些心疼她的话，用最刻薄的言语说出来时，总是刺伤着她，她就像一只刺猬，也亮出自己的刺，就这样一路相杀。

    一直到相爱后，她才懂得他的心疼，他看着她跌跌撞撞地渴求那些不属于她的情感时，多么痛心。

    “妈妈，我们不是很合群啊。”顾子遇轻声说。

    顾瓷回过神来，看台上，观众都在疯狂地喊着陆知渊的名字，她和顾子遇是一个特殊，他们太安静了，隔壁六岁的小男孩喊破音了，别提多激动，反观顾子遇，冷漠得像一个洋娃娃，就这么高冷地看着赛场。

    顾瓷沉吟片刻，“关键是……你不太像一个宝宝。”

    顾子遇挑眉，“？”

    顾瓷轻笑说，“宝宝，你还没见过他呢，要可爱一点。”

    顾子遇眨眨眼，看向一旁激动得喊破音的孩子，可爱？他点点头，“妈妈，我懂了。”

    下一秒，顾子遇如脱了缰的野马。

    小小的身体，大大的声音。

    “爸比加油，加油，加油……干掉他们，拿下总冠军，哇呜，加速，加速，弯道加速，超过它，对对对，干掉他，棒啊，我的爸！”

    赛场上，陆知渊弯道超车，一路领跑，引得粉丝们呐喊尖叫。

    顾子遇比粉丝们更激动，小脸都喊红了。

    顾瓷，“……”

    观众们，“……”

    顾瓷默默地和顾子遇拉开一小段距离。

    宝宝，你这样有点吓到妈妈了。

    顾子遇歪头，露出甜甜的笑，“我可爱吗？”

    顾瓷，“……”

    宝宝啊，虽然你在妈妈眼里，世界第一可爱，可是……你真的不适合走萌娃路线啊。

    “小朋友，你爸也是F1赛车手？”

    “是啊，是啊，最帅的就是我爸。”顾子遇毫不犹豫地吹起了他爸。

    少女是陆知渊粉丝，“胡说，最帅的是陆知渊，总冠军也是陆知渊。”

    “我爸就是陆知渊。”顾子遇嘚瑟叉腰，满脸骄傲。

    粉丝们，“……”

    顾瓷声音无奈又好笑，“顾子遇，他今年二十岁。”

    生不出六岁的儿子。

    上辈子她出狱后和陆知渊相恋，生顾子遇时，她二十五岁，陆知渊都二十七岁。

    顾子遇冷静一下，他爸还没到法定结婚年龄。

    “哈哈哈哈，陆知渊也是我爸爸啊，这三个赛季，每逢他的比赛，我都跪着喊爸爸，问就是太牛了。”

    顾子遇气嘟嘟地叉腰，高贵冷艳地摆起谱，“哼！”

    顾瓷一言难尽，顾子遇歪头问，“这样像一个六岁的宝宝吗？”

    顾瓷微妙地沉默了“……”

    赛场上，陆知渊被另外一个车队的两人紧咬不放，在最后一圈时更试图超越，差点发生碰撞，凭借着大心脏稳住，陆知渊眼里战意浓厚，眼睛明亮又灼热，如骄阳烈火，那是春风得意的陆知渊，二十年来，他站在巅峰，当之无愧的天之骄子！

    他率先冲过终点，又是冠军，今年分站赛连冠，且是总冠军。

    满场欢呼，尖叫声冲上云霄。

    顾子遇的眼睛亮晶晶的，扮演一个六岁的孩子，他会！

    他还没见过爸爸，活着的爸爸。

    妈妈知道他是一个小恶魔了，他得让爸爸觉得他是一个可爱的宝宝。

    陆知渊摘了头盔后，露出一张英俊而张扬的脸，眉目如画，华丽而夺目，是女娲造人时的经典之作，无一不完美。

    容貌俊美，气质张扬，就像是热血漫画里的少年郎。

    他也是F1赛车历史上的传奇。

    含着金汤匙出生，是陆家财阀唯一的继承人，三岁前多灾多难，几度病危，身体极是孱弱，医生们都断定活不过十八岁的陆家小少爷，第一次夺得世界冠军那一年赛前训练受伤骨折，差点无法上场，可他却把自己活成了传奇。

    顾瓷牵着顾子遇往后台跑去，陆知渊的安保队长黎江见到顾瓷，很是惊喜，“顾小姐，你来看三少的比赛？”

    “你怎么不跟着他？”顾瓷蹙眉。

    今天一大早，顾瓷就打电话给黎江，让他一直跟着陆知渊。

    黎江说，“三少比赛后喜欢一个人独处。”

    他见顾瓷脸色惊慌，慌忙问，“顾小姐，出什么事情了吗？”

    顾瓷一路往休息室狂奔，六岁的顾子遇跟不上她，冷冷地看向黎江，“跟上去！”

    黎江心里一凛，来不及想自己为什么要听一个孩子的话，身体就很诚实地冲出去了。

    顾瓷刚到门口就听到赛车手肖恩的声音，“晚上把顾瓷约出来，你们负责灌醉她，等生米煮成熟饭，她就是我的姑娘了。”

    “一个小姑娘而已，你就这么着迷啊？”

    “我就喜欢她，够野，够辣，等我玩过了，你们也可以爽一把。”

    几名赛车手哈哈哈大笑。

    顾瓷眯起眼睛，戾气弥漫，正要推门就听到陆知渊的声音。

    “肖恩，你找死！”

    顾瓷一把踹开门，就看到肖恩被陆知渊挥拳打倒在地，陆知渊眼神冷酷而嗜血，连着揍了肖恩好几拳。

    肖恩是这一届比赛的亚军，身强体壮，挨了几拳后，抡起休息室的小铜像砸向陆知渊，其他人赛车手都惊呆了。

    “陆知渊！”顾瓷吓一跳，冲过去挡在陆知渊面前。

    (本章完)

