    一个没有被人爱过的孩子，在遇见爱情的时候便总是这般自卑。

    因为觉得自己不配被爱，所以才不敢去奢望。

    紧紧咬着唇，千黎初忽然觉得图书馆也不能让他静下心来了。

    一旁的手机震了两下，千黎初随意瞥了一眼，眼眶里的酸涩便再也控制不住，直接落了下来。

    “我刚才在学校门口碰见了一个卖自家土梨的老伯，见他可怜，就买了好多。虽然不想打扰你看书，可这梨真的很甜，我在图书馆门口等你，分你一半。”

    千黎初犹豫了几次，那句“不必了”删了又写，写了又删，最终也没舍得发出去。

    他承认，他拒绝不了。

    他也会有贪心，会贪图她的美好。

    看着手机屏幕上一直闪着的“正在输入”，自己却是什么都没有收到，白染不由得抿唇一笑。

    “真是个别扭的孩子！”

    白染并未等太久，千黎初就匆匆地跑了出来。

    虽然他有心遮掩，可白染还是一眼就看出了他眼角的红。

    “怎么了？是在学校有人欺负你吗？”

    白染刚才就觉得千黎初情绪不对，却没想到他是哭过了，难不成是校园欺凌？

    千黎初慌忙摇了摇头，撒谎道：“没有，可能是中午没睡好就出来了。”

    这还是他第一次在白染脸上看到不悦，那紧锁的眉头里分明写满了对他的关心。

    也许是他的自作多情，可他就是觉得白染对他好是发自真心。

    看着她手里提的两兜梨，千黎初又不由得想起了那张她和千黎念坐在一起吃饭的照片。

    白染将多的那一兜挂在千黎初手上，千黎初急忙拒绝道：“这也太多了，那个少些的给我就好。”

    他不知道她买的那一兜梨是给谁的，可她能将多的这一兜给他，他心里便好受了些。

    “你们宿舍人多，拿回去给其他同学分一分。这个是我要拿回家的，家里就那么几个人，太多了吃不完也是浪费。”

    白染这句话一说完，千黎初就觉得堵在心口的那股气就这么散了。

    明明她并不是他什么人，可他就是不想看见她对别人好。

    自从遇见白染后，千黎初就觉得自己好像是病了，得了那种贪得无厌又自以为是的病。

    他以前从来没有这样过。

    “你太瘦了，要好好吃饭啊！”

    白染抬手揉了揉千黎初的发顶，那动作亲昵又自然。

    千黎初呆呆地看着她收回手与他道别，连句谢谢都没来及说。

    憋了一中午的气被这几个梨赶走，千黎初只觉得自己又重新活了过来。

    胸腔里的那颗心越跳越快，心里的甜胜过这梨子的甜百倍之多。

    令千黎初没想到的是，第二日上午还未下课他就收到了白染发来的信息，她说要请他吃饭。

    千黎初已经收过了人家的蛋糕又收下了梨，哪儿还真的要她破费请客啊！

    “不用了，我已经吃过了。”

    这明显是在扯谎的信息发了过去，还不到半分钟白染的信息就又来了。

    “你都还没下课怎么就吃过了？难不成是课堂上偷吃的？”

    千黎初俏脸一红，不由得握紧了手机。

    她竟还查了他的课表，这个人可真是……

    想要说她些什么不好的话，千黎初又觉得那些词都太过分了。

    “我就在你们楼下，不见不散。”

    千黎初不喜欢被人围观，所以下课后待所有人都走了，他才出了教室。

    “黎初，一起去食堂啊！”

    班长莫图南不知从哪里冒了出来，拦住了才出教室的千黎初。

    千黎初连看都未看她，侧身从一旁绕了过去。

    “不用。”

    “诶，黎初，你走慢些，等等我……”

    莫图南已经习惯了千黎初的淡漠，她从上大学的第一眼起就看中了他，追了他快三年了，他还是这个样子。

    莫图南就是秉着不要脸的精神有事没事儿就来招惹千黎初一下，千黎初心里虽然烦，可人家到底也没真的把他怎么样，便也无可奈何。

    他明明都已经拒绝得很直白了，他不可能喜欢她的。

    千黎初脸上的不悦越来越明显，那莫图南还像是没看见似的跟在他身侧。

    “黎初，都这么多年了，你就不能陪我去吃一顿饭吗？咱们好歹也是一个班的同学不是？”

    莫图南大跨一步上前，拦在千黎初面前，带着几分哀求道。

    “让开。”

    千黎初冷着脸斥道，他实在是烦死了这种死缠烂打。

    “黎初……”

    “抱歉啊，黎初已经与我约好了！”

    等不及了的白染上楼来找千黎初，正好撞见了他被人纠缠的一幕。

    一把将千黎初拉至身后，白染朝着莫图南淡淡一笑，眉宇间却是写满了不耐。

    莫图南呆呆地看着自己面前的白染，这么有名的白老师她自然是认识，只是他没想到，自己喜欢的男生竟然和这位新来的女神老师是……是那种关系。

    千黎初看着握着自己手腕的手，一颗心差点儿从嗓子眼儿里蹦出来。

    “那……那你们……再见。”

    要是别人的话，莫图南还敢与人争执几句，可面前这人不仅是学校里的老师，白家还是她莫家惹不起的人家，就算给她一百个胆子她也不敢抢白家大小姐的人啊！

    难怪这么多年这个千黎初对自己都是那样一副冷淡的模样儿，原来人家早就有主了。

    莫图南心里又是难受又是羡慕，若是她也有白染的家世和容貌，说不定早就抱得美人归了。

    看着莫图南慌乱逃跑的样子，白染无奈地叹了口气。

    喜欢就喜欢，可若是人家不愿意，还这样死缠烂打那就惹人生厌了。

    “走吧！”

    白染放开千黎初的手，什么都没有问，直接朝楼下走去。

    千黎初心里一慌，还以为是她气自己拒绝她的邀请，反倒跟别的女同学在这里拉拉扯扯，急忙追了上去。

    “我是不想你破费才撒谎的。”

    见白染没有说话，千黎初更慌了。

    “我没有和她在一起吃过饭，也没有答应要和她吃饭，我……”

    他也不知道自己为什么要解释，可他就是不想她误会。

