    黄灵天在满地冰渣中寻到了两件法器，分别是那尊二阶上品的黄岩钟以及二阶中品的金色飞剑。

    “可惜箫锦华身上的储物袋也被冰魄玄水符化做冰块，摔落地面碎成冰渣了!”黄灵天惋惜道。

    储物袋是修士放置各种灵物的收纳袋，一般情况下，修士都会将重要灵物携带在身。

    “好在此次消耗冰魄玄水符，换来了这尊黄岩钟，也没有太亏!”黄灵天面露复杂，自语道。

    冰魄玄水符是二阶上品灵符，炼制难度极高，有号称“一符灭杀一筑基”的名号。

    使用过后，可凝聚出一滴冰魄玄水，能在瞬息冰冻他人体内血液、灵力等等，使其化为冰雕。

    乃是黄家先祖余留下来的镇族灵符，百年之前，黄家筑基修士出现断层，正是依靠着祖上留传的冰魄玄水符威慑其余筑基仙族，在那段时间暂时保下了自家产业，直至族中再次出现筑基修士。

    方才黄灵天使用的那张冰魄玄水符是黄家仅剩的一张，这也是为何黄灵天心中杂乱的缘故，毕竟那道灵符可是黄家镇族之根。

    晃了晃脑袋，他目光紧盯在手中黄色铜钟上，嘴角微微上扬。

    “有了此座铜钟，加之我灵符一道的妙处，同阶中必定少有敌手!”黄灵天大笑道。“此战过后，箫家没了筑基修士，十年过后的那枚筑基丹必归我黄家所得，箫家族产也…，呵呵!”

    他的脸上仰起一抹诡笑，脑中已经演练了一番家族日后的发展。

    抬起头，察觉周围不少注视的目光，黄灵天本就烧成焦炭的面容神色一沉。

    虽说他极想将围攻修士尽数斩杀，可是围观人群太大，若是逃走了一、两个，黄家的百年名声可就没了。

    与其如此，还不如放任。

    “只是我贸然对箫家筑基修士动手，不知青云宗是否会对我黄家进行惩罚!”黄灵天脑中盘算。

    思绪良久，黄灵天脑中灵光一闪，嘴角露出一抹冷笑，暗道：“我身为筑基初期，怎敢去招惹筑基中期修士!”

    有了此番想法，他便踏着飞舟向着自家家族遁走。

    ……

    平云山箫家祖祠内，一张摆放着箫家数百修士命牌的长桌上，摆放在最中央的那块命牌在此时破碎。

    盘坐长桌前的箫原烨被命牌破碎的动静惊醒，看着本属于箫锦华的命牌破碎，脸上满是惊恐。

    “锦...华...死了？”箫原烨声音颤抖道。

    他是箫家二长老，深知箫锦华此次外出带了镇族法器黄岩钟外出。

    能斩杀拥有黄岩钟的箫锦华，这可不是一般的困难。

    虽说他心中难以接受此事，可是不得不强压心中压抑，为家族的未来做打算。

    他满脸阴霾，踏出此地，来到平云山山顶，敲动山顶一尊巨大的铜钟，用钟声，将平云山内的家族长老全部召集在了一起，讨论家族生死攸关之事。

    ……

    流云山山顶，四位身穿道袍的修士，脸上满是担忧，目视天际，不敢眨眼睛。

    “也不知三伯能否安全归来!”柳德阳眉头紧皱，自语道。

    柳善青闻言，心中那份担忧不经加重了几分，不过却还是安慰道：“德阳，莫要多想!以道明的实力，只要林家那位老祖不出山，应该不会有太大危险!”

    此番言语确实不错，不过众人却并不敢打包票，修仙界如此浩大，筑基修士更是无数，若是有凌云郡外的修士加入抢夺筑基丹的行列，便会有无数变数。

    柳德阳神情极为低落，暗道：“若是我已是筑基之境，三伯也不需冒如此危险!”

    一抹无力感由内而发，极为难受。

    “未入筑基，皆为蝼蚁!”柳德阳感慨暗道。

    两日过后，一座飞舟出现在四人视线中。

    “是道明!”柳善青脸上一喜，轻喝道。

    柳德阳顺着柳善青的目光望去，看着天际那道熟悉的身影，心中悬着的那颗心也在此时松下。

    不久，柳道明御使着飞舟落于众人身边。

    “道明此行可安全？筑基丹可竞拍成功!”柳善青看着飞舟上的中年修士，关切询道。

    “恩，遇到了一些意外，箫家的箫锦华与我打了一场，不过借助幽冥火炉取巧将其击退!”柳道明沉着脸言语道。“此事没完，日后若是有机会，我必将他焚烧成灰烬!”

    柳德阳听到此番言语，神情一震，眼中露出一抹憧憬。

    “回来就好，箫锦华敢在如此时候对你出手，必定已经做好了与我柳家交恶的打算，丹药方面有林家在，我们根本难以限制，若是想恶心箫家也极为困难!”柳善青皱着眉头，摸着下巴的山羊胡，细细分析。

    “不错，对付箫家之事极为困难，为今之计还是尽快让德阳服下筑基丹，若是德阳能够突破筑基之境，我们想要对付箫锦华倒是会简单不少!”柳善于开口道。

    柳道明点了点头表示赞同，挥手从储物袋中取出一个药瓶，递到柳德阳手中，面露凝重，沉声道：“德阳，这枚筑基丹炼制在最近几年，至少还有十五的药力，你向来稳重，筑基丹我便先交给你，尽量将自身境界、心境打磨平滑之后再尝试筑基!”

    柳德阳伸手接过装着筑基丹的药瓶，可是心中却极为沉重，环顾众人，看着众人满是期待的眼神，他深吸一口气，对着众人恭敬拱手道：“诸位长辈，我必将用我成功筑基道谢诸位!”

    听到此番言语，柳家四位高层脸上都露出了欣慰的笑意。

    “德阳放宽心，切不可因为贪婪筑基丹盲目筑基!”柳善青告诫道。

    “恩!”柳德阳眼神坚定，珍重的点了点头。

    迟疑半响，柳德阳说出了心中想法：“三伯，我想直接闭关突破筑基!”

    话语一出，震惊众人。

    “不可!”柳善青轻喝出口。

    “不错，万万不可如此匆忙，一旦筑基失败，不但你将身死，家族百年积蓄也将毁于一旦!”柳善于眼露担忧，劝告道。

    不道明也开口劝诫道。“确实有些匆忙，还是在等些时日!”

    “诸位长辈，还请放心，早在半年前我便已经将自身修为打磨的极为平滑，如今就算我在等下去也只是浪费时间!望诸位长辈信我一次!”柳德阳不卑不亢，极为自信，眼神坚定道。

    柳道明听到此番言语，也知晓他所言为真，看着柳德阳的态度，也知难以在劝，慎重之下，他开口道。“德阳此事我可答应你，不过得先看看你是否真有把握!”

    柳德阳闻言，眉头微挑，连忙开口道：“如何看？”

    “对我施展你最强一击!”柳道明嘴角微微上扬，开口道。

