    萧朗和萧莉两人走出。

    “你怎么不等我一会。”

    萧朗瞪了楚尘一眼，这家伙竟然真的不怕九城宗师联盟的强压，在萧朗看来，现在楚尘就是一头倔驴，明知道这样很危险，也不肯低头。

    “萧朗小姐？”

    夏北呆了。

    脑子里同时也冒出了无数个问号。

    ?尘哥竟然还认识萧朗小姐？

    夏北曾经以夏家三少爷的身份试着邀请萧朗吃饭，可是，最终被拒绝了。

    萧莉看着萧天河的一张黑脸，轻咳了一下提醒萧朗，同时自己也走上前去，“爸，你怎么来了。”

    萧天河冷哼，“你们两个，站一边去。”

    萧朗看着萧天河，半会，深吸了一口气，“萧老爷，你了解了整个过程吗？

    你凭什么这样大张旗鼓带人来歌剧院门口堵楚尘。”

    话语一落，楚尘的心头忍不住一噔。

    萧老爷？

    萧朗不是说，萧天河是她的爷爷。

    这个称呼，让楚尘觉得有点不对劲。

    萧天河冷冷地看着萧朗，“本来还以为，这些年来，你有些长进了，没想到，你仍旧还是你啊，怎么？

    今晚打算在老夫面前出风头吗？”

    萧莉的脸色一变，急忙朝着萧朗使眼色，随即说道，“爸，您别生气，朗儿不是这个意思，朗儿，还不喊爷爷。”

    萧朗咬着嘴唇，眼神却出奇的执拗，沉声说道，“我说的是事实，本来就是他不分青红皂白，仗势欺人。”

    楚尘目瞪口呆。

    他以为自己够刚了，可这位萧朗小姐狠起来，连自己爷爷都怒怼了。

    萧天河冷笑，“我倒想听听，我是如何仗势欺人了。”

    “你凭什么找楚尘的麻烦？”

    萧朗问道。

    “这还要问吗？”

    萧天河看着楚尘，“他更加心知肚明吧。”

    “哼，楚尘公然羞辱九城宗师联盟，莫说是萧老宗师，我们这些人，也要向楚尘讨个说法。”

    卫秋根说道。

    “请问，楚尘对谁说过，要加入九城宗师联盟？”

    萧朗再问。

    众人看向了卫秋根。

    卫秋根立即回答说道，“从楚尘申请，到给楚尘准备入会仪式，所有的工作，都是我一手操办的。”

    卫秋根看着楚尘，摇摇头，“可惜，我怎么也没想到，如此年纪轻轻的宗师，德行如此不堪。”

    宋颜眸子带着难以置信地看着卫秋根。

    整件事的来龙去脉她都清楚。

    宋颜确实没想到，这位颇有名望的羊城宗师，竟然可以这么一本正经的胡说八道。

    “无耻。”

    宋颜都忍不住脱声而出。

    “我老婆说了，他无耻。”

    楚尘淡淡地说道，“由始至终，我未曾找过卫秋根，更没有提过要加入九城宗师联盟。”

    宋秋等人恍然了。

    “原来是这样，妈的，九城宗师联盟这么无耻的吗？”

    “楚师傅根本没有加入九城宗师联盟的意思，凭什么你举办的入会仪式，楚师傅要去参加？”

    “九城宗师联盟这是自己搬起石头砸了自己的脚后，拿楚宗师来出气？”

    夏北这时也开口了，“如果我没有记错的话，卫宗师跟叶家的关系不浅啊，而叶家跟禅城黄家可是准亲家的关系，黄家跟我尘哥水火不容，啧啧，这波操作挺骚气。”

    夏北的这么一补刀，在场不少人不由得哗然起来，目光纷纷落在卫秋根的身上。

    就连萧天河也稍稍拧了一下眉。

    有这么一层关系在，被人怀疑也不足为奇。

    卫秋根的神色坦然，突然哈哈一笑，神色流露出不屑，“你的意思是，我是故意为之，为的就是借九城宗师联盟的力量，打压楚尘，哈哈哈！简直可笑。”

    卫秋根的神色倨傲，冷冷地瞥着楚尘，“我若是要对付楚尘，若是要借九城宗师联盟的力量，何须多此一举？

    我虽然人微言轻，可是，在联盟也算有点名望，要带人对付楚尘有何难？

    我明知道楚尘跟叶家结怨，我依然欢迎楚尘加入九城宗师联盟，那是因为我惜材，没想到，却被反打一耙，我总算知道，什么叫卑鄙了。”

    卫秋根猛然拂袖，冷哼了一声，“楚尘，你先是在入会仪式上戏弄我，再是在这里毁我名声，恐怕，是你查到我和叶家有这层关系，对我心怀恨意吧。”

    卫秋根的一番话直接说得在场的不少人连连点头。

    “对啊，堂堂卫宗师，要对付楚尘，还用得着兜兜圈圈？”

    “楚尘这个心机婊！”

    “群众的眼睛是雪亮的，楚尘滚出拳界，什么史上最年轻的宗师，按我说就是史上最卑鄙无耻的宗师！”

    最后的这一道声音很响亮。

    楚尘顺着声音看过去。

    “原来是东荣少爷。”

    楚尘嘴角轻扬。

    还有好几个老熟人，看来都得到了消息，等着来看他的笑话。

    宋颜气得身子轻颤着，“怎么会有这么卑鄙的人。”

    萧朗眉宇一掀，“我选择相信楚尘。”

    在萧朗心里，爱弹钢琴的男孩都不会差。

    能够弹奏出那么美妙的《梦中的婚礼》钢琴曲的男孩，怎么可能是卫秋根口中说的那般卑鄙无耻？

    “这里不需要你做出选择。”

    萧长河心中已有定论，怒斥萧朗一声之后，盯着楚尘，“自己跪下吧。”

    “你们这是恃强凌弱，仗势欺人。”

    萧朗大步走上前去，站在了楚尘的面前，毫不示弱，“今晚楚尘来看我的演奏会，是我的粉丝，我绝对不能让他刚走出歌剧院就被你们欺负。”

    夏北诧异地看着萧朗，随即激动。

    想不到，这个萧朗小姐，还是个宠粉狂魔。

    他也是萧朗小姐的粉丝啊！见此一幕，萧莉无力地抚额，“完了。”

    爷孙两人的僵硬关系，恐怕更加难以缓和了。

    可面对这一切，萧莉也没办法。

    一边是从来说一不二的父亲，一边是脾气硬起来谁也拦不住的侄女。

    两人对峙。

    萧天河怒极反笑，“你要老夫亲自动手吗？”

    萧朗的身躯挺直，眸子明亮，扬声开口，“那你就动手啊，让全城的人都看看，萧老宗师是怎么动手教训他的亲孙女的。”

    

