    没有人知道杨帆是怎么做到的。

    按理来说，以杨帆现在所表现出来的修为实力，哪怕是有银武神兵相助，也别想破开半皇强者最外层的那层表皮。

    可是现在，一只实打实的半皇变色龙就这么被杨帆给一刀斩去了脑袋，捕获了神魂，死得不能再死了。

    而这一切的发生，只在刹那之间。

    看杨帆挥刀时的举动，就跟随手宰了一只鸡没有什么两样。

    轻松、惬意、神秘、恐怖！

    不止是诸葛信诚、田修竹、方圣宇他们这些人族半皇感到震撼惊诧莫名，那些隐藏在暗处准备充当渔翁与黄雀的妖族半皇更是被惊得寒毛直立，吓得有些魂不附体！

    “他是怎么做到的？！”

    “特么，他才不过是一个小小的王者巅峰而已，他怎么可能击杀得了一位半皇大妖？！”

    “不，这不可能！这一定是幻觉，是障眼法！这个杨帆可是幻阵大师，他一定是使了什么特别的手段，故意来吓唬妖而已！”

    “没道理啊！龙傲天那老东西虽然傻叉了些，但是它本身的实力却是一直都极为强悍啊，被它暗杀过的半皇强者都有不下一手之数了，没道理会这么轻易地就死在这里呀？”

    “……”

    虚空之中，十余只半皇强者的神念纵横，全都震荡不止。

    它们这些半皇之中，可没有几只敢拍着胸脯说自己的实力一定能强胜过龙傲天的。

    现在亲眼目睹着修为并不亚于它们的龙傲天就这么怪异而神奇地死在了杨帆的手中，说是不害怕那肯定是在骗子人的。

    至少，在没有搞清楚杨帆到底是使了什么手段之前，这些大妖已然不敢再轻易地以身犯险了。

    杨帆没有理会这些人或是妖是怎么想的，一剑砍了眼前这只变色龙后，他的念头瞬间通达，浑身上下都爽得不要不要的。

    之前坑杀半皇大妖，他大多都是借助炼魂金丹的功效，距离攻击，一丹爆头，不止碎了那些半皇大妖的脑袋，波及到了它们上半身的血肉，更重要的是，本源受损，兽魂残缺，有些得不偿失。

    哪里像是现在这样，手起刀落，一剑削首，有手感，有肉感，刺激得不要不要的！

    “这才是真正的猎杀妖兽啊，真男人就要敢于直面这些半皇大妖的鲜血，一刀一剑把它们杀个片甲不留！”

    杨帆站在龙傲天硕大的变色龙头之上，心怀大畅，舒爽无比，耳边的系统提示也适时响起，不绝于耳。

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天使用御刀术，御刀术施展成功，四级妖皇（残缺）龙傲天的头颅被轻松斩落，气血强度+18000000，精神力+100，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，四级妖皇精肉+99，四级妖皇精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，四级妖皇妖核+1，空间指环+1……”

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，四级妖皇（残缺）龙傲天的神魂本源被成功截留。精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    收获满满，感觉好极了！

    杨帆踩在龙傲天被削下来的头颅之上，抬头望天，神魂之音四散而起：

    “这是我杨帆某人今天所斩杀的第一只半皇大妖，但绝对不是最后一只，谁若是不怕死的话，尽可以过来再试试我杨帆的刀锋是否足够锋利！”

    “不怕告诉你们，像是这样的垃圾半皇，有多少老子就能杀多少！不信的话尽可以过来试试看！”

    极其嚣张，尤其是“垃圾半皇”这四个字一出，杨帆身后站着的三位人族半皇脸都红了，感觉杨帆似乎在影射，连他们也给包含到里面去了。

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级武皇（残缺）诸葛信诚的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级妖皇（残缺）龙蛟的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级妖皇（残缺）熊韵的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    一句话后，杨帆的耳边系统提示不断。

    除开诸葛信诚这些人族半皇以及他的那些门人弟子，还有在场的一些妖帝与半步妖皇之外，杨帆一共发现了十三只半皇大妖的踪迹。

    竟然一下来了这么多半皇大妖，这些妖崽子，还真是够看得起他的啊！

    杨帆心中感叹，而后故意一咬舌尖，猛地就往外吐出了一口鲜血出来，摆出了一副强弩之末的姿态，虚弱不堪，声厉内荏。

    “哈哈！他受伤了！那小崽子受伤了！”

    “果然，老子就说嘛！半皇哪有那么容易击杀，他之所以能够斩杀龙傲天，必然是付出了极大的代价！现在果然被反噬了！”

    “龙傲天那蠢货，就是太过依仗它的隐匿神通了，一但隐身被人提前发现，它根本就来不及做出相应的防御，它不是死在了杨帆手中，它是死在了自己的麻痹大意之下！”

    “……”

    看到杨帆吐血，隐藏在暗中的诸多半皇大妖不由地同时长松了口气，本能地全都相信了杨帆重伤反噬的事实，认为这才是事实的真相。

    毕竟，受了伤才正常，遭到了反噬才符合常理嘛！

    否则的话，这个人族的小年轻斩杀了一只妖族半皇，本身却连半点伤势或是反噬都没有，那也就太逆天，太吓妖了！

    不止是这些潜伏在暗中的半皇大妖。

    就连站在杨帆身后的三位人族半皇也开始信以为真，脸上纷纷露出了一丝担忧之色。

    “杨帆小友一定要保重身体啊！”

    “杨帆宗主不必如此拼命，这样的半皇大妖交给我们三个来处理就好。”

    “是啊是啊，杨帆小友没有必要以身犯险，为了斩杀一只半皇大妖而伤了自己的身体，不值当啊！”

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇同时出声劝说，在他们的眼中，就算是十只这样的半皇变色龙也抵不过一个杨帆啊。

    杨帆可是他们这些人族半皇压制道伤，恢复真皇实力的关键，就算是他们拼死，也不能让杨帆出现半点意外啊！

    三位人族半皇所表现出来的关切与担忧，更加坚定了暗中那些半皇大妖之前的猜测。

    杨帆确实是遭到了反噬，类似刚才击杀龙傲天的那种神秘手段，他应该是已经用不出来了。

    不过，虽然有了这样的认知，可是却依然没有一位半皇大妖愿意以身犯险过来试探，依然在默默地潜伏、窥探。

    已经死了一只出头鸟了，它们谁也不想去做第二只。

    毕竟，谁也不知道杨帆是不是真的没有余力了，万一这崽子的伤势是装的呢？

    “熊韵老祖，要不要属下过去试探一下？”

    某片虚空之中，黑白熊一族的半皇长老熊青暗中传音向熊韵老祖请示。

    “这个杨帆的身上极有可能带着咱们祖地宝库中的所有秘宝，可是万万不能落在别族大妖的手中啊！”

    刚刚从熊韵老祖口中得知龙傲天已经开始动手的时候，熊青就已然有些按捺不住，深怕龙傲天能够一击得手。

    那样的话，杨帆身上的巨额悬赏还有它们黑白熊一族上百年才积累下来的宝库秘宝，可就全都要归龙傲天所有了。

    龙傲天这厮可是出了名的独行妖，且最擅长隐身逃逸，若是杨帆身上的宝物全都落在了它的手中，它们黑风谷也未必有机会能够追讨回来。

    “不必着急，还不到时候！”

    熊韵轻轻摇头，淡声道：“你莫要忘了，上次黑风城遇袭之时，那凶手击杀玉生长老与自然老祖的手段可是像极了人族炼魂师的必杀秘术。”

    “如果那人真是杨帆，那么，杨帆手中必然还有足以击杀半皇大妖的底牌。”

    “莫要忘了，杨帆本身就是人族目前最强的炼魂师，他若是真掌握了掷丹术，其实一点儿也不奇怪，咱们还是小心为上，要稳妥一些。”

    现在只是才刚刚开始而已。

    在它们这些真正的大佬眼中，龙傲天的死，只是一道开胃小菜，真正的好戏还在后头。

    “还是让那些小族的半皇先上去试试水，待把杨帆还有他身边那些护道者手中的底牌全都消耗得差不多了，咱们才好出场。”

    熊韵一点儿也不着急，已然把杨帆看成了它砧板上的鱼肉。

    “可是老祖，若是再这么拖下去的话，人族的半皇怕是也会过来支援，这里毕竟是人境，难保他们不会有什么特殊的手段！”

    熊青道：“老祖莫要忘了，联邦中心城还有两位人族半皇，似乎也朝这边赶来了。”

    “不必在意！”熊韵不以为意道：“他们若是真有胆子，那就让他们尽管过来好了，正好借此机会，好好试探一下人族的根底。”

    “离开了城池与护城大阵的庇佑，你觉得这些人族的半皇，真的能与咱们妖族的半皇相提并论吗？”

    熊韵嗤声一笑，面现不屑之色。

    人族的半皇确实很强，可是他们的数量却是极为有限，好汉架不住妖多，就问群殴他们怕不怕！

    “还是老祖睿智远谋，看得清楚，确实是属下有些高估他们了。”

    熊青闻言，小拍了熊韵老祖一记马屁，而后，神念轻扫了一眼附近的虚空，继续向熊韵老祖传音道：

    “不过老祖，就算人族的半皇不足为惧，可是这次的行动，妖圣岭与鹰愁涧也都有参与，老祖难道就不怕会被它们得了先机吗？”

    它们黑风谷与妖圣岭虽然是盟友，可是熊青却不觉得妖圣岭的人如果率先擒杀了杨帆，会把到手的利益平白分润给它们黑风谷。

    至于鹰愁涧，大家本来就相互看不顺眼，就更不用说了。

    “这个，本皇心中自有决断，你们几个都无须过于担心。”

    熊韵冲熊青还有身边的另外两位半皇长老轻轻摆了摆手，不想在这个话题上多言。

    现在，杨帆还未被擒，淡什么利益的分配还言之尚早。

    眼下最主要的是，该如何消耗掉杨帆手中还有可能存在着的足以猎杀半皇大妖的底牌，以及由谁出手来灭掉或是引走杨帆身边的半皇护道？

