    陈潇对邓老板说道：“要不要试试？我们的确是做软件开发的，不仅有传奇的外挂，还有网吧管理系统。”

    邓老板半信半疑，但是想着刚刚陈潇帮了自己，他便说道：“是付费使用吗？”

    邓老板的网吧也有问题，除了使用盗版软件安装游戏以外，他也有秘密通道，里面全是HS影碟。

    而且为了节省成本，邓老板的网吧里也没有消防措施，基本上是一查一个准。

    刚刚要不是陈潇替自己说话，把所有的矛盾都推在了周泉身上，JC来查自己的网吧，那邓老板就完蛋了。

    这可是投资了几十万的网吧，要是别查封邓老板可以跳河了。

    陈潇说道：“免费的。”

    “什么？免费？！”邓老板显然不相信，还有这么好的事情。

    陈潇说道：“反正老板的网吧都是才开业，不试试怎么知道呢？”

    刀子等人围在陈潇身边，他们不知道陈潇要干什么，更不知道什么是网吧管理系统。

    但是看着陈潇气定神闲的样子，大家都耐心的看陈潇操作，没有离开。

    邓老板说道：“那我现在需要干什么呢？”

    陈潇说道：“我帮你安装管理系统，你先用着试试看，要是不喜欢，我就帮你卸载了。”

    陈潇开始忙碌，用前台的管理员电脑登陆了11181网站，前天晚上，陈潇已经把管理系统的相关程序上传到了11181的服务器。

    这样做的好处有两个。

    一个是可以更快捷的推广网吧管理系统，网吧技术人员在安装的时候不需要用专门的光盘。

    未来该管理系统拥有一定的名气之后，很多网吧可以不经过陈潇的技术服务，就能自己下载来使用。

    还有一个是有可能获取野生用户。

    如果某网吧的老板无疑上11181网站看到了网吧管理系统，很有可能自己就下载来用了。

    陈潇在这边忙碌着，对刀子说道：“刀哥，你会不会下载安装软件？”

    刀子说道：“会！”

    陈潇：“那请刀哥帮帮忙，就是在这个网站，下载这个程序，直接安装就行了。”

    为了便于网吧管理员的操作，陈潇在编写网吧管理系统的时候，设定了傻瓜式的操作。

    直接将网吧管理系统应用下载安装之后，网吧管理系统能够自动识别网吧电脑所安装的应用。

    随后网吧管理系统会将这一些应用所在的根目录纳入保护系统。

    而其他临时下载的文件则没有在保护系统之中。

    这样如果某顾客使用网吧的电脑下载了一些第三方的应用，电脑在重新启动之后，这些第三方的应用会自动清除，但是电脑原有的游戏音乐娱乐等应用程序因为处于管理系统的保护之中，则不会被清除。

    这样做的目的是为了保护网吧电脑的干净整洁，也是为了避免有一些不懂电脑的用户下载一些乱七八糟的软件，而这些软件大部分会携带病毒，会给网管带来维护系统的麻烦。

    陈潇已经不止一次帮了刀子，刀子赶紧吩咐自己的朋友过来帮忙。

    操作本来就很简单，大家又时常在网吧玩游戏，一下就学会了。

    很快五个人用了不到半个小时就将邓老板网吧所有的计算机都安装了网吧管理系统。

    就在这个时候，有顾客来了。

    邓老板和网管都不知道应该怎么样操作，两人看着陈潇。

    陈潇坐在管理员电脑前，说道：“请问你上几个小时？”

    “上十块的。”

    陈潇点点头：“目前充十块送两块，两块钱一个小时，算你六个小时，上不完可以点下机，下次可以接着上。”

    这个年代上网，还没有严格的要求顾客提供身份证。

    陈潇直接打开网吧管理员系统，随意点击了一个没有人上网的机子编号，输入了金额，系统直接生成了用户上网的时长，并且自动生成了登录账号和密码。

    邓力文探过头一看，发现系统还能够自动设置上网单价以及优惠措施。

    这几乎就是傻瓜式的操作了，只需要输入用户充值了多少钱，就能够自动生成他能够上网几个小时。

    就算是没有念过书不会计算的人都能够操作。

    陈潇用纸和笔将账号和密码写下来之后，交给了顾客，说道：“开机输入账号和密码之后就能够自动上网了。”

    这一种操作顾客肯定是从来没有遇到过，脸上有一些懵逼。

    不过他还是接过了陈潇递过来的纸条，最后走到了座位上，打开电脑。

    果然他发现这个网吧的电脑和自己以前去网吧的电脑不太一样。

    过去上网打开电脑就能够看见桌面，但是在凯旋网吧打开电脑之后需要输入账号和密码。

    顾客按照纸条输入账号密码之后，就能够正常的进入 Windows 98的操作界面。

    在桌面的右下方，还出现一个弹框，弹框上面显示着剩余的上网时长。

    也就是说时间到了以后，桌面会自动锁定，顾客如果不充值就没有办法继续上网。

    这极大的减轻了网吧网管的工作量，网管这也不用拿着本子记某台计算机的编号和上网时长。

    由于刚刚在安装系统的时候，陈晓就输入了已经上网用户充值的金额。

    所以有些用户时长到了之后，电脑的桌面自动跳了出来，提醒用户继续充值或者是下机。

    “靠！什么玩意儿？！”那些习惯性在时间到了之后摸鱼十多二十分钟的用户，大声抱怨着。

    网吧的这一幕，把老板邓力文的眼睛都给看直了。

    【影响力+3。】

    陈潇瞬间就获得了三点的影响力。

    邓力文有一些激动地说道：“还真的是神器啊！！”

    因为网吧最近的生意比较好，邓力文打算专门请一个前台。

    如此看来请前台的人员工资也省了，这样简单的操作，网管一个人就能够搞定。

    陈潇笑着说道：“其实我们的网吧管理系统还配置了普通磁卡和会员磁卡。”

    “磁卡上印字有账号和密码，上网之前输入充值金额，再刷一下磁卡，然后将此卡交给用户，这样的操作会更简单一些，就不会用笔和纸写账号和密码了！”

    刀子等人则是瞪着大大的眼睛。

    同样都是在小巷子里上黑网吧玩游戏，为什么陈潇就能够开发出外挂和网络管理系统？

    就能够有这么牛！而自己啥都不知道？

    【影响力+5】

    邓力文再三确认的问道：“兄弟，你能够确定这个网吧管理系统是免费的？”

