    第293章 还有人   

    “能一路破我布局，成功走到这里，可见你们非凡，可惜，敢坏本座之事，哪还有活路。”

    刚才那道轻蔑声再度响起，这一次，充满冷冽杀意。

    

    话音落下，便见皇甫诺气势全开，仙丹境威压如潮滚滚，整个人更是倏然闪烁，鬼魅般来到秦风他们面前，伸手一掌拍下，欲摧毁四人。

    

    他借地布局，本该万无一失，寒月城城主南寒月，刀圣城城主刀圣双双重伤，被困迷宫难以脱困，补仙草争夺就此出局。

    

    紫天城城主紫夜，云城城主云封虽然闯过迷宫，降临此地，但一路走来，早已身负重伤，又在迷宫中被他偷袭重创，根本不足为虑。

    

    但因为秦风他们的存在，让丹阳城和白城一路损失极小，两城城主几无消耗，哪怕迷宫中被他冲击，负伤也是不重，给他收取补仙草带来一定的阻碍和变数。

    

    这阻碍、变数，全拜秦风他们所赐，他怎会没有杀意。

    

    “可惜了。”

    

    紫天城城主紫夜摇头叹息，名额争夺，几人展现出超越顶尖仙君的实力，此刻又能闯过一道道险境，来到此地，足见非凡。

    

    但可惜，面对仙丹境的杀伐，哪来活路。

    

    云封同样轻叹着，这一路，他们没有遇到秦风他们，当然不知其强。

    

    “未必。”

    

    丹阳城城主上官阳却是淡然笑道，白城城主白涟只是美眸略显期待的看着秦风他们。

    

    一路走来，他们早就看出些什么，此刻倒想看看，这几人究竟如何。

    

    “轰！”

    

    就在皇甫诺杀伐落下时，药仙往前漫步，伸手往前拍出，迎面对方掌印，顿时爆响传出，恐怖余波从两人手掌处爆发，挤压空间爆响，就连液态灵气都受到强烈冲击，翻滚不休。

    

    皇甫诺神色骤变，脸上的肃杀狰狞不见，取而代之的是满脸骇然。

    

    想象中掌碎四人的一幕没有出现，相反，对方的掌力竟能穿透他的力量，震得他手臂发麻，几乎失去知觉。

    

    反观药仙，并未受到多大冲击，反而一步踏出，手掌狠狠一震，将皇甫诺震得连退数步。

    

    “仙丹境！”

    

    “圣品仙丹！”

    

    紫夜、云封瞬间骇然。

    

    上官阳和白涟同样惊骇，纷纷色变。

    

    一路走来，他们早就猜测过这几人绝非仙君，却也没料到竟是仙丹境，而且，还有圣品仙丹。

    

    “你们是何人？”

    

    最为震撼的莫过于皇甫诺，他本想摧毁四人，却不料反被震退，哪怕出手时未尽全力，也能感受到对方仙品仙丹之意。

    

    剑域七城，七位仙丹境，却也只有三位圣品，除他之外，紫夜已经负伤，唯一还能给他带来一些阻碍变数的，便是丹阳城的上官阳。

    

    哪怕白涟负伤不重，但仙品仙丹，他还真没太过放在眼里。

    

    但此刻，又一位圣品仙丹境，骇然之余，让他感到强烈的压力。

    

    “还战否？”

    药仙没有回应，只是冷漠的看着对方。

    

    “圣品仙丹又如何，一样有强弱。”

    皇甫诺神色阴沉，虽然震撼对方实力，但刚才一击并未使出全力，这一次，他改手换剑诀，直接剑气斩落，一路摧枯拉朽，割碎所有。

    

    哼。

    

    药仙重重冷哼，丝毫不惧，拳掌交错，不断碾碎对方剑意，狂暴的威势横冲直撞，竟震得皇甫诺再度后退，眼中一片骇然，无以复加。

    

    剑诀之威他未曾保留，竟然也被对方碾碎，甚至将他震退。

    

    仙品仙丹是仙极，圣品仙丹真仙无敌，但正如他所言，同为圣品仙境，也有强弱之分，只是让他骇然的是，竟是敌强他弱。

    

    “你们到底是谁？”

    皇甫诺无比凝重的盯着对方。

    

    如果说只是上官阳和白涟联手，能给他带来极强的阻碍，但他依旧有足够的信心夺得补仙草。

    

    但此刻，多出一位全盛的圣品仙丹境，且实力隐约还在他之上，再想夺补仙草，只怕没那么容易。

    

    “你们来自何域？”

    紫夜凝声问道。

    

    药仙不答。

    

    皇甫诺双目内敛，转而看向上官阳和白涟，“上官阳，白涟，我觉得我们之间的争锋该暂停了，这些人显然并非剑域之人，补仙草消息走漏，但如此逆天之物，既出现在剑域，怎能被他域之人夺走。”

    

    “拜你所赐，身负重伤，哪还有一战之力。”

    上官阳冷眼看着皇甫诺。

    

    说的大义凌然，无非是想借他们之手，先将对方淘汰出局，一旦对方落败，皇甫诺定会毫不犹豫的对他们出手，甚至极有可能对战中就会偷袭。

    

    白涟没有回应，但无视的表情已然说明一切。

    

    紫夜也不再说话。

    

    云封本想说什么，却被紫夜暗中拉了下，朝他轻轻摇头，后者瞬间理会，也闭口不言，抓紧时间全力疗伤。

    

    皇甫诺神色难看。

    

    上官阳和白涟不出手，他若与圣品仙丹力战，无论胜负如何，也会付出极重的代价，再想回头对付上官阳和白涟，便极其困难。

    

    他此间布局，可谓将剑域六城得罪致死，若是无法夺得补仙草，完成蜕变，待六城城主恢复，他的处境可想而知。

    

    补仙草必须得到。

    

    但怎么得？

    

    “有人进去了？”

    

    就在皇甫诺神色凝重，诸强各怀心思时，秦风来到那团风暴前，微微皱眉道。

    

    无论是皇甫诺还是上官阳他们，都各怀心思，不敢贸然出手，怕为他人做嫁衣，但秦风却根本不会考虑这些。

    

    只要到达此地，剑域七城，不足为虑。

    

    他的眼中，只有补仙草。

    

    但当他上前时，却发现异常。

    

    “是落枫城？”

    

    上官阳和白涟瞬间看向皇甫诺，便是紫夜和云封都再度睁眼，看向皇甫诺的目光颇为凝重。

    

    难道皇甫诺留在此地与他们周旋，是在掩人耳目，实则早有人前去收取补仙草？

    

    落枫城如此布局，将六城一网打尽，或许真有这可能。

    

    “不可能。”

    

    皇甫诺当即摇头，“我落枫城虽然借地布局，但一路都是尾随你们，能走到这里的，只有我们几人，其余者要么身陨，要么被困迷宫，不可能走出。”

    

    “哪怕是我落枫城，除我之外，也只能穿梭迷宫，绝无可能走到这里。”

    

    “那这些脚印怎么回事？”

    龙大人上前，和秦风并肩，指着地面一些脚印道：“看这些脚印，明显是最近留下，而且直通深处，补仙草所在地。”

    

    皇甫诺心中一震，勐的上前查探，果然有浅浅的脚印，若非灵气化液浓郁到极致，根本不可能留下这种印痕，他骤然间神色阴沉，凝重道：“难道此地真的有人？”

    

    还有人？

    

    上官阳等人同样神色骤变。

    

    他们降临此地便开始对峙，反倒是忽略了这些细节，液态灵气覆盖下竟有脚印，又非落枫城或剑域之人。

    

    难道，此间当真还有他人？

    

    

    

