    素心宗驻地！

    “什么，陛下已经下旨任萧郎为山南道观察使？怎会如此之快？”

    听得消息，姒昭君不敢置信道。

    苏月儿略一沉吟，便道：“师叔，是由梁王请求迎回庐陵王，想必是蔡恒远使的力，此人倒也了得，居然还能透过武三思影响到女皇。”

    苏小小点头道：“月儿说的不错，既然事情已经落实，咱们也该有所准备了，此次我乔装易容，和那小子去庐陵，就由月儿扮作我，有劳两位师妹费心了。”

    “这……”

    嬉阿妃迟疑道：“女皇旨意一下，花间派必惊惶不安，不可能不关注我宗动向，月儿的火候到底还是差了些吧，万一被识破，花间派元婴未必敢于去庐陵，不如由我与姒师姐跟着那小子，我们俩人联手，也足以灭杀牛长根。”

    苏小小摇摇头道：“此战贵在速战速决，若拖延下去，谁知佛道二门会否干涉，唯以迅雷不及掩耳之势灭杀，方是上策，姒师妹和我去便是，家里有嬉师妹已是足够，至于月儿……师妹不用担心，请看！”

    苏月儿微微一笑，分出才气，渐渐演化为了苏小小的模样，无论容貌、神态、气质，甚至阳神威严，均是不差分毫。

    这简直是神了，姒昭君不由感叹道：“地级才气，果是非同凡响，月儿当真是好机缘哪！”

    “师伯过奖了，其实弟子并未模仿到师尊的神髓，若是有心人抵近观察，或能寻出破绽。”

    苏月儿谦虚的施了一礼。

    “师伯可是阳神，谁敢抵近观察一名阳神，花间派无非是远远窥视罢了。”

    嬉莲儿羡慕道。

    姒彩儿也满怀期待道：“师伯，我们也想去庐陵见见世面。”

    “可以！”

    苏小小点了点头。

    二女立时满脸喜色，这可是千载难逢的好机会啊，一定要把萧业勾上手。

    花间派！

    “让萧业去迎庐陵王，谁出的主意？”

    花间派第一时间就弄到了女皇的旨意，迎回李显，数载心愿得逞，本是值得大为庆贺，可是由萧业去迎，又让牛长根惊惧异常，大怒道。

    羊虚之沉着脸道：“虽然女皇明旨是由李元芳出面，却又授了萧业山南道观察使，允其便宜行事，此人去了庐陵，铁定是针对我宗而来，不可轻视。”

    张宗昌不解道：“女皇既欲召回庐陵王，为何又允许萧业对付我宗？”

    “这不难理解！”

    九娘淡淡道：“女皇召的是庐陵王，可不是召我们花间派！”

    众人均是恍然大悟！

    是的，站在女皇的立场，以李显为嗣，首要前提是好控制，但是有花间派与李显勾结，让女皇怎么放心？

    尤其牛长根已是元婴巅峰，半步阳神的存在，随时有机会踏入真正阳神，女皇可不愿再出现第二个苏小小，势大难制，索性将花间派铲除，才是一劳永逸之法，恰好萧业与花间派仇深似海，假萧业之手最为合适。

    如果你花间派的几个元婴还缩在洛阳不敢出去，信不信萧业把你的老巢给端了？

    去吧，又有可能面临苏小小的降维打击。

    半步阳神到底不是正常的阳神，牛长根对上苏小小，怕是三两招就挂掉。

    “好哇，好一个帝王心术，能否让易之劝劝女皇，我花间派向女皇效忠便是。”

    马保贞倒吸了口凉气，提议道。

    牛长根反问道：“女皇凭什么相信花间派会效忠于她？”

    “这……”

    马保贞哑口无言。

    没错，很多时候，不是你让别人相信你，别人就会相信你，花间派有哪些地方值得女皇信任？有没有过去试图获取过女皇的信任？

    没有！

    互信的建立是一个长期的过程！

    萧业不管怎么说，是女皇的长孙，这些年来，看似行事张狂，但从未真正突破过女皇的底限。

    来俊臣、刘光业等酷吏在女皇眼里，从来不算人，只是养的恶犬，自家的孙儿把自己养的狗给打死了，又有多严重？

    说到底，是家里人的事情，碰到脾气暴躁的家长，训斥几句，打两个巴掌顶了天，难道还能让孙儿去给狗狗偿命？

    再看素心宗，与女皇也有互信。

    素心宗虽然觊觎龙气，但女皇是女主，再怎么吸也吸不到女人头上，而且素心宗有和女皇抱团取暖的需要，纵有些分歧，也纯属利益分配范畴，从来不具有根本性的威胁。

    可花间派不同，仅仅是出身，就没法让女皇信任，朝廷里的一切，都传承自太宗，现在曾被打倒的太宗哥哥的手下回来了，要为你效力，你会信任他吗？

    显然，根本不具备互信的基础。

    更何况张易之还在女皇身边，杀了你的家人再留着你，这对于皇帝来说，是太常见的操作了。

    “哎~~”

    绿婆婆叹了口气道：“想不到我花间派命运如此多磔，此时不能抱有幻想，须全力应对，师兄，我建议全面监察素心宗，若是苏小小不在，必是随萧业去往庐陵，我们绝不能去，哪怕他在山南闹的天翻地覆，也要忍一时之气。

    倘若苏小小还留在洛阳，我宗则集中所有元婴，予那萧业致命一击！”

    “不错！”

    牛长根正色道：“萧业并非寻常金丹，要杀他，必须如苍鹰搏兔，使出全力，虽此子是朝廷命官，可人都死了，难道女皇还能拿我们几个元婴去给他抵命不成？绿师妹，监控素心宗一事交由你操办！”

    “是，师兄！”

    绿婆婆肃容拱手。

    ……

    萧业接了旨，却是无语的很，又是观察使，细数起来，自己已经当过三次观察使了，分别是六诏观察使、并州观察使，再加上这一次的山南道观察使。

    这是拿自己当抹布啊，擦一擦就扔了。

    张玉也是无奈道：“夫君，既然陛下有旨，你就放心去吧，家里不会有事情的。”

    “嗯！”

    萧业点头道：“你们也要加紧修炼，估计迎回了庐陵王，参与秘境试炼也不远了，最好是能突破到金丹后期。”

    巧娘道：“阿兄不用担心的，你留了那么些丹药下来，我和嫂嫂对世界的感悟也逐步加深，在你回来之时，肯定能突破到金丹七转，不会拖你后退的。”萧业在不久前，终于突破了七转，甄至八转，虽只是一个小境界，实力约提升一成，但他根基牢固，本源浑厚，基数比别人大，同样是一成，论绝对总量，应是三到四成。

    杜氏却是道：“业儿，你和玉儿成亲已经那么久了，从秘境回来，也该要个孩子了吧？”

    张玉顿时羞红了脸，眸中却又泛起期待。

    “呃？”

    萧业一怔。

    讲真，他是现代人，深知养儿育女的艰辛，哪怕穿越过来，仍沿有现代思维的惯性，对于传宗接待没有迫切的需要，而且作为修士，寿命悠长，再以九州现在的环境，建立修真家族根本没可能，所以从未考虑过诞下后代。

    可是看着张玉的娇羞与杜氏的期待眼神，长篇大论终究说不出口，只得干笑道：“修士生孩子全凭机缘，婶婶放心，机缘来了绝不会错过。”

