    第192章插翅难飞

    “好。”洛微答应了，吹了一下午的海风，她确实感觉有些累了，刚好在时镌出去的时候洗个澡，等他一会儿再去吃晚餐。

    洛微脱了衣服，站在花洒下痛痛快快地冲了个凉。

    从浴室里出来摸出那套t恤长裤穿上，刚刚才穿好，就听见楼道里传来了敲门声。

    “这么快就回来了?”她上前打开了房门，只见一个胡子拉渣的男人站在她的面前，“你是？”

    “洛微？”男人问道。

    听到男人叫她的名字，洛微瞬间就警惕了起来。

    她和时镌两个人是偷偷来到这个星球的，并没有第三个人知道。

    这个男人一上来就喊她的名字，显然这里面有古怪。

    尽管她的脸出现过在网上，但是时镌却没有暴露过她的名字，唯一一次被提到名字的是从霍泽口中提到的。

    她相信没有人会去详细的扒她的名字，除非，那些心怀叵测的人。

    尤其是前的这个男人，满脸络腮胡子，一身粗旷的气息，她不相信他是从网络上那场求婚中得知了她的名字。

    “很抱歉，你可能认错人了。”洛微答道，顺手就要关门。

    “等等。”他一只大手就紧紧地扣住了房门，“你来看看这是不是你今天下午丢的东西。”

    他话音落，洛微的眼神就变得凌厉了起来。

    她敢肯定，眼前之人来者不善。

    男人从腰间飞快的拔出手枪，在对着洛微脑袋的那一刻，她劈手就将手枪打飞了。

    “身手还挺快。”大胡子巴兹尔啧啧赞叹了两声，立刻从腰间拔出双刀，要与洛微近身搏斗。

    她是A级体能，力量不足但出道的速度游刃有余。

    凭借着一股巧劲儿，硬生生的和巴兹尔打了个不相上下。

    就算她动用精神力的那一刻，房间里呼拉的涌入了一股子人。

    这些人手持枪械，对准洛微。

    洛微见出口被堵住了，转身就撞向了玻璃。

    就在她即将破窗而出之时，一艘艘小的飞行器出现在了窗边，几杆长长的枪从飞行器的窗口伸了出来。

    洛微被包围在了中央，此种情况之下，双方力量相差悬殊，即便是她，插翅难飞。

    “你们想要干什么？”她平静下来，一记眼神扫了过去。

    巴兹尔从未见过如此漂亮的女人，还真是下不去狠手。

    这一记眼神又冷又飒，片片上扬的眼泪还给人生增添了几分媚度。

    他身子顿时就软了半边下去，嘴角一咧，反而有礼貌地说道:“小姐，跟我们走吧。”

    “开玩笑。我又不认识你们凭什么要跟你们走？”

    巴兹尔发出一阵难听的低笑:“似乎你没有选择。”

    确实如他所说，她没有选择。

    她很想拖到时镌回来，或许能够救她。

    可，转念想到了南莎的那个预言，她会是时镌命中的灾星。

    她会连累了那个男人！

    “好。”洛微几乎很快就做出了决定，“我跟你们走。”

    为今之计，她只能走一步看一步了。

    巴兹尔对她的配合非常满意：“小姐是个识时务的人，乖乖跟我走，免得受苦。”

    (本章完)

