    在战争初始，姜承化就一直在有意压着麾下的军队，并没有大规模的出动跟敌军硬拼。

    这也使得将士们多有怨言，整条战线，其他战场都打的热火朝天，而他们还处在待命状态。

    当然不愿。

    更何况统帅大人以身犯险，怎能不急？

    姜承化走出帅营，跨上战马。

    他战马的毛色也是纯黑，在配他一身黑色战甲，整个人都散发出一种杀伐之气！

    以皇子身份，驻守边境数年，他有如此威望，完全是身先士卒杀出来的！

    姜承化驱马来到军前大声道:“就在刚才有消息传来，统帅大人以十万人马，大败楚国晋王项烈，其四十万人马溃散而逃！”

    “统帅大人，已经尽最大的可能帮我们分担了压力，而现在就到了我们该发挥的时候！”

    “我对你们的命令，只有一个，尽最大的可能杀死敌人，消灭敌人！”

    “杀死敌人！”

    “消灭敌人！”

    全军将士们齐声高喊。

    才刚开始，就有这么大的捷报，这对士气是最大的激励。

    “全军出击！”

    姜承化亲自带领一军。

    而在其他地方，所有的边境守军也立即越过石墙，跨出边境，反攻开始……

    此刻天色微亮。

    同样也是一夜未睡的恒王项泰长呼了口气，他的面色极为难看，放在桌上的手紧握成拳！

    项烈竟然败了！

    而且还是惨败！

    这是他万万都没有想到的事情，简直就如同晴天霹雳！

    整整四十万大军啊！

    哪怕其中有二十万散兵，可那也是人啊！

    不到一天的时间，全部溃散！

    王康是怎么做到的？

    根本无法想像。

    详细的战情还未可知，但现在战事已经艰难了。

    本来他这边有百万大军。

    而敌方只有七十万。

    但光是王康自己，就以十万大军，吸引四十万大军。

    这样分配到其他战线的，就是六十万对六十万，兵力人数相同，有的防线处，敌方的兵力都超过他们这边！

    而且他们这边还包括部分作战能力低下的散兵！

    项烈是这次反攻的关键。

    他的胜败，会直接影响全局！

    在这种情况下，他们的优势已经没了，士气也没了，还怎么打？

    “该死的！”

    “真是废物！”

    项泰心中不由暗骂。

    按照正常的作战计划，会等到南王项临的援军到来才会开战。

    可因为项烈，使得战争提前。

    再有二十万大军，他们兵力就能占绝对的优势，怎么可能赢不了？

    现在优势全没了！

    他知道王康一定不会放过这个机会，原本是他们发起的总攻，现在遭到敌军的反攻？

    该怎么办？

    项泰狠狠地拍桌，大好的局势就此葬送！

    可他还是想不明白，王康到底是怎么打败项烈？

    这么大的兵力差距，是如何做到？

    他猛然一怔。

    突然想到一个可能！

    也许这并不是意外，王康很可能早就有了十足的把握，他以身犯险是故意的，就是为了造成现在的局面……

    “报！”

    “敌军突然对我军发起全面进攻，此刻敌我双方已经交手！”

    一道急令打断项泰的思绪。

    他闭上了眼睛。

    果然不出他的预料，该来的还是来了！

    “敌方攻势如何？”

    “攻势迅猛，而我军因晋王大败之事，士气受到影响……”

    副将做着解释。

    不用想也知道会是这样。

    这本来就是环环相扣的事情。

    敌方可是赵国的边境守军，主将姜承化绝对是个难缠的人物。

    项泰面色阴晴不定。

    虽然还无准确情报，但他相信其他战线也面临同样的情况。

    甚至更难！

    功败垂成，这场反攻已经无疾而终了……

    尽管不愿承认，但项泰知道这就是现实。

    一直以来，楚军作战方式都很传统，利用绝对碾压的兵力优势，对敌作战！

    可这个优势已经没了。

    这种仗打下去，必败无疑。

    再说，真面临艰难之时，那些诸侯王绝对不会硬拼的。

    只能退了！

    等待后方援军！

    等待直属朝廷的军队到来！

    战事艰难，也该出动了吧。

    思绪闪过。

    项泰沉声道:“传令下去，且战且退，全军后撤至潼关以里……”

    “王上，咱们这就退吗？”

    “对！”

    项泰低沉道:“我知道你们很不甘心，我同样也是如此，但没有办法，王康这个人，不能给他一点机会，再打下去，只是没有意义的消耗，必须要及时止损！”

    “我现在最想知道的是，王康到底是用什么方式，能够这么快的打败项烈……”

    全军后撤的命令下达，全军执行。

    这是一种很伤士气的行为。

    要知道不久前，他们才是下达了全面总攻的命令。

    现在就立即改变战略。

    而四方盟军绝对不会放过这个机会。

    一直以来他们就驻守在东临行省边境，这是一个往前推进防线的最佳机会！

    因为兵力庞大，时间仓促的缘故，后撤并不是那么容易，而盟军这边又在加紧追击，在这个过程中，难免会有损伤。

    在这时，草原骑兵就发挥出了作用。

    他们最擅长追击敌人，冲杀敌人！

    在这种局势的营造下，楚军这边原本是战略性撤退，但却让他们自己都有种被敌军击退的错觉。

    此刻，用全线溃败来形容最贴切不过！

    当然，损失最大的还是晋王项烈，而他也成功的把端王项治给带了进去。

    全面反攻直到其他几王相继退兵，王康便没有下令追击，兵力分散难取得大的战果。

    主要分为两部分。

    其一，以姜承化的边境守军为主，集中兵力对恒王项泰进行追击。

    其二，以王康亲率人马为主，包括卢召所率的越军，两部集合，对晋王项烈及端王项治进行追击。

    至于靖王项岩，平王项福则是没有理会。

    王康也看出了他们要保存实力，只顾自己后撤，也不会管其他人。

    这样兵力集中，才能进行更加有效的打击！

    这次王康已经打定主意，借着这个势头，一定要灭掉一个诸侯王！

    楚国后方还有援军，这个机会绝对不能放过，而王康的主要目标，就是项烈……

