    林紫捏了捏莫云枫的手指，没有直接说，而是先反问道，“你今年在哪里过年，北城，还是南城？”

    她记得莫云枫说过，他的老家是在南城，而且她年年前些年回南城后，就很少到北城走动了。

    人到了一定年纪，无论走多远，总会想着落叶归根的。

    莫云枫毫不犹豫的道，“北城。”

    “你奶奶，还有你其他家人，今年也在北城过年？”

    “他们在南城。”莫云枫说道，“奶奶老了，不想两头奔波，大家也都回去陪她过年。你和妈都在北城，我想留在这里。说到这儿，老大能不能答应我一个请求？”

    林紫侧目看他，“你是想跟楚姨一块过年吧？”

    莫云枫牵着她的手紧了紧，“不愧是我老大，总能猜到我的心思。唉，可如果让妈到城里陪我过年，她怕是不肯，所以不知道老大能不能收留我？”

    “你……想到我们村过年？”

    “可以吗？”

    林紫摇摇头，“怕是不可以哦……”

    她还想着顺势把楚姨的事儿说了，结果被他打断了话。

    “可以的，我去你堂哥家住几天，没问题的。机械厂还没放假，我今晚就可以去机械厂找你哥，他应该会答应的。哎，老大，你堂哥要是答应了，你可不能阻止啊。”

    林紫很无辜，“你看我像有闲情阻止你的人么？楚姨都不打算在北城过年，我劝你还是省省吧，别去找我哥，我哥又没本事留楚姨过年。”

    莫云枫脚步一顿，拉着林紫停了下来，“她不在北城，她要去哪儿？”

    林紫轻轻拍了拍他的手臂，安抚道，“你别着急，也不必担心，楚姨是想去外地过年，她会回来的。”

    她扯了扯他的手，示意他继续走，“好啦，我们边走边说。我们走着去忘不了火锅吧，好像也不是很远了，走个二十分钟就能到了。”

    “好，听你的。”

    在林紫做决定的事情上，莫云枫没有意见。

    这回，变成林紫拉着莫云枫走了。

    “还记得我跟你说过的那位奶奶吗？那位收留过楚姨的奶奶，也曾陪着楚姨到处去寻找云婷的奶奶，她姓何。”

    见他点头，她才继续道，“应该是三年前这样，何奶奶便撒手人寰了，可她对楚姨的恩情，楚姨今生今世都不可能忘了的。楚姨就想着在过年这样团聚的日子，能陪何奶奶一起过。去年也是这样的，我们劝都劝不住。”

    莫云枫沉默半晌，“这样的恩情是该记住的，既然劝不住，那我就陪妈一起去吧。”

    “要是能这样是最好的。虽然劝过楚姨，跟她说找云婷的事儿落到你肩上，我还是挺担心的，她重新跟你相认，而你又没有怪她，她对你的挂念也就没那么深了，可对云婷的愧疚还在她心里，她要是一个人跑去洛城过年，我还是怕她又直接跑去找云婷了。”

    莫云枫‘嗯’了声，明白林丫头的细心，“我也是这样想的，决不能让她一个人离开北城。”

    “所以呢，你这个做儿子的，一定要使出浑身解数，让楚姨带着你去，你就说你想去感谢何奶奶，感谢她替你陪伴了楚姨这么多年。”

    莫云枫眼角现出点点笑意，牵着林丫头的手往自己这边收了收，两人的距离便又缩短了些，“谢谢老大替我着想。”

    “你不用谢我，我单纯担心楚姨而已。以前不知道她是你妈妈的时候，她就是我们林家的人了。哦，我有句话得提醒你一下，如果楚姨说什么都不肯带着你，你记得跟我说一下，我好想想别的办法。”

    林紫心里叹气，大不了她死皮赖脸的缠着楚姨，楚姨走到哪儿，她就跟到哪儿，总之不能让楚姨落单的。

    莫云枫心道，母亲要是不肯带他去，他悄悄跟着去就好了，也没什么难的。

    面上，他郑重其事的道，“好，都听你的。”

    听到他这么说，林紫觉得一身轻松，楚姨的事儿终于不用担心啦！

    “那我们走快点吧，我都饿了。”

    “还是慢一点吧，汪海他们等得起。”莫云枫很不厚道的说着，而后又道，“听说你已经变成东星运输的股东之一了？”

    “下午才发生的事儿，你消息也太灵通了吧！”林紫感叹着，忽然想起某个话很多的人，“是汪海打电话给你的时候说的吧？”

    “是啊，我刚接电话，他就跟我炫耀，说你加入他们了，跟他们是一伙的了，叫我不要太羡慕。还好在我选择挂掉电话之前，他说了你要找我的事儿，不然啊，我准给他找点事儿做。”

    “要真是那样，我一定会替他感到惋惜，交了你这么个损友。”

    林紫说着话，却听到走在身旁的人缓缓叹了一口气，“怎么啦？”

    莫云枫有那么一丢丢失落，“我有点难过，汪海他们让你加入你就加入了，这东星运输的股东，你也说做就做了。再想想，我给你送点东西，你都考虑再三，大多时候都是不肯要的，或者非要给我掏钱。”

    “你在我面前的脸皮，要是有在汪海他们面前那样厚，那三十六万不就不用还了？”

    “两件事不能放在一起比的，东星运输的股东，虽说我是捡现成的，那我好歹也是要出点资金的啊。你摆一栋三十六万的房子在我面前，说要送给我，可我什么也没做，一分钱也没花，我能收的安心么？你还不如把钱撒在我的必经之路上，让我捡呢。”

    反正吧，林紫欠钱是欠钱了，她可没打算这么快还钱的，一来是没有那么多钱，二来现在赚来的钱，她想着先用到更需要花钱的地方。

    至于莫云枫……这家伙好像不太缺钱，那她就……就厚脸皮先拖欠着吧！

    “那我如何保证，老大把钱捡起来后，不会拿去上交警察，让警察找失主？”

    呃……

    林紫表示自己也不知道。

    还有可能，她看到一地的钱，不敢相信是真的，捡都不敢捡。

    不知道怎么回答的某人，撒了个娇，“那你下次送点便宜的东西嘛，房子那么贵，我不敢要啊。”

    莫云枫挑眉，“老大的意思是，我只要送个便宜点的，你就一定会收下？”

    啊这……

    便宜点的？

    林紫怎么觉得，自己掉进坑里了呢？

    关键是，这坑好像还是她自己挖的！

