    没错，丁原计划的第一步。

    就是把此时身在洛阳城内的一众士族们，绑在自己的战车上，让他们和自己共同进退。

    至于丁原为什么要裹胁这些士族们。

    原因很简单。

    因为大汉天下的权力组成。

    正是皇室和士族。

    至于百姓，虽然丁原很不愿意承认。

    但是在穿越过来，并在大汉生活了一段时间之后。

    丁原也不得不承认，这个时代的平民，在统治者的眼里，和羔羊无异。

    而羔羊，是没有话语权的。

    至于贾诩，为什么要写那封诏书昭告天下。

    其目的，就是为了拉拢这些士族和他合作。

    毕竟在这个时代里。

    士族们除了身居高位之外。

    他们拥有的钱粮人马，都是诸侯们所需要的。

    纵观汉末三国。

    凡是能成就大业的诸侯们，背后都有士族的支持。

    在原本的历史中。

    曹操之所以能够成功，是因为他背后站着颍川士族；

    袁绍为什么能够占据青、幽、并、冀四州，是因为他得到了河北士族的支持；

    包括刘备，他能够成功的掌控徐州，和徐州士族靡家的支持，密不可分。

    说起徐州，就不得不提起吕布。

    可能有人在想。

    为什么陶谦在的时候，徐州还能雄霸一方；

    刘备接管徐州后，也能在曹操和袁术之间，夹缝生存。

    而吕布得到了徐州，最终却落个白门楼身死的下场！

    这其中，固然有曹操为父报仇，把徐州杀的十室九空的原因；

    但更重要的一点，则是因为吕布没有得到徐州士族们的支持。

    因此，徐州在吕布的手里，才显得那么弱小。

    这一切的关键，就是士族。

    通过大汉四百年的发展。

    到了东汉末年，士族早已经成为了庞然大物。

    朝堂之上，全是士族当家。

    而士族之间，通过联姻和察举制，又形成了大大小小的各种利益同盟。

    再加上在地方上。

    士家大族，掌握着大量的土地钱粮和人口。

    包括一个个身怀特长的士族子弟。

    可以说，汉末的天下，与其说是一众诸侯们在互相征伐。

    倒不如说，是一个个由士族构成的利益小团体，在互相征伐。

    而哪里的士族最多？

    哪里的士族最厉害？

    不用想，都知道是首都了。

    嗯，更加具体一点的话。

    这些顶级士族们，绝大多数，此刻都在朝堂之上。

    别看这些人，现在受制于丁原。

    但是评判士族的厉害与否，不能单单只看军队。

    士族的势力，遍布大汉上上下下各个角落。

    士族数代人所积蓄的能量，有的时候，甚至可以决定历史走向。

    而贾诩想要获得的，就是他们的支持。

    不过好在，丁原和李儒，看破了贾诩的心思。

    因此，二人一合计。

    便决定先通过武力胁迫的方式。

    让这些士族们，站在自己一方。

    当然，丁原和李儒也知道。

    武力胁迫，终究是小道。

    只有利益，才是永恒不变的黏合剂。

    因此，在武力上，让这些人，在表面上与自己站在一起后。

    丁原这边，又开始了他计划的第二步。

    那就是，宣布汉少帝，也就是弘农王的死讯。

    大殿上。

    当看到一众大臣们，一个个敢怒不敢言的样子。

    丁原先是咳嗽了一声，随即道：

    “虽然说，长安那边传来消息，说弘农王在他们的手里！”

    “但我要告诉诸位的是，早在我进入洛阳之前，弘农王就已经死了，而杀了弘农王的人，就是董卓的弟弟董旻！”

    说话间，丁原便把李儒告诉自己的一切，告诉了众人。

    当然，在丁原的描述中。

    李儒成了一个小透明。

    没办法，谁叫李儒是咱的义子呢！

    伴随着丁原的“揭秘”。

    龙椅之上的汉献帝，先是一愣，随即面露喜色。

    其他的大臣们，此刻看到汉献帝的表情之后。

    他们的心里，已经有七成，相信了丁原的话语。

    不过，能混到朝堂之上的人，哪个不是老狐狸。

    即便是弘农王已经死了。

    但是他们的心里，对于丁原，却没有好感。

    要是长安那边，给出的待遇足够好的话，他们不介意选择性失明。

    “老狐狸！”

    看着此时一众大臣们，一个个端着，故作矜持的样子。

    丁原就知道，这群人，是一群不见兔子不撒鹰的主。

    不过好在，丁原的计划，并不是完全依靠他们。

    因此，在说明了弘农王已死，长安朝廷是伪朝之后。

    丁原直接进行了他计划的第三步——即，把贾诩，从幕后赶到前台。

    “陛下，据老臣所知，长安那边的董卓残部，之所以会说弘农王在他们的手里，并且在长安重新建立朝廷！”

    “最主要的原因，是因为在董卓的残部之中，有一名名叫贾诩的谋士！”

    “贾诩，姓贾名诩字文和，当初董卓入京之后，贾诩曾上书董卓。

    说为了方便掌握洛阳城，建议把洛阳城内的士族，屠戮过半，杀了这些人之后，再没收他们的财产土地。

    董卓正是采纳了他的意见，这才杀了袁隗全家和张温全家，后来在李儒的劝说下，董卓这才放弃了这个策略……”

    反正贾诩不在身边。

    加上丁原说这些话的目的，就是为了给贾诩泼脏水。

    因此，丁原是怎么高兴怎么说。

    而在丁原虚虚实实描述中，贾诩成为了一个彻头彻尾的小人。

    此时殿内的一众大臣们。

    在听到了自己等人的家族，差点因为一个名不见经传的小人物，而全数被杀。

    因此，这些大臣们，自然是愤怒无比。

    有脾气暴躁的，更是直接爆出了粗口。

    那些还能克制的人，此时心里，对于贾诩的态度，也发生了一百八十度的大转弯。

    如果说之前，众人心里对贾诩，还有所期待的话。

    那么此刻，在听到了丁原的一番话后。

    此时殿内的众人们，纷纷同仇敌忾，把矛头对准了贾诩。

    “丁相国，虽然说，老夫不应该质疑你，但是你说的这些话，有什么证据呢？”

    就在这时，一直沉默的蔡邕，突然开口道。

    “呵呵……”

    当看见说话之人，竟然是蔡琰的父亲。

    丁原此时，不禁尴尬的摸了摸鼻子。

    虽然说，早在不久前，蔡琰就已经是自己的女人了。

    但是丁原和蔡邕，还是第一次见面。

    这要是放在后世，丁原见了蔡邕，还不得叫一声岳父大人。

    可是现在，在看到蔡邕竟然向自己拱手行礼。

    丁原的心里，不觉有点想笑。

    咳咳，跑题了！

    看着蔡邕那一脸严肃的询问。

    丁原当即从衣袖间，掏出了一封书信。

    这书信，自然是李儒伪造的。

    至于贾诩的笔迹，说来也巧。

    因为贾诩当初在董卓帐下的时候，他的职位乃是太尉掾。

    就是在那个时候，贾诩留下了不少书信。

    而李儒，就是根据这些书信，模仿了贾诩的笔迹。

    此刻，在看到丁原拿出书信之后。

    殿内的一众大臣们，此刻当即凑了上来。

    当发现书信的内容，和丁原说的一般无二之后。

    此时这些大臣们，终于相信了丁原的话语。

    同时心里，对于贾诩，更是升起了浓烈杀机。

    “妥了！”

    看着众人如此同仇敌忾的样子。

    丁原当即看向汉献帝，趁热打铁道：

    “陛下，李傕、郭汜二人，原本乃是董卓残部！”

    “因为考虑到长安距离洛阳太远，老臣这才暂时放过他们！”

    “可是现如今，李傕、郭汜二人，非但不思悔改，反而勾结贾诩，在长安建立伪朝，公然与朝廷作对！”

    “老臣恳请陛下发布檄文，传遍天下，让全天下的忠义之士，都看看贾诩的阴谋。”

    “同时下达圣旨，让老臣带兵，斩杀李傕、郭汜等人，收复长安！”

    ……

    “嗯，还有这好事？”

    当听见丁原，非但揭穿了贾诩的阴谋。

    此刻更愿意去和李傕、郭汜二人狗咬狗。

    汉献帝此时，都有点不敢相信自己的耳朵。

    不过，考虑到丁原和贾诩二人，无论是谁死，自己都乐见其成。

    汉献帝此时，自然没有拒绝的道理。

    因此，在假装思考片刻后。

    汉献帝果断下旨，让丁原全权处理此事。

    “完美！”

    当听见汉献帝下旨的这一刻。

    丁原知道，自己计划的第四步，已经初步成功。

    没错，丁原计划的第四步。

    就是发兵攻打长安。

    毕竟，嘴上说的再好听。

    你打不过别人都是白搭。

    再加上关中靠近凉州。

    要是坐视不管，让李傕、郭汜等人一步步做大。

    再加上贾诩从旁辅佐。

    到时候，他们的威胁，绝对超过袁绍等十八-路诸侯。

    因此，早在一开始，丁原就决定了要攻打李傕、郭汜二人。

    至于丁原，为什么要兜这么大的圈子。

    原因很简单。

    因为丁原此时手里的兵力，并不是李傕、郭汜二人的对手。

    所以，丁原要得到这些士族们的支持。

    而如何得到这些士族们的支持，自然是形成利益共同体了。

    因此，丁原才会费这么多口舌。

    把这群士族们，拉拢到自己这边来。

    而一旦这些士族们，明确的站在自己这边，

    届时，任凭贾诩再怎么聪明，也无济于事。

    当然，丁原的这个计划，最终能不能成功。

    还得看丁原手里的士兵们，能否成功的击败李傕、郭汜等人。

    ……

    另一边。

    就在丁原这边，因为贾诩的一封诏书而手忙脚乱的时候。

    袁绍这边。

    不出意外的，也炸开了锅。

