    第419章

    自从几天前开始，神秘世界已经连续七次天降神赐。

    天赐人族仅有的七个传说全部都闭关修行，此外这些年神秘世界新诞生的七个神灵加上原来剩下的两个，竟然不知道跟天赐人族达成了什么共识，已经住在曾经彼此敌对的天赐神城。

    战争神族的传奇都住在外城，本不应该知道神灵已经住进来。

    要不是新的战神前来收服战争神族的传奇，然后被牧龙氏阻止，这个消息至今都探查不到，毕竟战争神族在天赐神城只是外人，根本接触不到天赐人族的核心。

    通过这些消息，陈墨很清楚这是神秘世界在自救。

    当年痴愚之神几近毁灭神秘世界，神秘世界创造出天赐人族抵抗，现在外来神话入侵，已经不被神秘世界看重的天赐人族再次得到重用，七个传说的传说天赋恐怕会变成神话天赋。

    这样一来，神秘世界相当于有了十六个神话级别战力。

    这已经非常惊人，纵然是卡牌文明现在有六大神话七大神灵，纵然总体战力强过神秘世界，想要彻底拿下神秘世界也要付出陨落几个的代价，在这种情况下送进去一群史诗能做什么？

    虚空学院史诗不少，但是最强的就那几个。

    陈墨在意识中翻开命运天书，一个个写下这几个史诗的名字查阅他们过往。

    很快查到目标，圣约翰，虚空学院最强的史诗之一。

    要说史诗中最强大不至于，但是圣约翰绝对是当前史诗中生存能力最强的一个。

    十一天前，圣约翰真身降临神秘世界。

    他竟然没有被神秘世界排斥，圣约翰的任务只有一个，想尽一切办法接近痴愚之神，想尽一切办法取下命运皮卷，为此圣约翰手里掌握了一样东西。

    这个东西是什么，命运天书探查过往命运竟然看不到。

    要知道就算是涉及到神话导致过往命运被干扰，如果他舍得消耗数量惊人的命运神力，以他现在史诗实力对命运天书的掌控，他想看到过往其实并不是做不到。

    但是圣约翰掌握的这个东西，他是真的什么都看不到！

    看了一下圣约翰当前的行踪，依靠神话给予的各种手段，圣约翰现在已经潜入虚灵界，虽然距离痴愚之神还很远，但是不断深入虚灵界接近痴愚之神只是时间问题。

    陈墨暗中考虑，他要不要阻止圣约翰这些闯入神秘世界的史诗。

    神秘世界被毁，对他来说其实也有好处。

    他能收回第二页命运天书，他能拿走天赐神塔，他还能将属于他的战胜神族神印塔奴通通带走，虽然从长远利益上来说他有点吃亏，但是就短期来说他赚大了。

    陈墨现在犹豫，主要是他不知道六大神话想得到什么？

    祂们摧毁神秘世界必然要付出巨大代价，单纯只是世界本源恐怕也就只能骗骗半神制卡师，他根本不相信六大神话要的只是神秘世界破碎后的世界本源那么简单。

    想来想去，陈墨想明白了。

    未来怎么样不说，他至少应该先去神秘世界看看。

    最好将圣约翰给抓住，看看圣约翰手中那样神话给予的东西到底是什么。

    打定主意，陈墨激活命运献祭。

    他现在真身过不去，但是他能让命运木偶分身过去，虽然只是分身，但是掌握天赐神塔的他在神秘世界足以抗衡神话，拿下圣约翰一个史诗对他来说根本不是问题。

    神秘世界刚刚完成献祭仪式的雷克斯，看到献祭仪式中突然出现一个木偶。

    旁边还有两张卡牌，正准备拿起来看看，木偶突然活了过来，从地上捡起命运欺诈卡和镇世玄武卡，两张史诗卡牌随身足够用了，陈墨看着目瞪口呆的雷克斯消失在他面前。

    通过对天赐神塔的掌控，直接出现在天赐神塔中。

    回归天赐神塔拿到最高控制权，陈墨立刻感知到天赐神城正在闭关的七大传说。

    他们的天赐天赋卡牌，果然正在向神话蜕变。

    天赐神塔瞬间缩小，向着虚灵界第一层破空遁去。

    这突然发生的变故，惊动了城内九大神灵。

    其他神想追，牧龙氏却拦了下来。

    祂虽然不知道，所有人对陈墨的认知怎么突然就变成金发碧眼的巴雷特，但是祂知道这肯定是陈墨做的，事实上这些年祂已经在怀疑陈墨的真实来历。

    现在没有拆穿，主要是陈墨还没有做对天赐人族不利的事情。

    牧龙氏的怀疑陈墨还不知道，知道了也不在意。

    当年离开神秘世界，开始的时候他还留下命运木偶分身伪装本尊，后来命运木偶分身有用，再加上那个时候天赐人族已经榨不出多少油水，命运木偶分身也就以闭关为由消失在天赐人族。

    消失这么多年，牧龙氏有所怀疑是肯定的。

    但是只要他没做伤害天赐人族的事情，牧龙氏就算是怀疑也不会轻易出手。

    天赐神塔震碎虚空出现在虚灵界第一层，虚空一闪已经出现在一片草原，这里有大量的虚灵生物月光兔，其中一只月光兔看到天上出现的天赐神塔，立刻跟其他的月光兔一样吓的四处逃窜。

    经过天赐神塔增幅，陈墨掌握神话级别的天赐神印天赋。

    而且跟当初不同，现在的天赐神印融合了噩梦投影天赋的力量，在经过天赐神塔强化到神话以后，原本就很强大的天赐神印天赋比起以前更加强大。

    原来的神话天赐神印天赋，只能让他掌握100%的奴役法则。

    但是现在，他还能掌握100%的噩梦法则。

    噩梦法则展开法则神域，不是法则领域，而是只有神话才能展开的法则神域，在法则神域的笼罩下，草原上所有的生命全部都落入噩梦，其中也包括变化成月光兔的圣约翰。

    噩梦中，陈墨将圣约翰直接转移到身前。

    100%的奴役法则加持的天赐神印，轻而易举的将圣约翰变成神印塔奴。

    陈墨命令圣约翰打开自己的史诗世界，从中取出一张羊皮卷。

    看到羊皮卷的瞬间，陈墨就知道这是什么东西了。

    这是命运天书其中一张书页的投影，而且不是目前已知的任何一张，果然卡牌文明掌握有命运天书的书页，陈墨花费1W命运神力从本体那边将命运天书召唤过来，准备第一时间将这张书页投影收进命运天书。

