    

    殿下，您刻意保持的沉稳没了您知道么？

    显然楚安宁是不知道的，这不，她吃着吃着还举着饼冲赵越笑：“赵越，这个饼真好吃呀。”

    赵越：……

    “你还想不想吃？”楚安宁问完又咬一口，“哎呀，你想吃也不行啦，没有了，都在我这哦。”

    这欠欠儿的小样让赵越莫名手痒，可他又啥也不能做。

    只得问陆安澜：“陆兄，你们家这个饼谁做的？”

    “厨娘。”

    “不是你们家主子做的就行，能不能请你家厨娘帮忙多做点？咱不让她白做，给银子。”

    陆安澜：“可以。”

    赵越这才回过头来看楚安宁，却见她又端起红豆汤，啃起糟凤爪，每吃一下必看一眼赵越，来一句：“赵越，安澜哥哥家的红豆汤也好喝。”“赵越，他们家这个糟凤爪真的太好吃了，软烂有劲道，酸辣又可口。”“……”

    幼稚的啊，让三位小伴读哭笑不得。

    待她吃饱喝足，想起起正事：“赵越你没吃够饼也没关系，我请你们吃好吃的。今日我要搬去东宫住，晚上想在东宫设个小宴，你们晚上不要急着回府，在东宫吃了晚膳再走，怎么样？”

    “当然没问题！”赵越笑说：“殿下，您是殿下，说事情直接吩咐就可以了，不需要用这种商量的语气。”

    孟娇赞同的点头，殿下有时太客气。

    楚安宁说：“我父皇说，人与人之间要相互尊重，便是君臣也不能事事都不问别人的意见。”

    陆安澜诧异的看她一眼，燕皇不太像是会说这话的人，他更像一言不合就拔剑的人。

    赵越闻言向太宸宫的方向拱手：“皇上圣明。”

    楚安宁偷偷的笑了，她要给父皇树立好形象，绝不能让父皇按照历史走向那样成为人人喊骂的大暴君。

    没一会一位少师过来给他们上课了。太女的老师中有太傅太师太保，少师少傅少保，这些官职在前朝是用来给人加封的虚衔，可在大燕朝不是，他们就是实实在在的负责教导太女的老师。而这太师、少师，准备负责传授太女“文武”当中的文。

    上午的课程结束后，楚安宁招来侍卫统领：“你去帮孤办几件事吧，你去找素心，让她拿几套文房四宝以及一些银子还有首饰给你，你带着陆丞相家，文房四宝给几位少爷，银子给厨娘，首饰给陆夫人，就说他们家的饼和凤爪都好吃，孤喜欢。再去食香居置办几个菜给小九他们送去，孤今日搬家，让他们再松快一日吧。”

    她暗想安澜哥哥借住在陆家，又不是真的陆家人，总是给他们带饼也不知道会不会让陆家人嫌他烦。她让人送点东西去给陆家，让他们知道，是她喜欢不是安澜哥哥找麻烦，要烦就烦她。

    “是，殿下！”

    侍卫和素心一块下去准备了。

    看着他们离开，楚安宁嘿嘿笑，她可真是条聪明龙！

    她还去找了几位老师，邀请他们晚上去东宫。

