    两个人的浪漫，多了一个人，就变成了三个人的热闹。

    三人热热闹闹地吃了晚餐，在暮色中走了一路，又来到了电影院看电影。

    来之前李察准备了了两张《朱丽叶和罗密欧》的电影票，多了个人也就不好再看爱情电影了。

    “我们看《惊声尖叫》怎么样？”

    安吉拉指着墙上的电影海报说。

    “那是恐怖片，大晚上看...”

    正要反对，就被安吉拉踢了下小腿，叫他别说话，李察耸了下肩膀，又看向了邦辰。

    “我都没问题。”

    邦辰轻轻笑道。

    “那就这么定了。”

    安吉拉打了个响指，冲着他喊道，“你还愣着干什么，快去买票！”又压低了声音轻轻说，“笨啊你，一会儿看恐怖片的时候，邦辰肯定吓得哇哇大叫，那个时候你的机会就来了，你可以抱她，趁机亲吻她，这是男生泡妞的常用技能，你不知道？”

    “可以这样吗？”

    李察抓了抓头。

    “听我的没错，快去买票。”

    安吉拉推了下他。

    “好的，要吃的吗？”

    李察问道。

    “这还用问，肯定是不用了，我们可是模特。”

    安吉拉挽着邦辰说道。

    邦辰也点了点头。

    “那你们等一下”

    李察走向了售票窗口。

    “那家伙笨笨的，看起来像是真没谈过恋爱。”

    安吉拉看着他的背影说道。

    “他有必要在这种事情上撒谎吗？”

    邦辰轻轻一笑，拉着安吉拉在沙发上坐下。

    “可一个长得又帅又高又壮又生活在布朗克斯的男生，二十了还没有谈过恋爱，这种事情说出去谁信？”

    安吉拉敲打着的膝盖说。

    “我信，也许他在等我。”

    邦辰撑着脸笑道。

    “臭美，你只是运气好，那晚遇到了他，早知道那天我也去布朗克斯，说不定也能捡个受伤的大帅哥回来。”

    “现在你也可以试试，不过别抱太大希望，毕竟世界上像李察这样好的男生并不容易碰到。”

    邦辰笑道。

    “嘶~，真肉麻。”

    安吉拉挠了挠手背，“怎么着，你考虑好了，准备接受他了？”

    “是的，有这样一个男朋友也不错，他很英俊，符合我的审美；他很强壮，能给我安全感；他很温柔体贴，能给我温暖；他很幽默，能给我快乐，在这纽约这个陌生的地方，能遇到这样的他，真好！”

    邦辰捧着脸颊，轻轻笑道。

    安吉拉皱了下脸，好羡慕怎么办。

    “恭喜你！”

    “谢谢，未来你也会遇到这样一个男生的。”

    “那当然，我这么...”

    啪啪~

    正在说话，有人在身后拍了下两人的肩膀。

    邦辰和安吉拉同时回头。

    邦辰愣了下，眨了眨眼睛，身后出现一个白色的扭曲的鬼脸，狰狞的笑容，黑洞洞的眼睛...

    “啊啊~”

    安吉拉大叫一声，一屁股蹲在了地上。

    “哈哈，是不是被吓到了？”

    李察掀起脸上的面具，戏谑地笑道。

    “李察！！”

    安吉拉气坏了，爬起来追过去，给了他几拳头。

    “哈哈，我的错，我不知道你这么胆小，邦辰就比你镇定。”

    李察笑道。

    “哼，那是我没有准备好。”

    安吉拉脸红地道。

    “我刚也吓到了。”

    邦辰拍了拍胸口说。

    “这是电影里的鬼脸面具，要不带上感受一下？”

    李察拿出另外两个地给了她们。

    “不要，太幼稚了！”

    安吉拉嫌弃道。

    “可以留着做个纪念，也可以用来吓退色狼。”

    邦辰拿过两个，把一个递给了安吉拉。

    “吓唬色狼？这是个不错的主意。”

    安吉拉戴在脸上，冲着李察张牙舞爪地比划了几下。

    “啊，好可怕！”

    李察板着脸说道。

    “太假了，你的表情能不能扭曲点，亏你还跟影帝演过对手戏，就你这演技怎么被选上的。”

    安吉拉不满地道。

    “我刚瞎懵了。”

    “嘁~”

    “好啦，电影开始了。”

    邦辰笑了笑，拉着李察，挽着安吉拉走进了放映厅。

    《惊声尖叫1》于去年12月份上映，讲的是小镇上出现了一个变态杀人狂。

    那人戴着鬼脸面具，穿者黑色长袍，经常模仿死神的形象出现，杀害的对象全是年轻貌美的学生，杀人手法相当残忍，配音画面情节都相当惊悚，也很有新意。

    这部电影投资不到1500万，在北美拿到了1亿多票房。

    到现在上映快一年了，上座率每场也有30%左右，可见电影的质量相当不错。

    电影中的熟面孔比较多，一开场就是长得肉肉的德鲁·巴里摩尔，还有《老友记》女三号莫妮卡的扮演者柯特妮·考克斯，剑齿虎列维·施瑞博尔等等。

    “啊~~~”

    电影开始没多久，银幕上突然出现了一张苍白的鬼脸，德鲁饰演的角色捧着脸大叫，现场很多女生也吓得尖叫起来。

    “啊啊~”

    安吉拉更过分，尖叫一声，双手紧紧地抓着他的手臂，把脸靠到了他的肩膀上，又侧过脸偷偷地看向了荧幕。

    李察扯了下嘴角，“是你提议看恐怖片的，你还吓成这样？”

    “你还笑，我这是在帮你，舍己为人，你快哄哄邦辰，她胆子比我还小。”

    安吉拉催促道。

    “不用了，邦辰刚才动也没动一下。”

    李察轻笑道。

    “嗨~安吉拉！”

    邦辰微笑着招了下手。

    “你不怕吗？”

    安吉拉这蹙眉道。

    “有一点，可一想到他们都是演员，完全没感觉了。”

    邦辰摊了摊手。

    “你怎么能这样？你不害怕李察哪来的机会。”

    安吉拉说道。

    “什么机会？”

    “啊~太可怕了，帮我挡挡！”

    李察抱着邦辰的手臂，把脸藏在她的身后。

    “哈哈，李察，你要不要点脸，你是拳击手，还会怕这个？”

    安吉拉笑骂道。

    邦辰也捂着嘴笑了起来。

    “我是真的害怕，邦辰可以借你肩膀抱抱吗？”

    李察揽着她的肩膀问道。

    “抱吧！”

    邦辰抿着唇笑道。

    “谢谢！”

    李察抱着她的肩膀，美滋滋地看电影。

    “哼，这家伙也不是那么笨...啊啊~”

    鬼脸又出现了，安吉拉向左看了看根本没地方藏好吗？

    真丢脸，劝他们来看恐怖片，结果只有自己被吓到了。

    “给，借你一只手！”

    李察说道。

    “哼，不稀罕！”

    安吉拉一脸嫌弃地抱住了大胳膊。

    ——

    看了一场恐怖片的结果就是，安吉拉说她晚上不敢一个人睡觉，要邦辰陪着一起。

    好吧，这一下把他的计划彻底打乱了。

    “嘿嘿，李察，你不会怪我吧？”

    安吉拉笑道。

    “当然不会了。”

    李察强笑道。

    “那就好，幸好你们还没有同居，不然我今晚没地方睡了。”

    安吉拉挽着邦辰说道。

    “公司的公寓里不是有很多人吗？”

    邦辰笑道。

    “你也在那里住过，知道那群人的习性，一到了晚上全跑出去约会了，公寓比鬼屋还冷清。”

    “好像是的，我就是嫌公司的公寓太乱才搬出来住。”

    邦辰说道。

    “李察，你家不是在布朗克斯吗，为什么不邀请邦辰搬过去住，来回也不远。”

    安吉拉说道。

    李察心中一喜，这真是一记漂亮的助攻，安吉拉原谅你了。

    “邦辰，我住的那栋楼就是我以前的家，现在我买回来了，家里有五间卧室，你要不要搬过来一起住？”

    “....我还没做好准备，以后再说可以吗？”

    邦辰想了下回答道。

    “可以，我完全尊重你的选择。”

    李察说道。

    “李察你真笨，你就不会死缠烂打？像你这样的速度，拉手要一个月，接吻要一年，同居至少要十年，你们活在中世纪吗？”

    安吉拉吐槽道。

    “并不慢，不久前我和邦辰还不认识，现在能走到一起，已经很快了。”

    “算了，随你！像你这种人，再怎么帮你也没有用。”

    安吉拉说道。

    “别这么说，这样就很好，我不会有太多压力。”

    邦辰笑道。

    “好吗？”

    安吉拉凑过去轻轻道，“你就不眼馋他的身子？”

    “呸，你乱说什么！”

    邦辰红着脸推开了她。

    安吉拉哈哈一笑，拍了拍李察的肩膀，“李察你眼馋......啊啊~”话没说完，安吉拉又尖叫了起来，只见黑漆漆的后视镜里倒映着一张白色的鬼脸。

    “哈哈，吓到了吗？”

    李察拿下了脸上的面具笑道。

    “你，你真是个混蛋！”

    安吉拉靠在座椅上，心口砰砰直跳，刚才那一下比在银幕上的场景还可怕。

    “别怕别怕，都是假的。”

    邦辰揽着她的肩膀，踢了下前面的座椅，“李察，你吓到了安吉拉，还不快点道歉。”

    “安吉拉，我错了，我保证再也不吓唬你了。”

    “哼！”

    安吉拉瞪了他一眼，靠在邦辰肩膀上，再也不理他了。

    滴滴~

    半个小时后，天色完全黑了，车子来到了东城区休斯顿街一处公寓楼下。

    “要不上去坐坐？”

    邦辰说道。

    “不了，天凉，你们上去吧！”

    李察整理了下她的围巾说道。

    “笨啊，你上去了可以赖着不走，邦辰还能赶你？”

    安吉拉吐槽道。

    邦辰盯了她一眼，别乱讲话。

    “嗯，天黑了，路上慢点。”

    “知道了。”

    李察笑道。

    “那我们走了，晚安！”

    邦辰摆了摆手，跟着安吉来走向了公寓。

    “这家伙真笨，像他这样死脑筋，怪不得一直找不到女朋友。”

    安吉拉边走边吐槽道。

    “不笨，他这样很好，理解我尊重我，跟他在一起，我感觉很舒服。”

    正说着，邦辰停下了脚步，转身望着街边的李察，他站在夜色中，轻轻挥手。

    “怎么了？”

    安吉拉问道。

    “你先上去，我马上回来。”

    邦辰转身走下了台阶。

    “李察！”

    她轻轻喊道。

    “怎么了，东西忘带了吗？”

    李察扶着车门问道。

    “你...你说想吻我是吗？”

    邦辰站住了脚，胸脯微微起伏。

    “可以吗？”

    李察惊喜道。

    “我好像不能拒绝。”

    “哈哈，是的！”

    李察大步走过去，抱着她转了几圈。

    “我要吻你了！”

    他低下头轻轻地道。

    “吻吧！”

    邦辰仰头闭着眼睛，脸颊悄然红成了一片。

    李察轻轻一笑，捧着她的脸颊，吻上了冰凌般红唇。

    ——

    “嘁~要吻早点吻，玩什么浪漫，故意伤害我这只单身狗吗？”

    安吉拉撇了下嘴角，踩着高跟鞋，咯咯噔噔地走进了公寓楼。

    噗通~

    一个黑影从角落里跳了出来。

    “啊啊~~~~”

    “安吉拉，怎么了？”

    “没事，你们继续！”

    “....”

    ——

    “嘿~李察，这两天你怎么又傻了，整天一个人嘿嘿傻笑，你精神出问题了？”

    安东尼吐槽道。

    “没有，有什么事吗，没事别打扰我画画。”

    傍晚天台上，李察拿着画板和铅笔，在画夕阳。

    “嗤~，黑乎乎的，像个铅球，我用脚都比你画的好”

    “一边去，有事吗，有事说事，没事别打扰我搞艺术创作。”

    “比尔·科佩顿制片的电话，他有事找你聊聊，是试镜的事。”

    安东尼递过了手机说。

    “好！”

    李察擦了擦手，打起了电话。

