    真正到达崇明山，龙隐的心中开始警惕起来，他随时做好了离开崇明山的准备。

    这里毕竟是帕拉鲁的主场，在这种地方和主人动手，是非常不适合的。

    当然，他虽然心中警惕，表面却看起来一点异状都没有。

    而另一边，帕拉鲁回到了崇明山以后，立刻对崇明山的人吩咐道：“所有人集合！”

    等到那些族人全部到场以后，帕拉鲁才宣布了创建火神宗的事情。

    他也没有遵循其他人的意见，向其他族人宣布完火神宗的事情以后，他立刻诚心诚意向天地宣示：“帕拉鲁将在崇明山创建火神宗，愿得到天地眷顾！”

    同一时间，他的火系大道和崇明山渐渐和崇明山融为一体。

    他以前虽然在修炼火系大道，却并没有选择和崇明山融合。

    因为，他还想着回到火神部落呢！而现在，火系大道算是落地生根了。

    也就在火系大道和崇明山融为一体的时候，崇明山上又下了一场雨。

    这一场雨来得非常突兀，落在崇明山上，看起来像是要把崇明山的火焰都给浇灭掉。

    但是，结果却是雨水仿佛不是很充足一样，更是助燃了崇明山的火焰，让崇明山火焰暴涨。

    崇明山上，燃起了滔天火焰，熊熊火焰腾飞。

    尤其是崇明山顶的城堡，看起来更像是着火了一样，无数火焰萦绕在城堡内外。

    当崇明山“着火”以后，整个崇明山上的火神一族的人，顿时全部都是狂喜。

    所有人都感觉到天地间无比活跃的火系法则法则，那些火系法则包围着他们，就像是母亲一样亲切。

    在这样的地方修炼，他们会修炼得更快，也会取得更加强大的成就。

    而帕拉鲁，看到终于得到了天地的眷顾，他的心中也是非常开心。

    这不但证明他的猜想是对的，同时也表明他可以走出另外一条路，那可能是超越过去的一条路。

    随后，帕拉鲁把所有的族人，全部招收到了火神宗里面。

    好半天以后，火神宗的开山门才算完成。

    “恭喜前辈！”

    龙隐微笑看着帕拉鲁道贺。

    当火神宗得到了天地认证以后，他彻底放心了。

    不管他以后和帕拉鲁关系如何，帕拉鲁至少不敢做出伤害这颗星球的事情了。

    “同喜同喜！”

    帕拉鲁也笑着看向龙隐。

    从今往后，再也没有了火神部落“元载天强者”炎熠，只有火神宗帕拉鲁的存在。

    看着崇明山上强大的火系法则，龙隐想到了沙琅等人。

    沙琅等人在第四仙院已经特训了不少时间了，相互之间的默契应该已经增强了不少。

    更为重要的是，他们已经从第四仙院学到了继续特训的办法，只要坚持下去，默契肯定会越来越强的。

    倒是他们个体实力的事情，应该要提升起来了。

    “前辈，我有一个不情之请！”

    龙隐把沙琅等人的情况说了一遍，然后说道：“我想请前辈帮我训练一下那些兄弟们，让他们的实力强大起来，不知道前辈是否愿意。”

    “没问题！”

    帕拉鲁一口答应。

    实际上，他现在是火神宗开山立派的存在，是火神宗的老祖宗，让他来特训烈火营，其实是有些贬低身份的事情。

    但是，这个请求是龙隐说的，他当然会答应。

    现在他已经真心诚意地帮助龙隐，甚至都选择了在此立道。

    帮忙强化龙隐的力量，他也是愿意的。

    在得到帕拉鲁的允诺之后，龙隐随后告辞了。

    返回神州以后，龙隐第一时间直接去了第四仙院。

    打铁趁热，免得帕拉鲁反悔了。

    当然，更重要的是让沙琅等人立刻强大起来，是非常重要的。

    来到第四仙院，看到的是第四仙院的学员和烈火营的兄弟们，正在举办联谊活动。

    两支战斗序列几乎具备相同的属性，该严肃的时候当然会严肃，而该放松的时候，也得适当的放松才行。

    这种放松，反而会加深双方的情谊，让彼此结合得更加紧密。

    看到龙隐到来，双方都停了下来。

    “院长！”

    张朝河等人纷纷行礼。

    沙琅笑着问道：“大哥，你怎么来了？”

    龙隐先是和其他人点头示意，然后才看向沙琅，笑呵呵地问道：“在这里还习惯吗？”

    “不习惯，这群混蛋太不把我们不当人了，我早就恨不得离开这个地方了。”

    沙琅嚷了起来。

    虽然他口中说得非常恼火，表情却满脸的笑容。

    实际上，沙琅明白，他们在这里特性的这段时间，对烈火营的提升有多重要。

    龙隐笑着点了点头：“既然都想离开了，那就准备好，等会离开吧！”

    听到龙隐的话，沙琅反而没有了笑容，神色凝重地问道：“是出了什么事情了吗？”

    “没有其他事，就是给你们找了一个老师，专门特训你们的实力！”

    龙隐摇了摇头，“经过这位老师的特训以后，我可以肯定，烈火营以后的实力，就算不如第四仙院，再次面对上次情况的时候，也可以轻而易举战胜。”

    沙琅心中松了一口气，笑着说道：“多谢大哥的照顾！”

    然后，他回头对张朝河他们说道：“老张，老子得带着兄弟们离开了，再也不来你们这破地方了。

    你们以后想欺负兄弟们，再也没门了。”

    “滚蛋，你当我们稀罕你们似的！”

    张朝河笑骂起来。

    然后，三百多烈火营的兄弟们，和第四仙院的学员们相互握手、拥抱、告别。

    随后，这群烈火营的兄弟们排队来到龙隐面前，由龙隐解开了他们丹田的封禁。

    封禁才刚刚解开，一个个的突破就开始了。

    这群人被差不多压制了一个月，心性已经非常沉稳了，再加上身体的打磨和平时想要冲破龙隐的封印，也在试着修炼一番。

    经过这段时间的积累，突破也就是顺理成章的了。

    因为众人的突破，龙隐不得不暂时延缓前往崇明山的时间。

    一番突破之后，烈火营的兄弟们几乎都突破了一个小境界，甚至有人突破了两个小境界。

    更为可喜可贺的是，烈火营里面又有七人突破了金丹期。

    现在的烈火营，有金丹期十二人，融合期三百三十人左右。

    烈火营的实力，迎来了一次腾飞。

    

