    他知道耿冰艳是什么人，随即冷冷地瞪了耿冰艳一眼，“你欺负她？”

    看到贤王这冰冷的眼神，耿冰艳忙道：“王爷，我没有欺负她。是她自己不会画画还装会，我们才笑她的，结果她怕丢脸，觉得自己没脸见人，才蹲在这里不敢说话！”

    “不会画画又怎么了？这也值得嘲笑？这就是你的品行？”贤王厉声。

    他一说话，众人都赶紧低下头，不敢再笑。

    这时，贤王把云若柳扶起来，道：“柳儿，你不会画画没关系，本王可以教你。来，本王现在就教你。”

    说着，他把毛笔放在柳儿手中，再握住她的手，就带着她在宣纸上画了起来。

    众人见状，是一脸的惊讶。

    耿冰艳更是嫉妒得牙齿都快咬碎。

    她没看错吧？

    那绝世出尘的贤王，竟然在手把手地教这个傻子画画？

    这傻子何德何能，能被贤王如此温柔地对待？

    而柳儿的手被贤王握住时，她身了一滞，浑身的血液都沸腾了起来。

    她偷偷地瞟了贤王一眼，见他样子认真，双目深邃，她的脸腾地红了，一颗心也怦怦直跳。

    他身上还有股淡淡的梅香，煞是好闻，这下柳儿的心跳得更厉害。

    很快，贤王就握住云若柳的手，迅速地画了一幅红梅图。

    在那梅树的下方，他还把柳儿也画了上去。

    只见身着一袭粉衣的柳儿正娇俏地抬眸，看着树上的红梅微笑，这样子巧笑倩兮，美目盼兮，看着精灵动人。

    画好后，他放下毛笔，温柔地看着柳儿，“柳儿，这幅画是本王与你一起画的，本王就将它送给你。”

    “谢谢大哥哥。”柳儿感激地道，眼里是暗藏不住的开心。

    看到这一幕，所有人都羡慕嫉妒恨，特别是耿冰艳，她嫉妒得紧咬着唇，脸色扭曲。

    贤王这是故意做给她看的，他明知道她对他的心意，竟然当着她的面教这丫头画画，分明是为了气她！

    这时，贤王揉了揉柳儿的头，温和道：“柳儿，以后你不会作诗、不会写字、不会画画都没关系，只要你愿意学，你可以去贤王府，本王都可以教你。”

    “真的吗？大哥哥，你对我太好了！你放心，我一定去！”云若柳激动道。

    这下，耿冰艳的脸色更是像打翻了的水彩盘。

    她以前很崇拜贤王，也想跟贤王学写字和画画，但是贤王冷漠地拒绝了她。

    贤王现在故意这么说，肯定是为了羞辱她。

    这时，贤王警告地看向耿冰艳，沉声道：“耿小姐，柳儿是本王的好朋友，今天的事，本王不想再看到第二次！”

    耿冰艳咬着唇，僵着脸道：“是，小女知道了！”

    贤王懒得看她，转头对柳儿道：“柳儿，你不是喜欢吃糖吗？走，本王带你去买糖葫芦！”

    “哇！有糖葫芦吃，太好了！”柳儿激动道。

    贤王点头，对墨雨道：“墨雨，你把画收起来。”

    说着，他拉起云若柳就往外走，“柳儿，我们走。”

    就这样，贤王带着柳儿走出书画馆，看着一高一矮的两个人影，耿冰艳气得恨恨地跺了跺脚，一颗肺都快气炸了！

