    “这里，这里，这里……”

    巫夜霜在桌子上的地图指指点点，柳铭淇和柳铭宥在旁边站着。

    等到巫夜霜把这些着力点给勾画完毕，柳铭淇才接过了笔，讲述了起来：“事实上，这个受力点就错了，因为……”

    “啊啊啊……”

    “它所对应的角度，以及这个爆炸力度的冲击波，都以一种恒量的冷远形式在冲击……”

    “啊啊啊……”

    “所以它承受的是三倍的力量，因此这边的瘫坏会更加的厉害一点，从而引发连锁的垮塌反应……”

    “啊啊啊……”

    “混账！”

    巫夜霜再也忍不住了，“柳铭淇，你能不能让这群家伙安静一些！？”

    柳铭淇苦笑了起来，“你以为我不想啊？可他们训练的场所只能在我们附近，不能远离了，不然这个护卫的作用就消失了。”

    “骗鬼的吧？”

    巫夜霜道，“就他们被教训得鬼哭神嚎的样子，能保护我们？”

    大声哭喊的人，便是皇家橄榄球队的队员。

    最近这么十来天的时间，从来没有什么纪律性的他们，被强迫着站队列，这下子可就惨了。

    每天都被一群教官用鞭子抽，抽了之后还不许他们动，被打得是痛苦不堪。

    这都算了，关键是他们受伤了，站队列下来，柳铭璟还很“好心”的给他们处理伤口，拿着消毒酒精就往他们身上泼。

    所以这样凄厉的惨叫是来源于此，并不是因为被打。

    现在这群人都被弄得有心理阴影了。

    看着他们如此受苦的样子，站队列已经习惯了的三百军士们，心中很是庆幸自己出身于军队。

    不然这种痛苦，恐怕是他们就得率先尝试一下。

    景和帝在同意皇家橄榄球队跟着一起来保护柳铭淇的时候，专门叮嘱过，任何时候他们都不能让柳铭淇消失在他们的视线范围以内。

    因此即便是他们受训，也是紧挨着柳铭淇的仓库住所的。

    巫夜霜这几天都在跟着柳铭淇学习物理的爆发点和着力点的知识，结果每天都听到这群人的惨叫，偏偏隔音又不好，难怪她忽然就爆发了。

    柳铭淇也觉得这群家伙太夸张了，一点儿不像是自己心中的子弟兵。

    想当初，邱爷爷、黄爷爷这些烈士们，牺牲的时候是忍受了多么大的痛苦？

    他们叫过一声吗？

    这群家伙真是够丢脸了！

    于是他转头对大柱吩咐，“去给下面的人吩咐，给他们塞毛巾，一点小伤小痛都受不了，还好意思自称是京城纯爷们儿呢，我呸！”

    大柱点头过去了。

    没一会儿的功夫，果然安静了下来。

    哪怕是偶尔有一声叫喊，也马上被塞住。

    巫夜霜这才能全神贯注的听老师讲解知识。

    相比起巫夜霜，柳铭宥的物理知识要薄弱一些，而且一开始他是和方小胖一起研究热气球的，只不过中途被抓到实验室，去做苦味酸炸药而已。

    因此他现在听得不是那么懂，不过他也没有放弃柳铭淇说的任何一句话。

    别的地方柳铭淇是不是圣人他不晓得，但在物理这方面，柳铭宥已经认定了，柳铭淇便是天生圣人！

    随着已经连续暴炸了三次，清除了超过五千平米的面积，现在已经到了二月份。

    旁边观测的大运河水道，水流已经渐渐多了起来。

    依照辜辰彦做的临时堤坝，最多也就能拦得住三月中旬的滔滔江水，等到四月份第一波的高峰期到来，堤坝如果不撤开的话，也会直接被冲破。

    因此最迟最迟也就是再有一个月的时间，柳铭淇他们便需要放弃这一次的处理鬼门关事务。

    由此少年也加快了处理的速度。

    不仅仅是他，方小胖那边已经不管后面的进度了，直接开始在超过一万平方米的范围内，展开大面积的烁烧坑洞的活动。

    这可把柳铭淇和巫夜霜、柳铭宥给累坏了。

    柳铭淇只负责把最主要的爆破着力点给圈定出来，剩下的便是巫夜霜为主，柳铭宥为辅的细节坑洞画圈。

    旁边还有二三十个少年团的少年们，在生硬的学习他们的方法。

    要他们学习物理知识，现在不是很恰当，但是按照现在柳铭淇划定的距离、比例等等，他们按图索骥，多试验几天，还是能帮帮忙的。

    毕竟这一片的区域多达一百多万平方米，单凭三个人来确定坑洞的位置，不知道要忙到多久了。

    当然了，方小胖直接也有主张。

    他仗着在这边的石油原油很多，刻意的把洞口给弄得深了一些。

    然后也第一轮的大面积用石油和原油，将一片面积的暗礁圈给圈起来，浇灌着烁烧。

    总的来说效果不算太好。

    即便是大火燃了几天几夜，对坚硬的暗礁群的破坏，仍旧比不上苦味酸炸药的十分之一。

    其实要是原油有用就好了。

    柳铭淇明年直接就运来上亿升的原油，烧个两个月左右，暗礁平面便会消失。

    但问题是不行。

    威力巨大的苦味酸炸药，仍旧不是这种初级工业制品能比拟的。

    现阶段来说，石油还是只有当作配角来处理。

    幸好的是，有了五十个少年团的加入，苦味酸炸药的制作速度是变得越来越快。

    本身三次消耗的炸药就达到了四千多斤，结果他们就在这么短短几天时间里，便已经补充了三千斤左右。

    如此速度，让柳铭淇更能放心大胆的使用苦味酸炸药。

    第四次他便直接把范围扩大到了五千平米，耗费了整整四千斤炸药，炸得那叫一个地动山摇。

    饶是已经习惯了爆炸的通江镇商户们，也忍不住胆战心惊，恨不得马上逃跑。

    等到结果出来一瞧。

    因为之前方小胖提前烧了一次，所以本身暗礁柱子结构便有了一定程度的受损，连带着暗礁平面也炸得剥去了厚厚的一层。

    总体效果来讲，比前面的还要能下挖五十公分左右。

    这便让大家很是兴奋。

    于是后面的流程便统统按照这个来。

    先烁烧，再挖洞，然后再埋炸药和防止半实心铁球，炸完了清理，清理完毕又开始把残余柱子烁烧击打破碎……

    现场的数千个工匠们，在每一次都重复的情况下，速度和效率都明显的加快了。

    特别是最初的烁烧和挖洞，时间都能控制在两天左右。

    不知不觉，到了三月初，柳铭淇已经总共组织了二十一次的引爆，一口气炸开了十六万平方米的暗礁柱群。

    虽然基本上还不到整个鬼门关的十分之一，可这样的开始，已经足以让每一个看到的人都欢喜交加。

    亲自来视察了一趟的副相钟昶，看得是心驰神往，带着自己的手下们，在暗礁平面上走了好几遍，都仍旧是心情难以平静。

    之前预测到是一回事儿，但亲眼看到却又是另外一回事儿！

    而在回去之前，钟昶也和柳铭淇有过一番交谈。

    他最紧要的问题便是，按照现在的速度，三年能否完成整个儿的铲除计划？

    因为辜辰彦在整个二十里鬼门关都有刻度标记着。

    钟昶明明的能看到最多也就是炸开了两里多，还剩下一大半没有炸呢。

    “如果是以现在的速度，肯定是不行的。”柳铭淇笑着道，“不过今年也因为是第一年，所以没有经验，准备也不够。

    等到明年，我们从十二月便到鬼门关来，一口气忙到三月上旬，那就是三个半月的时间，比现在多出了接近一倍。

    然后今年我们准备的炸药不够、原油不够，准备的各种人才不够，配合也不够默契。这些明年都会得到很好的改善。

    我估计明年至少可以再炸掉七八里的鬼门关，这样差不多最多四年的时间就能彻底清除它，应该算是快的了吧？”

    “嗯！”

    钟昶点点头，“你的这群人是继续留在相城府周围，还是回京城？”

    “肯定是京城。”柳铭淇道，“而且绝对不能出京城方圆二十里的范围，只有这样，人和炸药才会安全。”

    “好！”

    钟昶松了一口气，他生怕柳铭淇觉得麻烦，就把人都留在这里，那才麻烦。

    单是一个安保和守秘密的要求，就得耗费极大的心力，还不一定能完全保证安全。

    回到京城就好多了。

    到时候干脆就安排五千人左右的禁军军营驻扎在实验室周围，这样便可以杜绝所有危险。

    相信有了十足的保护，再加上他们九个月左右的不断累积炸药，肯定比今年就要干得多一些，快一些了。

    想到了这里，钟昶的心情好了起来：“呵呵，他们在京里你就放心吧，去江南玩的时候，殿下你也可以放开来玩了！”

    少年笑着点点头。

    为什么钟昶要问得这么清楚？

    就是因为过两天辜辰彦便会将堤坝闸门给放开，让水流重新流过鬼门关，恢复整个儿漕运。

    柳铭淇也会从陆路直达南码头，坐船一路前往他一直心驰向往的江南。

    这可是皇帝允许了的，也是作为给他们辛辛苦苦忙碌几个月的奖赏！

    钟昶看了看欣喜的少年，稍微迟疑了一下，小声的又说了一句，“殿下，王昭媛和楚妃都有喜了！”

    说完他便盯着柳铭淇的脸。

    柳铭淇闻言露出了喜色，“那可太好了！皇上可真是有福气呀！这下子别人也不用胡思乱想了！”

    钟昶看人非常准，见到柳铭淇是没有一丝迟疑和生硬的样子，不觉微微颌首。

    虽然不能完全的放心，但这位德王殿下，比起宁王殿下来，还是要简单直爽得多啊！

    这位副相其实是想得太过复杂了。

    柳铭淇能有什么心思？

    要不是最近遇到大康这么多的灾难，他都根本不想站出来，只想着当一条幸福的咸鱼就好。

    别说是当皇帝，就是当一个官员，他都不愿意干。

    因为那就代表他肩负着重大的责任，马虎不得、倦怠不得，连随心所欲都不可能。

    到时候恐怕真的是如同《岳阳楼记》所写的那样，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”了。

    你说这又是何必呢？

    我学习一下冲哥，当一个国民王爷，天天左拥右抱的，吃喝玩乐，畅游天下，哪点不舒服了？

    硬要一张黄金做的椅子把我给束缚住，那才能高兴啊？

    相信我，那绝对是受罪，不可能享福的！

    ……

    “臣武英殿大学士，领侍卫内大臣、文渊阁办公行走大臣钟昶启奏陛下：

    臣奉旨前往鬼门关查看整治情况，身在北码头远处，便惊闻轰隆爆炸巨响，而抵达鬼门关河道，细看才能瞧清，德王殿下等人辛苦接近两个月所取得的巨大成功。

    站在暗礁平面上看过去，原本如同铁板一块的鬼门关暗礁群，虽然坑洼不断，但高耸五六丈甚至七八丈的暗礁柱，却已消失不见，视野一片开阔。

    诚如德王所言，有此惊喜开头，往后几年继续努力，鬼门关岂有再为难我京杭大运河之道理？

    天堑变通途，看似简单而付出艰辛难为人所知，实为德王等俊杰所努力所致，实为我大康之福，皇上之福矣！”

    ……

    求订阅！

