    　　趁着乌尔疗伤的功夫，柳无邪必须要解开身体中的枷锁。

    　　黑暗光明两种意念在身体之中来回穿梭。

    　　跟血蟒交战的时候，柳无邪亲眼目睹过黑色漩涡，对黑暗之力，多少有些了解。

    　　一黑一白，在柳无邪身躯之中来回纠缠。

    　　火焰之气不断燃烧，释放出淡淡的光明之辉，照耀柳无邪的身体。

    　　天道神书还在分析，已经有了一些苗头。

    　　有了序列之后，领悟起来更加容易。

    　　不知不觉一个时辰过去，柳无邪身体中的光明法则，一点点跟自己融合。

    　　束缚他的光明锁链，传来咔咔声，接近崩溃的边缘。

    　　“原来这就是光明之力，星猫族他们之所以能操控，因为他们靠的是光明之石。”

    　　柳无邪终于明白星猫族为何能操控光明元素。

    　　原来此地盛产光明之石，遍布地下。

    　　星猫族一直生活在这里，常年吸收光明法则，自然能轻松领悟。

    　　而奎鼠族生活在地下，喜欢潮湿跟黑暗，跟星猫族可以说是势不两立。

    　　两大种族，经常大战。

    　　大规模战争，每年都会爆发一两次，小规模三五天就会有一次。

    　　奎鼠族繁殖能力超强，这一点是星猫族无法比拟。

    　　难怪星猫族迫切的想要知道人类的修炼法门，主要是壮大自己的实力。

    　　这样下去，他们迟早会被奎鼠族灭掉。

    　　严格来说，柳无邪领悟出来的光明元素，同样是光明之石的力量。

    　　真正的光明法则，施展出来可以照耀方圆数万里。

    　　星猫族只能将光明之力凝聚成光束攻击对手，跟真正的光明之力，差距太远了。

    　　又是一炷香时间过去……

    　　石门被打开，三名星猫族再一次带着柳无邪离开。

    　　锁住丹田的光明法则，已经开始松动，再有一天多时间，应该就能全部解开。

    　　到时候柳无邪就能从此地逃离。

    　　这一次没有带到猫殿，而是带到一座单独的院落。

    　　乌尔已经等候多时。

    　　坐在特质的椅子上，一副高高在上的样子，俯瞰柳无邪。

    　　“我的耐心是有限的，今日不说出你们人族修炼秘法，我只好杀了你。”

    　　乌尔说到做到，这些年被她捏死的人族不在少数。

    　　星猫族的残忍，柳无邪已经领教过了。

    　　来得路上，看到很多白骨，随意的丢弃一旁。

    　　应该都是前来的人族，被星猫族抓住之后，吃掉他们的血肉，丢在路边。

    　　“你想知道什么？”

    　　柳无邪需要拖延时间，稳住乌尔一天，等身体禁制打开，再找她算账。

    　　一番话问住了乌尔，她想要知道什么？

    　　因为她想要知道的东西太多了，不知道从何说起。

    　　“把你的修炼方法全部写出来，如敢作假，休怪我狠辣无情。”

    　　乌尔沉吟了一下，让柳无邪写出自己的修炼方法。

    　　“我需要一间安静的屋子，其他星猫族不得前来打搅，一日后你派人来取便是。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　论智商，柳无邪远胜星猫族，唯一的缺陷，实力不如人。

    　　“不行，你必须在我面前写！”

    　　乌尔怕柳无邪耍诈，要让柳无邪当着她面写出来。

    　　“不行，我喜欢安静，而且很多东西需要在安静的环境中才能想起来，你难道希望我胡写一通。”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　乌尔很生气，却没有任何办法。

    　　招了招手，几名星猫族走过来。

    　　很快！

    　　柳无邪被带下去，这一次没有回到漆黑的地窖，而是一座封闭的房间。

    　　星猫族把他丢进去之后，守在门外，禁止柳无邪踏出屋子。

    　　想要离开，必须要经过大门。

    　　而大门外，有星猫族看守。

    　　“一天后我会让人来取，你好自为之！”

    　　乌尔的声音在外面响起。

    　　屋子里面准备好了纸和笔，方便柳无邪书写。

    　　目光看了一眼四周，柳无邪坐了下来。

    　　拿起笔在纸张上开始书写。

    　　不过写的不是修炼法门，而是关于光明之力的运用。

    　　眨眼间的功夫，写完了好几张。

    　　听到柳无邪在屋子里面书写，乌尔这才满意的点了点头。

    　　“看好他，明日一早，把东西送到我的房间来。”

    　　乌尔吩咐一句，这才转身离开。

    　　“恭送猫主！”

    　　留下两名星猫族，站在大门两侧，恭送乌尔离开。

    　　整整一天时间，柳无邪都在书写当中度过。

    　　跟他猜测的差不多，锁住丹田的光明法则，已经接近崩溃边缘，已经能调动太荒真气。

    　　“咔嚓！”

    　　后半夜的时候，光明法则彻底碎裂，柳无邪的境界彻底恢复。

    　　领悟光明之力，柳无邪的修为更加精湛，距离真玄境，只有一步之遥了。

    　　只要给柳无邪一个安静的修炼室，最多五六天，即可突破修为。

    　　身上灵石并不缺，现在欠缺的是时间。

    　　手指一点，一段光束出现在柳无邪面前，屋子的光线突然变亮了。

    　　这就是光明元素。

    　　“仗着天道神书，如果靠我自己领悟，快则一个月，慢则半年。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　一门道术，需要数年乃至数十年才能领悟。

    　　短短两天时间，柳无邪领悟了光明法则，简直是不可思议。

    　　可惜缺少攻击法门，柳无邪暂时还不知道光明之力如何使用。

    　　天色刚亮，守在门外的两名星猫族走进来，一脸的凶神恶煞。

    　　看着桌子上堆满的纸张，两名星猫族很是满意。

    　　就在他们满意的瞬间，柳无邪手指一点，一团魔焰出现。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　摆在桌子上的纸张，瞬间化为灰烬，全部被烧干净了。

    　　上面记录太多的光芒法则领悟妙法，柳无邪岂能泄露出去。

    　　“小子，你找死！”

    　　两名星猫族没想到柳无邪将写出来的东西全部烧掉了，气的狂吼。

    　　拿起手中的兵器，朝柳无邪袭来，恐怖的光明之力，释放出光束，像是一枚剑罡，斩向柳无邪的身体。

    　　“哼，我忍你们很久了！”

    　　非我族类，其心必异！

    　　人族跟星猫族，并不是一个种族，两者之间，也不可能成为朋友。

    　　邪刃出现在手心，他们的光明之力，对自己不起任何的作用。

    　　星猫族不擅长武技交战，想要躲避已经来不及了。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两颗硕大的头颅飞起来，被邪刃一刀劈死。

    　　不过真玄境而已，柳无邪一只手就能捏死他们。

    　　杀了他们之后，柳无邪没有着急离开，而是祭出神识，不断的查看周围的情况。

    　　发现四周聚集很多星猫族，想要逃出去，不是那么容易。

    　　星猫族居住的地方很奇特，竟然把整座山峰掏空。

    　　像是洞府，其实也不是。

    　　山峰只被掏空一半，另外一半还完好无损。

    　　鬼瞳术层层穿透，每一条路线，柳无邪看的一清二楚，以免误闯。

    　　星猫族有不少灵玄境强者，柳无邪甚至还感受到地玄境的气息，一旦误闯进去，后果可想而知。

    　　整个星猫族的地形图出现在脑海之中，身体这才离开屋子。

    　　乌尔等了半天，东西还没有送过来，非常的愤怒。

    　　亲自从屋子里面走出来，直奔关押柳无邪的屋子。

    　　还未踏入，就闻到一股浓郁的血腥之气。

    　　看着躺在地面上的两具尸体，乌尔发出一声厉啸。

    　　整个星猫族都听到了，无数星猫族从自己的屋子冲出来，手持兵器。

    　　“给我找，一定要找到他，封锁部落，任何人不得离开。”

    　　从时间上来看，柳无邪刚离开不久，一定还在星猫族。

    　　只要封闭大门，看柳无邪往哪里走，迟早会落入她的手里。

    　　乌尔很后悔，没有直接杀了柳无邪。

    　　无数吼叫声，传遍整个星猫族。

    　　柳无邪刚离开不久，正要朝大门处掠去，发现星猫族的大门，竟然被封闭了。

    　　“该死，还是晚了一步！”

    　　柳无邪暗骂一声，没想到乌尔如此警惕。

    　　多一分钟都不等，他刚离开不到几分钟，乌尔就来找他了。

    　　大量的星猫族，冲向外面，柳无邪无处藏身，只好折返回去。

    　　大面积搜捕开始了，一座房间接着一座房间寻找。

    　　迟早能找到柳无邪的下落。

    　　仗着鬼瞳术，柳无邪巧妙地避开。

    　　每当星猫族前来，柳无邪都会提前预知。

    　　这也不是长久之计，躲避的范围不断被压缩。

    　　更可怕有高级灵玄境参与进来，他们的神识强横无匹，轻易一扫，柳无邪就无所遁形。

    　　“他躲在那里！”

    　　远处传来一道声音，一尊高级灵玄境星猫族飞速冲向柳无邪。

    　　“被发现了！”

    　　柳无邪施展鹤舞九天，身体犹如流星，消失在原地。

    　　这一次没有任何目标，柳无邪完全是仓皇逃窜。

    　　“拦住他！”

    　　前面出现好几头星猫族，欲要拦住柳无邪。

    　　“给我死！”

    　　邪刃斩下，拦住柳无邪的星猫族尸首分家，直接被杀死。

    　　鲜血染红了地面，后期赶到的星猫族，看着同伴的尸体，气的哇哇大叫。

    　　“掘地三尺也要把他给我找出来！”

    　　愤怒，彻底的愤怒。

    　　越来越多星猫族加入寻找的队伍。

    　　柳无邪穿过一座房舍之后，远处出现一座石壁，拦住他的去路。

    　　前面没有路了。

    　　祭出鬼瞳术，继续寻找出路。

    　　“咦，光明之石矿脉！”

    　　鬼瞳术穿过石壁，竟然看到无数光明之石。

    　　如果能吸取更多的光明之石，柳无邪相信自己一定能突破真玄境。

    　　“这里一定有入口！”

    　　柳无邪快速寻找，有鬼瞳术在，不到三个呼吸时间，顺利找到光明之石矿脉的入口。

