
中海大学。

宽阔的运动场上，彩旗飘飘，人声鼎沸，各个系别的迎新处一溜展开，各个系别的师兄师姐们正热情的迎接着自己的学弟学妹。

迎新，这是大学里每一年开学的盛事，单身学长们更是睁大了眼睛，眼光在一位位漂亮的新生学妹身上游弋，更有不少热情的学长帮着扛行李充当解说导游，一个个都兴奋得要死。

秦阳提着自己旅行袋，穿着随意的他站在人群中并不显眼，他找到了英语系的迎新处，却发现别的系迎新处都是男生居多，女生居少，但是英语系的迎新处却只有两个男生，其他都是女生，而且长得都还挺漂亮的。

学姐很热情的帮秦阳办好了入学手续，然后在她们的指引下，秦阳交了学费，然后分配到了宿舍钥匙。

11栋306房。

秦阳走上楼，发现房门是打开的，房间里坐着两个男生，一个身子健壮穿着黑色弹力背心的高个青年正在收拾自己的书桌，另一个身材消瘦带着黑框眼镜的青年正坐在电脑前看游戏直播。

秦阳走进屋子，两个男生都转过头，那个健壮青年脸上露出了热情的笑容：“306的室友？”

秦阳笑道：“是，你们来得挺早啊。”

健壮青年很是自来熟的介绍道：“我叫孙晓东，来自东北，他是林竹，来自昆南，哥们怎么称呼啊？”

“秦阳，秦朝的秦，阳光的阳，燕京人。”

身材消瘦的林竹笑着打了个招呼，大家便算是认识了。

秦阳扫过剩下的一个床位，笑道：“一个寝室四个人，还有个兄弟没到啊。”

孙晓东笑道：“报名时间反正是一天，或许下午才到吧，秦阳，东西收拾一下，我们先去吃饭，然后去买点生活用品，晚上等剩下那个兄弟到了，我们四个聚一聚，以后可就是一个战壕的兄弟了。”

“行！”

虽然秦阳并没有准备长住宿舍，毕竟他有很多事情在宿舍里都是不方便的，但是既然都是同学，又分到一个寝室，那都是缘分，秦阳也很愿意多交几个朋友。

秦阳简单收拾了下，三个人便一起出了宿舍楼，前往食堂。

三个人拿着餐盘，跟着人群打好了饭菜，然后坐了下来，刚准备吃饭，一阵激烈的争吵忽然传入了几人的耳朵里。

秦阳转过头，却看到两个男人正如同斗鸡一般的盯着，在他们的旁边，站着一个挺漂亮的女孩，正一脸平静的看着两人。

“我警告你，再让我看到你出现在刘虹身边，别怪我对你不客气！”

“哎哟，刘虹是你女人啊，你还真实太平洋的警察-管得宽呢。”

“你再说一句试试？”

“我说了又咋滴，你以为你谁啊，有本事单挑啊！”

“我挑你妹！”

一个男生陡然将自己手里的餐盘直接向着对面的男生脸盖了过去，那男生慌忙转头，但是却依旧被汤水洒了一身，出手的男生趁势一脚，踹在了对方的腿上，将对方踹到在地。

没等对方爬起来，他已经紧跟着冲了上去，抓起旁边的一个餐盘，劈头盖脸的砸了下去。

秦阳看得目瞪口呆，我去，这什么情况？

争女朋友？

这么火爆？

这打架姿势也太娴熟了吧，下手也没有丝毫手软啊。

更奇怪的是周围学生看到这一幕，竟然没有人去劝说阻拦，反而一副兴致勃勃的围观着，甚至还有人帮着喊加油。

要不要这么夸张？

很快，被打的那个便屈服了，连声求饶，打人的那个得意的丢下餐盘，如同胜利的角斗士一般得意洋洋的走到那个女孩子面前，然后搂着她就这般离开了餐厅。

孙晓东也是一副见了鬼的模样：“哇，争女朋友争得这么暴力直接？那女的竟然也不劝阻一下，就跟打赢的那个走了？”

旁边的林竹却是出奇的平静，甚至表情有些奇怪的反问道：“你们考中海大学之前，难道对中海大学一点都没了解？”

秦阳侧过头，有些奇怪的问答：“没怎么细了解过，听你这么说，似乎有什么特殊的地方？”

孙晓东也迫不及待的问道：“对啊，这些人这样打架，难道就不怕被学校处分吗？”

“处分？”

林竹表情奇特的看了孙晓得一眼：“当然不会被处分了，不过是打个架而已，又没谁进医院。”

看着两人都是迷惑的样子，林竹叹了口气道：“看来你们是真没了解过中海大学，中海大学可是整个中海最有特色的大学了，而它的特色就是一个字，乱！”

“乱？”

林竹肯定的点头：“是的，就是乱！中海大学也算是有历史的名校，以前也不是这样的，但是后来出现了一个奇葩校长，他的理念是不能太呵护这些大学生，这样他们会太娇弱，就像是温室里的花朵，进入社会后禁不起摧残。”

“他提倡大学即社会的理念，在当时也引发了很大的轰动，中间经历了各种各样的事情不说，但是这个理念却一直这般坚持下来了，然后就成了现在这个样子了，整个大学就是一个浓缩的社会，争强斗狠，现实，金钱，阶级等等，在这里面你都能感受得到！”

孙晓东吃惊的睁大了眼睛：“那你的意思是说中海大学现在已经是个垃圾大学了？”

“不！”

林竹摇头，眼光有着两分奇异：“中海大学这几十年发展下来，校风是每况日下，经常被人诟病，但是中海大学走出去的精英却一点不比别的大学少，甚至更多，很多人甚至在各个领域里达到了很高的成就，他们在谈起成功经验的时候，都有提到这四年的大学生活，改变了他们的人生！”

“中海大学的学生在经历了大学四年后，进入社会，往往会感觉如鱼得水，轻松应对，哪怕是那些在学校里经常被欺压的人，进入社会也会过得不错，这或许就是蛇有蛇道鼠有鼠道的原因，这也是中海大学一直这般乱搞，但是却一直能顽强的存在，并且录取线还丝毫不低的原因……”

孙晓东惊叹的说道：“这么说来，进入中海大学，就等于提前进入社会了？”

林竹点头：“差不多吧，不过我们英语系一向男生少女生多，情况还稍微好一些，像那些工科系，那情况，哎，那明争暗斗的凶残程度完全是超乎你的想象啊。”

秦阳没说话，但是眼睛却亮了两分。

原本觉得来读书实在是有些枯燥乏味，但是如今看来，这学校似乎有点意思啊……

PS：大学的设定纯属虚构，不针对现实大学，请不要自行代入。

求推荐票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605925"  chaptername="第九章  大学即社会">加入书签</a>
</div>
