    赫连兰若回兰苑的路上，站在分叉路口，看向竹园的方向。

    竹园二楼的灯亮着，楚辞还没休息，　这会儿，她应该很难平静地睡着，或许还在想着那个关于睡在枕边的那个男人到底是谁的问题？

    换成任何一个女人，要接受这样晦暗不明的婚姻状况并不容易。

    赫连兰若收回视线，朝着兰苑走去。

    很多时候，他并没有选择的余地。

    楚辞坐在二楼书房，转头看向窗外，脑海里似乎一片空白，但又似乎塞满了东西，只不过变成混沌一团理不清头绪而已。

    脑海里一直盘旋着下午跟婆婆的对话。

    一直以来她都觉得婆婆知书达理，对她也非常好，好到让她觉得有这样一个婆婆是自己的幸运。

    直到下午　，　她才真正明白，没有无缘无故的爱，这句话的真谛。

    婆婆愿意对她好，是因为她还有利用价值。

    而到目前为止，并没有任何让人满意的成效，婆婆渐渐对她失望了，连敷衍的耐心也失去了。

    豪门深似海。

    她从一开始或许不过是从一个火坑，踏入另一个深渊，并没有任何质的改变。

    楚辞不知道自己是几点回到卧室休息的。

    只觉得躺下没多久，她就陷入了一阵迷茫中，不知道哪里是出口，只能凭着直觉一直往前走，但却怎么也走不到这迷雾的尽头。

    “宋……兰若，救救我——”

    后来，楚辞只觉得一直往下跌，跌到没有底的深渊中去，最后则完全陷入了黑暗中了。

    赫连兰若坐在床边，看着高烧刚褪去没多久，还处于昏睡中的楚辞。

    或许他应该趁着现在她还可以离开的时候，放她走。

    有了决定后，心也跟着平静了下来。

    过了一会儿，赫连兰若起身离开了卧室。

    因为时差关系，赫连兰若出现在赫连兰翊的病房外，正好是黄昏时分。

    病房里的赫连兰翊因为常年昏迷的关系，整个人已经瘦到皮包骨头了。

    这会儿护工正在帮他做着理疗，防止他肌肉萎缩。

    等赫连兰翊做完了理疗后，赫连兰若才换了无菌服进了病房。

    他在窗边的椅子上坐下，看着二弟。

    因为两个人只差两岁，长得又像，很经常被误会为双胞胎。

    他们兄弟感情很好，很多事情，经常一起做。

    包括旅游，看书。

    他因为健康关系，大半时间不是呆在家里就是呆在医院里，兰翊就坚持走读，每天放学回家　，不是给他讲解上课的内容，就是一起做作业。

    再加上家里请了家教老师，那些年，他的功课不但没落下，还有些超前了。

    那一年，赫连兰翊硕士毕业，准备进赫连集团做事。

    在此之前，他们也会经常到赫连集团去旁听。

    兰翊的天赋比他高，学的也比他快。

    兰翊喜欢建筑设计，但还是选择了企业管理和财务专业，因为他说他们兄弟俩有一个需要承担起赫连集团的责任，大哥的身体不好，就只能是他了。

    他是大哥，但很多时候兰翊反而考虑得比他周全。

    他当初会答应母亲的提议，也是因为他想帮兰翊留下，原本属于他的一切。

    所以他努力恶补管理知识，商业手段，谈判技能。

    只希望兰翊有一天醒来后，不会是接了一个烂摊子。

    但时间一天天过去了，兰翊并没有要醒来的迹象，反而将更多的无辜的人拉进这个深渊中。

    赫连兰若坐在兰翊身边，并没有像以往那样，跟他聊起了他们兄弟俩以前的事，聊起他们的未来和梦想，又聊到了公司和家里的近况。

    这是赫连兰若第一次来看兰翊，　什么都没说，默默地陪着二弟。

    不知道过了多久，赫连兰若准备离开的时候，却瞟到了赫连兰翊的手似乎动了一下。

    他定睛注意看着，赫连兰翊的手，一直在原地并没有动。

    赫连兰若隐隐叹了一口气，原来只是他的错觉而已。

    走出病房后

    “二少爷——”

    赫连兰若转过头，看到等在病房外的采莲。

    “采莲，好久不见。”赫连兰若点了一下头。

    “二少爷，您这会儿有时间吗？　”采莲一边说，一边绞着手指，显然心底深处是有些不安的。

    “如果不介意的话，一起吃晚饭。”赫连兰若邀请到。

    采莲点了点头，跟着赫连兰若下了楼。

    吃完了晚饭，赫连兰若放下餐巾，看向采莲主动说道，

    “说吧！”

    “二少爷，我这段时间慎重考虑过了，我还是希望能够回到学校继续学业。

    如果我还有这个机会的话。”采莲稳了一下气息后，抬起头看向赫连兰若应道。

    “什么学校都能接受？”

    “可以!”采莲点着头应道。

    “回头让陈默跟你联系，他会帮你安排。”

    “谢谢，二少爷。”采莲道谢着。

    从头到尾，赫连兰若没有问过采莲，为什么会改变注意，以及这段时间和兰翊的相处情况。

    他尊重采莲的决定，不管是一开始，她选择来这里守着兰翊，还是现在改变主意决定回去完成学业。

    毕竟这是兰翊欠她的。

    他不能代替兰翊还，只能尽量满足她的要求。

    深夜，赫连兰若站在阳台一角，听着海浪拍岸的声音。

    “大少爷——”

    已经很久没有人这样称呼过了他了，除了老管家宁嫂。

    “宁嫂！”赫连兰若转过身来，面向着已经是知天命年纪的宁嫂。

    宁嫂从二十几岁就在他们赫连家做事了，是个寡妇，膝下无子女，也没有再婚。

    就这样兢兢业业在他们家一做就是几十年。

    后来兰翊转到这里来疗养，需要一个管家，她就来了，与其说宁嫂是被他家雇佣做事，不如说他们家一直受着宁嫂的恩惠。

    “大少爷，这段时间瘦了。”

    “有吗？”赫连兰若笑着应道。

    “颧骨都突出来了，越来越不像兰翊了。”宁嫂感慨到。

    赫连兰若笑着，没有反驳。

    “上次大少爷来的时候，跟我说你结婚了。

    怎么这次没带她一起来。

    是因为不方便吗？”宁嫂问道。

    毕竟今年是国内的除夕夜，也是他婚后第一次春节，理应跟新人在一起。

    “她还不知道这些事情。”赫连兰若据实应道。

