    林远点开了田宁宁发来的全部消息，仔细的从头到尾的查看了一遍。

    然后林远将之前自己获得星网专属成就，申请参加辉耀百子序列，和这一个多月以来自己历练中该说的事情，不用田宁宁一一询问就一股脑的都发给了田宁宁。

    对于林远历险的那被控制住的san ji深渊次元裂缝中赤色的火焰漩涡，和由于火焰漩涡突然而至的恶魔潮，林远也没有进行隐瞒。

    因为当时一起经历这事件的冒险者可有着不少。

    除了恶魔潮以外早在赤色的火焰漩涡消失的时候，那些在被控制住san ji深渊次元裂缝入口的冒险者就离开了这被控制住san ji深渊次元裂缝。

    所以这件事想瞒也是瞒不住的。

    现在林远看到星网上已经有相关报道，只是这些报道都还不够全面，毕竟那些一直停留在入口的冒险者本身也不知道到底发生了什么事情。

    龙涛，史绪，赵小纯，方多多这些辉耀百子序列成员也都有着自己的专属记者。

    对于这种事龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记着问起来。

    龙涛，史绪，赵小纯，方多多也是一定会一五一十的说出来的。

    田宁宁作为林远自己的专属记者，林远自然也不会让田宁宁失去这得到第一手消息的机会。

    最后，林远还在最后一条消息中对田宁宁表达了自己的歉意。

    田宁宁此时正失落的看着星网上黑的头像发呆。

    这一个月以来田宁宁并不好过，作为黑的专属记者，黑获得了天梯专属成就的消息田宁宁不知道也就算了。

    像黑要去参加辉耀百子序列选拔这么大的消息辉耀圣堂都已经公布了天下皆知，可是田宁宁本人却一点也不知情。

    而且对于黑，田宁宁自己也失去了联系。

    星网官方也给予了田宁宁极大的压力，作为一名专属记者，竟然连一篇对于自己报导人物相关的文章都不进行发送。

    不过田宁宁却也一直坚持着和林远的合约，没有像其他的专属记者一样。

    在联系不上自己报道人物的时候，进行那种没有什么实质内容的虚假报道，来分担星网对于自己的压力。

    田宁宁原本心中的那孤勇的一腔热血，不知道为什么总觉得有些苦涩。

    田宁宁看着黑的头像框，有一肚子的话想问，可是点开后却不知道自己到底该先问什么。

    一种生疏的感觉萦绕在田宁宁的心头，纠缠着之前的热血，竟然让田宁宁心中有些发酸。

    可是最后就当田宁宁准备进行专属记者例行询问的时候。

    这时，田宁宁突然发现，自己一直盯着并唯一设置特别关注的黑的头像框上传来了新消息提示。

    田宁宁点开黑的头像框自己收到了好长的一段消息。

    田宁宁看着这些消息心中那原本有些苦涩一扫而空，热血又燃烧了起来。

    因为这一条十分详细的消息，已经十分详细的在讲述着黑身上这段时间发生的故事。

    故事的内容条理分明，偶尔一些内容还带着少年人特有的幽默。

    不过看着看着田宁宁在看到恶魔海的时候心中一下子就揪了起来。

    虽然故事就算再详细也只是概括，但是这概括的风轻云淡下隐藏着怎样的危机和生死一瞬。

    看完这一篇内容之后半晌，田宁宁还觉得心有余悸。

    不过田宁宁也直接就知道之前一直积压的关于黑的报道该如何动笔了。

    可是当田宁宁看到黑发来的最后一条那带着歉意消息的时候，田宁宁那原本已经消散的心中酸涩一下子就变成了咸湿的泪水。

    一个少年人刚刚在被控制住的san ji深渊次元裂缝中抵抗了恶魔海。

    又一次辉耀加身。

    可是这样的一个少年英雄却在抵抗完了恶魔海之后先想到了自己这个专栏记者。

    自己不过只是一个对于那戴着银色面具的少年无足轻重的小人物。

    田宁宁感受到了一种叫做尊重的东西。

    有的时候一句道歉的话虽然分量很轻，但是这轻轻的一句话中，却蕴含着慢慢的诚意。

    仔细的看着黑发来的最后一句话，看了半晌。

    田宁宁那还带着咸湿泪水的脸上突然挂起了一个发自内心大大的笑容。

    田宁宁看着眼前和黑的聊天框，脸上的笑意越发灿烂，直接回道。

    田宁宁：辛苦了小英雄，加油。

    随后在后面田宁宁还加上了一个可爱的表情。

    随后田宁宁直接下了星网，不同于之前的失魂落魄现在的田宁宁已经成了元气少女。

    田宁宁直接就果断的联系了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记者。

    像这种一个大事件中穿插了几个重要的人物，那么专属记者之间是会进行合作报道的。

    龙涛，史绪，赵小纯，方多多都是辉耀百子序列成员一般的合作报道他们的专属记者可是不会接受。

    不过在黑获得星网专属成就并且获得参加辉耀百子序列竞争资格的时候。

    作为黑的专属记者田宁宁已经有资格找辉耀百子序列成员的专属记者一起进行合作报道了。

    林远在这边看到田宁宁的回复，林远也算是松了一口气。

    林远这样也算是给了自己的专属记者田宁宁一个交代。

    每一段关系的建立，就算只是专属记者这样于生活无关的清浅关系其实也是一种羁绊。

    除了来自于心灵上的收获以外，林远此时也在这民宿的房间内。

    打算查看起自己在这被控制住的san ji次元裂缝中探险一个多月以来获得的实际收获。

    林远首先召唤出了红刺。

    此时的红刺被林远召唤出来后，并没有像往常一样和林远亲昵的互动，那么缠着林远。

    因为此时的红刺已经进入了沉睡状态。

    不过红刺陷入的这种沉睡状态并不会持续太久，也就是一周左右的时间。

    因为之前在那被控制住的san ji深渊次元裂缝中，如此庞大的恶魔海半数都被红刺的从株吞噬。

    这恶魔海中大量刚死去恶魔的血肉能量，让红刺一时间实在是难以消化。

