
　　赵岩假装重伤，就是想要看看，自己因重伤而生死不知之后，南斗帝国这些看得见的和看不见的实力会作何反应。

　　这一试之下发现，绝大多数的势力都只是持着一种观望的态度，并没有人真正的做出有效的反应。

　　却不想最后雷鸣皇朝却是给了赵岩一个意想不到的发现。

　　雷鸣帝国是不是有颠覆南斗大帝的想法，赵岩不能确定，但是，雷鸣皇朝这一手以退为进，却是用的出神入化。

　　由此，赵岩对那个文武双全的雷鸣皇朝皇帝志正帝又有了一个全新的认识。

　　而此时的雷鸣皇朝皇宫偏殿之内，皇帝志正帝此刻也正接受着一名黑衣人的汇报。

　　当他得知了赵岩的情况沉思过后，他做出了以退为进的应对。

　　他自己也不知道这样做是不是有效，但是他想，赵岩此人不是那么容易死的，而且，赵岩当着那么多人的面，将自己受伤的一面显露出来，是不是还有其他的什么目的。

　　可不管是什么目的，他总要做些什么吧？

　　原本他是要派人去探望赵岩的，可是转念一想，这件事既然不是自己做的，自己又何必做那种此地无银的事情，到最后反而弄巧成拙。

　　最后他还是决定，索性将所有的火力全都引到自己的身上，等到明日一切真相大白，这件事给雷鸣皇朝的回馈，却是不可限量的。

　　志正帝认为自己的这一招非常的高明，即便是南斗大帝都不一定能够看得透，却怎么也想不到，那赵岩第一时间便已经看透了他的想法。

　　当然，这个他是不知道的。

　　“你确定山阳国的百姓都充满怒火，认为赵岩是我们的人所伤？”

　　“是，经过几位探子不断的引到，那些山阳国的百姓们，已经忘记了其他几种猜测，将所有的怒火都发泄在我们这边！”黑衣人回答道。

　　“好，好，好！”志正帝龙颜大悦，激动的站起身来，他踱步走到黑衣人面前，拍了拍黑衣人的肩膀说道：“这件事做的很好。”

　　“不着痕迹的将仇恨拉过来，这一夜之间，几乎南斗帝国的所有人都在明里暗里的声讨我们。”

　　“等到明日，那赵岩如期出现在所有人面前，那么他定会将真正的凶手公之于众，到时候，整个南斗帝国的修行界都会因为错怪了我们而羞愧。”

　　“当然，这不是最重要的，更重要的是，我们雷鸣皇朝将会真正的扬名帝国，甚至让一些偏远的区域，也能够与知晓我雷鸣皇朝的名字。”

　　“我们雷鸣皇朝，将会成为整个南斗帝国最负盛名的皇朝。”

　　“只有这样，我们雷鸣皇朝才会吸引更过的修行者前来，到时候万雷城风云际会，天才云集，就这样发展……”

　　说到这里，志正帝不在说下去，只是轻咳了两声，然后才说道：“你先下去吧！”

　　“是！”黑衣人悄无声息的隐去。

　　志正帝扶着自己的桌案，仰起头，目光透过屋顶看向虚空，眼中激动的情绪溢于言表，只是那扶着桌案的手，不知不觉间颤抖了起来。

　　这一夜注定是一个不平静的夜晚，一个“小小”的尊者被刺杀，竟然引起了整个南斗帝国的议论，各种各样的猜测层出不穷。

　　即便是在这深夜里，人们也不愿意退去，全都在纠结着，那凶手到底是谁，那赵岩会不会出现在三国秘境的现场，南斗大帝会不会因此而发飙，山阳国该何去何从。

　　在所有人都在议论的时候，赵岩却已经回到了自己的房间沉沉睡去。

　　赵岩真的美受伤吗？

　　当然是受伤了，只不过他受伤的是灵魂而已。

　　虽然已经服用了治疗灵魂的丹药，但是他还是感觉有些劳累，于是便直接睡去了。

　　按说到了赵岩的这个境界，睡觉已经是可有可无的事情了，即便是百年不睡觉，对于他来讲，也不算什么。

　　人为什么会睡觉，那是因为大脑需要休息。

　　大脑是什么，就是头部泥丸体，而真正思考事情的，却是泥丸体中的灵魂。

　　说是大脑累了，实际上就是灵魂累了，也就是消耗的灵魂力太多了。

　　修行者的灵魂，尤其是化神以上的修行者的灵魂，都非常的强大，只要灵魂力充足，大脑就不会疲劳，也就不需要睡觉。

　　而赵岩的灵魂，比其他修行者都要强大，因此他更不需要睡觉。

　　可是，之前在对付那名帝者中期的强者时，他的灵魂力消耗的实在太大，都已经接近枯竭了，因此，他必须要好好的睡一觉，来让自己的灵魂缓一缓。

　　这一睡，赵岩便再次进入了梦境。

　　他有一次看到了那个黑色的高大身影，那个和自己长得几乎一模一样的男子。

　　那男子全很乌黑，脸色却白皙无比，影俊的近乎于妖异。

　　每次看到这个男子的时候，赵岩的内心都有一种莫名的恐惧感。

　　因为他以为这个男子就是那传说中的魔神。

　　事实上。经过混沌漩涡的那场幻境，赵岩几乎可以确认，这个人并不是传说中的魔神，他最大的可能，便是自己前面几世的身影。

　　在这一世之前，赵岩经历了一千八百次的涅槃，其中有九次都达到了尊者大圆满的境界。

　　也就是说，他前面就有就此成为帝者的机会，代表着他走出了九条大道之路。

　　在修行者人们常说，大道三千，任何一条，几乎囊括了天地间所有的大道之路。

　　而赵岩走出了其中的九条。

　　可以说，前面的九世，赵岩已经成长到了一种非常强大的存在。

　　可是，这一世的赵岩，也已经达到了尊者后期，而且是能够斩帝的尊者后期。

　　赵岩相信，就算是在这神域，他都能够做到同阶无敌。

　　可为何一旦自己在梦中见到这个身影的时候，便会产生恐惧感呢？

　　那有什么可怕的？

　　又或者说，他并不是自己的前面九世中的一个，而是救世之前的自己？

　　那他又是一个怎样的存在呢？

　　魔神？

　　“你见过魔神吗？”一个声音将赵岩从想象中拉回来，定睛一看，现场只有哪一个黑衣男子，那个和自己长得一模一样的男子。

　　“你在和我说话？”赵岩很是诧异。

　　赵岩级的很清楚，他在混沌漩涡的时候，也见到过黑衣人，而且不止一个，可他们中的每一个几乎都对自己充满着敌意。

　　可这一次，他的这句话，却显得很平静，就好像两人是第一次见面一般。

　　“这里还有其他人吗？”黑衣人反问的依然很平静。

　　“你是谁？这是哪里？”赵岩忍不住询问，他本能的将对方的问题给忘记了，因为他疑惑更多。

　　“这里？你不知道？那你是怎么来的这里？”黑衣人还是没有回答，仍然是反问。

　　“我睡着了，一闭眼便来到了这里！”赵岩回答。

　　那看似高大且不可触及的黑衣男子，在赵岩回答完了之后，竟然朝着自己走了过来。

　　赵岩本能的想要后退，却怎么也动弹不得，于是恐惧的心里越来越严重。

　　那黑衣人并不因赵岩的窘迫状态而产生任何的变化，他来到了赵岩的面前，就只是盯着赵岩的眼睛看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你很怕我！”男子问。

　　“是，我是很怕，但是却不知道自己为何而怕！”赵岩实话实说。

　　“你怕，是因为你未知，人们往往对自己未知的东西，持有一种本能的警惕心理，而警惕的过分了，便会变成恐惧，也就是怕！”

　　“因此，你应该尝试着了解我，当你了解了我之后，你就不怕了！”黑衣人依然平静的回答。

　　“那你是谁？”这个问题总是少不了的。

　　“我，就是你！”黑衣人回答。

　　还是这个回答。

　　在混沌漩涡的时候，那里出现的黑衣人也总是说他们是赵岩自己。

　　但是赵岩知道，这一次的黑衣人和之前出现过的黑衣人全都不同，他也不知道该如何理解，但是就是觉得不同。

　　赵岩听了男子的话，眼睛盯着男子，却不知该说什么。

　　对方已经说了，他就是自己，那么自己还有什么问的呢？

　　“不想再问了，你就想了解一下你自己吗？”黑衣男子看着赵岩不说话，于是便再次开口道。

　　了解自己？我了解自己吗？

　　听了这个问题之后，赵岩自问，还真的不了解自己。

　　他甚至都想不起来自己前面一千七百九十八次中的任何一世。

　　他最多只能及其前世。

　　他连自己经历过什么都想不起来，又谈何了解自己呢？

　　即便是这一世，他都无法理解。

　　自己为何能够凝结出八种不同的元婴？仅仅只是因为自己感悟出了八种力量来解释，那肯定是不行的。

　　为何别的人无法一次性感悟出那么多的力量？

　　还有剑之力？为何自己第一次练剑，便能够修炼出剑意，为何自己不管用什么武器，都能够发挥出远超他人的效果。

　　为何自己的炼丹和炼器水平会随着自己境界的提升而提升？

　　为何自己从来没有潜心研究过阵法，而自己的脑海中却出现了那么多超级阵法？

　　是前面九世的修行遗产吗？

　　或许是？可赵岩仍然无法理解？

　　自己前面就是虽然都修炼到了尊者打大圆满，可是自己还从来都不曾真正的达到帝级，自己为何能够炼制出帝器？又为何能够斩帝？

　　赵岩可以肯定，现在自己还没有炼制帝级丹药，可只要自己愿意，说不定自己连帝级丹药都能够炼制。

　　这一切匪夷所思的情况全都发生在自己的身上，这都是为何？

　　看到赵岩不断变换的脸色，黑衣人似乎知道赵岩在想什么，于是再次开口道：“你尝试着了解自己，便能够连接我，当你了解了我的时候，你便不会在恐惧了！”

　　“那我该如何了解自己呢？”赵岩不解的问道。

　　“正视自己，便能够了解自己。”

　　“你一直都理所当然的享受着自己得到的一切，却并不究其原因，这样是不对的。”

　　“你这样下去，等到你迎来仙帝重劫的时候，将会出现意想不到的劫难，到时候你会后悔，后悔没有及早的了解自己！”黑衣人解释道。

　　“你是魔神吗？”赵岩感觉到黑衣人快消失了，于是便问出了这个自己最想知道的问题。

　　“你见过魔神吗？”那黑衣人也问出了自己一开始问的问题。

　　赵岩摇了摇头！

　　越就在这个时候，赵岩看到那黑衣男子诡异的一笑，露出那森白的牙齿。

　　赵岩浑身打了一个机灵，然后便听到一个女子的声音：“赵岩，赵岩你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1499章 做梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 