    乔斯年在游轮的厨房里忙着给他们准备午餐。

    他在二楼可以看到一楼的情形，戴着帽子、穿着白T恤的乔乘帆颇有他的风范，一丝不苟钓鱼，虽然他才九岁，但心智成熟又稳重，做什么事都很有耐心。

    小柚子正抱着叶佳期的腿，缠着叶佳期跟她玩。

    母女俩穿着差不多颜色的裙子，从他的角度看，就是一个模子刻出来的。

    乔斯年唇角上扬，满是幸福感。

    乔乘帆钓了不少海鱼，差不多半个小时后又拿着望远镜去甲板上欣赏风景。

    叶佳期则帮小丫头拍照片。

    风一吹，叶佳期裙角飞扬，宛如从天而降的仙女，而小柚子则是小小仙女。

    乔斯年没忍住，闲暇之余拿出自己的手机给她们拍了几张。

    蓝天、海水为背景，母女俩美得让人移不开眼。

    吃过午饭。

    乔斯年和乔乘帆在甲板的躺椅上晒日光浴。

    两人都穿着休闲装，戴着墨镜，有一句没一句地聊着。

    乔乘帆难得有机会跟老乔说几句，问了他不少问题：“爸，你上次交给我做的那个小项目，我做完了，已经交到你书房，你看了吗？”

    “看了。”

    “还行不。”乔乘帆小心翼翼问。

    “还行吧。”乔斯年不咸不淡，嗓音轻飘飘的，“除了想法幼稚，没有什么可行性外，也没什么毛病。

    乔乘帆：“……”

    这两个毛病，不就是等于完全否定了么。

    “你妈现在很闲，你有时间多跟她请教请教，别一个人闷头做。”

    “妈妈给我写了提纲。”

    “所以呢？给你写了提纲你还做成这个样子？”真笨呢。

    “提纲是提纲，只是一个框架而已，想法是我自己的咯。”

    “哦，你那点想法等于没想法，幼稚极了。”

    “知道了，我会慢慢改的，我又不是你，我还小。”

    “我像你这么大的时候已经能独立完成项目。”

    “……”乔乘帆压根就不信。

    “你的方案我给你改了些，我建议你换换思路，别总是在设备上动脑筋，换条路，柳暗花明。”

    “还能有什么嘛？我能想到的就是改善设备，不对吗？”

    “一个项目的兴起和落寞，机器只是其中一环，其余的比如管理、制度、理念等，都可以去完善。机器是死的，人是活的，人才是根本，明白了吗？”

    乔乘帆似懂非懂。

    太深奥了好不好。

    “你自己慢慢悟去，不懂的可以问问你妈妈，或者欧凡叔叔。”

    “爸，聊点别的吧。”乔乘帆不想让氛围沉浸在高深之中，头疼。

    “你想聊什么？”

    “上次去薄叔叔家里，他有很多飞机模型，我很喜欢，薄叔叔还会做机器人。”

    “他是搞科技研发的。”

    “他说他的新机器人马上就要做好了，会端茶递水，还会跟人聊天。他说到时候送我一个，很期待。”

    乔斯年不屑一顾：“成天只会跟一堆钢铁打交道，老婆都跟人跑了。”

    乔乘帆：“……”

    “你跟他一起玩可以，但不能学他。”乔斯年道。

