    而后双方又寒暄了几句，周腾正要离去之时，却听褐袍阴官轻声道：“还魂司之主和陆判大人有些不太对付，上仙小心。”

    “多谢神官告知。”

    周腾很快就来到了还魂司总部，此处宫殿巍峨，亭台高筑，周围进进出出的阴魂络绎不绝。

    因着排场太大，还未靠近就引起了司中鬼神注意。

    一名身穿蓝袍的阴官带着众多青袍阴官迎了上来。

    只见他手持一本暗黄书册，轻轻一展，万枚字符如流水一般倾泻而出，发出橙红光芒，隐隐与周腾的紫青彩霞之相形成了对峙之势。

    “来者何人！胆敢在阴司之中施展神通！”

    “贫道周腾，见过司主。”

    “原来是个野道士！你不知道在阴司之中不能随便显圣的吗？惊扰了冥府众鬼，该当何罪？”

    周腾一听这语气，就知道这一次没法好生商量了。

    他将手一挥，冰魄就把夜叉统领扔到了双方中间。

    “还魂司主，你纵容属下在阳世之中任意妄为，贫道还没有问责你，你居然敢先怪罪贫道！”

    “好个贼道人！空口白舌污蔑本官，今日本官必要将你打入寒冰地狱！”

    “你这属下已经承认了，你还敢狡辩？”

    还魂司主不屑一笑，抬手打出一道红光，瞬间就将夜叉统领化作了飞后。

    “诸位！这个贼道人强闯地府，坏了夜叉堂主的性命，速速一起出手，将这个贼道人拿下！”

    十多名青袍阴官似是早有准备，还魂司主话音才落，就突然各按方位排成了一个阵势，手持各色法器，将周腾的辇舆围在了中间。

    周腾挥手拿出了元辰诛神扇：“好个颠倒黑白的狗官！今日必叫你月缺难圆！”

    还魂司主冷哼一声，一众阴官便齐齐出手，勾魂锁、判官笔、哭丧棒和招魂幡等许多阴司之中常见的法器散发着滚滚阴气，朝着周腾劈面打来，一时间阴风飒飒，狼嚎鬼哭。

    辛十四娘纵使手持金灯也难免骇然失色。

    周腾却端坐于辇舆之上，连眼睛都不眨一下。

    众多法宝还未至十丈之内，便被玉冠显化的紫青庆云挡住。

    这些法器虽然鬼气森森，扫落了不少青莲，但是青莲如同无穷无尽一般，斩之不绝，毁之不尽，一时竟然全无建功。

    一群阴官瞠目结舌，连忙便想要收回各自法宝，不料周腾冷哼一声，抬手一指，金灯之中扑出一条火蛟，往那十几件法宝上面一绕，霎时之间便灵光大损，显得满目疮痍。

    此火不是凡火，乃是六丁神火，专克法宝。

    尤其是品质远次于低于神兵的法器。

    周腾又将广袖一挥，壶天之术施展开来，受损的残破法器全部被他收入了囊中。

    “啊！”

    一声接一声惨叫响起。

    法器被夺，一众阴官心神立刻受到牵连，呕血的呕血，反噬的反噬。

    一时之间，十成战力损了七成，阵势瞬间被破，全部逃到了还魂司主身后，更无半点恋战之心。

    “吾有地煞神通，更有如意法宝。”

    周腾嗤笑不已：“尔等不过萤烛之光，也敢妄想与日月争辉？”

    方才出手的阴官没一个达到紫府级别，基本上都是洞玄境界，全然不被他放在眼中。

    唯有还魂思主法相巅峰的道行才稍微够看一点。

    “贼道人！休要猖狂，且看本官今日如何擒你！”

    还魂司主电目圆睁，强大的气势席卷四方，只见他将法相一展，滔滔大浪从天而降，汇聚成了一条百里长短的蓝色大河，滚滚向前，风起云涌。

    “老狗好生恬不知耻，只会大放厥词！今日定叫你知我玄门妙法无穷。”

    周腾反手一挥，十二道光华各异的元辰法剑飞射而出。

    剑啸之音响彻八方，众多观战的阴鬼全都忍不住缩了缩脖子。

    还魂司主不敢小视，连忙催动手中的黄色书册，霎那间形成一道厚重的黄色光罩，将自身护在了其中。

    原本成千上万道的红色符文也瞬间化作了一个又一个的赤色骷髅，发出凄厉的摄魂魔音。

    十二道元辰法剑横扫而过，不知斩灭了多少骷髅，但是却丝毫不起作用，因为黄色书册之中源源不断的飞出红色符文化作骷髅挡在剑前。

    又有蓝色大河法不停地相猛烈冲击。

    即使元辰神剑最终杀到了还魂司主面前，也被那股黄色光罩挡住，难以更进一步。

    周腾不经从辇舆之上站了起来，连连扇动数下，十二道元辰法剑在四方交错飞射，瞬间就有两个离得太近的阴官变成了飞灰。

    一众阴官见此，连忙各施手段逃离了战场。

    冰魄长吟一声，追了过去。

    “哈哈哈哈！本官手中的宝册乃是生死簿的分册，可不是寻常的神兵！速速向本官磕头求饶，否则待会让你上天无路入地无门，求生不得求死不能！”

    话音刚落，一道三色流光就从周腾掌心飞出，猛然轰碎了无数的赤色骷髅和蓝色长河法相，砸在了黄色光罩之上。

    还魂司主只觉得胸口一痛，还未反应过来就已经大败当场。

    身体之上出现了一个大洞，即使他拼命吸收阴曹之中的地脉灵气疗伤也无济于事，伤口不停的朝外扩散，鬼躯也变得模糊虚幻起来。

    “灵宝！”

    还魂司主死死地盯着周腾掌心之中的三执珠，满是不可置信之色。

    “你不是说神兵奈何不了你吗？灵宝的滋味如何？”

    周腾故意把玩着手中的三执珠：“刚才不是还说让我上天无路下地无门吗？现在怎么爬都爬不起来了？”

    “你…你竟敢……”

    “我竟敢什么？”

    周腾不屑一顾：“你是不是想说我竟敢打杀阴司神祇，地府必然不会放过我？蠢货！你也不动动脑子，我要是没一点倚仗，我怎么敢跑到地府来说理？谁不知你们阴间比阳间还要黑的多。”

    周腾下地府一路全是绿灯，肯定是有人早就替他打点好了。

    也就还魂司主是个蠢货，居然没弄清楚身份就敢直接动手。

    不知是不是掌权太久，嚣张惯了。

    还魂司主闻言，顿时就反应了过来：“陆…陆判……”

