    第521章 竞标会

    这个竞标会可是关乎到整个商业街未来的发展，如果不能把周边的那些地皮拿下来，自己商业街为了发展，也就被限制住了。

    而且自己在那一次会议当中，已经说出了自己后续的发展方向，所以一些人在做策划案的时候，也一定会按照自己的方向去发展。

    不过自己自己怎么可能只有那么简单的想法呢，但是有的时候自己想到的别人也能想到，林昊虽然自信，但是也要做好心理准备。

    “嗯。”

    两个人很快就回到了家里，简单的洗漱了一番之后，便睡着了。

    第二天柳诗菲早早的就准备好了早饭，而林昊也是穿上了昨天买的新西装，整个人就如同是偶像剧里的霸道总裁一样，让柳诗菲看到以后，都有些莫名的心动。

    “这上百万的西装，穿在身上还真是没有丝毫的不舒服…”

    林昊之前商业街新闻招待会的时候，也穿过一件几十万的西装，没有什么不适，但是今天穿的这一件，可是近百万的西装，穿起来还真的是舒服的不得了。

    “给你，这个是我这阵子之后挣钱买的，带上了之后，你每次看时间的时候都会想起我。”

    柳诗菲拿出了一块国际大牌的限定版名表，整个表身都特别的大气，林昊接过来之后，就直接戴在了手上。

    “这块表还真是好看，你没少花钱吧？看来你这阵子没少挣钱啊…”

    林昊温柔的亲了柳诗菲的额头，看着自己手腕上的手表，心里面特别的开心。

    于是，两人开始吃起了早饭。

    “今天就不送你去公司了，一会我让彪子开车送你过去，我就直接去竞标会了。”林昊笑着说道。

    柳诗菲点了点头。

    林昊吃过早饭之后，便起身走了出去。

    这会，马超和刘元杰则是开着车在他的别墅门口等着了。

    “出发！”

    林昊上车之后，接过刘元杰交给自己的文件袋，对着他们认真的说道。

    马超和刘元杰也是郑重的点了点头。

    他们一行三人，很快便来到了竞标会酒店的门口。

    这一次竞标会，是在一家五星级酒店举行，这酒店并不是规格最高的，但这里的装修却是最好的。

    整个酒店都是园林风格，跟江州其他的五星级酒店不同。

    这间酒店主打的，就是让别人舒服的环境。

    与那些装修得富丽堂皇的酒店相比，这间酒店更为舒适和恬静。

    林昊之前从来没有来这里吃过饭，因为他对吃的东西，并不是特别的在意，对环境的要求也不是特别高。

    毕竟之前他是一个怎样的身份，林昊心里面最清楚。

    而且他觉得，自己正是奋斗的年纪，他不想让这些无用的东西，浪费自己的时光。

    此时，酒店门口豪车林立，但是也有很多大家族没有参与这次竞标。

    因为这一次竞标会跟拍卖会不同，他们竞标的是那一片棚户区改造的地皮，还有一些农业用地。

    有一些大家族根本不是做地产生意的，对于那些地皮也并不是特别的了解，而且这一次的竞标，还要阐述对这块地皮未来的发展方向。

    这些人根本没有办法阐述。

    就算他们得到了一些方案，但要是实现不了的话，最终可是要被问责的所以，这一次土地竞标的问题，可以说是一把双刃剑。

    有些人能够从中获得非常高的利益，有些人，则有可能会因为这件事情而翻车。

    林昊这一次虽然做了充分的准备，而且他还有着得天独厚的商业街，但这拼的并不是财力，更多的却是脑力。

    而竞标会有着非常明确的规定，每个参与竞标的单位只能进入一个人，多一个都不可以。

    所以马超只能在车上等着，虽然他穿了一身不错的西装，但是他那又高又胖的身体，总是会让着西装跟他格格不入。

    “超哥，如果你要是觉得无聊，可以开着车去别的地方转一转，这个竞标会我也不知道会进行多长时间，与其在这停车场晒太阳，还不如出去溜达溜达。”

    林昊缓缓说道。

    参加这一次的竞标会，林昊当然是有着非常充足的自信，但是别人当然也会因为这件事情做准备，甚至可能比他准备的时间还要长。

    这一次几个竞争对手的信息，林昊基本上已经掌握了，虽然掌握的只是明面上的财力和实力，但那也足够了。

    “嗯，你快去先去忙你的事吧。”

    马超点点头说道。

    此时，马超已经完全适应了自己司机的身份，而且他心里边也非常清楚，林昊做的事，是他根本没有办法揣测的。

    林昊点了点头，便带着刘元杰向酒店走去。

    刘元杰这阵子处理了很多的大事小情，有了不少的经验累积，所以这次，他也不是特别紧张。

    当他们两个刚刚走到门口的时候，一辆全球限定版的宾利，缓缓的开到了酒店的门口。

    看着那个车，林昊和刘元杰停下了脚步。

    只见从车上下来了一个男人，穿了一身国际大品牌私人定制的西装，左手食指戴着一个翡翠的扳指，脸上戴着一个金丝眼镜。

    这男人一出场，这些刚要走进酒店的人全都停下了脚步。

    因为从车上下来的这个男人，正是刘贵龙。

    他在江州可是有着举足轻重的地位，虽然他在四大房地产商当中排名第二，但是他在外界的威望，绝不比排在第一的那个人弱。

    因为排在第一的，是一个隐世家族，他们的家族只顾着自己的生意，很少参与到他们这些人的纷争当中。

    刘贵龙虽然是野心勃勃，但是在面对那个家族的时候，他也是不敢造次。

    毕竟那个家族的势力，在江州根深蒂固，只要是一个聪明人，都不会去招惹到那个家族。

    这也造就了刘贵龙在外界的地位和声望，只要他的一句话，绝对能够左右江州房地产接下来半年的走势。

    参与竞标的人纷纷热情的跟刘贵龙打招呼，每个人的脸上都写满了谄媚。

    这些人也是名门望族，但是在面对刘贵龙的时候，他们也只有拍马屁的份儿。

    “刘董事长，咱们可是好久没见了，有空的时候到我那里去喝杯茶？我可是买到了限量版的上品好茶。”

    (本章完)

