    这层泛着银光的金属墙面，乃是玄明世界科技鼎盛时期，所研制出来的一种合金，其坚韧程度，远超肖执所在世界的那些合金。

    然而，在肖执这一指之下，这层金属墙面，依旧跟纸糊的一样，一下就被戳破了。

    肖执的手指上，闪耀起了耀眼的电弧。

    只是这高压电弧，根本就伤不到肖执分毫，肖执随意一勾手指，这金属墙面就被强行撕裂出了一道可供一人通行的豁口。

    肖执身影一闪，便闪身进入了这座基地内部。

    1分多钟之后，肖执又从这座地下基地里闪身了出来。

    他的脸色有些不好看，这座地下基地里，并没有魔一的踪迹，只有几名负责地下基地维护的工作人员存在。

    肖执让伥妖李阔使用幻术，控制了这几名工作人员，分别询问了他们一些问题。

    得到的结果是：

    魔一从来都没有来过这处地下基地。

    每个地下基地，都是独立存在的，像这样的地下基地具体有多少个，分别位于哪些地方，他们也不清楚。

    总之就是一问三不知。

    而在魔一的幻术控制之下，这些人根本就不可能撒谎，这些事情，他们确实是不知道。

    肖执一闪身，又来到了地面，开始继续绕着圈搜索。

    方圆400公里内，没什么发现……

    方圆500公里内，没什么发现……

    随着搜索圈的范围不断扩大，搜索圈往外扩张的速度，已经变得越来越慢了。

    方圆600公里……

    肖执翼翅一展，身影又停顿在了半空中。

    他又在土壤层深处，发现了一座地下基地！

    这一次，肖执不再墨迹了，手中悲春刀斩出一记刀气，瞬间就破开了这座地下基地的外层防御，闪身进入了这座地下基地。

    仅仅只过去了一秒钟，他又从这座地下基地内闪身而出，继续他的绕圈搜索。

    这座地下基地里，仍没有魔一的踪迹，这让肖执的心中，不免有些焦躁。

    真元力的消耗倒是其次，他乃元婴修士，除非是剧烈交战，要不然的话，他体内的真元力，像这样维持个大半天的时间，是一点问题都没有的。

    主要是时间，他这一次降临玄明世界，名下的众生点数，就只有100万出头，除去降临所需要的那20万众生点数，就只剩下80万出头的众生点数了。

    这些众生点数，只够他在这玄明世界里，待上2个多小时的时间，当他名下的众生点数，被消耗光了之后，他就得被众生系统强制传送回众生世界。

    而这时，他名下的众生点数，已经消耗掉了一半还多了，这让他心中，不可遏制的有些焦躁了起来。

    这次他降临玄明世界探查，若是仍没有什么收获的话，又要再过几日，他才能再次降临玄明世界。

    等的时间越长，变数就会越大，万一那魔一，就在这几天，突破到了元婴境了呢？

    肖执绝不能容忍这样的事情发生！

    他必须得将这个魔一，扼杀在金丹境！

    化身为鹏鸟的肖执，贴地往前疾飞，继续一圈圈的扩大搜索范围。

    方圆700公里内，依旧没什么发现……

    肖执不禁在心里面轻轻叹了一口气。

    看来，这个魔一，或许已经离开了京都市所在的这片区域，去了别的地方。

    这地球之上，除了陆地之外，还有海洋，海洋的面积比起陆地来，还要辽阔得多，这么大的地方，他该如何去找啊！

    这次降临玄明世界，若是无功而返的话……

    肖执这时候又想起了玄明世界的那种高科技武器——歼星炮！

    这次回归，他准备好好向刘毅询问一下关于那歼星炮的研究进展，希望那歼星炮，能够被早点制作出来吧。

    这一刻，一处地底深处的地下基地里，房间里面，柔和的白色灯光，照亮了这房间，坐在椅子上的魔一，相较于最开始的时候，已经明显放松了一些，不再如之前那般精神紧绷了。

    时间过去得越久，那个该死的肖执，找到他的概率就越低，他也就越安全。

    等到众生点耗尽，那个该死的肖执，就得老老实实的滚蛋，滚出他的世界！

    魔一将一根抽了一半的香烟，按灭在了烟灰缸里。

    他忽然有些想喝酒了，便按了一下墙壁上的一个按钮，开口道：“给我送一瓶白酒过来，我想要喝酒了。”

    “好的，将军，这就给您送过来。”很快，便有声音在这房间内响起。

    时间一分一秒在流逝着。

    肖执这时候已经将搜索半径，扩大到了800公里！

    这里距离京都市那片被冰封的城区，已经算是很遥远了。

    这个时候，肖执名下的众生点数，已经没剩下多少了，肖执对于能否寻到魔一，也已经没抱多少的希望了。

    即便如此，肖执依旧没有放弃搜索，他还在坚持着。

    当他飞过一片植被茂密的山林时，他双翅一展，身形猛的在低空中停顿了下来！

    又一座地下基地，出现在了他的感知范围内。

    这已经是肖执在这两个小时的时间里，所发现的第三座地下基地了。

    这座地下基地，深埋在了500米的地下，肖执记得，几天之前的‘斩将’行动当天，他化身为鹏鸟，于高空之中飞行探查时，有从这片山林附近飞过，对于这片山林，还有着些许的印象。

    当时，他并未发现这处深埋于地底的地下基地，这一次，却是发现了。

    心念一动，肖执便通过展开来的水行领域，身影凭空消失，再次出现时，已经来到了这座地下基地的旁边。

    肖执心念一动，悲春刀凭空出现，刀身如吹气球一般快速膨胀，然后向着眼前的这座地下基地一刀劈下！

    就像是切豆腐一般，这座小型的地下基地，直接就被这一刀给砍成了两截，切口处电弧爆闪！

    在这玄明世界，所有的人类造物，哪怕再坚固，在悲春刀的锋刃面前，都和纸糊的没什么区别。

    唯一能挡住悲春刀刀锋的，就只有兑换自众生系统的防御阵法。

    很显然，这处地下基地里，并不存在防御阵法。

    基地被一刀切成了两截，切口处幽蓝电弧爆闪，基地内部，则是刺耳的警报声大作！

    基地内，魔一所居住的房间明显震动了一下，原本明亮的灯光，变得忽明忽暗了起来，有刺耳的警报声，从外面的走廊里传了进来。

    这些表现意味着，这座基地，已经被入侵了。

    坐在椅子上的魔一，脸色一下子就变得煞白一片了，面如死灰！

    完了！魔一此时的心里面，就只剩下了一个念头，那就是——完了！他完了！

    下一秒，一道金色的身影凭空出现在了这房间里，正是鹏鸟形态的肖执。

    金色光芒一闪，肖执便从鹏鸟状态下退了出来，变回到了人类形态。

    “魔一，好久不见，我们终于又见面了。”肖执看着眼前的魔一，微笑道。

    这一刻的肖执，心中是极为欣喜的。

    找到了！

    在他所能停留的时间，只剩下了不到10分钟的时候，他终于成功寻到了魔一！

    “肖执！”脸色煞白的魔一，忽然从椅子上暴起，一把拿起了旁边桌上的白酒瓶，狠砸向了肖执的脑袋！

    肖执不闪不避，依旧只是微笑看着魔一。

    太慢了，普通人的动作，在他眼里看来，简直比蜗牛爬还要慢。

    当这白酒瓶距离肖执的脑袋还有10厘米的时候，它停顿了下来，无论魔一如何使力，哪怕他的脸色已经涨得通红了，这白酒瓶依旧停顿在空中，纹丝不动。

    肖执微笑着开口道：“魔一，你好歹也是玄明世界的将军，该不会以为以一个普通人的力量，能够杀死一名元婴吧？”

    说话时，那停顿在空中的白酒瓶，无声无息间化作了飞灰！

    魔一则是发出了一声惨叫，身上血管暴突，眼耳口鼻间都流淌出了鲜血。

    肖执在这一刻，并没有直接杀死魔一，而是通过意念，对身旁的伥妖李阔传音道：“李兄，你用幻术帮我控制一下他。”

    肖执表现得很谨慎，他想要以这种方式，来试探一下，看看眼前的这个魔一，是真正的魔一，还是只是魔一的一个替身。

    这次寻到魔一很顺利，魔一既没有金身降临，也没有在这座基地周围布置阵法防御，这让肖执心中有些不太放心，想要以这种方式，再试探一下。

    “好。”伥妖李阔点头应下了，他从虚空中浮现出了身形，身影一闪，便出现在了魔一身旁。

    几秒钟之后，李伥妖李阔通过意念，对肖执道：“这个人的神魂防御力太强了，比大部分的金丹巅峰修士还要强，我只能短暂让他陷入幻境，无法控制他的精神。”

    肖执听到这话，不禁笑了，算是彻底放心了下来。

    眼前之人，就是魔一的本尊无疑了。

    这时，魔一的眼神渐渐有了焦距，他恶狠狠的盯着肖执：“你竟然还想要精神控制我，从我的身上获取情报，呸！肖执！你这是在做梦！”

    肖执又笑了，笑声中，魔一的一条手臂陡然扭曲成了麻花，血肉模糊，骨骼尽碎！

    魔一发出了一声惨叫，差一点就疼得晕厥了过去！

    肖执道：“魔一，你很强，实话跟你说，我对你很忌惮，非常非常的忌惮，生怕在我找到你之前，让你成就了元婴，一旦你成为了元婴，这一场国战的结局，说不定真的会被你改写，好在我所担心的这种情况，并没有发生，按道理来说，你在我那个世界杀人无数，我应该把你给千刀万剐了的，但是，为避免出现什么不必要的意外，我还是早一点送你去地狱吧。”

    说着，肖执往前伸出手，狠狠一握！

    魔一甚至连惨叫声都来不及发出，就化作了一团肉泥！

    就在这时，嘭的一声响，房间的门被暴力破开，两名负责这座基地维护的工作人员，手持高斯步枪冲了进来。

    还不等他们有所动作，伥妖李阔便闪身出现在了他们的面前。

    砰砰两声响，门外的合金走廊上，凹进去了两个人形轮廓，两具血肉模糊的尸体，就这样被镶嵌在了合金走廊的墙面上。

    那两柄高斯步枪，却是完好无损，被李阔一招手，就飞入了他手中。

    李阔把玩着这高斯步枪，露出了感兴趣的表情道：“好精巧的结构，这个世界的人，虽然身体很脆弱，但是这里的造物，却是一个比一个精巧，肖执，这里究竟是什么地方？”

    后面那番话，是冲着肖执问出来的。

    这已经不是他第一次问这种问题了，之前肖执每一次降临玄明世界，他都会问出类似的问题。

    对于李阔的这个问题，肖执依旧选择了敷衍：“这个事情，等下再与你详说。”

    “好的。”李阔应了一声，便也不在这个问题上多做纠缠了。

    哪怕魔一的身体，已经化作一团肉泥了，肖执仍然不太放心。

    这魔一拥有强大的神魔传承，鬼知道他还有着什么诡异的保命能力存在。

    肖执继续炼化，直到眼前的这团肉泥，被他炼化成了飞灰飘散了，他这才罢休。

    “结束了……”肖执长长的呼出了一口气，脸上挂着笑容。

    这一刻，他的心中郁气尽散，只觉得一身轻松！

    不久，这座地下基地，也被肖执给彻底摧毁了，肖执漂浮在了极高的高空之上，俯瞰着这个世界，开始畅想起了未来。

    十几秒钟之后，肖执的身影化作了泡影，消失在了这个世界。

    返回众生世界之后，肖执并没有在众生世界之中停留多久，便意识返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，依旧是拿起手机看时间。

    2021年10月22日下午6点36分。

    6点36，这数字倒是吉利。

    还正好赶上饭点了。

    肖执拿起手机，开始点餐。

    为了犒劳一下自己，肖执这一次给自己点的菜肴，那是相当的丰盛。

    点餐完毕，他便给众生军的刘毅打去了电话。

    电话刚一打过去，就被接通了。

    显然，刘毅这个时候就在等着他这边的消息。

