    684、搅动风云

    老子高看刘浩一眼，他可知道刘浩才进入地仙界不久，这么点时间，就能摸清其中脉络，一眼看清楚本质，这一点十分难得，眼界足够高，足够精准。

    “还是说说道家吧，你认为眼前怎么抵挡西游？”

    老子直接忽略了通天的冷哼，只当是没听到，询问起刘浩的意见来，他几个布局，都被佛道拆解，只能在边边道道下些功夫，眼前西游马上就要来临，也顾不得许多。

    “西游哪里能够抵挡得了？圣人都点头了，这事就是‘大势’，已经不可能更改了，佛道东传已经是定局；

    再说，与其阻挡佛道进入东土，还不如发展自身，须知一切的根本还是自身强大！

    就好比你们截教，如果是我，绝对不会让截教去走上层路线，反其道而行之，直接走百姓路线，这才是根本；

    指望上层，是没有意义的，上层改朝换代，一切皆休，对下层百姓而言，哪个人当皇帝对他们一点意义也没有；

    融入了他们，怎么改朝换代，你们依旧能屹然不动，难道皇帝还能管百姓的思想不成？”

    “就好像你之前的煤球一样？”

    通天算是听了进去，有了一个案例在前，而且又不需要他亲自出手? 弟子劳累一些? 有了收获，弟子们也更有动力? 总比之前那样不死不活要好得多。

    老子心中一动? 也算清楚通天为何好端端搞了个煤球产业出来。

    “是啊，截教教义? 教人截取一线生机，对百姓而言? 绝对是大受欢迎的? 他们本就困苦，生活艰难，你们给他们找出路的时候，不仅在履行你们截教的教义? 也在潜移默化向百姓传播你们的教义！

    就好比外头的妹儿? 你给他万两黄金，只会害了她，但你给她找一份力所能及的工作，让她自己养活自己，才是真正的‘道’！

    在这个过程当中? 教导她识字、算术，教导她生存的道理? 懂得越多，她的生机也越大。”

    “你要不要加入我们截教？”

    通天冷不丁的问了一句? 却是他对刘浩的认可，已经将刘浩的建议听进去了。一旁老子面色也是一动。

    “算了吧? 你们截教收人太随意了? 连个门槛都没有? 好的坏的一股脑都收，又没有镇教至宝，久而久之，很容易落人口舌，名声之类的，很容易被人打击的！”

    “咳咳，你这家伙！这么说我们截教无论怎么做都是在做无用功了？”

    通天也有些着急，没有镇教至宝已经是他心中最大的痛。

    “这就要看你们传播的是教派还是教义了，如果只是传播教义，百姓接受了，又怎么可能是无用功？教义传播下去了，教派稍有起伏又算得了什么？”

    “哈哈哈，好好好！”

    通天大为高兴，至此，他才算真正找到自己截教的出路，教义如果真在百姓之中生根发芽，截教哪怕再次没落，也很快能够招收新的弟子，百姓心中的认可就是最大的保障。

    老子一旁面色不变，心里却在疯狂测算起来，过不多久，也发现截教萎靡的气运开始重新焕发生机，虽依旧不大，可其中勃勃生机却十分明亮，比之阐教还要强烈；

    最重要的，还是截教这份生机在无时无刻的补充着人教气运，二者之间的关联性变得更强起来，有一种相互依托的关系在其中产生。

    这个状况让他心中大震，看向刘浩的眼神越加和善起来。

    混沌之战，接引准提二人却十分着急，好端端的，自家气运怎么陡然流失，正是这紧要关头，到底出了何事？

    二人也不顾其他，联手测算起来，过不多久，二人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝坚决。

    一个金色九品莲台开启，莲台之后，一株高大的菩提树散开，二人气运相连，更是拼着损耗，也要将这事摸清楚，否则，又哪里能睡得安稳？

    他们这般难以测算，却是老子和通天二人都出手搅乱了天势，加上量劫就要开启，天地因果一片乱麻，使得测算的难度陡然加大。

    过不多久，二人重重吐出一口浊气，面色都有些萎靡，脸上更是带者震惊。

    源头，他们也算是找到了，分明是通天截教的气运焕发生机，重新聚合之下，牵扯了他们佛道气运，不仅聚合难得剧增，反而有着些许气运朝着截教方向流失。

    这也是没办法的事，谁让他们佛道强行度化了三千截教红尘客，这里面对佛道忠心的又能有多少？一旦截教起势，这些人之中，叛变的几率就大了许多，他们产生的气运自然要流向截教一些。

    且，这还一丝办法没有，总不能将这些人一一审核，找出不忠者斩杀干净吧？

    这是不可能的，佛道佛陀、菩萨乃至罗汉、比丘等等果位都一一对应，有着这些果位，佛道也能圆满，圆满了才能源源不断产生气运，一旦这么做，损失的气运将会更大，而且，很可能会让整个佛道崩塌。

    “师兄，这如何是好？早不来晚不来，偏偏这个时候来了！”

    “阿弥陀佛！此乃天地考验，师弟莫要着急！”

    “又怎能不急，本该是我们佛道大兴，玄门避退！如今事到临头，截教却又枯木逢春，天道何其不公也！”

    “师弟，大势依旧在我，佛道大兴乃是必然，然这大兴兴旺到何种程度，却需要算计，通天必定是做了什么导致截教焕发生机，我料，必定是与此前煤球产业有关。”

    “师兄，我去查探一番！”

    “师弟切莫着急，如今截教才焕发生机，我们需要做的，是紧盯截教动作，如此方能看出截教为何焕发生机；一旦你前去查探，反而让他们隐藏起来，失了机会！”

    “师兄言之有理，这些时日，我也不参禅理经，我倒要看看通天找了个什么方法！”

    接引和准提一番思量有了目标，这个目标就是通天的弟子们，混沌之中，原始也做出了相同的决定。

    截教气运上升，带动了人教，也牵连到阐教。

    阐教的教义通俗一点说法，就是顺应天意，阐述天道。

    可天意是什么，圣人也只能懂得少许罢了，这少许，就是他们对‘大势’的判断有了明了，什么是‘大势’？‘大势’，就是量劫也，其他的都是‘小势’，也不是他们能够掌控的。

    原始的顺天而为，使得他阐教基本盘难以扩大，自己都只能懂得少许天道，低下的弟子又哪能懂得什么？传道也只能神神秘秘，懵懵懂懂，属于走一步算一步，量劫的时候才会活跃一些。

    按照刘浩的理解，顺应天道，无非就是促进发展，事实也是如此，截教沉入百姓位百姓博取一线生机，必定要促进生产力的发展，使得阐教的气运也跟着提升起来。

    原始对这份气运不怎么在意，他更想知道的是截教做了什么？居然能在截取天道的时候，还顺应天道。

    他的想法之中，若能看清其中道理，必定能让他修为大增。

    到了他们这个层次，想要一点点进步，都已经非常艰难，所以他们才对气运看的非常重视，因为在‘道’未能明晰的情况下，唯有气运才能让他们一点一滴的提升。

    反过来，如果对自身的‘道’更加完善，些许气运，还真没什么大不了的。

    茶馆内，老子瞬息就知道通天的修为有了不少提升，相对于一点一滴的挪移，通天方才的提升几乎是跨越式的，原本封神之战至今的岁月损失，这一下已经完全抹平，甚至比他们还要提升多了不少。

    羡慕是必然的，妒忌倒是没有一丝。

    论心态，地仙界第一的绝对是老子。

    此时的他，对刘浩更加感兴趣，他知道刘浩来自其他世界，原本，对一个连他气息都无法承受的世界兴趣缺缺，如今看来却非同小可，这里面，不是等级问题，而是‘道’的触及旁通，也让老子有了更关注的心思。

    其他几个圣人，却还停留在鄙视地球阶段，哪怕是通天，也早已经忘记北俱芦洲那个世界通道，他见到刘浩之时，也给刘浩做了测算；

    然刘浩早已在老子的搅乱天机下潜伏，不耗费心血去测算，只能算出刘浩和老子有些不明不白的关系，也因此，通天一开始将刘浩认为是老子随手放下的传承。

    到了现在，其他圣人想要测算刘浩，就更加艰难起来，通天似乎也不想他人察觉刘浩身份，暗地里也出手将更加混乱的天势再次搅动；

    加上刘浩得了天地玄黄功德尺日久，等于有了地仙界身份证一般，想要测算，更是艰难百倍，也算是真正有了隐藏。

    一壶茶泡到现在，也失去味道，通天得了刘浩一份大因果，自然要有所付出，也刚好是喝茶付费之时，他心中一动，伸手在袖中拿出一个玉简，显然是他刚刚制作而来。

    “刘小子，今日这茶喝得痛快，这个玉简就当是茶资了！”

    “你这是功法？不会是你们截教看家功法吧？我倒是敢收，你这么给我，就不怕通天教主给你吃个瓜落？”

    “你不是说过通天圣人不会在意这些小节？怎么？不敢收？”

    “先说好啊，我哪怕修炼了，也不会加入你们截教，我这小胳膊小腿的，可经不起你们折腾，尤其还是这个时间段。”

    “行行行，不会强求你总行了吧！”

    刘浩这才喜滋滋的收起，一旁的老子见了，也笑眯眯的拿出一个玉简来；

    “早年也听过老子圣人那听过道，我观你身上功法和太清一脉相若，这个玉简就算是我的茶资吧！”

    “道玄道友，您这把老子圣人的功法给我，不会开罪了圣人吧？”

    “也不是太清功法，而是些许皮毛技能，你放心收下吧！”

    “那就好，那我就却之不恭了！”

    刘浩高高兴兴送走二人，一转身就迫不及待的阅读起来。

    通天给出的乃是最位正宗的上清功法，自己的太极经在地球而言，已经是‘圣阶上等’功法，但和上清功法比起来，还是低了一个等级，搞得他都有想法转修了。

    考虑许久，刘浩还是放下了这份诱惑，虽然‘道通道人（通天化名）’极力表明不强求，可一旦真转修了上清功法，多半还是要加入道截教之中去。

    加入截教，刘浩不排斥，但不代表就想，事实上，他自己还真不想加入截教中去，最主要的问题，还是截教的有教无类，他的立场可是很坚定的，乃是人族，人族之中的炎黄子孙。

    真让刘浩没得选择，必须加入一方的话，还不如选择人教，好歹不会和自己立场发生冲突。

    在这个当口，打定了主意不去西游路上晃荡的情况下，刘浩还是想要独善其身的，在自己胳膊腿尚小的情况下，低调发展才是王道。

    有了决定，刘浩也没了转修上清功法的意思，而是详细的参悟这份功法，一点一滴的改善自身太极经，效果也十分不错。

    闲暇的时候，就阅读‘老子’给的玉简，这里面，更多的是配合自己太极经使用的技能，反倒是上手就能使用，也算是让他练气之道有了更大的用武之地了。

    另一边，通天和老子离去，来到那露天煤矿所在，眼前，已经数万人在开采煤矿，就近位置，已经建立起一个巨大的洗煤场地，再一边，则是煤球的生产基地，而后又是煤炉生产基地，林林总总，近二十万人口在其中工作，虽条件艰苦，每个人脸上都带者幸福的笑容。

    劳动人民的天赋在这一刻发挥得淋漓尽致，一开始，靠着人驮，很快有人想出肩挑，而后独轮车也发明了出来，通天和老子如今看到的已经是第三代独轮车，效率更高。

    两个都是圣人，一眼就能看透变化，那几个发明者身上，冒着的功德金光，更是让二人明白，他们做的事情在正确不过，能得到功德嘉奖，必然是得到了天道认可，在这种量劫开启的时期里，依旧有着许许多多其他的‘道’在运转。

    通天挥挥手朝着几个发明者挥出几道金光，倒不是给了修仙功法之类，而是帮助他们消除百病，也算是在金钱之外给了几人嘉奖。

    他这种做法，让一旁的老子高看一分，感受到了通天得真正变化。

    “拜见师尊！拜见师伯！”

    “公明做得不错！可有统计过煤炭产业养活了多少百姓？”

    “回师尊，前些时日公明有过统计，直接从中收益的百姓，有着六十三万户，收益人口超过二百万人！长安周边已经开发了五个矿场。”

