    

    
身体传来阵阵酸痛，骨头都散架了，就像是骑着马跟火车赛跑了一个晚上。

    
陶宝疲惫地睁开眼睛，俊美深邃的面庞映入眼帘，线条棱刻如刀锋，哪怕是沉睡着，依然是一张性感魅力的脸。日光洒落，在凌乱的额发下投下一片深沉的阴影，却难掩眉宇间的冷傲。

    
陶宝欣赏了下，三秒后，昨晚上的记忆跟发疯似的涌入脑海，吓得她狠狠地倒抽了口气，立刻捂住即将尖叫出声的小嘴巴。

    
她她她，他他他……

    
想起来了，昨晚上她去酒吧喝酒，男友的背叛让她气得在酒吧里找模特，然后就和模特上床了。

    
陶宝很快冷静下来，视线落在男人的脸上，这种级别的应该是很高级的吧！

    
陶宝轻手轻脚地下床，地上狼藉的衣服在提醒她昨晚上的疯狂。

    
从皮夹里抽出一张美元，想了想，又抽了一张。然后穿起衣服就跑了……

    
三年后——

    
公寓小区A座五楼，房间还算整洁，各个角落都有孩子的玩具，地上铺着泡沫板，拼凑成一幅幅可爱的动画。

    
陶宝站在泡沫板上，一只脚站立，踮着脚尖，另一只脚抬起到脑袋，保持着一字马的姿势，稳得一批。

    
就在陶宝闭上眼，享受着做瑜伽的片刻宁静时，门砰地一声从外面撞开来，只见六个小团子争先恐后地滚进来——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻……”

    
挥舞着小短腿冲向陶宝。

    
陶宝一慌，“等等等等等等！啊啊啊啊啊！”接着咚地一声，陶宝和孩子们摔做一团，憨萌憨萌的莽仔还被摔出去滚了好几圈，然后在墙角停了下来，肉肉的脸一脸懵。

    
小隽和绩笑爬上陶宝的上半身，同卵双胞胎冬冬和静静也趴在她的身上，细妹坐在她的腰上。被六个，不对，五个娃包围着，让陶宝看起来就像是身上长满了娃。

    
跟着进来的保姆秋姨看到那一幕，不由笑起来。

    
滚到角落的莽仔吃力地爬起来，走到陶宝面前，似乎在认真地思考着，我要不要再上去？

    
陶宝总算从娃中坐起身，身上的娃纷纷掉下来，小隽趴在陶宝的背上大有要骑上去的趋势，小短腿在不断地努力着。

    
“小隽，你不要调皮，当心摔了。”陶宝提醒他。

    
“我不怕，我素最厉害的赞四！”小隽高举双手，然后咚地从陶宝身上掉下来。

    
“是战士。”陶宝纠正。

    
“麻麻，麻麻，我今天得到小红发惹！”绩笑肉乎乎的小手里有一朵小红花，双眼带着星星点点的亮光，等待夸奖。

    
“好棒！”陶宝表扬。

    
“我也得到小红发了！”冬冬也拿出小红花。

    
“我也。”静静软软地说。

    
陶宝看向细妹，细妹说，“麻麻，我的送人了。”

    
陶宝干笑，又送给哪个小男孩了是么？

    
小隽好不容易再次爬上陶宝的背，挥舞着一只手，“麻麻我也有小红发！但素莽仔没有！”

    
莽仔站在那里，挺着圆鼓鼓的肚子，一副深受打击的表情。

    


