    “我们丑话说在前面，如果齐江或者齐诗诗要单独约你见面，你必须带上我。”

    郁海生虽然不知道林湘为什么会提起齐诗诗。

    但只要她愿意跟他一起出去。

    除了一些需要保密的事情，他还是非常乐意带林湘出去的。

    而且他恨不得直接把林湘绑腰带上，走哪里带哪里，免得被人惦记。

    第2天一早郁海生就去找齐江说档案的事情。

    齐江倒是没推辞，说下午给他回信，他去问问。

    等郁海生走后，齐江就跟齐诗诗说了此事。

    “诗诗，你真的决定要跟海生哥在一起吗？”

    “哥，我认识海生哥也有好几年了，如果不是他们家里包办婚姻，或许我们现在早已经走到一起。”

    郁海生在部队的时候，因为齐江的原因，他和齐诗诗走得很近。

    后来郁海生过年回家探亲，齐诗诗还以为这只是一个普通的探亲假，

    却没想到郁海生只是回家探个亲就结婚了。

    有好长一段时间齐诗诗，根本无法接受这个事实。

    齐诗诗心中也矛盾过，她以为时间可以让她淡忘一切，可事实并非如此。

    随着时间的推移，她发现自己根本就忘不了郁海生。

    “哥，我已经错过一次机会了，不想再错过第2次。”

    齐江很是为难的看向齐诗诗，他就这么一个妹妹，平日里捧在手心里，小心呵护着长大。

    就算齐诗诗想要天上的星星，他也恨不得给她摘下来。

    可这次齐诗诗却给他出了个大难题。

    如果郁海生没有结婚，他肯定会毫不犹豫地帮齐诗诗追到郁海生。

    可偏偏郁海生结婚了，而且郁海生娶得林湘，也十分优秀。

    让他拆散郁海生幸福的婚姻，说实话他真的有些不忍心如此做。

    “哥，长这么大我从来都没有求过你什么事，这次算我求你了，我真的想嫁给海生哥成为他的新娘。”

    齐诗诗说着说着大颗大颗的眼泪往下掉，那委屈巴巴的模样，看得齐江心都揪到一起。

    “好了诗诗，你不要再哭了，哥哥答应你还不行吗？”

    “下午我约了海生见面，那你替我走一趟好了，不过在那之前，你先去找小姑问一问，看能不能帮忙。”

    “哥你只管放心好了，姑父职位那么高，就这点儿小忙肯定会帮的。”

    齐诗诗选了中午吃饭的点儿去见郁海生，如此正好可以跟郁海生一起吃午饭增进感情。

    穿着红色小高跟皮鞋的齐诗诗，兴高采烈地到商场找郁海生。

    “海生哥。”齐诗诗甜甜地喊了一声。

    郁海生正在整理账本，一抬头看到齐诗诗来了，他下意识里问道，“诗诗你怎么来了，你哥呢。”

    “我哥今天正好有事，就让我来了，关于档案的事情我也是知道的。”

    郁海生微微点头，看了一下他柜台里面，想招呼齐诗诗进来坐。

    “海生哥，这边人来人往的，不方便说话，要不中午我们一起吃饭，我知道古井大街这边有一家鲁菜味道不错。”

    对于郁海生的生活习惯，齐诗诗早就打听过，知道他不喜欢吃辣，她这才选了鲁菜馆。

    郁海生看了一眼时间，确实快到中午吃饭的点儿了。

    “也行，那我们就去吃鲁菜。”

    郁海生换了一件蓝色衬衣，跟齐诗诗一起从商场里出来。

    齐诗诗还想着坐郁海生的自行车，两人一起去鲁菜馆。

    没想到郁海生根本就没想骑车的意思，他推着自行车和齐诗诗并肩往古井大街走。

    “海生哥，这大夏天的我们走过去，怕是要热死了。”齐诗诗看了一眼差点没太阳晒化的路面，说道。

    “没事，一会我可以去湘湘店里坐一下，等湘湘下班在一起去吃午饭。”

    齐诗诗听郁海生如此说整个人都愣住了，郁海生是块木头吗？

    他那只耳朵听她说想叫上林湘了？

    这个时候如果齐诗诗开口劝郁海生，不要叫上林湘，就显得有些太过刻意。

    于是他她只能硬着头皮跟上郁海生的脚步，一起去林湘店里。

    林湘这两天都在清仓大甩卖，中午吃饭时间也是一个小高峰，周围的女工有的经常加班，根本没时间出来逛街。

    听说林湘这边在甩卖衣服，只能趁着中午吃饭的功夫，赶紧过来看看。

    郁海生和齐诗诗过来的时候，林湘还在招呼客人。

    “嫂子，你这边怎么这么忙？”齐诗诗很是惊讶地问道。

    林湘抬头看向刚刚进门的郁海生和齐诗诗，脸色就有些不怎么好。

    郁海生不是约了齐江吗？怎么会跟齐诗诗在一起？

    “我这边的衣服最近在打折，所以比较忙，你要不要看看，有没有你喜欢的款，我作为大嫂送你几件衣服穿还是可以的。”林林湘皮笑肉不笑的说道。

    “谢谢大嫂，我买衣服都有固定的牌子，就不麻烦你了。”

    “一会儿我和海生哥要去吃午饭，我看你这边挺忙的，要不一会儿我们吃完给你打包回来。”

    林湘刚准备开口怼齐诗诗一通，却没想到一旁的郁海生先开口了。

    “湘湘你这边不是刚招了一个售货员吗？应该能忙得开，你赶紧收拾一下，我们一起去吃鲁菜。”郁海生催促道。

    林湘刚招了一个叫宋巧云的大姐，别看宋巧云年纪比店里其他的小姑娘大点儿，却是极为能说会道，那一张嘴一个人能顶刘小琪两个。

    “好吧，我也挺长时间没有吃鲁菜了。”林湘笑眯眯地看向齐诗诗。

    她的笑容落在齐诗诗眼里，别提多扎眼了。

    平日里林湘并不是个小气的，但对于那些惦记郁海生的女人，她是绝对不会退让一步。

    今天齐诗诗故意撞到她手上，她如果不给她点颜色看看，她还以为她林湘好欺负。

    三人一起到了鲁菜馆，林湘让郁海生点菜。

    郁海生点的第1个菜是九转大肠。

    齐诗诗很少吃动物内脏之类的东西，她眉头微皱问道，“海生哥，你什么时候喜欢吃大肠这类的东西了，以前从来没见你吃过啊。”

    “你嫂子爱吃。”郁海生看了一眼身旁的林湘，说道。

    “天啊，大嫂你不感觉大肠味道很浓吗？我长这么大还从来没有吃过。”

    林湘见齐诗诗在这里茶里茶气地恶心她，她唇角一勾，说道，“每个人的口味不一样，就像那么多女人都喜欢海生，可他偏偏只喜欢我一个。”

    说着林湘朝着郁海生嫣然一笑。

    她这一笑，郁海生只感觉心中一颤，他说道，“湘湘原来你什么都知道。”

    坐在两人对面的齐诗诗，被林湘强硬地塞了一嘴狗粮，差点没气闷地拿起包就走。

    郁海生把菜单递给齐诗诗让她点菜，他们只三个人，在加上鲁菜馆的菜量比较大，一人一个菜刚刚好。

    齐诗诗点了一个郁海生比较爱吃的一品豆腐。

    说实话林湘虽然平日里总想着好郁海生保持距离，但两人在一起生活这么久，他的一些小爱好还是知道的。

    她一看齐诗诗点了郁海生爱吃的豆腐，心中满是冷笑，齐诗诗这是跟她杠上了。

    菜单又转回郁海生手里，他点了一个油爆双脆，这个菜比较辣，是用猪肚和鸡胗跟辣椒一起爆炒的。

    “海生哥，你不是一直不爱吃辣吗？怎么还点这么辣的菜？”

    “湘湘喜欢。”

    齐诗诗听郁海生如此说，幼小的心灵受到一万点暴击。

    她就不明白了郁海生怎么就喜欢林湘。

    林湘除了一张脸好看，简直一无是处。

    菜上来了，郁海生自己没吃，先往林湘碗里夹了一块九转大肠。

    这才问起档案馆的事情来。

    齐诗诗只说自己小姑父职位如何，回头她就去找他，让他帮忙找找。

    埋头干饭的林湘算是听出来了，今天齐诗诗过来找郁海生就是不是说正事的，而是来混饭吃的。

