
　　安诺德梦境世界

　　对于大部分加入翡翠长者的综网玩家而言，高等灵能生命模板实在没有什么吸引力。

　　虽然从效果上来看，这玩意儿和传奇血脉似乎也有点不分上下的意思。

　　甚至，从进阶性等方面来看，还要更有潜力。

　　可如果是为了变强的话，他们何必来到这里。

　　毕竟，他们并非都是德鲁伊。

　　而众所周知，翡翠长者的力量，更加倾向于德鲁伊一些。

　　所以，这种痛苦和威慑就显得很真实了。

　　周围速度比第一个观测者要慢些的综网玩家顿时纷纷停止了观测。

　　nmd，要扣贡献值？

　　溜了，溜了……

　　这一次翡翠长者弄出这么大的动静，到时候说不定心情一好，来一波限定卡池爆率upup！

　　那不是血亏？

　　在这方面，综网玩家总是敏锐且直观的。

　　而就在这个时候，一种微妙的失重感再次传来。

　　下一瞬间，失重感消失，一种安定的的感触浮现在每一个在场的综网玩家心头。

　　“区域公告：位面转移已完成，正在进行相关程序检测……”

　　“区域公告：空间尚处于中等紊乱状态，暂不开发相关服务。”

　　“区域公告：虚空尚处于大型虚空风暴状态，请综网玩家谨慎进行虚空穿越。”

　　看着视网膜上浮现的提示信息，安诺德梦境世界中的综网玩家们缓缓松了口气。

　　虽然熟悉难后补贴流程，但就怕领取补贴的不是自己……

　　不过，他们还是很好奇发生了什么。

　　而就在这个时候，他们发现唯一一个看到真相的综网玩家正在研究着一个一看就是刚从综网购买来的崭新铃铛。

　　而且并非是拿在手中观看，而是趴在地上几乎将眼球都放在了铃铛之前。

　　可以说是极为朴素的近距离观测方法了……

　　“你看啥？”

　　“脑子还正常不？还喜欢女的不？”

　　有相熟的综网玩家问道。

　　“我在看里面有没有一个……世界……”

　　那个综网玩家如是说道。

　　周围的综网玩家纷纷站远了些，并做好了将翡翠长者的高等灵能生命模板拉到禁忌黑名单里的准备。

　　“看你们这群宛如哥布林吃奶酪的憨批样。”

　　“你们知道什么是真实吗？”

　　“真实就是：我们正呆在一个铃铛里！”

　　那个综网玩家抬起头，看向周围综网玩家的动静，一脸不屑地说道。

　　他高昂着头，带着几分宣讲“地球是圆的”的气势。

　　而外面，易春猛地将目光投向了一直萦绕在他身边的某个渺小的呼唤……

　　…………

　　…………天籁小说网

　　多元宇宙是宏大的。

　　就在安诺德正发生着翻天覆地变化的时候，其他的位面仍然延续着当前的道路。

　　“biu……”

　　窗外好像有一道流星划过，坐在窗台上的夏目为它配了一个活跃而短暂的背景音。

　　楼下隐约传来父母起夜的声音，已然成年的夏目顿时收敛着自己的动静。

　　她不太想让父母知道自己还没睡，这或许会引发新一轮的矛盾。

　　她不想和父母争吵，和爱自己的人争吵总是痛苦的。

　　只是，有时候，爱是沉重且令人窒息的……

　　夏目不由想起了自己曾在梦境中听到那些树种的精怪所说起的往事。

　　它们说：爱是羁绊，也是枷锁，你必须足够强大和勇敢，才能驾驭它。

　　而不是每个灵魂，都能幸运地拥有这一切。

　　想起那些精灵古怪的家伙，夏目的嘴角不由得微微扬起了一些弧度。

　　那是白天的时候，她很少能够表露出来的。

　　那短暂的欢乐过后，便是更为沉重的、冰冷的东西涌来。

　　夏目微微抬起头，倒是并没有泪水落下。

　　只是，她不再能够在梦境中追逐那些星辰与皎月了。

　　因为，家里烧毁了她进入梦境的仪具。

　　是的，在从那个艰难岁月的时光走过来的父母看来。

　　梦境这种无法干涉现实的东西，总是带着宛如魔鬼般轻佻的深沉罪孽。

　　哪怕，它并没有对夏目的生活造成什么影响。

　　她们还是无法忍受。

　　而是希望夏目如同她们一般，为贪欲之神的教会的教团贡献自己的本就毫无价值的空闲时间，以获取那些零星丁点的收益。

　　又或是来局传统艺能的牌艺，在理性下降、智慧降低的临时buff中，体验哥布林的真实扮演感。

　　当然，最近愚弄之神演出团的“大众艺术”也是不错的。

　　可已然体验过，在梦境中轻盈地飞翔于天际的夏目，又怎么会停驻于那些事物呢？

　　大抵无论在哪个世界，时代的冲击和反复，总是在以家庭为最小单位的个体中得到最为淋漓尽致的展现。

　　很难赋予其多么尖锐、锋利的指责，只是对于置身于其中的人而言，是难以言喻的痛苦罢了。

　　那是宛如牙疼般绵长的疼痛，并不致死，却会在人意志脆弱的时候，予以那推向深渊的最后一点触碰。

　　当然，夏目知道，一切并没有那么糟糕。

　　她只是觉得有些疲惫了……

　　夏目安静地躺在窗台上，仰望着头顶灿烂的星空。

　　在恬淡的脸庞下，意志的光芒明灭不定地闪耀着。

　　生存的本能与毁灭的冲动交织在一起，在寂寥的夜色下，逐渐浓郁而粘稠。

　　这时，夏目想起了梦境中，曾经某个精怪告诉过她的事情。

　　于是，身材并不高大的夏目蜷缩起来。

　　她是如此虔诚地祈祷着……

　　向那梦境生命所诉说的，某个伟大的、悲悯的未知长者祈祷着……

　　夜色逐渐深了，湿冷的雾气浸透了夏目单薄的衣物。

　　她鼻子有些发痒想打喷嚏。

　　却强忍着，憋了回去。

　　她不想吵醒父母……

　　但祈祷似乎并无回应……

　　就像每一个走向糟糕结局的生命，并未获得其所期望的最后一丝温柔。

　　她缓缓站起身来，逐渐伸展的手臂像是一双翅膀。

　　也许，变为一只鸟儿，便能轻盈飞翔了吧？

　　夏目这样想道。

　　而就在这个时候，有什么东西抵着她的脚将她推了回去。

　　夏目低头一看，是一只看起来颇为不耐烦的橘猫。

　　“在搬家呢。”

　　夏目听见有声音这样说道。

　　下一瞬间，夏目感觉自己的身体陡然一轻。

　　底下的橘猫忽然变大了，它乘着夏目飞了起来！

　　而遥远虚空中的橘猫本体，则随意地扒拉了一下爪子，于是时间线错落开来。

　　她的生命和灵魂，得以真正的自由。

　　这是长者所对于渴望摆脱命运者的悲悯，亦是他们所予以的期望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百一十二章 愿你的灵魂如鸟儿般自由免费阅读。https://xs.23sk.com 