    雨忍村。

    “佩恩，你究竟是何人？”

    传说中的‘木叶三忍’之一、‘蛤蟆仙人’自来也沉声喝问。

    “佩恩？那是我们六人共同拥有的名号。”

    从暗处走出的橙发青年面无表情地开口。

    看清来人相貌，自来也微微一愣。

    随即，他脑海中闪过一张熟悉的脸。

    “你......你是......”他试探性地说出一个名字，“弥彦？”

    “弥彦？啊，好像是有过那么一个家伙，但他早就死了。”

    青年, 也就是‘佩恩天道’依旧面无表情。

    说话的功夫，其余五个‘佩恩’纷纷从高处跳下，将自来也围在了中间！

    自来也捂着断臂的伤口，瞳孔猛缩，心中暗忖道：“这到底是怎么一回事？

    那张脸我不会记错，就是弥彦本人......可那双眼睛, 长门？”

    太多太多疑惑，搞得自来也心神难安。

    就在这时, 蹲在他肩膀上的志麻仙人（蛙）和深作仙人（蛙）出声提醒道。

    “小自来也，现在可不是胡思乱想的时候。”

    “要么打，要么走，不要犹豫。”

    闻言，自来也回过神，“抱歉抱歉，让你们费心了。”

    “真是的，小自来也总是一副没正形的样子呢。”志麻仙人忍不住埋怨起来。

    话锋一转。

    它又道：“还有，那种诡异的眼睛好像是传说中的「轮回眼」，小自来也，你一定要小心啊。”

    「轮回眼」！

    自来也心里一紧。

    他当然知道那是「轮回眼」。

    不过，「轮回眼」的主人可不是弥彦或者其他那五个家伙，而是属于他的另一个弟子——长门！

    轰！

    自来也还在思索其中关系。

    ‘六道’已然发动攻击。

    起手‘神罗天征’。

    瞬间轰碎无数建筑。

    自来也领教过对方的厉害, 不敢迎其锋芒，‘噗通’一声钻入水里。

    ‘六道’警惕地扫过四周。

    “气息消失了。”

    “是撤退么？”

    “不像......”

    明明是六个人的交流, 听起来却像是自言自语。

    突然, 两条粉嫩粉嫩的舌头从水底钻出, 一下子缠住了‘佩恩人道’的脚。

    眨眼间, 他就拽到了一个古怪的‘结界’！

    “逆通灵术么。”

    ‘佩恩人道’喃喃自语一句。

    往脚下一看。

    浅黄色的胃酸正咕咕冒泡。

    毫无疑问，他现在正被困在某种动物的胃里！

    正待探查。

    背后突然传来一声怒吼。

    “螺旋丸！”

    完全由查克拉组成的能量球狠狠拍在了‘佩恩人道’后心。

    只听一声闷响。

    ‘佩恩人道’惨然落入酸液中！

    “哈......哈......”

    偷袭得手，自来也费力喘着粗气，额头上尽是细密的汗珠。

    “已经够了吧，小自来也，情报已经探查的够多了。”

    “是啊，是时候撤退了。”

    志麻仙人和深作仙人接连开口。

    因为它们了解自来也的身体状态。

    干掉一个敌人已经是极限了。

    “不，我不能走。”

    谷関

    没想到，自来也却是摇头。

    “大蛤蟆仙人曾经预言我的「选择」会影响整个忍界，我有种奇妙的预感，现在就是我该做出「选择」的时候了。”

    转过头，“志麻仙人，深作仙人，拜托你们将我得到的情报还有「轮回眼」出现的消息转告给纲手。”

    “小自来也，你的意思是！”志麻仙人急了。

    不等自来也回话，深作仙人抬起前爪，“就这样吧，孩子他妈, 我和小自来也留下, 你赶紧回去, 不要再耽搁了。”

    “但是......”

    志麻仙人似乎还想说些什么。

    深作仙人抢先一步道：“放心，在晚饭之前，我和小自来也会回去的。”

    语落，气氛一时沉默。

    看看小自来也，又看看自己的老公，志麻仙人叹了口气，“说好了，你们一定要在晚饭前回来啊。”

    “那是当然。”

    一人一蛙异口同声道。

    志麻仙人点点头，两只蛙手一拍，瞬间不见了踪影。

    等志麻仙人走后，自来也沉默半晌，衷心道：“真是非常感谢。”

    “你这说的什么话。”深作仙人拍拍自来也的脸，“好了，还有麻烦等着我们去处理不是吗？”

    自来也爽朗一笑，“是啊，战斗还没有结束呢。”

    语落，他起身一跳，直接从某只小蛤蟆的嘴里钻了出来。

    不料，刚回到外界。

    一双手就勒住了他的脖子。

    自来也顿觉身上的查克拉就像泄洪一样飞速流逝。

    “喝呀！”

    好在他忍术出众，体术也异常惊人。

    凭借「仙人模式」带来的强大体质，他奋力一甩，强行挣脱束缚。

    深作仙人趁机使出‘仙法·蛙鸣’。

    霎时间，噪音四起，阻止了剩下的攻击。

    ‘佩恩天道’冷漠地盯着自来也，抬手飞出一只黑色短棍。

    ‘噗！’

    若是寻常时候。

    这短棍根本近不了自来也的身。

    但此时的自来也，已濒临油尽灯枯.....

    鲜血四溅。

    自来也硬生生被钉到了地上。

    ‘千里之堤毁于蚁穴’

    一次失利，就是败北的开始。

    其他‘佩恩’似乎找到了对付自来也的正确方法，纷纷飞出黑色短棍。

    深作仙人有心阻止，却猛不防被‘佩恩天道’以‘神罗天征’吸到了手心。

    “聒噪的生物。”

    “深作仙人！”自来也大喊一声。

    伴随查克拉的流失，他自然而然地退出了「仙人模式」。

    情况急转直下。

    自来也的眼皮开始打架了......

    恍惚间。

    他好像看到了一道发光的东西。

    那东西越来越近......

    越来越近......

    很快，就展现出了全貌！

    ‘哗啦’一声，车门大开。

    一个长相极好的黑发青年站在门口处，关切地问道：“嗨，需要帮忙吗？”

    什么鬼？

    自来也满头雾水。

    黑发青年眨眨眼睛，又重复了一遍，“我说，这位看上去相当凄惨的断臂大叔，你需要帮忙吗？”

    自来也无奈地舔舔嘴唇，“看来我出现幻觉了......”

    “别管是不是幻觉。”黑发青年指指不远处，“你再不松口，事情就会变得更麻烦。

    所以，需要帮忙吗？”

    沉默数秒，自来也艰难一笑，“当然，我需要。”

    黑发青年点点头。

    “那么，契约成立。”

