    欧布捂住胸口站了起来。

    “可恶，居然帮不上什么忙。”凯看着那边的猛烈战斗，自己根本无法给魔格大蛇造成伤害。

    此时，玉依姬飘到欧布面前。

    “欧布奥特曼，用这个吧。”玉依姬从衣服内掏出两张卡片，分别是佐菲和贝利亚。

    此时玉依姬只想集合两个奥特战士力量击败魔格大蛇，看泰罗奥特曼的样子，似乎是和魔格大蛇势均力敌，如果欧布能去帮忙，那一定能更快地解决一切。

    佐菲的力量曾经封印了魔格大蛇，相比于其他奥特战士更适合对付它。

    一旁的泰罗正在借助魔格大蛇磨练自己，难得遇到皮糙肉厚的怪兽，打起来很有实感，并且对方的攻击对自己也是有一定伤害的。

    凡杀不死我的，会使我更强大。

    “好痛啊。”泰罗揉了揉接了一发攻击的胸口，顺势补上了一道光线过去。

    此时的欧布。

    “凯，你愿意接受这份力量吗？”玉依姬透过欧布看到了凯。

    “佐菲，还有……贝利亚？”凯有些吃惊，他记得泰罗那边也有一张贝利亚的卡。

    “有光明的力量就有黑暗，但是那股力量太强大了，而过于强大的力量则会招致祸患。”玉依姬的身影缓缓消散。

    欧布缓缓点了点头，切换了变身。

    “佐菲桑！”卡片插入了欧布圆环，佐菲的身影显现在亚空间内。

    “贝利亚桑！”

    此时的贝利亚卡片却对光明力量产生的极大的排斥，任凯怎么用力都无法插入。

    终于，黑暗力量和光明力量产生巨大反应，直接爆炸了。

    泰罗听见“轰——”地一声，那边的欧布直接炸了。

    泰罗：？？？

    你不会是用我的卡片自爆了吧？

    ‘得加快进度了。’泰罗持续攻击着。

    “贝利亚桑，拜托了！”凯再次插入了贝利亚卡片，依然是失败，巨大的斥力将被迫退出变身的凯弹开。

    “拜托你了，贝——”

    “别拜托了，凯，大力出奇迹，大力解决不了就加个中和剂啊。”泰罗听到了凯的话。

    “中和剂？”凯还是第一次听到这个概念。

    “融合材料嘛，我这里有一点贝利亚还没进入黑暗之前的光，你试试。”泰罗从计时器送出一点光落入了凯的手中。

    至于这个光怎么来的？

    因为泰罗是个关系户啊。

    有个当银十字军队长的母亲，弄一点之前贝利亚的光很困难吗？

    反正光又不会过期的。

    贝利亚总不能之前从没去过医院吧。

    “嗯！”凯将那一小束光送进了欧布圆环。

    “佐菲桑！贝利亚桑！把你们的力量借给我吧！”凯顺利插入了贝利亚卡牌。

    “欧布奥特曼——暗耀形态！”

    此时的泰罗抓住魔格大蛇的角，狠狠一掰，取消强制五五开，恢复本来实力，近身斯特利姆光线送进了魔格大蛇嘴里。

    魔格大蛇发生了巨大爆炸。

    “你来晚了，凯。”泰罗歪着头看向了变身完毕的欧布。

    一身肌肉鼓起，肩膀的肌肉镶嵌着和佐菲类似的勋章，眼睛和贝利亚一模一样，一股子凶暴气息。

    “啊啊啊啊！为什么！每次都是这样！光明真的是无法战胜的吗？让我赢一次会死啊！”伽古拉退出魔人形态，一脸颓废地离开了。

    此时的欧布暗耀刚刚变身，带着一股战意。

    “走吧，去宇宙，我陪你练练。”泰罗率先飞离了地球。

    欧布顺势跟上。

    到达太阳系外的一颗无人星球，泰罗率先落地。

    “来吧，试试你的新力量。”泰罗伸手示意。

    不等泰罗所有反应，暗耀欧布就直接攻击了上来，动作十分粗暴，让泰罗吓了一跳。

    “喂，听我说完啊。”泰罗一个偏头闪过攻击。

    不料对面欧布根本不听，仿佛没有理智一样。

    “不要被黑暗能量影响了！”泰罗一个侧踢将欧布踢到一边。

    泰罗不排斥黑暗能量，但是被黑暗能量控制，这根本不是一个强者的表现。

    “你清醒一点！”泰罗想给他来一个奥特巴掌，想了想果断还是放弃了。

    这么强壮，打了估计也用处不大。

    “看来切磋不了了。”泰罗有些遗憾，还以为能见识见识新的力量呢，自己可不想和一个不清醒的欧布战斗。

    泰罗不再压制自己，直接将欧布的脑袋踩进了地里，然后制造究极屏障把他罩在里面。

    只要把他的体力耗尽，或者能量用尽，他就会退出变身了。

    “呃——”良久，暗耀欧布在里面打了个寂寞，终于耗尽了能量，倒地变成了凯。

    泰罗捞起凯，直奔地球。

    泰罗已经准备好回家了，等凯醒来交代交代事情就走人。

    凯的身体素质还是很不错的，躺了一会儿，就恢复了意识。

    “醒了，使用黑暗的力量感觉怎么样？”泰罗好心地端来一杯水。

    “嘶，不太好。”凯有些难受地捂住了额头。

    “能好才怪，你理智都没了，”泰罗翻了个白眼，“第一次用黑暗能量，很不习惯吧？你还是不行啊，凯。”

    “果然，强大的力量会迷惑人心，黑暗力量……”凯拿出贝利亚的卡牌喃喃自语。

    “什么迷惑人心，是你心不够强大罢了，黑暗力量怎么了，你可别歧视黑暗力量，光明和黑暗，都有相同的价值，只要力量是自己的，做什么不都是你决定吗？”

    泰罗这可就不赞同了，黑暗力量而已，自己体内还有只格里姆德呢，托雷基亚现在也不是使用的光能量，但是，依然在守护正义啊。

    “呐，这个给你。”泰罗掏出两颗红色晶石。

    “这是？”凯接了过去。

    “给你和伽古拉准备的，我的能量结晶，捏碎我就能知道你们的位置，想来光之国直接捏碎找我就是，”泰罗拍了拍凯的肩膀，“你比伽古拉幸运很多，虽然我不知道伽古拉为什么会变化成那样。”

    “他和以前已经不一样了。”

    “这不是还有你吗？还有我。”泰罗指了指凯手上的晶石。

    “嗯。”

    二人陷入沉默。

    “凯，我要回家了。”泰罗率先打破了沉默。

    “那一路顺风。”

    “你就住这就行，卡留给你，你查查余额，奥特战士虽然是义务劳动，可是也不能太落魄了啊。”泰罗交代着。

    “是，谢谢你，泰罗前辈。”

    泰罗已经把所有东西都放进奥特手镯，随即变身，开启通道，告别了凯，一头钻了进去。

    “我终于回来了！”泰罗直奔佐菲办公室递交报告书，然后立刻赶到了科技局。

    跟做贼一样，泰罗悄咪咪摸进了托雷基亚办公室。

    “没人么。”泰罗小心翼翼地走了进去。

    突然有个盒子发出了声响。

    泰罗走近一看。

    泰迦团在盒子里，抱着奶瓶，四肢蜷缩在一块，睡的正香。

    泰罗小心翼翼地伸出手指轻轻碰了碰泰迦的小角。

    小泰迦似乎是感觉痒了，挪了挪脑袋。

    泰罗又手贱地戳了戳泰迦的脸，正准备拿出来的时候，被泰迦两只手抱住了手指。

    于是现在泰罗就僵在这不敢动了。

