    第860章 

    当方既明和林清漪在杭市下了飞机，再开车回到金华的时候，已经是春节当天了。

    没办法，为了旅途不那么累，他们还是选择了坐早班机。晚上在燕京四合院里住一晚，休息一下再说。

    而这一天，也是调档电影《没有声音的手机》首映日。

    是的，因为没有出台什么硬性规定，电影院照常营业。

    同时，《刺王剑客》已经落画，总计获得票房2.5亿。对于国产电影来说，这是难得的成功，因为已经超过了方既明的最高票房，顺利成为国产电影票房的扛把子。但是，作为一部投资三千万美刀的电影，它远远没有收回成本，甚至只收回了三分之一而已。

    方既明知道，黄利成一定对自己恨得牙痒痒。

    即便有FD，可大部分地区没有啊！

    殊不知，方既明很清楚，作为国内第一经济大省——粤省已经停止娱乐场所营业了，那么就是说国内电影市场失去了第一票仓，这是很致命的。对于投资不多的电影来说，或者没有大野心的电影，这个影响不算很大。

    可对于方既明这种有志于创造票房记录的电影人来说，这简直是灾难。

    从去年的统计就知道了，单单是粤省就贡献了超过20%的票房，要是没有这20%票房，方既明都不敢保证自己的电影能不能顺利超过两亿票房。黄利成也理解，可他觉得情况没有那么糟糕吧，要知道现在粤省那边也只是报告了300而已。

    这也是大家对Fd认识不足，然鹅方既明却知道，这是会被打脸的，还会被打肿的。

    在车里，方既明放下手中的手机，沉默了好半晌，然后才说道：“可能就只有江浙最安全了。”

    是的，在上辈子，江浙也就三个被发现的，还是去外地回来发现的，还没到家就被歌离了。至于金华，根本没有出现。

    但方既明也不敢保证这辈子也是一样，因为人有主观能动性，去哪里都可能是临时起意的。

    万一有人非得要到金华来，你能说啥？

    只能说自己运气不好呗。

    不过呢，相比较于大城市，金华还是没有多少吸引力——虽然扎心，但也是现实。

    “怎么了吗？Fd又有新情况？”

    林清漪问道，这确实是现在全国人民最关心的事了。

    就连春晚，都不够这件事的热度高。要是这会有微博热搜榜单的话，妥妥的第一位。

    方既明叹了口气，说道：“按照这个防户措施，肯定要出事。然后呢，曾经说过已经在掌控之中的人，都会丢掉头上的黑傻冒。”这是必然的，问责、事后追究少不了。因为这事，是伤害了人民群众的生命安全啊。

    方既明觉得很悲哀，不管他怎么呼吁，怎么引导正确做法，但主流媒体却好像视而不见一样。

    唯有在飞讯网等方既明名下网站，把他的公开呼吁长期挂在最显眼的位置。

    悲哀！

    甚至因为这样，有（W）关（X）部（B）门还专门找过方既明谈话，让他注意一下影响。要不是很早之前，方既明就让一些呼吸道医科教授出来站台、说话，说不定方既明都要被调查了——散B恐谎。

    可明明知道这种FD，是需要全民努力，才能扛过去的方既明，就痛苦得不得了。哪怕他花钱给主流媒体，让他们刊登文章、发布视频，可他们依旧不敢接。在中国，多做多错，少做少错，不做不错，这些主流媒体都怕出事，多少钱都不干。

    一些小报倒是想做，可影响力不够啊！

    方既明很苦恼，他原本觉得怎样都不会比上辈子更差吧？

    然鹅，现实让他异常难受。

    因为人的认知，是在一步步刷新的。哪怕是医学教授、中科院院士什么的，他们的认知也是逐步提升的。哪里像方既明，哪怕之前已经忘了FD是怎么散步开去的，但它的挂人概率也好，还是凶险程度也好，都深深印刻在了方既明的记忆里。

    不能怪那些医学教授他们，他们也是人，人的认知是有过程的。

    方既明只不过恨自己，没有太大影响力，不够权威——好吧，他也不是学医的。

    林清漪也有点情绪低落，但她不是为了方既明的情绪低落而低落，而是她的父母已经回老家了。老家的人，大部分是去盛海、杭市打工的，风险不小。“既明，你说我真的不回去吗？”

    方既明一愣，然后明白了林清漪在担心什么。

    “你想回家的话，就回去吧。回家后也没什么的，想出来了，我开车去接你。”方既明可是在金华有固定资产的人，也买了车，毕竟这算是自己的老巢了，得经营好才行。

    林清漪说道：“得看看我爸妈回家了没，没回家我也不回去了。”

    中国人嘛，大年初二回娘家，也就是说，林清漪的父母不会很快回家的。

    “你是担心林叔叔和柯老师？”方既明明白了，这是理所当然的。过年的时候串门拜访很正常，更别说林建刚是国企的小领导了。那更是要去拜访大领导的，而大领导的子女，大多也是在外地回来……你说说，能不让林清漪担心吗！

    林清漪点了点头，她知道劝林建刚也没用，在体质内自然有体质内的规矩。

    你要是不PAI马屁，要是不鸟领导，你一辈子都是底层工人，不可能有晋升机会。

    想做领导？

    那是做梦！

    而做了领导的人，更是要跟上级打好关系，最好是有好事的时候都想起你来，那样你就顺遂多了。不然的话，铁定叫你知道什么是“寸步难行”。一个被大领导打压的小领导，几乎就是众叛亲离了。在国企里，这是没得说的。

    但如果搞好关系了，那么你的权利却好似无形中得到提升一样，特别神奇。

    不能说狐假虎威吧，但也是地位水涨船高了。

    “嗯，他们……会去拜访别人。”林清漪很无奈，怎么告诫都没用。

    有些事，明知道有风险也是要去做的，这就是人性。因为去了，中招的概率很小。但不去的话，在单位里被领导记恨的概率就很大了。趋利避害之下，还是硬着头皮得过去。

    (本章完)

