    ，(首字母+org点co)！

    这是她们现在所能施展的最后一击。

    能胜则胜！

    若是胜不了，那么也没有办法反抗了。

    一切也就认命吧！

    不过，她们相信，如此出其不意的一招只有秦风会认命！！

    “好手段！！”

    见到眼前这一幕，萨拉斯拍手叫好！

    不得不说，这天水学院计中计玩得真是高！

    秦风这小子，死定了！

    “小心啊！！”

    雪夜大帝眼神中多出了一道担忧的神色。

    这可是帝国的栋梁。

    要是不小心伤到了，绝对是帝国的损失！

    全场，大家神态各一，但幸灾乐祸是绝大部分！！

    就在他们以为，这一记攻击秦风必败之时，他消失了！！

    “你们是不是高兴得有些太早了？”

    只听到此刻，冰雪儿她们三人的耳中传来一道声响。

    下一瞬间，一股炙热对着她们袭击而来！

    “轰隆！！”

    冰雪战神双翼斩与之前秦风的大火球碰撞那一刹那，秦风本体消失在了原地，而后拎着大锤子对着冰凤凰的身体砸了下去！

    刹那，一股能量光柱飞天，虽然斗魂场天空是敞开的，但周边仍是被震碎了许多！！

    而那巨大的声响，让前排那些天水学院数百不怕死的疯狂追求者耳膜撕裂，腥红鲜血流淌！

    他们此刻一个个在地上翻滚，看着模样非常痛苦！！

    “这丫的也太变态，这相互对抗的能量，已经达到魂圣甚至魂斗罗层次了吧！！！”

    毒斗罗与骨斗罗两人也算是经历过大风大雨的人。

    但眼前这一幕，他们也是惊呆了。

    他们设置了九十九层防护膜，可是直接一柱冲破！！

    这一种层次的魂技比拼，恐怖如斯！！

    幸好这巨大的火球凝聚需要时间，且移动的速度较慢。

    只要是个魂帝等级的魂师，基本上都可以躲开。

    如若不然，这秦风真的要逆天了！！

    “这，这斗魂场迎来了史诗级的灾难，也不知道这一场战斗，胜负如何！！”

    兜兜飞翔在一片废墟之中。

    此刻，尘烟滚滚。

    几个呼吸之后，只看到一个少年站在擂台中心。

    他的前方，三人十分虚弱的半膝跪在地上，相互搀扶着。

    “告，告诉我，你是怎么识破我们的！！”

    水冰儿嘴角流淌着血迹，一副十分虚弱的模样对着秦风质问道。

    她们想破脑袋都想不到，秦风居然提前预判了！

    可她们根本没有一点破绽啊！

    对方究竟是怎么做到的！

    究竟是那里不对！！

    “你们是不是忘了，我秦风还有一个称号？”

    只看到秦风嘴角微微上扬，而后笑眯眯问道。

    跟他比速度，简直是开国际玩笑！

    对方的速度，相当于魂斗罗的层次，而自己十万年魂骨破风金凰全力施展，乃是千倍速度！

    快到你不敢想象！

    所谓瞬移，小儿科而已。

    “史莱克学院最快的男人！！”

    水冰儿与水月儿两人神情有些呆滞，而后喃喃自语的说道。

    “这，这一场战斗是我们输了。”

    只听到此刻，水冰儿三人相互搀扶着走下了擂台。

    施展三人武魂融合技，秦风凭借着一人之力硬生生扛下。

    且秦风此刻一副气血充足的姿态，而她们则勉强撑起了身体。

    无论怎么算，她们都是输了。

    “真是一场惨烈的战斗，史莱克学院获胜！！”

    兜兜对着史莱克学院众人喊道。

    刹那，周围满是欢呼之声。

    独孤博与骨斗罗都纷纷回到了自己的位置。

    此刻，独孤博眼神中满满的都是惊讶。

    这老扒皮手段越来越高明了。

    当着这么多双眼睛，始终没有暴露自己。

    而骨斗罗此时打算回去跟宁风致商量一下。

    这个秦风实在是太强了，要不要找个机会做掉。

    不然以后七宝琉璃宗想崛起，怕是难上加难啊！！

    “此时，全大陆高级魂师大赛预选赛全部结束，比赛的名次稍后公布，请双方队伍成员及时疗伤，半个小时之后颁奖仪式将在斗魂场中心内殿举行！！”

    兜兜一边飞行一边对着宣布道。

    整个斗魂场，一片躁动。

    这一场精彩的赛事，结束了。

    数个月的预选赛时光，也在这一刻画上了句号。

    ……

    半个小时之后，天斗帝国斗魂场内殿之中。

    天斗帝国雪夜大帝在中间，而他左边是宁风致，右边是萨拉斯与独孤博。

    此刻，要举行的是天斗帝国高级魂师大赛预选赛的颁奖典礼。

    下方队伍是此次预选赛前五强的队伍。

    “帝国，正是因为有你们这些人才，才会变得昌盛，我由心的感到欣慰。”

    雪夜大帝笑声音洪亮的说道。

    刹那，下边鸦雀无声。

    这是帝国陛下，不是他们学院的老师，没人敢在天斗帝国陛下面前放肆。

    除非对方不想活了。

    “现在我宣布全大陆高级魂师大赛第一名获得者，雷霆学院，十五战零负！！”

    声音落下，雪夜大帝的目光朝着雷霆学院方向看去。

    雷霆学院众人皆是一副高傲的姿态。

    确实，拿到全胜战绩，他们有资本如此！！

    “第二名，神风学院，十五战一负！！”

    雪夜大帝的目光落到了神风学院的身上。

    风笑天双手插在胸前，嘴角微微一扬。

    他们唯一输的一场，就是炽火学院。

    技不如人，没办法，他们输得心服口服。

    “第三名，史莱克学院，十五战二负！！”

    雪夜大帝声音落下之后，史莱克学院众人皆是相互击掌。

    弃权了两场还能拿到第三名晋级，对于他们史莱克学院来说已经很满足了。

    “第四名，炽火学院，十五战三负，总积分微弱于史莱克学院！！”

    因为炽火学院被史莱克学院打败过，所以被史莱克学院力压一头！！

    火舞紧紧的拽着拳头，一副万分愤怒的模样。

    都是因为秦风，要不然她们一定是前三！！

    “第五名，天水学院，十五战四负！！”

    在念完最后一个名次之后，五大学院纷纷鼓起了掌。

    毕竟陛下念得这么辛苦，他们要是不鼓一下掌，回头突然消失了怎么办？

    每年都有人被扣上冒犯皇室罪名，突然消失。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

