    第52章让姬承玄学武

    “姐，以后就让他给你当马夫吧。”满意的慕容锦说道。

    慕容妤看着傻白甜弟弟，心里叹了口气，弟啊，你这都不够这厮一根手指头玩的。

    不过弟弟性情她了解，让他无忧无虑当个世家子弟就好了。

    “你叫什么名字？”慕容妤看向他道。

    “奴没有名字，求大小姐赐一个。”姬承玄躬身道。

    慕容妤看了他一眼，“姬承玄。”

    姬承玄一震，忍不住抬起脸朝大小姐看了过去，但大小姐却移开了眼没看他。

    “大小姐，怎给奴才取这样的好名字？”姬承玄再度低下头去，仿佛刚刚脸上的震惊之色是错觉一般。

    “取了你用就是。”慕容妤没多说，跟慕容锦道：“去找个武师来教姬承玄武功。”

    慕容锦愣了愣，“找武师教他武功？他就是过来当马夫的，不是当护卫的。”

    “我的马夫，也得会武功才行。”慕容妤拿出现成的说法，将上次差点遇刺的事情说了一遍。

    “大少爷不知道，当时可是把奴婢等人吓坏了，那匕首就架在大小姐脖子上！”阿蛮也忙道。

    慕容锦惊出一身冷汗，“还有这事！”

    “那人已经养好伤走了，不过我觉得身边还是要有会武功的才行，我看姬承玄不错，太医都说他体质好，肯定经得住练武之苦。”慕容妤说着，看向姬承玄，“你觉得如何？”

    姬承玄当然不愿意错过这机会，再度跪下去，“奴才一定会保护好大小姐！”

    慕容妤才看向弟弟，“阿锦，这件事交给你了。”

    “姐你放心！”慕容锦自然没二话。

    也没别的事了，慕容妤就让慕容锦带姬承玄下去，临走前，慕容妤又送了姬承玄一盒养荣丸，道：“你现在是我的人，以后有什么需要跟困难，只管过来跟我说。”

    “多谢大小姐！”姬承玄道完谢，就跟着慕容锦走了。

    慕容锦带着他过来侍卫处，“大小姐还挺看重你的，你可不要辜负大小姐的用心跟对你的栽培。”

    “奴才一定为大小姐肝脑涂地！”姬承玄一脸感激地道。

    嘴上敷衍着这个纨绔，脑袋里忍不住想起自己的名字，他在梦里听到过这个名字，大小姐软软地喊过……

    慕容锦都不知道自己姐还遇到过那样的事情，对于他姐提出来的这个事当然也是一点意见都没有。

    带姬承玄过来找侍卫长，让教姬承玄武功。

    姬承玄这个犬戎奴被大小姐跟大少爷前后提拨看重，侍卫处这边的侍卫长当然也不敢小觑，也是认认真真教姬承玄。

    因为出身低微，知道这机会来之不易，姬承玄尤其珍惜这一次的机会。

    慕容妤喊林侍卫过来问过，知道他十分刻苦后便什么都没说。

    身为慕容府的嫡出大小姐，她也不能给他一个下人太多关注，但时不时的，还是会叫阿蛮送一盒自己亲手做的药丸子过去。

    专门用于强身健体之用，能够在他练武的时候助他一臂之力。

    服用了这些药丸子姬承玄的也是明显感受到自己身体越发强壮。

    大小姐对他的确是好，不过这好也是想要他肝脑涂地去报答的，想叫他给她卖命。

    这个狼性十足的犬戎奴吞下一枚药丸子，目光嘲讽且冰冷。

    ?  ?现在的他：哼，大小姐对我好就是想叫我为她卖命！

    ?      日后的他：大小姐想要我的命，随时可以拿去，只求大小姐多看我几眼，目光多停留在我身上几刻钟！

    ?      他们的感情发展没那么快哈，需要水到渠成~

    ?  

    ????  

    (本章完)

