    徐若影将窗户打开，询问道：“怎么了？”

    “你为什么跟踪我们？”

    王剑的力量，远远不是徐若影能比的，单手控制住徐若影的双手，快速把车关上。

    “你放开我？你干什么？”徐若影用力挣扎，怒吼道，“我报警了！放开！”

    这时，远处的司机也来帮忙。

    两人三下五除二的功夫，就把徐若影绑起来。

    将奔驰后门打开，徐若影被扔到封林身边。

    徐若影震惊的瞪圆眼睛，“封林，你也在？”

    “好巧。”

    封林笑眯眯的说道。

    一切按照封林的计划，王剑开上徐若影的车，这个司机则是开车，前往叶心会所的后门。

    眼前是一个仓库，有十几个人在等着。

    叶心先一刻下车，四周的众人恭敬点头，“老板！”

    “把车里的两个人，带到地下仓库。”叶心对着众人说道。

    “是！”

    几个人分别押住封林和徐若影，走进后门。

    这里是一个大仓库，存放着各种各样的货物。

    不过在角落有一个非常隐秘的开关，按下去后，地面出现一个暗格。

    里面黑漆漆的，只能看到边缘位置的楼梯。

    “下去！”

    几人对着封林和徐若影喝道。

    在这些人的陪同下，封林和徐若影两人来到地下仓库。

    这里是一个个的小房间。

    封林和徐若影被推到一个漆黑黑的房间里，然后大门就被关上。

    “封林，怎么办？”

    徐若影不害怕是假的，她摸了下自己身体。

    今天穿着裙子，手机在她的包包里，但包包在车上。

    封林则是拿出手机，把手机调成飞行模式，然后叹了口气，“这里没信号。”

    “可恶！该怎么办？”徐若影抱住封林的胳膊，“我们不会死在这儿吧？”

    “不清楚。”

    封林摸着四周的墙壁，然后找到一个开关，漆黑黑的房间亮了起来。

    徐若影查看四周，发现这里有一个地铺，旁边还有独立的卫生间。

    “放心，既来之则安之，周家的人一定会来救我们的。”

    封林发现徐若影这种女人，露出怂怂的表情，还挺可爱的。

    “对！颖颖发现我不见了，一定会求周先生救我们的！”徐若影也点点头，稍微松了口气。

    ……

    顾家的宴会已经结束。

    顾家的人也开始送客。

    周天看了眼手机的消息，先一步离开。

    徐川早就在等着周天，他笑着打了一声招呼，“周先生，不知有没有时间……”

    “抱歉了，我有急事。”

    周天对着徐川点点头，头也不回的离开。

    徐川无奈的和王琴对视一眼，只能跟着众人回去。

    来到徐家后，他们发现徐若影并没有回来。

    不过两人都没在意，可能又和封林在一块，反正有郭武跟着她，肯定会没事的。

    “不好了！”

    郭文突然走过来，拿着手机说道，“郭武找不到徐小姐，给她打电话也打不通。”

    “什么？郭武先生不是一直跟着小影吗？”徐川的脸色变了下。

    “没有，郭武说你们在顾家的时候，他上了趟厕所，抽了一根烟，出来的时候，徐小姐的车已经不见了。”

    郭文面色凝重起来。

    “老公！一定是叶心！是叶心动的手！”王琴在旁边紧张的说道。

    “有可能！我现在去报警！”徐川马上拿出手机。

    “不用了徐先生，郭武最先给周先生报告，现在已经在警局了。”

    郭文安慰道，“你放心，徐小姐是周家保护的人，没人能动得了。”

    “也是！”

    徐川和王琴对视一眼，纷纷点头。

    这话说的不错，叶心再厉害，也不敢得罪周家。

    ……

    宋家庄园。

    宋征韬等人坐在沙发上。

    他望着黄威问道：“此话当真？”

    “不假，徐若影确实消失了，周家的人还特意去警局，调取了监控。”黄威点点头。

    “爸！今天徐若影不给叶心面子，后来她又追了出去，应该发生了什么不愉快。”

    宋凡翘着二郎腿，笑着猜测。

    “不愉快？查一下封林，看他是不是也消失了？”

    宋征韬立即说道，既然徐若影没了，那作为招惹叶心的当事人，封林肯定也在其中。

    黄威点点头，马上走了出去。

    “对了，我这儿有封林的号码。”

    宋凡拿出手机，拨打封林的电话，这就能证明，封林是不是被绑走了。

    四周的几人全都聆听手机。

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通。”

    听到这里，宋克明也立即拿出手机，拨打徐若影的电话。

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通。”

    ……

    杜轻语露出一个不可察觉的笑容，她已经大概猜到封林要做什么了。

    “如此说来！叶心肯定把两他们抓住了！”宋征韬也感觉有些后怕，不愧是叶家的人，看来叶心身边，也有高手。

    “爸！封林就这么死在叶心手中，我有些不甘心！”

    宋克明面色阴森，如果真的杀掉封林，他们这边完全可以让杜轻语去。

    他不想让封林徐若影，那么简单的死。

    杜轻语突然开口，准备稍微的推波助澜，也算是还封林放过她的人情，“我有个办法，不知当讲不当讲？”

    宋征韬笑道：“杜小姐是自己人，但说无妨。”

    “我觉得宋先生很聪明，到现在为止，也没有明面上对徐家不利，现在封林和徐家出事，人们肯定不会怀疑你们。”

    杜轻语坐在沙发上，打开一个棒棒糖，说完就塞进嘴里。

    宋征韬神色一怔，豁然开朗，“哈哈哈！杜小姐让我茅塞顿开！凡，马上联系叶心，我要找她。”

    “爸！我还没明白。”宋凡满脸疑惑。

    宋克明更是一脸懵逼。

    “我问你们，现在封林和徐若影死了，谁的嫌疑最大？”宋征韬笑着问道。

    “自然是……叶心！”宋凡和宋克明一同说道。

    “不错，我们稍微出点血，让叶心把封林和徐若影给我们，你不就能报仇了？就算他们死了，也没人会怀疑到我们头上。”

    听到宋征韬的解释，宋凡和宋克明，连连对杜轻语竖起大拇指。

    “我告诉你们，这只是其一，还有其二呢？”

    宋征韬的眼眸有些阴鸷，“之后，我们再动手把徐川杀了，谁会被怀疑？”

    宋凡用力拍了下手，“还是叶心！”

    “不错！叶心所在的叶家，和我们背后的魏家是死敌。”

    宋征韬顿了下，继续说道，“杀徐川的时候，动静大点，国家方面一定会严查叶心，到时候叶心就完了。”

    宋凡和宋征韬恍惚雀跃，帮他们铲除叶家的分支，看今后魏家还敢小瞧他们不敢。

    ……

    封林和徐若影两人一直坐在地铺上，靠着墙壁。

    突然，铁门打开，王剑走过来，指着封林说道：“你出来！”

    “封林……”

    徐若影低声叫道。

    “放心。”封林对徐若影露出一个安心的笑容。

