    啧啧，四品就是四品，六个人全部刷出了技能书，竟然没有一个重复的。

    咦，他们还都姓沈，看来这个沈家不简单啊。

    李征立刻想到了易山林家和沙江殷家，猜测，沈家可能也像这两家一样，在州城一家独大。

    这么一来，得罪他们，岂不是与整个州城为敌了？

    本来只是想吓唬一下对方，并不会真正伤害对方的李征，想到这里，立刻改变了主意。

    随手一挥，剑影避开要害，刺入他们的体内。

    “死罪可免，活罪难逃，好生警醒，下不为例。”

    为首的沈通强忍着剑气在体内的肆虐，躬身行礼道：“真人的教导，我等铭记在心，此处荒郊野外，我等又身体不适，不能招待真人，还请真人见谅，若到了州城，请到我沈家做客，我沈家一定热心款待。后会有期。”

    其它五人赶紧冲着李征拱手行礼道：“后会有期。”

    然后沈家一行六人，化为六道流光，逃似的离开了。

    李征挑了一下眉，别以为他听不明白，这沈通说的这些话的意思，不就是说，等到了州城，再找他算账吗？

    嗯嗯，谁怕谁啊？

    我还怕你们不找我算账呢。

    李征对又为自己对立了一大批敌人而沾沾自喜时，高空之中，躲在云海里的蒋旭，满意的点了点头。

    李征只是金丹一转，就领悟了武道真势，果然不愧是他大靖国的天骄。

    在南巫国的圣女面前，完全显露出了我大靖国的强大底蕴，打压了她原来的嚣张气炎。

    蒋旭对李征的处理方式，也非常的满意。

    就应该这样，即救了人，又要教训他们一顿。

    这些人真是太不像话了，丢尽了他们大靖武者的脸面。

    虽然李征这个前烫手山芋虽然也很喜欢闹腾，不过，做事也的确很有分寸，蒋旭突然一愣。

    若是把金瑶现烫手山芋交给前烫手山芋负责，他岂不是就可以解脱了？

    嘿嘿……

    想到之前交给李征的那个客卿令牌，蒋旭真是为自己的机智点赞。

    有了这个借口，完全可以甩锅给李征啊。

    计划通。

    想到这里，蒋旭放开气息，从云海间降落下来。

    没想到在这里也可以碰到老熟人，蒋旭。

    奖刷完了，李征正想‘事了拂衣去，深藏功与名’，因为蒋旭的出现，他又停下身来。

    李征心中一动，他会《纯阳剑典》，又到了四品，完全可以用危险感知探查出蒋旭的实力了。

    金丹九转，四品圆满，并且已经领悟了武道真势。

    半步三品。

    果然，这个世界，在世俗活动着的武者，最高不过半步三品，上三品一个也没有。

    李征感觉，对上蒋旭，他也有几分胜算了。

    若是这样的话，那他不是世俗中没有对手了吗？

    他终于可以随便浪了！

    哈哈……

    用危险感知预测一下，给的却还是黄色警告。

    李征当即被噎了一下，停止了心中的狂笑，怎么，他都领悟武道真势了，拥有本命法器了，进阶四品武者了，怎么，危险感知，还是黄色警告啊。

    果然，之前金瑶所说的那句，非常的对。

    虽然同样提四品圆满，但是，实力却是天差地别啊。

    他还差的远呢。

    不能太跳，还是收着一点吧。

    “蒋捕头，您怎么在这里？”李征笑着拱手询问道。

    蒋旭用眼神指了一下金瑶一眼，道：“有公务在身。”

    李征这时才发现，原来，蒋旭一直隐藏在暗处，就算他不出手，这些人也不会有危险。

    不过，这些和他有什么关系呢？

    他只是过来刷一下奖励而已。

    “那就不打扰蒋捕头处理公务了。”说完，李征就转身想走。

    小滑头，我都出场了，你会不知道我的打算？

    你都留下来了，会不愿意接手？

    只是走一个过场而已，至于这么逼真吗？

    “等等，我这里有一个任务，交给你，帮我照顾一下这个南巫国来的小姑娘……”

    李征一听，蒋旭的话还没有说完，他就闲麻烦的赶紧摆手道：“不，不，不，我有自己的事要做，哪有时间做您交待的任务啊。而且，我也不是六扇门的人啊？”

    “谁说的，你不是六扇门的客卿吗？怎么就不是我们六扇门的人了？”

    “啊？客卿竟然还有强制任务吗？那我不要做了。”说着，李征就从怀里取出六扇门的客卿令牌，就作势要扔还给蒋旭。

    这个小混蛋。

    这是什么意思？

    在给我讨价还价？

    这是吃定我了，是吧？

    “没有，没有，客卿怎么会有强制任务呢？我是这个人的委托，算我欠你一个人情。另外，六扇门那里，我也会将你的功劳上报的，功勋值也会很有丰厚的。”

    李征，你赢了。

    蒋旭还真的被金瑶折磨的不要不要的，非常迫切的想要摆脱这个烫手山芋了，就算付出一些代价，也在所不惜。

    有系统傍身的李征，对这些身外之处，真的并不在意，所以六扇门的功勋值，他连去查都没查过，兑换什么东西都懒得管。

    这个功勋值对他并没有吸引力，不过，蒋旭的这个人情，倒是挺让他心动的。

    要知道，蒋旭绝对是世俗间活动着的最强大的武者之一。

    若是有他照着，有些事，他做起来就少了许多顾忌。

    毕竟，他并不是真正的武当山真传弟子，这件事早晚要被人知晓的。

    “好，我同意了。”

    看到李征答应，想到终于摆脱了金瑶这个汤手山芋，蒋旭不由长长的松了口气，不过再一想被李征狠狠的敲了他一笔，心中又是一阵气闷，也不再理会李征金瑶这两个汤手山芋了，一句‘后会有期’都没说，直接冲天而起，逃似的离开了。

    李征自然不会觉得，这是他的原因。

    所以，只能是金瑶的原因了。

    看来，这个小姑娘，很难搞啊。

    李征脑海中一下子想到了前世看过的熊孩子，叛逆少女等等鲜活的人物形象。

    心中有数了。

    不由深有一口气，走上前，用自认为最和善的笑容，道：“金瑶，从今天开始，就由我来照顾你了，我叫李征，很高兴认识你。”

