    因为boss局没有时间限制。

    而且精灵女法师，已经被自己用非主流的方式给控住了。

    乔山在第一次射中精灵女法师后，没有让防御塔火力全开。

    而是开始了缓慢的磨血。

    他打着练习射箭的想法。

    是的，

    就是为了练箭。

    绝对没有其他想法！

    乔山一箭一箭的，射向高空中上上下下的精灵女法师。

    有的箭矢射中。

    有的箭矢射空。

    射中后，箭矢就扎在了精灵女法师的身上。

    精灵女法师被全身绑住，根本没法清理身上的箭矢。

    当她被砸在石板上时。

    有时候会撞到扎在身上的箭。

    还会造成二次伤害…

    …

    半个小时后，射出了很多箭。

    “黑暗之箭”和“多重射击”的技能熟练度，都提升了好几百。

    乔山终于停下了继续攻击。

    他并没有看出来，被全身捆绑的精灵女法师是否已经被干掉。

    但他听到了久违的奖励声。

    奖励声来了。

    证明boss已经死了….

    迷迷糊糊中，他干死了精灵女法师。

    “不知道这个尸体上，还能采集出东西不！”

    听着耳边的奖励声，乔山却在心里念叨另一件事。

    精灵女法师被箭矢给扎了一个稀巴烂。

    都玩坏了。

    他不知道，这个boss身上，是否能采集到东西。

    反正他刚才回头，看到夜豹骑士的坐骑黑豹。

    被兽人奴隶给挖出了很多巴掌大小，寒光闪闪的锋利爪牙。

    念叨一句后。

    乔山很快看向了自己通关第四波的奖励。

    【叮！】

    【通关boss局，奖励boss宝箱五个，获得经验1000×5。】

    “不错！”

    看到随着通关奖励的发放，自己的身上还亮起了一道白光。

    乔山明白，第十波奖励的经验，让自己升级了。

    正待要打开五个boss宝箱，开宝的时候。

    突然，

    乔山的眼前一亮，他竟然又一次的看到了光幕！！

    这是他第三次看到光幕了。

    第一次是刚穿越的时候。

    第二次是他提前激活通天塔的时候。

    而此刻，通关了第十波，他第三次看到了光幕。

    【通关第十波，解锁一阶职业等级上限。】

    【解锁二阶怪刷新。】

    【解锁道具品质系统。】

    【解锁一阶职业者血条、蓝条显示。】

    【解锁排行榜系统。】

    【新手护盾消散倒计时开启：26天5小时38分钟】

    第三次光幕的最后一条信息，引起了乔山的注意。

    记得李汉强说过，空气墙是要消失的。

    他记得李汉强说，空气墙消失是在三个月后。

    很明显的能看出来，所谓的新手护盾，就是外围的空气墙。

    他不知道是李汉强错了。

    还是因为自己通关太快的原因，提前了护盾的消失时间。

    毕竟，通天塔就是被他给提前解锁了的。

    他实在不能肯定，自己是不是又做了什么…

    顾不上查看其它东西。

    乔山在疑惑中，快速打开了【聊天】面板。

    他想要看看这道第三次的光幕，是否大家都有。

    “寒冰哥，我第四波过了，申请进入联盟！”

    “寒冰哥，求指点第五波boss要怎么准备！”

    “寒冰哥，我愿意贡献两百张超清凉美女私房照，求一个会员位置。”

    …

    进入【聊天】面板，大部分的内容是关于寒冰哥郑向文的。

    并没有人聊“光幕”的事情。

    乔山突然觉得。

    这个第三道光幕，似乎是自己独有的…

    这就奇怪了！

    为何自己会突然出光幕？

    “报告，我发现在我的主面板上，【通天塔】后面，出现了一个【排行榜】！！！！”

    可是，

    等乔山刚要退出【聊天】面板，自我检查的时候。

    他突然发现有人发出了一句话。

    看样子，这个话还跟自己有关。

    “我也发现了！！！我操，这功能突然解锁吗？”

    “谁做了什么？上次【通天塔】解锁，还有光幕提示呢，这次直接给？”

    “我想到了地球上，我的手机被强行植入APP….”

    “有人强bao了你的手机！”

    “A你妹的PP，现在重点是，为什么我的主面板后面，为何无缘无故的多了一个【排行榜】。”

    “绝对是有人又做了什么！！！！”

    “大佬，收了神通吧！”

    …

    随着有人提醒。

    其他人很快也发现自己的主面板上多了一个栏位。

    看到此处，乔山明白了。

    这个第三次光幕，应该是自己独有的。

    只是解锁的东西，大家都有。

    “是不是又是木箭哥？？上次通天塔就是他激活的。”

    “木箭哥出来！”

    “木箭哥，你最粗最长，你出来啊！”

    “你有本事强**，你有本事出来啊！”

    …

    很快，有人就把话题扯到了乔山的马甲上。

    而他，选择保持沉默….

    “弱弱的说一句，上次木箭哥在给大家提醒boss和飞行怪的时候，不是说他贩卖寒冰塔吗？”

    “是啊，所以呢？”

    “寒冰哥郑老大，不就是贩卖寒冰塔的吗？”

    “嗯，所以呢？”

    “郑老大你是不是木箭哥？？？”

    “哎？似乎连上了！！！”

    “郑老大出来！”

    “粗来！”

    …

    高手在民间，很快，就有数据分析高手，把事情串了起来。

    串的似乎很合理。

    不过乔山倒是笑了。

    他当年为了增加说服力，免得吸仇恨，直接偷拿了寒冰哥的名号。

    只是，谁也没想到。

    因为联盟令的事情，寒冰哥郑向文选择自爆，不匿名了。

    这不巧了吗？

    这不撞车了吗？

    乔山无所谓，反正对他来说就是一个马甲。

    大不了不用这个马甲。

    他很期待，真正的寒冰哥郑向文，要怎么处理这件事….

    “这些不重要。是不是我，结果就是如此。不管怎样，我依然会帮助大家。”

    很快，正宗的寒冰哥郑向文就被呼了出来。

    他在打哈哈。

    既不承认。

    也不否认...

    乔山倒是没想过揭穿他。

    走着看。

    有人替自己顶着，他很喜欢。

    “这是我做的，关于第五波boss局的防御塔搭配建议，大家可以看看。”

    未等大家吐槽自己的打哈哈，郑向文紧接着又发出了一行文字。

    “哇！！这么多防御塔组合呢，给力！”

    “郑老大给力~~~~(破音)！”

    “666。”

    …

    郑向文的一个boss局防御塔搭配，直接把节奏给带跑偏了。

    此刻，大部分人刚过第四波，都在准备第五波。

    郑向文直接拍出第五波的防御塔搭配建议。

    大家的注意力，立马被转移。

    而且，郑向文的防御塔搭配还不是一两种，而是近十种。

    这就有的大家看了。

    “郑老大，你第五波过了吗？说说boss种类和奖励啊！”

    很快，又有人提问。

    “求郑老大分享。”

    “求第五波怪物属性。”

    “求看奖励！”

    …

    网友的注意力太容易被分散了。

    很快，众人的注意力，又汇聚到了看奖励上。

    “我的第五波boss是石像傀儡….”

    郑向文没有保密，直接开始秀自己的信息。

    他没有选择用这些情报换钱。

    乔山懂郑向文这样做的原因。

    要组建联盟，必须有高人气。

    而在这种千隔一方的黑暗世界。

    免费分享，是最快聚集人气的一种方式。

    没看见人精卓老师，没事就免费送东西吗…

    看到郑向文开始分享。

    乔山退出了【聊天】面板。

    他想要的消息已经有了答案。

    郑向文的情报分析，对他无用。

    不过，他倒是很明白，如果大部分人能过第五波。

    那【交易】上将出现很多新东西、好东西。

    他就又可以收获一波了。

    ....

    PS：感谢书友余生请多指、也G许、King’胖哥、一笑壹笑、林旭、元素之歌的月票支持。

    感谢书友林旭的打赏。

