    孙鑫听到了，他这么说之后其实也是比较赞同的，而且知道对方肯定都已经是早有准备的，不可能会是空穴来风，就突然之间做出了这种事情。

    但在这样的一个情况之下，如果要是在这里继续说下去，那反而也会影响到他们的情绪，而且说不定也会变得更加消极。

    于是在听完了这些之后也就只是点了点头，而且在随后的时候也就直接开始鼓励。

    “我们现在就是能够尽量的找一些跟我们关系比较好的人，然后在那里好好的询问一下了，不过你肯定认识的人比我多，所以你可千万不能放弃。”

    说着他也就直接停顿了一下，而且在最后也就直接拍了拍陈总的肩膀，最后在那里开始继续说。

    “你也知道这一次的事情，对于我们来说到底有多么的重要，所以绝对不能够再出现差错了，而且咱们也一定要打起精神来。”

    陈总看着他都已经这么讲了，心里其实算数是有一点不好意思的，但是也知道现在也就只能够先这样。

    更何况自己如果要真的是在这里特别颓废的话，那恐怕也都是会废了的，于是也就直接说。

    “你放心，我一定会把这一切全部给做到最好的，你也就不用在这里过分的担心了，在接下来你就直接看着我的表现吧。”

    他在说这些话的时候别提多么冷静了，甚至在说完了这些之后也就冷笑了一声。

    “我从来都没被人这样算计过，所以现在说实话，我都已经是挺气愤的了。”

    可是现在说这么多，已经是没有用了，所以在随后的时候，也就只能够想着先赶紧把这个事情给解决了。

    孙鑫听到了这里也就直接给答应了，而且这个事情看起来都已经有条不紊的进行下去，不过他们的资金链到底都已经受到了一些影响。

    “现在外界都已经知道我们这一次投资，失败了的事情，所以他们全部都是在那里议论纷纷的，如果要再这样下去，那恐怕也不是个好事。”

    张经理在说这些话的时候，难道已经是变得有一些为难了，而且也觉得再这样下去那也不是一个办法。

    孙鑫怎么可能会不知道对方到底是在想什么呢，但是在这样的一个情况之下，如果要是继续说下去，就已经变得没有任何意义了。

    于是在听完了这些话之后，也就只是点了点头，然后也就直接说道。

    “好了，咱们也就不要在这里想这么多了，如今最重要的也就是在这里拉拢一些资金，还有就是让股东也全部都参与进来。”

    他现在才发现，其实如果要是没有一个合作者的话，那也都是不行的，而且公司永远都无法做得更加强大，所以到最后顶多了也就是一个小企业而已。

    但如果要真的是有更多的资金在这里注入进来的话，那么这一定可以做大做强的，于是这一次他也都是特别的认真。

    张经理本来在那里就是特别担心的样子，在听完了这些话之后，更是有点不敢相信自己的耳朵。

    “你该不会是在这里开玩笑吧，如果要是这个时候我们再拉拢合作者的话，那是根本就不可能的，毕竟如今别人看我们的笑话都还来不及呢。”

    张经理都已经是满脸写着不敢相信，可是就在刚说完了这些之后，孙鑫就只是让他变得先冷静一点。

    “你现在也不要太着急了，我这样做自然是有着自己的打算，而且现在如果是能够拉拢回来一些合作者的话，那肯定对我们也都是充满信任的。”

    而且证明对方的眼光最起码是非常独到的，所以根本就不用在那里担心一些其他的事情，而且后续肯定发展的也就会更好。

    张经理本来是有一点意外，可是现在想了想，其实他也都是挺厉害的，而且最近这段时间以来，只要是孙鑫决定的事情，基本上没有任何错误。

    于是在听完了这些话之后，也就只能够先点了点头，虽然说是有点担心，也就只能够先做。

    “好，那我就不在这里说一些其他多余的事情了，你要是真的做好决定的话，那我们再接下来直接就实施吧。”

    现在也就只能够先这样子了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    林沐然很快也就直接知道了这个事情，虽然说心里是有一点不太赞同的，但是也知道自己如果要是参与进来的话，那么孙鑫很有可能会生气。

    “你就没有什么事情要跟我说吗，其实今天我在听到的时候，那也都是有一点意外的，而且我也没有想到你居然会这样做。”

    她也是尽量让自己语气变得平稳了一些，就把这些话全部都给说了出来。

    孙鑫其实也知道自己的妻子到底是什么意思，在听完了这些话之后也就只能先点了点头，随后就直接说。

    “我知道我该怎么做的，而且这一个事情对我们来说那也都是迟早的事情，如今只不过就是提前了而已，更何况你也要相信我才对。”

    可是才刚把这些话说完，就直接遭到了自己妻子的反驳。

    “并不是我不想相信你，而是你仔细的想一想，其实在之前的时候你都已经是想这样合作了，可是这一次没有想到对方居然都已经卷款逃跑了。”

    她说着都已经是变得无奈了许多，而且在随后的时候也就直接叹了一口气。

    “所以我建议你还是要在这三思而后行，更何况这不管再怎么说也都是我们自己家的生意，但你要是让太多的人都入股的话，那么到时候你就说了不算了。”

    想要再做一些决定的话，那也就会变得更加艰难了，而且根本就没有像现在这个样子这么简单。

    林沐然就把自己心里的这些担心全部给说了出来，可是就在刚说完了这些话之后，孙鑫就只是淡淡的笑了一声。

    “我知道你是什么意思，不过你放心吧，我心里有数。”

