    “大哥，大嫂，颖儿不知道就算了，你们也不知道洛安茶会？”

    淑霞一脸难以置信的样子看着大哥大嫂。

    “淑霞，你不说话，没有人能把你当哑巴！洛安茶会谁不知道？我们惊讶的是妈让颖儿参加！”

    高颖儿的父亲实在是忍不住了，他眉头微微皱起，看着淑霞说道。

    被指控的淑霞有点尴尬，她嘟了嘟嘴，没有说话，然后站在了老太太的身后。

    “这几天你们教她一点礼数，主要是把皮肤保养好，选件合适的晚礼服，再多备几件备用，到时候，尽量众压群芳！”

    “恩嗯，谢谢妈！这些事情让您费心了！”

    高颖儿的父亲和母亲恭敬的说道。

    “知道了，妈，我们一定把颖儿教育好，到时候给您找一个最好的孙女婿！妈，咱们那天有没有明确的目标？”

    高颖儿的母亲双手圈住老太太的手臂，讨好般的语气，问道。

    “淑霞，把那张纸拿出来！”

    老太太转身看向身后的淑霞，淡淡说道。

    “知道了妈！”

    淑霞白了一眼大哥大嫂，然后高傲的抬起头，把口袋里的一张纸拿了出来，往嫂子面前一摊。

    她的这些小动作，高颖儿的父母当然是看的一清二楚，但是为了自己女儿的幸福，他们只能睁一只眼闭一只眼。

    高颖儿的母亲接过那张纸，看了看，上面有几个公子哥的名字，还有他们的详细资料。

    不得不说，婆婆对颖儿也算是用心了，竟然准备的这么齐全。

    “这是妈下的命令，我整理的！为了她，咱们家人都付出了不少！”

    淑霞看着对她没有任何表示的大哥一家人，她心底莫名的疼了一下，直接把自己的功劳给说了出来。

    “还不是奶奶吓得命令，你才做的！”

    高颖儿看着她冷漠的说完之后，又挤出笑脸，走到高老太太的身边，搀扶住了奶奶的另一只手臂，柔声说道，“奶奶，您放心吧！我这次肯定把这件事办的完美，您说的话，就是命令，我当做任务一定认真完成！”

    “好，别只耍嘴皮子，好好在家学点东西，养精蓄锐，那天茶会，我会用咱们家最好的车，送你过去！”

    老太太对于他们妯娌二人之间的不和，充耳不闻，不过今天高颖儿的话，她还是喜欢听的。

    淑霞和老太太从客厅里走出来之后，她是越想越生气，跟婆婆说道，“妈，我的东西好像拉到大嫂那里了，您先走吧，我回去拿一下！”

    “嗯，去吧！”

    老太太说完，一个人往另一栋别墅楼里走去。

    淑霞回来之后，看到客厅里的几个人正在围着那张纸研究什么呢。

    “咳咳咳！”

    淑霞轻咳了两声，表示自己人已经在这了！

    高颖儿一家人微微抬头看去，看到是淑霞之后，又纷纷低下头，继续看手里的那张纸，好像根本就没有看到淑霞这个人一样。

    淑霞被这一行为气的不轻，她狠狠的跺了一下脚，然后就往他们中间冲去，她要收回那张纸。

    大家好像都知道淑霞来的目的，直接把纸收了起来，淑霞没能抢回那张纸。

    “淑霞，你干什么？不回去陪妈打麻将！”

    高颖儿的母亲瞪了她一眼，说道。

    “你还知道打麻将啊！你们手里拿的资料都是我收集的，你们一点表示都没有吗？为了高颖儿的婚事，不止是妈操碎了心，我也操碎了心，你们知道不？”

    看着淑霞那高傲的样子，高颖儿一家人更不想给她说什么好听话，再说就说算是了，也是虚的，这样的人，他们觉得不值得。

    “你这是想要点回报呗！”

    高颖儿的母亲问道。

    “当然！不然我这么辛苦是为了什么？”

    “婶婶！”

    高颖儿起身走到淑霞的面前，微微弯腰鞠躬一下，看起来像是挺认真的样子。

    淑霞心里瞬间舒坦了很多，在他们高颖儿家，从来都没有这么尊重过她，今天她要要回这些尊重。

    高颖儿微微起身，然后看着淑霞，郑重其事的说道，“婶婶，很感谢你没有生女儿，想操这份心，也只能往我这里，……”

    “你，你！不知道好歹的东西，让你说句软话，有这么难吗？”

    淑霞气的不轻，指着高颖儿怒吼道。

    “本想给你点好处的，看着你一直惦记着，索性就不给了！她是你侄女，以后嫁了好人家，你还能吃亏不成？真的是！”

    高颖儿的母亲说道。

    “呵，那不一定！不过，看到你们一家人今天的嘴脸，我也是预料到的，所以你们拿的那张单子里的资料，我已经做了手脚！呵！你们看着办吧！”

    淑霞冷笑了一下，说出心中的那点事情，心情好多了！

    高颖儿的父母微微一愣，他们就知道这个淑霞并没有那么好，但是她竟敢作假，这是他们没有想到的。

    “你这人就不能真心待你！活该你没有女儿！还回来要好处！想的美，我就知道你会作假，不能信！”

    高颖儿说着直接推着淑霞往外面推。

    她的母亲也上手，两人推着淑霞往外推。

    淑霞哪里招架的住，两个人推她，她差点就一屁股坐在了地上，幸亏高颖儿眼疾手快，直接拉了一把。

    就在淑霞马上被赶出客厅的时候，高颖儿跟她说道，“做人要知道好坏，还要知道礼尚往来，你对我好了，我自然对你也好，你对我不好，我何必舔着脸去讨好你！

    下次你要是再在我这里用尽心机使坏的话，休怪我不客气！”

    “呵,你一个女人，能拿我怎么样？以后高家的财产不还得落到我儿子手里！”

    “那可不一定！我要嫁个比高家还要高一等的人家，直接把高家收购了！”

    “啧啧啧，你试试？比高家高一等的，除了范思明就是时听然，范思明是不要你了，难道你要去找时听然那个女人？哈哈……”

    “赶紧滚，不要在这影响我们的心情！”

    看着女儿和弟媳二人在这吵闹，高颖儿的父亲走到旁边，低吼道。

    淑霞不害怕高颖儿和大嫂，但是她害怕大哥，大哥那脸色一黑，真的很吓人。

    她不再说话，撒腿就往另一栋别墅跑去，像只逃跑的黄鼠狼。

