    时浅满头黑线，转头看向商司湛问：“他什么时候开骚扰你了？”

    商司湛对厉风道：“你先出去吧。”

    “是。”厉风随即出了办公室。

    时浅又问：“是不是你回公司这几天？”

    商司湛“嗯”了一声。

    时浅秀眉紧蹙：“这家伙一把年纪了，能不能干点正经事！我去找他！”

    说着，她就要站起来。

    商司湛轻笑一声，拉住她：“别乱跑了。”

    时浅道：“可是，不能让他总骚扰你。”

    商司湛道：“他不敢。”顿了顿，他又道：“后天我们就去北美了，先别理他了。”

    思虑片刻，时浅道：“那就等回来再说吧。”

    傍晚，两人下楼离开时。

    下午的女人忽然跑了过来。

    “商总，商夫人，对不起。是我太蠢笨被人骗了，您二位大人有大量，就放过我吧。”

    厉风找她问话时她才知道自己被骗了，更被对方的阵势吓到了。

    商司湛可是这帝都的王，得罪了他，她别说继续在圈子里混下去，保住小命都难。

    她怎么会这么蠢，竟然被那个男人骗了！

    时浅看她一眼，无奈的摇摇头。

    就这智商，混娱乐圈怕是会死的很惨。

    商司湛根本没看女人，揽着时浅直接上了车。

    看着二人的态度，女人更害怕更担心了。

    “商总，商夫人，真的对不起，求求您二位别跟我计较。是那个男人骗我的，他肯定别有目的。”

    厉风看向女人：“让开！”

    女人吓的立刻往后退。

    看着绝尘而去的车辆，女人气的直跺脚，都怪昨晚那个男人，她一定要揭发那个骗子。

    回到帝园。

    商司湛吩咐厉风提前开始准备，后天一早出发去北美。

    两人走进别墅，时浅问：“你明天还去公司吗？”

    商司湛回道：“不去了。”

    “那你没处理完的那些文件呢？”

    “那些不是很急，回来再处理。”

    “嗯。”时浅点点头：“也好。”

    晚餐时，宇文承渊忽然过来餐厅。

    “湛爷，夫人。”

    商司湛看他一眼：“怎么了？”

    宇文承渊回道：“要带的东西已经全部搬上飞机了，您要再清点一下吗？”

    商司湛道：“不必了，你点清就行了，别出差错。”

    “是。”

    “明天到那边之后先不用去北罗门，等我和夫人过去。”

    “是，属下明白。”

    “去吧。”

    “属下告退。”宇文承渊转身走了出去。

    时浅问：“宇文明天提前过去？”

    “今晚走，明天到。”

    “干嘛要提前一天？”

    “北冥越说提前过去个人方便安排。”

    时浅轻笑了声：“这次他倒是挺周到。”

    商司湛道：“终于得偿所愿，自然马虎不得。”

    婚礼的事宜北冥越几乎都是亲力亲为，事无巨细，简直惊呆了众人。

    晚饭结束后，时浅去了花园找妖妖兽兽，又要半个多月不见，得好好看看两只家伙。

    她刚到花园，便看见百里翌正拿着肉干喂妖妖兽兽。

    见她过来，他笑了笑道：“夫人，你也来了。”

    时浅挑了挑眉，有些意外的问：“你怎么在这？”

    百里翌：“我不在这在哪？”

    时浅走过去，摸了摸兽兽毛茸茸的大长腿，轻笑道：“我还以为你这两天都会待在千湖庄园呢。”

