    “自己出来。”

    顾惜时才懒得搭理她，让顾媛自己出来。

    昨天自己让顾媛去跪祠堂，结果顾媛就成功的躲过一劫，她回家之后，就被原主的爸爸妈妈拉着一起坐下来逼问白明离还有苏谭的事情。

    她昨天被问得头昏脑涨的，今天还得来学校报到，没有因此迁怒顾媛都是她脾气好了。

    “可是，我动不了了。”

    QAQ

    顾媛一脸委屈巴巴的看着顾惜时，不是她不愿意自己出来，只是她动不了啊。

    昨天还以为自己今天可以不用来学校了，心里还庆幸自己不用到学校丢脸，结果--

    她姐就是一个魔鬼！！

    大清早的，居然将她从祠堂里抓了出来，要她和她一起去学校，她这双腿，跪了一晚上了，哪里还有力气走动？

    动一下都疼得要死！

    “你这双腿是废了吗？”

    顾惜时看着坐在车子里耍赖就是要她扶着她出来的顾媛，似笑非笑的看着顾媛，她倒要看看，她能作妖到什么程度。

    “姐，你别这样笑，我心里有点慌。”

    顾媛可怜兮兮的看着顾惜时，每一次她姐这么笑的时候，准没有什么好事。

    九成以上的几率，就是她即将要倒大霉的时候，所以，顾媛小心翼翼的看着顾惜时，让她别笑了。

    她心里太慌了。

    “自己出来，难不成还要等我抱你出来不成？”

    顾惜时没好气的开口说道，让顾媛赶紧的。

    “也，也不是不可以。”

    完全没有听出顾惜时的不耐烦，还以为她姐是真的想要抱自己出来，顾媛还有些不好意思的笑着说道。

    没想到，自己还能有这样的待遇啊。

    看样子，昨天跪了半天，也不是特别的亏。

    “你是听不懂我的意思对不对？”

    看顾媛居然还将她的反讽听成了真心话，当下就让她给气笑了。

    她觉得这女主大概是属于哈士奇的，有的时候，当真是让人好气又好笑。

    你要说她蠢吧，但是其实很多时候，她还挺机灵的，你要是说她不蠢吧，你说的话，有的时候她根本就听不出来你真正想要表达的意思。

    “三，二······”

    顾惜时也不废话了，直接倒数，很快，说自己动弹不得的顾媛立马从车上下来，那动作那叫一个流畅。

    不带一丝丝的停顿，就是出来的动作有些猛，要不是顾惜时伸手拉了她一把，她自己能够扑到地面上去。

    “蠢死了。”

    顾惜时将顾媛拉起来之后，没好气的开口嫌弃。

    “姐--”

    又被嫌弃了的顾媛有些不依的看着顾惜时，她都说了自己动不了了，结果她姐就是不相信她。

    她看起来像是一个谎话连篇的人吗？

    她刚刚差点就毁容了。

    也就是顾惜时不知道顾媛心里想着什么，要不然的话，一定要冷笑几声，让顾媛好好想想，她自己到底是一个什么样的人。

    就她做的那些事情，哪一件是让人觉得放心的？

    从小到大，她撒的谎还少吗？

    “把东西搬上，走了。”

    顾惜时看都没有看顾媛那委屈的样子，将后备箱的东西拿出来之后，就让顾媛拿着。

    至于她，自然是轻松无比的走在前头。

    顾媛看着手中的东西，脸上满是悲愤。

    魔鬼！

    她姐就是一个大魔鬼！！

    顾媛手中抱着顾惜时给她拿着的东西，昨晚跪了一天，血气不流畅，尤其是膝盖那里疼的厉害。

    这就导致了顾媛走路的速度极其缓慢，而且站直的时候，这只脚不小心碰到另外一只脚的时候，顾媛疼得眼泪都要出来了。

    要知道她可是顾家的老幺，家里的人宠得厉害，从小到大，就没有吃过什么苦，除了在她姐的手里之外，其他时候，她都是要风得风，要雨得雨的。

    因此，连这一点点痛都不能忍受的顾媛岔开腿，跟一只螃蟹似的，走路大摇大摆，就差横着走了。

    顾惜时捂住自己的半边脸，丢脸死人了。

    她怎么会有这么憨憨的妹妹？

    “站有站姿，坐有坐姿，你看你现在都成什么样子了？”

    顾惜时看着顾媛这样，嫌弃无比的开口说道。

    “我又不是站着，也没有坐着，我是在走。”

    顾媛奇怪的看了看自己的亲姐，她没有站着，也没有坐着啊，有什么不对吗？

    “你的两条腿给我合起来。”

    叉开腿，跟一只螃蟹似的，这家伙是不知道什么叫做丢脸是吧？

    “疼~~”

    顾媛委屈巴巴的看着顾惜时，她也想啊，可是站直了走起来的话两只脚会摩擦的，这膝盖一碰就疼，她才不要呢！

    “嗯？”

    顾惜时横了顾媛一眼，准备挽起手袖的时候，顾媛立马站直了起来。

    “啊，我忽然将觉得，还是高出的空气比较清新，我就知道，姐你都是为了我好。”

    顾媛憋着眼中的眼泪，艰难的开口说道。

    疼！

    好疼！！

    太疼了！！

    眼泪都要出来了！！

    不哭，她不哭！！

    顾媛眨眨眼，想要将即将流出来的眼泪眨回去。

    “顾媛？”

    就在顾媛面对顾惜时的淫威而不得不做出改变，心里觉得委屈的时候，苏谭正好经过这里，看到顾媛的身影，立马就往这边过来了。

    救星啊！！

    顾媛一脸激动的看着苏谭，有外人在，她姐应该能够放过她了吧？

    看着顾媛那激动的眼神，顾惜时冷哼一声，上前将自己的东西拿走之后，开口警告了顾媛，。

    “你等会要是迟早了的话，你给我小心了！！”

    说完这句话，顾惜时就直接带着自己的东西离开了。

    “顾媛，刚刚那个，是不是你的姐姐？”

    等苏谭走过来的时候，顾惜时已经走远了，苏谭看着远去的背影，疑惑的问了顾媛。

    他怎么觉得，顾媛的姐姐顾惜时，对自己的意见很大的样子。

    昨天半分面子都没有给自己留下，今天明明听到他的身影，还是直接离开了，这顾媛的姐姐，是对自己不满吗？

    不都说，顾家的大女儿顾惜时，是一个温和不过的人吗？

    为什么自己见到的，和自己听到的完全就不是同一个人？

