    裁判将硬币高高的抛起，落下，捂住，示意双方球员猜正反。

    最终王超拿到了发球权。

    仅仅是这么一个简单的开场，却依然引发了瑞典当地体育直播间的解说一阵疯狂的鬼哭狼嚎，兴奋得满脸通红。

    这是因为王超在欧洲论坛其实很红，非常红, 即便华乒那边还未明确表态，但欧洲这边却已经公认王超必然是未来的大满贯人选，是华乒的重点培养对象。

    既然如此，欧洲人就开始疯狂研究王超。

    尤其是王超在乒超联赛上跟孙天龙打出史无前例的纯技术对决后，欧洲人简直把他研究疯了。

    他们发现了王超猜币的规律：当遇到比较弱的对手时，王超必拿不到发球权。而当遇到超强的对手时, 王超必然能拿到发球权。

    这个规律就像是某种弥补，想要让弱者多一些挣扎的资本, 强者多一些小小的制约。

    这个规律非常灵验，简直像是又一种亚洲邪术，欧洲人给它起了个名字，叫做王超的平衡魔法。

    今天这场球，原本大家公认米歇尔是弱者，他是应该猜币成功的，但因为老瓦的到来，球迷们心目中的胜负天平开始倾斜，变得难以预测。

    而此刻王超居然拿到了发球权，那岂非说明王超在这场球中已经被冥冥中掌控球台胜负的神预定为了弱者？

    瑞典球迷因此非常乐观，当然，因为前几个月的脸还未消肿，所以咱们先别开香槟。

    就在这样沸反盈天的吵嚷中，比赛正式开始。

    王超发球。

    他选择了很常规的短下旋, 发到米歇尔的正手位。

    “好的，来自华乒的王超选手选择发k的正手位短球，他是想到了两個月前那场球吗？但他有没有想过，正是因为那一次失利, 才让k痛定思痛选择技改，而现在，他的正手已经不是以前的正手了！”

    说话的人是瑞典官方体育频道的解说，作为老牌乒乓强国的专业解说，他的专业能力自然不是塔瓦雷斯这种货色能比的，他这番话完全说到了点子上。

    但是最难能可贵的不是他的理解能力，而是他的语速。

    要知道乒乓球比赛节奏快得飞起，即便短下旋发球速度稍缓，但从触球到过网到弹起，再到对方选手引拍去触球，其实充其量也不过一两秒钟而已，考虑到该解说是在王超刚做出发球姿势时就预判了王超的发球然后做出的反应，那么整个过程大概可以算两秒半。

    在这两秒半钟时间内，他硬是说完了上述那么长的一段话。

    他说得其实很对。

    两个月前，王超与米歇尔第一次交手，也是发的正手位短下旋，因为那时候他确切的知道米歇尔的正手位控制力一般，攻击力也远不如反手，所以，只需控住米歇尔的正手，就能让他满身的力气施展不出来。

    那天王超赢得很轻松, 因为米歇尔完全被打中了七寸，全场没有还手之力，他就像是一只有着强壮鳌钳、耀武扬威的大闸蟹，被力气不如他的王超用草绳一圈一圈缠了起来，越缠越紧，密密麻麻，最后完全失去了进攻能力。

    今天王超故技重施，米歇尔却已不是吴下阿蒙。

    他摆短。

    王超回摆。

    米歇尔再摆。

    王超再回摆。

    转眼间双方连续斗了四个回合的台内短球，米歇尔居然始终没有露出破绽。

    当然，比起罗九与孙天龙的巅峰斗短，这一幕不值一提，但是若和两个月前的场景相比，你就会知道，这对米歇尔而言意味着什么。

    这意味着，王超再也不能从正手位短球上轻而易举的拿到抢攻的主动权。

    不吃转的正胶加上两个月的辛苦技改，让米歇尔在自己最薄弱的环节得到了长足的提高。

    但是还不够。

    如果想要击败王超，光是能多斗几个回合是没用的，这只代表僵持，不代表破局，而若是一直僵持下去，米歇尔仍然是斗不过王超的。

    毕竟，王超的技术稳定性已经得到了世界公认，他甚至在与拜耳和水鸟鹰的斗短交锋中都明确的获得了胜利。

    这颗星球上手感最好的五个人，除了孙天龙和罗九之外，王超已经用实际行动证实了，他至少能排第三。

    所以米歇尔在第五个回合毫不犹豫的选择了进攻。

    他的进攻跟其他选手的正手都不一样，别人是拉的，他是硬拍的。

    拉球的特点在于，当球的高度低于球网时，我可以通过旋转让球走弧线，强行跨过球网。

    而硬拍则必须要在球的高度高于球网时才能启动，让球笔直的跨过球网飞向对方的球台某处。

    乍一看，似乎硬拍的限制极大，技术含量也远不如拉球。

    但实则并非如此。

    要知道，比赛双方的每一次回球都是必须要过网的，过网就代表着球在桌上弹第一次的高度必须高于球网，那么在球第二次起跳时，它虽然会损失掉一部分动能，导致高度降低，但这种降低其实是很微小的。

    理论上说，百分之九十以上的短下旋，它二次弹起的最高点都是高于球网的，只是高得不多。

    同时这个点非常难找，稍纵即逝。

    而且别忘了，球在最高点时依然在旋转。

    即便这种旋转再微弱，也一定会让球飞出去的角度与你球拍拍下来的角度出现细微的偏移，毕竟，你是完全没有去抵消这种旋转的。

    所以选手在硬拍过去的时候，还要考虑到这种旋转造成的误差，并利用球拍落下的角度来努力抵消这种误差。

    这个其实对手感和精度的要求，一点都不低于台内拉球。

    一米九的米歇尔这时候身体往前倾，上半身已经几乎够到了球网位置，他把刚刚飞过来的球狠狠的拍了过去。

    在硬拍这一点上，他有得天独厚的优势，因为他个子太高了，这导致他身体前倾时可以凑到最近的地方去观察球，这也能极大的降低拍球难度。

    这球非常非常快。

    同样的力量下，没有旋转的球就是比有旋转的球快，而米歇尔的肉身力量，在欧洲球员中绝对可以排到前五，甚至前三。

    所以这球严格说来，甚至比林梓君状态最好时的反手招牌速拧还要快上几分。

    米歇尔在拍球的同时怒吼一声。

    这是一种情绪的发泄。

    面对曾经轻松零封他的王超，米歇尔是憋了一口气的。

    谷霴

    而老瓦的到来，给他原本有些沉重的心灵打了一针超级强心剂。

    他此刻战意勃发，雄心万丈，只觉得今天这一仗在自己心目中的意义，甚至不亚于过去这些年来欧洲球员前赴后继的冲击孙天龙。

    如果不能屠龙证道，那就屠超证道也是一样的。

    这是第一局第一个球，这一拍其实严格意义上说，不属于常规抢攻，而是一个搏杀球。

    毕竟这球的高度太勉强了，于是米歇尔拍得也很勉强，拍出去之后他自己都不知道能不能成功，如果一定要估一个成功率的话，他认为绝不会超过百分之三十。

    但这个球还真就打中了，小球落在王超正手位球台上，瞬间化作一道闪电，想要从王超肋下穿过去。

    没有人认为这个球还能接得住，包括坐在挡板后面的何敬平。

    以他十多年的临场指导经验看，这种球就属于典型的无理球。

    要么打不上台，打上台了就没有道理可讲。

    但王超偏偏把这个球接住了……

    是的，非常神奇。

    米歇尔拍球的初始动作幅度其实很大，但那一刻王超并没有选择提前退台，他依然硬顶在台前，而当米歇尔拍球时，他也完全没想过要对拉或是退台，而是仿佛条件反射般的把球拍直接往身侧一送，手腕稍微扭动，调整了一下拍面的角度。

    米歇尔拍球的动作跟他把球拍往身侧送出去的动作几乎是同步完成的，难分先后。

    看上去就像是个巧合，这球快得离谱，王超在做完这个简单的动作后再没做任何别的动作，事实上他也确实反应不过来，但这球偏偏无巧不巧弹起来，正好撞在王超的球拍上，又因为球拍的倾角非常合适，于是它以更快的速度弹了回来，重新落到了米歇尔这边的球台上。

    米歇尔完全没有反应，任凭这球漏了过去。

    1：0，王超得分。

    观众席上有些反常沉寂，因为瑞典球迷们本来是想给米歇尔欢呼的，结果忽然发现米歇尔丢分了，一时间竟有些没调整过来情绪。

    直到一两秒后，四周才响起了凌乱的赞叹声和难以置信的惊呼声。

    导播的镜头拉到王超脸上，给了一个超近距离的大特写，观众们发现，这一刻王超并没有赢球后的喜悦，反而微微皱着眉，像是在思索什么。

    王超再次发球，依然是短下旋。

    米歇尔依然与王超斗短，但在斗了四个回合后，他选择把球撇到王超球台中央底线。

    他不敢斗下去了，他感觉得到自己的控制力正在减弱，如果再斗一两个回合，自己八成要回球冒高。

    面对这个底线长球，王超并没有急于抢攻，他稳稳后退半步，把球平平的搓了回去，依然落在球桌近点。

    米歇尔无奈，只得再次把球送到王超的球台底线。

    但在这种连续的台内小球细微控制中，他终于露出了破绽，这一次没能送到球台中央，而是送到了偏反手位底线，且略微冒高。

    王超没有丝毫犹豫，退台半步，直接一个皮克式的强力反拉。

    米歇尔的选择是迅速退台，并且身躯右移动，同样来了一个强力反拉前冲弧圈球。

    实际上，对于这种球，他并不算怕。

    在欧洲的顶级职业选手中，他属于不太怕皮克的那一类。

    因为他的反手拉球同样是招牌，虽然旋转和变线方面的技巧不算太好，但胜在力量够足，无论对方怎么转，只要我大概摸准，无需太准，我就可以用我无与伦比的蛮力强行破解小球上的旋转，简单粗暴的让球按照我规定的方向给我重新转起来，重新飞回去。

    这是最典型的以力破巧。

    王超学皮克，主要学的是技巧，也就是诡异的弧线和奇怪的旋转角度，至于力量，其实是不如皮克的，于是这个球对米歇尔来说，反而成了机会，让他可以把王超拉到中台相持的漩涡中。

    这是他的舒适区。

    他拉过去的球又重又转，王超果然被迫退台，转换成正手拉了一个重弧圈。

    米歇尔依然稳稳的反手拉回来。

    他每一次拉球都是全力爆发，拉的都是前冲弧圈，绝不让任何一板变成没有质量的过渡。

    王超正手再拉，这一次却变线，把球打到了米歇尔正手位。

    这一刻，坐在挡板后面的老瓦微微一笑。

    世人都道米歇尔的正手不如反手威力大，但他们忘了，那是二个月前的米歇尔。

    现在的米歇尔正手是正胶，没有旋转，只有速度，但面对中台长球，这完全不影响他痛快发力。

    当一个选手能完全发力时，无论如何，正手位都是必定比反手位力量更足的，这是人的身体结构决定的。

    米歇尔来了一个远距离的硬拍，胳膊完全甩开，双腿跨开，仿佛马步，下半身稳如泰山，于是所有的力量都随着腰肢和身体的旋转统统甩了出去。

    这动作甚至有些像是抽陀螺。

    看台上的观众们没办法近距离感受这一球的压迫感，但他们至少看得到这一球有多快。

    明明是这么长的距离，可好像眼皮子一眨，这球就直接过去了。

    很多瑞典球迷都从座位上跳了起来。

    他们太喜欢这种硬桥硬马大开大合的进攻了，犹如泰山压顶，酣畅淋漓，他们只等着这个球把王超打穿，就要尽情欢呼。

    然而在米歇尔触球的同时，王超又做了跟刚才同样的动作。

    他仿佛蛙跳反应一般，手臂闪电般的往外一伸，球拍侧过去，摆出一副守株待兔的姿态来。

    小球的速度已经超过了普通人的反应速度，只是一闪，耳中听到“啪”的一声，落在球台上，然后“嘭”的一声，砸在球拍上，随后又是“啪”的一声，落在对面球台上。

    三声几乎连成了一声，可见刚刚那一瞬间小球到底飞得有多快。

    可是当尘埃落定，大家放眼看去，那球依然落在米歇尔这边的地面上。

    裁判吹哨，面无表情的将面前的记分板翻过一页，来到了2：0的位置，王超继续领先。

    导播再次第一时间把镜头拉到王超脸上，发现王超的神色如同刚才一样，依然是一副思考的模样。

    导播不明白这是为什么，只能把镜头迅速转向何敬平，试图从王超的老师这儿看出几分端倪。

    结果他发现何敬平也皱着眉，表情与王超如出一辙。

    （为什么明明两更7k多，我却有深刻的负罪感呢？我想了很久，想明白了，大概是我明天要三更了吧，毕竟，如果不能三更，为什么要叫三姜哥呢？）

