    苗诗诗在慕容管家和保镖们的护送下，好不容易跟着慕容家主上了车，

    却吓得大气都不敢出。

    她最近把所有精力都用在了讨好慕容家主身上，

    可即便如此，

    她还是猜不透这个疯子在想什么。

    不过此时此刻，

    她看得出来，

    慕容家主非常不爽。

    在心里组织了下措辞，

    她小心翼翼开口：“爸爸，我……”

    后面的话还没说出来，

    前面拐角处突然冲出来一个人，

    阿斯顿马丁一个甩尾，

    “吱嘎”一声，险险停在了路边。

    司机摇下窗玻璃就骂：“你特么没长眼睛吗？

    这么宽的路，

    是不是想找死？”

    刚骂完，

    被吓瘫在地的男人，

    就像弹簧似的猛地跳起来，

    扑到了车门上，“诗诗？

    诗诗爸爸终于找到你了，

    你赶紧下来，

    爸爸有话对你说。”

    苗诗诗仿佛突然遭到晴天霹雳，

    还没来得及用手去揉一下额头上撞出来的大包，

    就捂住嘴巴，惊恐地看过去。

    果然，

    趴在窗玻璃上，满脸谄媚的男人，是苗荣光，

    而苗荣光嘴里明明喊着“诗诗”，

    一双眼睛，

    却不停瞄向苗诗诗身边的慕容家主。

    “诗诗小姐，”坐在副驾驶座上的慕容管家转过头，目光怀疑地看向苗诗诗，“是你通知苗荣光先生过来的？”

    这话让苗诗诗觉得，天都要塌了。

    “不是，

    不是的！”她矢口否认。

    生怕慕容家主误会，

    她又去抱慕容家主的胳膊：“爸爸您听我说，

    我没有……”

    “滚下去！”慕容家主一把甩开她的手，怒喝道：“从我的车上滚下去！”

    “不要啊，爸爸！”苗诗诗一下子滑下座椅，跪倒在地：“爸爸您别撵我下去，

    真的不是我叫苗荣光来的，

    我也不知道他为什么会突然出现，

    我真的没有跟他串通好，

    没有。”

    慕容管家看了眼浑身散发着戾气的慕容家主，

    叹了口气道：“诗诗小姐，

    既然苗荣光先生已经照过来了，

    你还是先下去吧，

    有些话，

    总得当面说清楚才行。”

    “我跟他说清楚了。”苗诗诗抱不成慕容家主的胳膊，只好去抓慕容管家的手：“管家伯伯，

    您相信我，

    我早就跟苗荣光说清楚了。

    清清楚楚告诉他，

    我和他已经解除父女关系了，

    还当场转给了他三千万，

    不信您查我的转账记录，

    我真的没有撒谎，

    我不知道他今日为什么会出现，

    也不知道他是从哪里听到的消息，找过来的。

    管家伯伯，

    您让司机赶紧开车好不好？

    我们不要理睬苗荣光，

    他就是个贪得无厌的无耻小人。

    爸爸，”她又转向慕容家主：“咱们回家好不好？”

    慕容管家瞳眸中滑过一抹动容，

    他一直以为，

    苗诗诗是个贪得无厌的人，

    却没想到，

    苗诗诗能一次性给苗荣光三千万，

    这确实不错了。

    无比同情地看了苗诗诗一眼，

    他再看向慕容先生：“先生？”

    征询的话还没说出来，

    慕容家主已猛地摁下车锁键，

    打开车门，

    一把将苗诗诗推了下去。

    苗诗诗没有防备，

    “啊”地一声跌倒在地，

    而慕容家主看都没有多看她一眼，便冷声命令道：“开车！”

    阿斯顿马丁轰地一加油门，绝尘而去。

    “不！爸爸！”苗诗诗爬起来就要追，

    刚跑出两步，

    却被身后的苗荣光拉住：“诗诗，

    诗诗你别跑这么快，

    你等等爸爸啊！”

    “放开我！”苗诗诗用力挣扎：“你为什么还要来找我？

    我现在是慕容家主的女儿，

    是RSC国小公主，

    跟你苗荣光没有一毛钱的关系，

    你放开我！”

    实在太生气，

    她用尽全力去推苗荣光，

    扬起的手却没有掌握好力度，

    “啪”地一声，重重扇在苗荣光脸上。

    苗荣光不由呆住：“你？

    诗诗？

    你居然打我？

    我是你爸爸啊！”

    “我……”苗诗诗也有点发愣，

    她看看自己的手，

    再看看苗荣光脸上清晰的手掌印，

    渐渐地，眼圈红了。

    坦率说，

    苗荣光是个好爸爸，

    从小就把她当成心肝宝贝，捧在手心里养大，

    对她有求必应、百依百顺，

    苗诗诗对苗荣光的崇拜和热爱，

    也是发自内心的。

    尽管最近几个月，

    苗诗诗和苗荣光之间闹得不怎么愉快，

    但这些天，

    她在慕容家主身边，动辄挨打挨骂，

    苗诗诗才清晰感受到，

    苗荣光之前对她的那两顿毒打，

    真的不算什么。

    与慕容家主的毒打相比，

    苗荣光揍她其实就跟所有被不听话的孩子惹毛的家长一样，

    只是教训，

    并没有实质性的伤害。

    慕容家主却不同，

    在他身上，

    苗诗诗找不到丝毫做爸爸的样子，

    那是一头吃人不吐骨头的狼，

    每次将苗诗诗打得遍体鳞伤时，

    都让苗诗诗觉得，自己可能再也见不到明天的太阳。

    那种时候，

    苗诗诗会特别想念苗荣光，

    想念苗荣光对她的好，

    想念曾经他们一家三口开开心心的日子。

    可是一切都回不去了，

    自从苗欣那个贱人突然冒出来开始，

    命运齿轮就发生了偏差，

    她的欲望开始膨胀，

    苗荣光和毛玉梅的野心，也开始膨胀。

    尤其是现在，

    苗荣光早已不是曾经那个对她呵护备至的爸爸，

    他的目光开始从她苗诗诗身上，

    一点点往苗欣那个贱人身上转移，

    而越是发现苗欣更有潜力，

    苗荣光对她苗诗诗的爱，就越少，

    忽视的结果是，

    苗荣光时时刻刻，都想着拿她换钱。

    苗诗诗可以容忍自己的改变，

    却无法原谅别人对她的背叛，

    尤其是苗荣光和毛玉梅，

    尤其是在这种，她即将一步登天的特殊时期。

    所以她给苗荣光鞠了个躬，

    硬下心肠道：“对不起，苗荣光先生，

    我不是您女儿，

    很快我爸爸就会给我改姓，带我回RSC国去。

    作为慕容家族最后一位小公主，

    我很感激您和毛玉梅女士这些年对我的养育之恩，

    但我不可能跟您回去的，

    我们早就断绝父女关系了，

    您还是回去吧！”

    苗荣光定定看着苗诗诗，

    脸上的讨好谄媚一点点褪去，

    最后，

    全都变成阴霾：“你就是这么跟爸爸说话的？

    断绝父女关系？

    你想断绝就断绝？

    哪有那么容易？

    我苗荣光辛辛苦苦养育了你二十年，

    用最好的资源培养你，

    对你呵护备至、尽心尽力，

    甚至为了你，

    对小欣不闻不问，

    你现在一句感谢，就完事儿了？”

    “那你想怎么样？”苗诗诗的脸色也阴沉下来：“我上次已经给了你三千万，

    你对我的养育之恩，

    我们早就清算完……”

    “三千万就想清算完我对你的养育之恩？”苗荣光笑起来：“苗诗诗？

    你当我是叫花子吗？”

    “那你想要多少钱？”苗诗诗脱口道。

    “多少钱？”苗荣光的笑容愈发渗人，露出一口白牙：“让我来给你算笔账吧？

    当年你妈妈把你生下来，

    逼迫我跟小欣她妈妈离婚，

    说你不能没有爸爸。

    后来小欣妈妈死了，

    这条人命债应该算在你身上吧？

    后来我养着你和小欣两个女儿，

    却把所有的心血和资源都花在你一个人身上，

    只当小欣是条流浪狗，

    你大大小小开支、学费等等，一年少说也有五百万吧？

    再后来，

    你来京都上学，

    我不得已，

    只能为了你，在京都创业，

    这种从头再来的创业，最少损失了十几个亿吧？

    还有，

    你在京大上学，

    我每年要赞助你们学校多少钱？

    你要交际，要交朋友，

    还要追求三大太子爷，

    这些开销，

    几年下来，

    少说了有几个亿吧？

    再后来，

    小欣也考上了京大，

    你为了打压她，

    不停找事儿，

    什么豪车门事件，

    我为了给你摆平，前前后后搭进去多少钱？

    苗氏的股票暴跌，又都因为谁？

    还有你和陆二爷的婚约，

    陆二爷最初给你多少聘礼？

    最后都被你自己作没了，

    这笔损失，

    要怎么算？

    还有你跟魏昔阳的婚约，

    违约金可一直都是我在付，

    你就给了三千万，

    那点钱，

    连塞牙缝都不够。

    还有你跟陆大太子爷的婚约，

    包括今天的卖淫嫖娼事件，

    你知道对我们苗氏有多大影响吗？

    苗家的股票，都快跌停了，

    苗诗诗，

    这些由你带来的损失，

    难道不该由你解决吗？”

    苗诗诗不敢置信地看着苗荣光，

    苗荣光是想钱想疯了吧？

    哪来的脸，

    跟她这样算账？

    她看着苗荣光的眼神，

    从不可思议，到愤怒，再到轻蔑鄙视，

    冷冷问：“那你究竟想要多少钱？”

    ……

