    第418章病房热闹

    孙母能去哪里弄鸡汤啊。

    这县里人生地不熟的。但是看着女儿憔悴的样子，也不忍心让对方吃不着。

    她只能拿着钱去饭店里面买。

    可饭店里面的鸡汤也没啥肉。只有一些汤汤水水的。孙艳艳吃着，别说吃鸡腿了，能吃个鸡屁股就不错了。

    “这算什么汤啊，这连猪都不会吃。”

    她隔壁床的产妇道，“同志，你不吃让我吃啊。”

    孙艳艳道，“凭啥啊，我宁愿泼了也不给你。”

    那产妇自讨没趣的躺下了。

    孙母劝道，“就只能在饭店里面买啊。我就算有老母鸡，我也没地方给你做啊。”

    旁边就有人给出主意了，“可以在医院里面借厨房炖汤。”

    孙艳艳听到这话，立马道，“妈，我要喝鸡汤，真的鸡汤。要吃鸡腿。”林晓冬能吃上的，她也要吃。

    孙母心塞的不得了。

    手里的钱给艳艳做手术已经不多了，再没去买母鸡……真没多少了。

    而且也不知道去哪里买啊。她对城里真不熟悉。

    孙母就想到了家里的养的鸡。想着回去逮着几只过来，艳艳也就住几天医院，两只也就够了。

    “艳艳你等着，我回家给你拿老母鸡去。我明天一早过来。”

    孙母拜托病房其他人帮忙照顾一下。

    她隔壁床的待产的孕妇道，“你放心去吧，出门在外都不容易，咱肯定帮忙。”

    她男人有些不高兴，因为媳妇生孩子也就他看着。本来就够忙了，媳妇马上要生了，还要帮人看孩子，这多难啊。

    但是自己媳妇都开口了，他也只能认了。

    孙母这才放心走了。

    孙艳艳拉着她的手，“妈，你不会回去了就不来管我了吧。”

    “咋会呢，你是我的心头肉啊。”孙母心疼的看着闺女。

    孙母离开的时候还看了眼林晓冬的方向，故意道，“谁要是趁着我不在的时候欺负我闺女，我饶不了她！”

    可惜林晓冬和沈沛都在逗孩子，完全没当回事。

    别说欺负孙艳艳了，就是看这人一眼，他们都觉得浪费时间。

    看着自家可爱的孩子，林晓冬是怎么都看不够。恨不得把天底下最好的东西都给他。

    沈沛也一样，有了这个孩子，一想到这个孩子身体里流着自己和晓冬的血，是自己两人的结合的结晶，就觉得很神奇。

    孙艳艳虽然躺在床上，但是还是能听到两人说话的声音。

    正听着心烦，她的儿子还哭了起来。

    这孩子因为在肚子里的时候就营养不良，所以身体瘦弱。哭声都和小猫儿叫一样的。

    孙艳艳没有啥奶水，也不愿意为孩子通奶。孩子一直没吃啥，饿的嗷嗷叫。

    隔壁床的男人帮着哄了一会儿也没办法，因为孩子没吃的。他媳妇也没奶水啊。

    林晓冬听着孩子的哭声，提醒自己不要心软。

    她所有的爱只会给自己的孩子。

    更不会给一点孙艳艳的孩子。

    虽然孩子是无辜的，但是孩子和大人之间的关系也是无法割断的。所以注定了林晓冬不会对孙艳艳的孩子给与任何的帮助。

    她又想到上辈子这个孩子跟着孙艳艳一起和陈景阳回城。生在陈家那样的家庭，必定是全家宠爱的。

    再对比现在，让人唏嘘。

    不过这辈子的命运才是正确的。

    最后还是护士听到声音来了，知道孙艳艳没有奶水之后，到处给这孩子找一口奶吃。

    甚至还问到了林晓冬这边。

    因为林晓冬是顺产，身体好。而且顿顿都是汤水，奶水足。

    孙艳艳道，“她奶水多的是，就让她喂我孩子。”她就要让林晓冬给她孩子当奶妈。

    “林晓冬，你不会这么狠心吧，因为和我的一点矛盾，就看着我孩子饿死。你也是当妈的人啊。”

    其他人也劝林晓冬大人大量，别和孩子计较。有奶水就分一点出来。

    孙艳艳隔壁床那待产的孕妇道，“你这人咋一点善心都没啊，出门在外生孩子都不容易，咋就不能帮一把呢？你们还是认识的呢，不给人家喝汤，奶水总要给一口吧。都是当妈的人，怎么这么铁石心肠？”

    沈沛生气，但是面对着一群产妇，他嘴里很多话都不方便说。他警告那个孕妇的男人，“管好你自己的婆娘。”

    孕妇的男人也是一脸尴尬。

    林晓冬道，“你们这么大方，要不你们喂吧，一个人不够喂就一人一口，总能把孩子喂饱的。我就不行了，我孩子饭量大，一个人吃两个人的。我可不会饿着自己孩子的肚子。”让她喂孙艳艳的孩子，她得膈应成啥样了。

    “孙艳艳，你别招惹我，要不然我把你做的那点丑事，还有这个孩子的身世说出来，没脸的是你！”

    “……”病房里的人都安静了一瞬。

    纷纷看向孙艳艳，一股的八卦神色。

    这娘儿两到底是干啥的啊，咋老的有见不得人的事情，小的也有丑事啊。

    孙艳艳气的脸红。

    护士看林晓冬不愿意，也没说什么。只觉得这人有点小气了。孩子多可怜啊。

    林晓冬才不管这些人呢，本来就不是什么熟悉的人，干啥要为了别人影响自己的心情？

    ……

    孙母一路往家里赶，一刻也不敢耽误。边走边流眼泪。想着自己的女儿和外孙孤零零的躺在医院里面，也没个人照顾。

    她离开那，还不知道两人怎么办呢，越想越心塞。

    回到家里的时候已经是天黑了，家里正在吵架。

    因为孙父回来发现自己房间是乱糟糟的，他检查一下，发现自己存的钱不见了。

    这可是他存的养老钱，是他的底气。现在不见了，顿时心慌了。然后在家里嚷嚷着要抓贼。

    其实就是怀疑是儿媳妇偷的。

    因为白天就只有孙大嫂在家里。

    孙大嫂就说是孙母回来过。在房间里找了东西的。

    但是孙父当然选择相信自己的老伴，不信任儿媳妇，而且老伴儿压根不在家，怎么可能偷钱？所以不依不饶的让大儿子一家把钱还回来。

    他一闹，甚至连孙家二房两口子都怀疑是不是大房偷了钱了。可把孙大嫂怄哭了。

    (本章完)

