    “绫清竹，请多指教！”绫清竹只是清冷的说出了这几个字。

    魂力的境界她可是什么都没有，平白说什么地元境，别人可能不以为然，但是唐三可就未必如此。

    他之前穿越的世界乃是一方古代世界，涉及到境界的东西，可不是那么简单的事情。

    绫清竹身形猛的一阵疾冲，在太清游天步加持下，几个辗转便出现在了唐三面前，一个起跳，五指紧握成拳，冰蓝色的元气覆盖其上，对着头部狠狠击打了过去。

    唐三眼眸猛的收缩，刚才那一个呼吸间他都没有注意到绫清竹什么时候过来的，但是也来不及闪避，手掌探出，在众人惊愕的目光下狠狠的碰撞在了一起。

    拳掌交碰，更是元力与魂力的头一次交锋，冰蓝色的元力中那阴寒之气不断的侵蚀着唐三，仅仅眨眼睛便有些许冰屑爬了上去。

    旁边的小屋自然不会看着自己的队友一个人输出，百年魂环在脚底闪烁，身体下倾，膝盖发力，一个起跳鞭腿而去。

    此时绫清竹和唐三依旧在拼，余光中看到小舞踢了过来，本来还打算试试到底是元力更胜一筹还是魂力更胜一筹，如今却只能到此为止。

    绫清竹本就是跳在空中与唐三对拼，此时，腰部扭动，小腿顺势踩了过来，整个人借助这唐三的身体直接飞到了空中，几个翻转落到空地向后划了几米稳住身形。

    此时观众们看到这一幕也是欢腾起来了，但是有些lsp看到绫清竹跳起来裙子下面竟然有安全裤大为失色，不由得骂出声来：“到底是哪个缺德的发明的安全裤？”

    此时场面上，唐三挥手间，黄色的百年魂环闪动，一道道粗壮的蓝色藤蔓不断的从下方土地当中凸起，直奔绫清竹而来。

    绫清竹看着面前的藤蔓眼眸当下平淡如水，双指并拢，冰蓝色的元力加持在剑芒之上，挥动着剑芒，几道剑光闪过，藤蔓瞬间四分五裂失去支撑倒在地上。

    此时小舞也是在散落的藤蔓当中冲了过来，修长的大腿瞬间缠绕在腰间，双手紧紧抓住绫清竹的腿腕，直接甩飞了出去。

    此时的绫清竹在空中也是有些懵，这股力量实属不弱啊，甚至在那一瞬间她就直接被掀飞了上天。

    此时就在绫清竹着地的下方出现一根根蓝银草如同迅雷一般冲了过来。

    “唉！”绫清竹叹了一口气，咬了咬牙在空中不断的打出元力，记住那股冲击力不断的调整自己的位置。

    就在绫清竹快要平稳落地的时候，她的心头突然一紧，元气注入纳戒当中，青元剑瞬间出现在了面前。

    “叮！”

    一声非常清脆的金属碰撞声突然从耳边响起，绫清竹手持长剑落在地上，三米之外的草丛中有着被太阳光反射的光亮。

    看向那紫色眼眸的唐三，绫清竹眼中闪过一丝杀意，刚才差一点就完蛋了，如果不是青元剑坚硬无比，那一个暗器足以致命。

    这可不单单是比试那么简单了事了。

    这已经是下死手的事情了。

    此时小舞再次缠了上来，一拳又一拳带着风劲的拳头扑打而来。

    绫清竹不仅要对付面前这个难缠的小舞还要小心提防唐三的蓝银草甚至是致命的暗器。

    甚至此时她都都用了要不要吃丹药的想法，以地元境初期的修为对付这俩人实属有些困难。

    如今的局面她都是处于下风的地步……

    绫清竹看着小舞近在迟只的拳风，蓝色的眼眸闪过一丝光泽，仿佛下了什么决心一般，此时不远处的旁边的蓝银草也虎视眈眈。

    绫清竹不退反进，在众多惊愕的目光中，一把抓住小舞的拳头，冰蓝色的元气瞬间吸附在其上，任由那条蓝银草刺了过来。

    鲜血把她的衣裳打湿，小舞更是一脸不可置信，绫清竹嘴角微微一笑，拳影重重，如同乱石般砸落，那般一往无前的气势让人简直是望尘莫及。

    “噗咚”一声，小舞直接吐了一口血倒在了地上抽搐，腹部那触目惊心的拳印让人都是倒吸一口凉气。

    唐三看着小舞倒在地上，眼神当中没有任何的波澜，他非常清楚，那致命的是在腹部和手面上那淡淡的冰屑，轻轻嘀咕一声：“难不成她的武魂是一种冰元素的？”

    “咳咳！”绫清竹咳嗽出一口鲜血，她感觉刚才被蓝银草刺进的伤口隐隐约约在麻痹着她的身体。

    唐三看着睁一只眼，闭一只眼的绫清竹淡淡的说道：“我的蓝银草可不是普通的蓝银草，虽然没有毒素，但是麻痹还是有的。”

    周围人看到这一幕也是大声说道：“三哥NB，不愧是学院第一人。”

    当然还是有些人挥舞着手上的衣服说道：“绫清竹加油，我们挺你。”

    远处的院长看见这个幕对着旁边的玉小刚问道：“大师，不知道你怎么看？”

    玉小刚看了眼院子，盯着面前的俩人说道：“虽然绫清竹强大无比，一手冰元素更是强悍，但是如今她状态不怎么好，唐三必赢无疑。”

    院长从旁“呵呵”一笑说道：“那既然如此，我和大师赌一赌吧，我猜这个丫头胜利。”

    玉小刚点了点头反问道：“院长为何选择这丫头？”

    老迈的院长眯了眯眼，浑浊的眼中闪过一丝光泽说道：“这个孩子只暴露了冰属性魂力，但是魂技我却一个都没看到。”

    “我相信奇迹会发生的！”

    玉小刚从旁道：“既然如此，那么我们便拭目以待吧！”

    此时战场之中，唐三看着虚弱不堪，仿佛一把风就能吹倒的绫清竹淡淡问道：“我很好奇，你的武魂到底是什么，这股似乎和魂力相似又不是魂力的是什么？”

    “而且，你施展的那是身法和拳技吧！”

    看着那居高临下仿佛能吃定她的唐三，绫清竹噗呲一笑，旋即用尽全身力气往后推气，元力涌入纳戒当中，一个疗伤用的丹药进入口中。

    仅仅刹那间，温和的药力遍布绫清竹的身体四周，浑身不断的传来轻松的感觉，不由得浑身一阵，冰蓝色的元气从身体渗透四周。

    “满血复活！”

