    晶亮光线呈现碧青之色，通透晶莹，就如同那纯净的碧玉一般。

    而且速度快的惊人，几乎是刚一出现，就已然到了金尸身前，金尸近乎本能的抬起了右手，朝着晶亮光线抓去。

    同时手臂之上也燃烧起了熊熊金焰。

    一声怒吼在大殿中响起，金尸注视着自己被斩断的手掌，怒生咆哮着，一滴滴的金色血液滴落在了地上，继而燃烧起来。

    而地面上的半截手掌也直接燃烧起了熊熊金色火焰，眨眼间就将半截手掌烧成了灰烬。

    金尸漆黑布满褶皱的脸上，满是愤怒之色，其断臂之上，也燃烧起了金焰，随着金焰的燃烧，滴落的血液瞬间凝固，待金焰散去，断掌之处已然是重新愈合。

    只是手掌却是无法再长出来了。

    乙驼凌休脸上也显露出了惊喜之色，而黑蛟王和银奎老魔两人则是满脸惊讶之色，看向乙驼凌休的目光也带着深深地忌惮。

    就连躲在墙壁之外的萧林，也是满脸吃惊表情，那面阴镜的威力竟然如此强大，连肉身近乎接近圣体的金尸也无法抵御，这还仅仅是阴阳极光镜中的一面，要是两面合一，那又会厉害到何等程度？

    被斩断了手掌之后，金尸彻底暴怒，浑身都升腾起了金色的火焰，就如同一个火人一般，微微一晃之下，就朝着乙驼凌休射去。

    乙驼凌休早有防备，眼见金尸朝自己扑来，身前阴镜微微一晃，继而镜面之上再次射出一道晶亮的光线，朝着金尸切割而去。

    这一次，金尸自然不会再用身体去硬抗，而是嘴巴一张，从其中射出一颗金灿灿的珠子，一出现就浮现出大片的金霞，朝着晶亮光线迎了上去。

    同时金尸带着层层的幻影，躲闪到了一侧，继而猛地朝着银奎老魔射去。

    银奎老魔大吃一惊，本以为乙驼凌休斩断了金尸的一只手掌，已经拉足了仇恨，却是不曾想到这金尸也并非是一根筋，发现自己无法奈何乙驼凌休，竟然转而朝着自己扑来，深谙捡软柿子捏的道理。

    银奎老魔身躯急速朝着后面退去，其身旁漂浮的玄阴珠突然开始涨大，涨大到了磨盘大小之后，带着一团灰色霞光，朝着金尸射去。

    金尸前扑的身形突然一滞，继而嘴巴再次一张，这一次却是三颗雪白的圆珠激射而出，带着惨白色的火焰，也继续涨大，化为了三团脸盆大小的白色火球，朝着玄阴珠迎了上去。

    三颗雪白的尸珠顿时和银奎老魔的玄阴珠缠斗起来，而银奎老魔惊讶的发现，被三颗尸珠围攻，自己祭炼百年的玄阴珠竟然出现了不支的模样，灵光越发的黯淡了起来。

    银奎老魔脸色顿时沉了下来，略一思索之后，却是嘴巴一张，从中射出一个闪烁着乌黑魔气的骷髅头，骷髅头眼眶之内，闪烁着森寒碧光，随着飞动，后面拖着长长的魔气尾焰。

    骷髅头出现之后，满嘴利齿挫的嘎吱响，继而朝着金尸射去。

    金尸看到骷髅头扑来，眼眶中的金焰竟然闪现出一丝不屑，嘴巴一张，就是一团金色尸火喷射而出。

    骷髅头嘴巴一张，顿时从中射出一道漆黑光柱，和金色尸火撞击在了一起，顿时金黑两色灵光四下飞散。

    金尸身躯却是朝着银奎老魔再次扑去。

    而眼见自己的玄阴珠也已然灵光黯淡的几乎眼不可见，脸色顿时变的极为难看起来，他心思电转之下，却是遥遥一指骷髅头。

    骷髅头再次迸发出大片的漆黑魔气，同时一抹银白灵光出现在了骷髅头的眼眶之中，那两团银白灵光形成了两个小小的漩涡，旋转之下，开始散发出银色的光芒。

    金尸见状，微微一顿，似乎是产生了几分忌惮，但它并未停止攻击，左手顷刻间挥舞了数十下，数以千计的金色光线纵横交错，朝着骷髅头罩去。

    骷髅头眼眶中的白光骤然爆发开来，竟然形成了一圈圈的白色波浪，径直朝着金色光线射去。

    两者相撞，顿时爆发开了金银两色灵光，顷刻间席卷四方。

    金尸正欲继续扑向银奎老魔，却本能的感到了一阵惊悸，但不等他有任何的反应，一道乌黑亮光骤然划破虚空，从天而降。

    半空之上，黑蛟王手中漆黑长刀刀身之上黑光流转，而一道道金色的符文在其上不停的跳动。

    金尸根本就来不及反应，而这时其背后一道晶亮光线也朝着它洞穿而来。

    本能的偏了偏脑袋，伴随着“噗噗”两声，一条手臂径直被斩断，跌落在了地上。

    而金尸的胸腹之间，也被晶亮光线洞穿了一个拳头大小的孔洞，淡金色的血液从中喷洒而出，继而化为熊熊的金色火焰。

    金尸这一次却并未嘶吼，而是双眼中金色光焰不停的跳动，一金三银，三道灵光骤然射入了其口中。

    斩断的手臂伤口处瞬间愈合，就连被乙驼凌休阴镜发出的北极玄光洞穿的伤口也重新愈合。

    金尸身躯之上的金色火焰燃烧的越发的浓烈，同时其双眸之中的金色火焰却是突然收敛，消失的无影无踪，只留下两个漆黑的眼眶。

    看到这一幕，所有人脸上都露出了疑惑的表情。

    身受如此重伤之下，即便是这头金尸一身尸元还未曾消耗殆尽，但失去了双臂的它似乎也已经失去了战力，只能任凭众人宰割了。

    身在墙壁之外的萧林见此，却是脸色大变。

    他身上骤然闪射出墨绿色的灵光，手中法诀掐动之下，大殿的穹顶之上，突然整个无声无息的消失无踪了。

    而随着穹顶消失，从大殿的四面墙壁之上，骤然射出无数的金碧两色光线，这些光线几乎是顷刻之间，就将金尸包裹在了里面。

    “不好，这头金尸要自爆。”乙驼凌休等人终于反应了过来，无不脸色大变。

    眼前这头金尸可是相当于人族元婴后期修仙者，而且其强悍的肉身，单纯论战力，甚至还要超过普通的元婴后期修士。

    一名元婴后期修士，如果自爆元婴，其威力简直堪称恐怖，就是一座百里山峰，也能瞬间被夷平。

    十里之内都将成为爆炸的中心，眼前这头金尸一旦自爆，在场的几人，毫无疑问都将处于自爆威力的中心范围。

    即便几人凭借一身修为，能够勉强抵御，身受重伤也是免不了的，而且除了黑蛟王之外，其余三人很可能就此陨落，被金尸拉成垫背。

    黑蛟王率先祭出天荡妖旗，浓郁的妖气顷刻间激射而出，包裹着他的身躯不停的压缩，最后近乎形成了一道乌光。

    而其身上更是浮现出了密密麻麻的细密鳞甲，将其全身都覆盖其中，黑蛟王身为黑蛟一族的王者，一身鳞片才是其最强的防御手段。

    乙驼凌休和银奎老魔也是祭出各自最强的防御手段，乙驼凌休祭出的是一面乌黑的椭圆形盾牌，而银奎老魔则是意念驱动之下，让骷髅头化为丈许大小，挡在自己的身前。

    同时玄阴珠在其身前凝结出厚厚的一道灰色光幕，做了这些之后，银奎老魔似乎还嫌不够，又祭出了一面银光闪闪的盾牌，才心中略安。

    就连一旁闭目调息疗伤的钟双彤也是俏脸雪白一片，眼神之中更是露出了浓浓的恐惧之色。

    在这一刻，她几乎已经失去了防御的手段，就算身上还拥有一两件防御法宝，但在金尸的自爆之下，恐怕起不到丝毫的作用。

    而这时，那包裹着金尸的金碧灵光中，突然出现了一个两色光圈，急速的转动之下，空间突然一阵抖动，下一刻，金尸的身影却是消失无踪了。

