    ……

    “厉少？沈公子？你们二位在这儿干什么呢？”

    一个成熟男人的声音传进来，打破了局面。

    “留白，你怎么也在这儿？”

    楚留白看到是哥哥楚少璟走进来，也有些意外，“哥，我是来找晚宁的，你怎么也来了？”

    楚少璟道:“有个应酬。”

    转而，楚少璟看向厉赫鸣与沈暮寒那边，笑问道:“二位不到里面坐下来喝酒，在这儿干什么呢？你们大概还不知道自己错过了多么难得一遇的场面！”

    沈暮寒挑眉，“哦？什么难得一遇的场面？”

    楚少璟意犹未尽道:“沈公子听说过影吗？网络上很红的蒙面歌姬，影，刚才在魅丝首次现场献唱，那把嗓子真是绝了！我这不是找过来讨联系方式，想把这个好苗子签下来嘛！”

    沈暮寒扬了扬唇，不忘调侃道:“你家弟弟刚才还非礼了你看中那颗好苗子。”

    楚少璟一愣，疑问地看向弟弟楚留白。

    楚留白汗颜，连忙否认，“哥，我没有，是误会。”

    楚少璟又急着问:“那，影的人呢？”

    “她在……”楚留白再往周围一看，人早没了。

    好苗子跑了。

    不过，慕千颜还在，正不悦地望着他们几个擅自闯入内部员工更衣室的外人。

    厉赫鸣拿着秦瑟的手机，冷冷抬眸，问慕千颜，“这手机主人在哪？”

    慕千颜一本正经道:“不知道是哪个员工落下的，手机交给我就可以，一会儿我会让人事部经理问问是谁丢的。”

    说着，她便伸手去拿那手机……

    厉赫鸣把手机一撤，“不必麻烦，我刚好认识失主，会还给她。”

    “……”慕千颜没有拿到老大的手机，也没有再坚持去夺，以免显得可疑。

    而楚少璟走了过来，到慕千颜面前，颇为客气道:“穆总，不愧是魅丝，竟然能请到蒙面歌姬影来现场驻唱，不知道方不方便把影的联系方式给我？我这边想签下她。”

    慕千颜冷睨了楚少璟一眼，“楚总大概是忘了，我们魅影旗下的文娱公司不比你们楚氏的传媒公司差，遇到了这么难得的人才，你觉得魅影会把人让给你们楚氏么？”

    楚少璟一愣，而后朗声笑了，“也是！我这人就是惜才，那小姑娘有那么好的嗓子，觉得埋没了太可惜，如果她能签给魅影也很好，是金子，在哪里发光发热都是好事。”

    老大可没时间做什么艺人！

    慕千颜不谈生意时，连基本的客套都会省略，留下冷冷四个字，“各位自便。”

    转身，去了主管办公室。

    看着女人英姿飒爽的背影，沈暮寒眼里略过一抹饶有兴味的光。

    冰山美人，有意思。

    ……

    魅丝酒吧，主管办公室。

    慕千颜看着已经摘下面具的秦瑟，道:“老大，你的手机被那个男人拿走了。”

    秦瑟懒散地坐在办公椅上，单手支着额，“我知道。”

    幸好，上台之前她嫌累赘，把手机放在了更衣室。

    慕千颜道:“老大，既然已经这样，你倒不如手机不要了，蔚风山庄也不回了。”

    秦瑟眯了眯眸，一根食指竖起来摆了摆，“厉赫鸣那个人，不简单。”

    “如果我突然没有任何理由就不回去了，以那男人的个性，必定会把整个京城翻过来也要找到我，到时候被他扒出我的身份，反而更麻烦。

    “虽然目前查不到他的底，但我敢肯定，那男人绝对有那个实力。”

    另外，秦瑟也是觉得，睡了他两次就跑，这事儿是个有实力的男人就不能忍，肯定无论如何都得把她找出来追究报复。

    而且妈妈的骨灰盒还没拿到，若她不回去了，厉家要追回给秦家一千万聘礼，引得秦超暴走，从而伤了妈妈的骨灰盒，得不偿失。

    为什么不干脆自己给秦超一千万，换回妈妈的骨灰盒？

    因为秦超那种下三滥，一旦知道她手里有钱，能源源不断的从她这里要到钱，更会把妈妈的骨灰盒当成要钱的筹码，永远不会交出来了。

    秦瑟太清楚秦超是个什么样的垃圾了。

    慕千颜点了根烟，问:“那老大你接下来打算怎么办？”

    秦瑟有点困了，打了个哈欠，“既然被它发现我在这里了，那我打工妹的人设也不能崩！千颜，叫人给我找一套酒吧员工的工作服来！”

    “是。”

    秦瑟挑眉瞧了眼着慕千颜吞云吐雾的样子，说教道:“少抽点烟！女孩子家家，对皮肤不好！”

    慕千颜点头，“知道了。”

    ……

    秦瑟换上了魅丝酒保的工作服出来。

    据千颜说，厉赫鸣和他的朋友们坐在二楼贵宾位。

    她现在只需要端着酒过去，假装不经意地路过他面前，被他发现她今天在这里做服务生就可以了。

    秦瑟抬头看去，锁定目标位置，端着两杯鸡尾酒上楼……

    苏晚宁在洗手间门口等了半天，也没等到她的未婚夫楚留白出来，在一楼找了一圈人没找到，又上二楼找了一圈，还是没有找到，打电话也没人接。

    她心里莫名感到某种不安，若有所思地从二楼走下来，正好和一个端着酒水上楼的熟悉身影走了个照面。

    “秦瑟？”

    苏晚宁有些不敢相信地叫住她。

    秦瑟停下脚步。

    苏晚宁从上至下打量了她身上的工作服一遍，“秦瑟，你怎么跑到这种地方工作了？”

    秦瑟微笑，“这种地方？苏小姐认为这是哪种地方？”

    苏晚宁蹙了蹙眉，“你觉得呢？在这种地方给人端茶送水难道很光荣？秦瑟，你真的沦落至此吗？”

    “工作无贵贱，劳动最光荣！”

    “秦瑟，你……”

    秦瑟懒得理她，“苏小姐，以你我之间现有的交情，似乎没必要聊这么多，我在工作，恕不奉陪！”

    说完，秦瑟便绕过她，继续上楼。

    苏晚宁被怼得有些不痛快，追上去挡在她面前，郑重其事道:“秦瑟，我和留白下半年就要正式结婚了。”

    秦瑟神情淡淡，一脸不感兴趣，“哦，恭喜。”

    说着，又要绕过她……

    因为一直没有找到楚留白，苏晚宁的心情有些烦躁，一把拽住了秦瑟不让她走开，怀疑质问道:“秦瑟，刚刚是不是你把留白叫走了？”

    秦瑟用看神经病的眼神看着她，“？”

