    苏长幸似乎明白沉梦者这个职位为什么会和异端有关，跟这个职位本身所具有的包容性有关，也是他可以多次进行强化的原因。

    正常事物所能得到的改变都是有限度的，而沉梦者所能改变的程度远远大于这个值。

    比较意外地是，他在其中的一个商店发现了一把丁冠品质的狙击枪，A011－黎明。

    【A011－黎明（乙冠下位）：74000积分。】

    【A011－黎明（乙冠下位）：某机械文明的军队制式武器，简单且精密的结构, 特殊的部件极大地增强动能，达到二阶能量武器的水准。

    穿甲：对于硬质装甲具有针对性的穿透。

    破洞：子弹在撞入目标后体积会立刻膨胀，散射。

    消音：消除绝大部分响动。】

    虽然有点贵，性价比不高，但绝对是苏长幸目前需要的武器，可进行高强度远程打击。

    一道亮光闪过。

    一把通体银白色, 镌刻着黝黑花纹的狙击枪出现在手上，大小比预想得更小, 整体修长，不像是武器，更像是艺术品。

    “说是制式的，怕是也不是最常用的狙击枪吧。”

    苏长幸将子弹一发一发地扣上去，通过瞄准镜往巨锚方向看去，虽然有黑雾掩挡，但还是可以看到一个大概的轮廓。

    扣动扳机的瞬间，大量白色的蒸汽从枪身的空洞处喷出，随着一声沉闷的声音，子弹拉出一条黑线，飞过夜空，射入黑雾之中，没了踪迹。

    “还不错。”

    苏长幸将枪收起来，还是比较满意，至少威力上达到了要求，对于这个二级能量武器也有了一个基本的概念。

    这把枪单单威力上还不如左轮，只是射程极远，从这里射到巨锚的位置基本上没有下坠。

    这还是没有加持凝心和枪火审判的结果，只是狙击枪无法享受到“手枪爱好者”的加成倒是有点可惜。

    之后, 苏长幸又给易雅琪兑换了六次强化，黄可盈兑换了四次强化

    周安则是砸上全部家当，给易雅琪买了一本冥想之书。

    【冥想之书（珍贵）：来自绘物魔法世界的基础冥想法，修行此法，有更大可能开辟途径，但职位方向会有所限定。】

    他们两个关系比看上去更好。

    易雅琪坐在沙发上摸索所谓的冥想之法，睁大眼睛，好像发现了什么令人惊奇的事情。

    周安好奇地问道：“怎么了？”

    易雅琪伸出左手，指尖随之浮现出一个微弱的光点：“你看这个。”

    “这是什么？”

    周安问道。

    易雅琪摊开手，说道：“嗯，我也不清楚。”

    “啪~”

    周安突然从沙发上弹起来，看向窗外喊道：“那是什么东西？”

    其他人也被吓了一跳。

    一个像是干尸的东西，正探头探脑地从窗外向里面看来，没有任何声响，也没有任何气息。

    “唰~”

    周安一飞刀过去，将其钉在护栏上。

    干尸不断地挣扎，没有声音, 如同一道3D影像在那里放映。

    等到他走过去，却发现干尸已经消失得无影无踪, 只有院子中留下一个被从内到外抛出的洞，不少泥土堆积在四周。

    “从地下爬出来的？”

    他提着断剑小心翼翼地靠近地上的大洞。

    这个时候，苏长幸察觉到动静，从二楼跳下来：“怎么了？”

    周安示意了下栏杆上的飞刀，说道：“刚才有一只像是干尸的怪物出现那里，但突然又消失了。”

    “啪啪啪~”

    沉重的脚步声从外面的街道传来。

    一个高大的，长着双腿的路灯从街道的另外一边缓缓走来，它沿着街道行走，似乎也没有什么明确的目的。

    “又是这个东西。”

    苏长幸再次拔枪，射穿“路灯”的灯泡。

    “路灯”四周再次弥散着黑雾，迅速消失，留下一截光秃秃的灯柱掉落在地上。

    “消···消失了？”

    周安惊讶道。

    苏长幸看了眼手机上的击杀提示，以及击杀的一千多积分，说道：

    “不是，它已经死了，那个怪物就是那根路灯的灯柱形成的。”

    他们回到阳台，发现上面遗落下一节骨头，以及一些稀碎的骨头渣滓，上面残留着泥新鲜的土。

    朱文观察了一番，判断道：“这些骨头从地下爬出来了？”

    这样的话听着很是荒唐，但却是眼前的事实。

    苏长幸皱了皱眉头，说道：“应该是，警惕性都高点，指不定会出现什么问题。”

    网络还是处于时有时无的状态，可以刷新出一些信息，知道全世界都存在这样的怪物，特别是傍晚之后，类似的怪物随处可见。

    它们的攻击性不算强，但足以致命。

    屋内的气氛骤然沉重了不少，苏长幸神色倒没有变化，心里反而安定些，觉得这应该不算是坏事

    这些怪物不算强，不至于造成毁灭，相反还会刺激非凡者的诞生，这样的情况应该算是预料之中比较理想的。

    苏长幸在楼上休息了一会，便收到手机上林修雨发来的讯息，“我马上过来了。”

    这手机不是他自己的，而是冷颖给他的，应该是卫星电话，信号相对好一些。

    没一会。

    林修雨背着一把枪，从街道的另外一头，带着十多个人过来，其中有非凡者。

    苏长幸走出门，迎上去，露出笑意道：“嗯，你居然活下来了，不可思议啊。”

    林修雨当时的情况非常糟糕，随时都可能死去，而且他现在并没有成为非凡者，只是双眼清明了很多，更加锐利。

    林修雨盯着他，露出意味深长的笑意，说道：

    “当时，能量站爆炸的时候，我就知道我死不掉了，但是你还活着，确实出乎我的意料。”

    “嗯，当然我不是这个意思，只是不管怎么算，你当时都应该死了······我的能力出问题了。”

    苏长幸轻笑道：“如果你能推算出我还活着，那问题可能更大。”

    林修雨的异能再强大，他也只是一个凡人，而苏长幸身边的外在因素太多，折扣商店，异端，以及头颅。

    林修雨很自然地先一步走进房门，坐在沙发上，一脸正色地说道：

    “那些黑雾世界的人似乎离开了，刚才军方给来消息，已经很久没有看到他们的身影了。”

