    暮光城竞技场。

    正值上午，阳光适宜、微风拂面。

    伴随着微风的，还有一声声滔天巨浪般的欢呼！

    此刻，神考已经正式拉开了帷幕！

    乔木趴在选手休息室的窗户旁，朝着赛场望去，那里已经摆放好了十个巨大的石制擂台。

    擂台下面的左右两方，各有一个足球大小、悬浮在半空的透明水晶球。

    等会儿开始比赛时，参赛学生只需要将手放在水晶球上，便能将轮回者的虚拟投影呈现在擂台之上。

    这样操作，一个是为了不让主神的轮回者真的出现伤亡，另一个也是为了观看效果考虑的。

    神考可不只是一场关乎学生前途的考核，它还是一场全民狂欢！

    九成以上的暮光城居民，可都在观看着这场比赛，因此观赏性方面自然也要下足功夫。

    像是之前最强历练王比赛时的那种通过水晶屏幕观看的方式，明显没有虚拟投影直接呈现在擂台上效果来的更直观、震撼一些。

    “请对应的参赛学生入场，进行考核。”裁判用响彻全场的声音说道。

    话落，足足二百名学生依次进入到了赛场之中。

    而随着他们入场的，还有观众们的滔天欢呼!

    即使只是排名垫底的学生们之间的比赛，观众们也给足了热情，不敢想象决赛时，会有着怎样的关注度！

    “下面，请参赛学生将手放在水晶球上，并挑选五名轮回者进入虚拟擂台进行对战!”

    裁判席上，主裁判见选手们都已经就位，便进一步下达了指令。

    如此盛大的比赛，当然不可能就一名裁判。

    一排裁判席上，总共坐了二十名裁判，即使为了加快考核进度、场上有着十个擂台之多，也能保证一个擂台至少有两名裁判在重点关注。

    因此。

    绝对不需要担心比赛公平方面的问题。

    唰唰！

    随着裁判的话音落下，参赛学生们纷纷响应，将自己的轮回者一个个召唤到了虚拟擂台之上。

    很快。

    十个擂台都已经站满了轮回者。

    这些轮回者体态不一、种族各异，但有个共同点是，没有一个称得上是弱的，最低级的轮回者，也有着四阶七段的实力!

    十个擂台，十对选手，貌似没有一对选手的实力差距悬殊。

    大家都是差不多的实力，这就注定了，这十个擂台上发生的战斗，肯定会无比激烈！

    只是……

    乔木忽然眉头一皱，看到了一个眼熟的身影。

    身影身穿暮光城第十中等学院的校服，个子不高、长相普通，但神情却极为的自信。

    此人正是那个罗林家族的旁系，阿尔瓦的儿子艾尔凡！

    “他竟然是第十？”乔木微微惊讶。

    希尔薇之前告诉过他，艾尔凡可是在学校最终考核之前，就已经有了好几名五阶一段的轮回者了。

    按理来说，凭他的实力，应该妥妥的学校第一才对啊。

    没想到，此时他竟然出现在了倒数前一百对阵前九十名的比赛上。

    瞬间，乔木思路清晰，找到了这场比赛自己需要重点关注的对象。

    虽然觉得凭自己三十名五阶一段轮回者的实力，神考第一肯定能够拿下，但就像贺州说的那样，能有机会刺探对手的情报，为什么不呢？

    多知道对手的一些弱点，无疑能够更大程度的避免翻车的肯能!

    这点儿谨慎还是要有的。

    此时。

    随着裁判的一声令下，比赛正式开始！

    十个擂台上，顿时爆发了漫天的爆炸光效以及各种碎石、尘土特效，将整个赛场搞得火光漫天、乌烟瘴气。

    但……

    战斗的精彩程度，是真的没话说。

    因为实力都相差不多的原因，每一个擂台上的轮回者都需要拼尽全力才能取得胜利。

    这种需要堵上自己的一切去获胜的战斗，无疑是最能激起观众们最原始荷尔蒙的存在!

    一时间，赛场上的欢呼产生的声浪，甚至让选手休息室内的桌子上放着的水杯，都产生了轻微的抖动。

    “真是盛大而又热烈的场面。”乔木在窗户旁看着这幅景象，不禁发出感慨。

    就在这时，观众们忽然又爆发了新一轮的欢呼，似乎是有什么人打出了极为亮眼的操作。

    乔木顿时警觉，转头朝擂台望去，发现艾尔凡所属的那个擂台，竟然已经决出了胜负！

    “这么快？”乔木微微愣了下。

    虽然有想过艾尔凡肯定会轻松取胜，但这轻松的确实有些过头了。

    别的主神的轮回者都是才交手过一个回合而已，而艾尔凡的轮回者竟然已经结束战斗了。

    这就表明，艾尔凡的轮回者们，只用了一次攻击，就全灭了对方的轮回者！

    “一个回合就结束了？”

    “我去，刚才发生啥了，我就移开目光几秒钟而已，怎么就结束了？”

    “这真的是后二十名之间的战斗吗？实力怎么会差了这么多？”

    不只是乔木，其他不少观众，也是一样的懵逼。

    很快。

    赛场的工作人员给出了比赛回放，之前那个用来观看最强历练王比赛时的水晶屏幕再次发挥了作用，艾尔凡的轮回者们刚才所做的一切操作，都在上面一一呈现。

    只见五个身穿漆黑盔甲、看不清面容的人形生物，整齐的挥动手中同样漆黑色的长枪、只用了一下，便轻易将对面五只水龙族人捅了个对穿，死的不能再死。

    很难相信，这竟然是一场四五阶实力的轮回者之间的战斗。

    没有什么华丽的爆炸、绚丽的魔法、激烈的对决，有的只是最纯粹的攻击、以及死亡方式。

    就这么简单一刺，艾尔凡就赢下了这场战斗。

    “十中，艾尔凡胜出!”

    裁判做出了宣判，彻底给这场比赛定了性。

    观众们哪怕再不愿意相信，也只得承认这个事实。

    那么多裁判都在看着，并且裁判的实力也算不上低，绝对高出所有的参赛选手。

    这种情况下，参赛选手根本不可能有机会能够作弊。

    “太奇怪了，有古怪啊。”

    乔木眼睛微微眯起，总觉得这场比赛有些不太对劲的样子。

    不可否认，艾尔凡的实力确实是强，场上他的五名轮回者恐怕都是五阶一段级别的。

    但……

    他的对手，也弱不到哪里去啊。

    能参加神考的，到了这个阶段，就算没有五阶一段的轮回者，四阶八九段的轮回者，也肯定是有的吧？

    四阶八九段虽然比不上五阶一段，但要说会被五阶一段瞬间秒杀，那纯粹就是胡扯了。

    再不济，四阶八九段，跟五阶一段过上个几招十几招，也是没有任何问题的。

    场上十名轮回者之间的对决，哪怕艾尔凡那边全面领先，在不动用特级法阵的情况下，也断然没有秒杀对方的可能！

    而艾尔凡，偏偏就是秒杀了，还用的一种极为纯粹轻松的方式，别说特级魔法阵了，就算是一个随手可用的小魔法，好像都没有使用。

    这真的是比赛时会发生的场面？

    乔木疑惑重重，不少关注着这场比赛的选手，也跟他差不多的情况。

    而观众们，可不会太过在意这些，他们只在意一场战斗足不足够精彩。

    只要战斗精彩，别管原理是什么，他们都不会吝啬自己的欢呼。

    而艾尔凡的这场战斗，无疑是极为精彩的。

    这场战斗，虽然不像其他擂台的轮回者比赛时那样激烈、大场面，但是却展现出了最纯粹的实力碾压、最博人眼球的暴力美学。

    强者的战斗就应该是这样，没有什么花里胡哨的技能、五花八门的装备，有的只是最简单直接的一击毙命！

    不动则已，一鸣惊人！

    “强啊，太强了，我有预感，这肯定是个黑马，至少百强起步！”

    “百强？你想什么呢，能秒杀拥有神考参赛资格的学生，再怎么着也得是十强的实力吧？”

    “第一，我赌五毛钱，今年的神考第一就是他了！”

    仅仅这一场战斗，就有为数不少的观众，记住了艾尔凡这个与众不同的参赛学生，甚至还有人产生了艾尔凡能够拿下神考第一的想法。

    只通过一场比赛，艾尔凡就做了这点，毫无疑问，这是一个真真正正的劲敌！

    “他的轮回者，是什么种族？”乔木通过神识，朝也在关注着擂台的希尔薇问道。

    那五个身穿漆黑盔甲的人形生物实在是特征有限，让人琢磨不透，再加上战斗时又没有使用什么能力，就更加不好分辨了。

    乔木还记得，艾尔凡的轮回者的天赋等级是SSS级别的，可任凭他把脑海里关于SSS级轮回者的资料翻烂了，也没找到一个能跟艾尔凡的轮回者对上的种族。

    “我也不知道，只知道是SSS级的，具体种族名字以及种族特性，没听别人提起过。”希尔薇很快通过神识回复道。

    “原来你也不知道。”

    乔木皱眉，“难道说是一种没有记载的全新种族吗？”

    “有可能。”希尔薇点点头，“S级以下的轮回者种族，基本不可能再出现什么没有记载的新种族了，但是S级以上，还是有极小的概率，签订到神界之前从未有过记载的全新种族的，并且级别越高，签订到新物种的概率就越大！”

    “这条理论我倒是知道，拥有SSS级轮回者种族的主神数量毕竟不多，找到全新物种的概率还是蛮大的。”

    乔木眉头紧锁，“但就算是全新物种的轮回者，总归逃不出几个大类，比如水系、火系、冰系轮回者之类的，而他的轮回者……我真看不出是什么属性。”

    “我也看不出来。”希尔薇摇摇头，“后续他还有好几场比赛，到时候多观察一下吧。”

    “好。”

    乔木点点头，随后叹口气。

    也只能如此了。

    幸好艾尔凡是从最末尾开始打的，足足要打九场预赛才能晋级。

    而这才是第一场而已。

    随着场次的递进，他的对手肯定会越来越强，想必到时候多少会暴露出一些东西。

    乔木持续跟进着比赛。

    预赛阶段的战斗，虽然很白热化，但进行的并不慢。

    基本上每十分钟，就能结束掉一场。

    因此很快，艾尔凡的第二场战斗，便开始了。

    这次他面对的，是校排名前八十的参赛学生，实力比起刚才那位，肯定要略强一筹!

    “比赛开始！“

    随着裁判一声令下，战斗一触即发。

    这次乔木没有敢再走神，全程盯着艾尔凡的轮回者。

    这次他的对手，是S级种族不死章鱼！

    光听名字，就知道这一种族有着怎样的能力！

    不出意外的话，即使是比不死章鱼高上两三个级别的轮回者，想要杀死一只不死章鱼，也不是一件简单的事情。

    然而。

    令人震惊的事情发生了！

    即使面对这样一种生命力如此顽强的种族，阿尔瓦的黑盔人依然没有改变自己的攻击策略，如同上次那样握着手中的黑色长枪，大大咧咧的发动了进攻。

    “难道说不死章鱼也能秒杀？”

    “刚听到的消息，这兄弟的轮回者种族是SSS级的，之前学校考核时只上场了一名轮回者，这才只拿了前一百的名次，如果他全力发挥，搞不好……真的有可能秒杀掉不死章鱼？”

    “乖乖，SSS级啊，怪不得刚才那场战斗结束的如此轻松，原来是个隐藏大佬。”

    在战斗的同时，关于艾尔凡的消息也如同瘟疫一般，快速在观众们之间传播着。

    不少人在得知了艾尔凡的真实实力之后，竟真的隐隐相信，艾尔凡的轮回者能秒杀掉不死章鱼！

    而真相，也很快揭晓。

    随着黑盔人们冲到近前挥出了手中的黑色长枪，五只不死章鱼应声而亡。

    本来应该拥有极强生命力的不死章鱼，仅仅是被长枪捅了个大满贯，便一命呜呼、一动不动了。

    “竟然真的秒了？”

    “我靠，这也太强了！”

    “第一，神考第一肯定就是他没跑了，我看了五六届神考了，就没见过实力这么离谱的轮回者！“

    观众们顿时震惊的无以复加。

    现在连以生命力著称的不死章鱼都被秒了，还有什么是不能被秒的？

    “真的……有这么强吗？”乔木眼睛微眯，思绪不断翻涌着。

    这事肯定另有蹊跷!

