
接下来的事情，就是顺理成章了。

维可和海宝跟着徐新义的助理去了资料室，得到了自己昏迷和被困在那神秘洞窟这期间，傅洋所有的官方资料和踪迹。

旁边的海宝也把小脑袋凑过来，老老实实地和她一起看……

“从东南亚海虎湾的山见港市出发，一路往东，朝太平洋方向去了。永天龙洞啊。”

维可看到了最关键的信息，知道了傅洋目前在什么地方。

旁边的海宝拍着自己的鱼鳍，发出欢快的声音：“维可姐姐，海里的话，本宝宝擅长啊！我驮着你，从这里一路向东南而去。哈哈。”

听了它的话，维可心里一暖。

这小丫头！

虽然平日非常淘气，但心地善良，而且是真的把自己当姐姐了。

维可揉了揉它的小脑袋：“小海宝，你是强大的海妖王。当然要跟着姐姐一起去龙洞咯！只不过啊，私人飞机，可比你的速度快多了。你还没有坐过飞机吧？以姐姐在零组的职级，在特殊情况下调用私人飞机执行公务应该还是没问题的。”

听了她的话，海宝顿时露出迷茫和惊讶的眼神。嫩声嫩气地问。

“飞鸡？那是什么啊？速度比我在海里游泳还快哦！难道是一种会飞的鸡妖王么！零组还养了飞鸡妖王！”

呃……哈哈哈！

维可忍不住发出大笑声，很没形象的用纤纤玉手捂住了娇嫩的唇。

她觉得，海宝这个小家伙实在太可爱了。简直和强大的妖王后期身份不符啊！

半天之后。

一家湾流G系的私人飞机从魔都尚海的国际机场起飞，朝着南海太平洋方向而去……

海宝跟个人一样老老实实的“坐”在座位上，还自己用鱼鳍像模像样的捆上了安全带。透过机舱窗户激动地朝着外面望出去。眼睛里的表情满是惊叹。

“天啊！我们居然飞起来了？而且是飞的这么高、这么快、这么远？普通人也能够上天？这种持续飞行的速度和时间……别说妖王了，妖帝也比不上啊！除非是一些本身就是飞禽修炼成妖的。”

“难怪维可姐姐你总说，这是一个天地灵气和修炼者不断衰弱的时代。这个叫什么……柯基，柯基才是这个时代的主宰啊。”

海宝显得有些沮丧。

毕竟对它来说，还是第一次真正的进入人类社会。第一次接触到现代科学技术的恐怖！

维可在旁边翻看着一本讲奢侈品服饰的时尚杂志，倒是没觉得有什么。她虽然拥有不少前世鬼剑宗宗主的记忆，但本质上她还是一个现代人。而且是受过大学高等教育的。对于这种末法时代的修炼状况和各种先进科技的发展，早就已经习惯了……

更何况，就算玄学法术不衰落，难道就能是现代科技的对手么？

只有受过高等教育、真正了解目前人类掌握了什么样的科学技术和热武器水平的灵异人士，才会觉得深深的无力！

维可放下手里的时尚杂志，轻轻拍了拍海宝的脑袋，笑着说到：“那个叫科技，是科学技术的简称。不是柯基！柯基是一种逗比的小狗，以后可以给你买一只玩玩。”

哦哦哦。

科技啊……

小海宝一边点头，一边透过湾流私人飞机看着下方飞快略过的白云和间或从云层缝隙里露出的蓝色大海。眼睛里显示出思索的表情。

而维可则是在心里默默坚定的想着：“亲爱的，老公，我来找你了！”

湾流私人飞机划破长空，顺着华夏的海岸线一路南下而去……

而此时此刻，维可心中牵挂着的傅洋正在干什么呢？

呼哧呼哧！

他沉重地喘息着，浑身的幻鬼神甲也都跟着他的身体不断起伏。至于虾九这家伙，则是直挺挺地躺在地上——如果不是大量的虾腿儿在动弹着，都以为它挂了。显然，这一人一虾是刚刚经过了一场非常激烈的战斗。

围绕着他俩，方圆百米的地面上，也倒着大量的龙宫侍卫的身体残片！场景颇为吓人。

还好，因为本来它们都是南海龙宫制造出来的傀儡士兵，从本质上来说类似于“机器人”一样，所以体内本来就没有鲜血。

否则的话，恐怕这场面会更加的恐怖了！

扑通。

傅洋一屁股坐在地上，显然也有些疲惫了。自从他们驾驶龙洞号来到永天龙洞的区域之后，就一直是面对着各种各样凶险万分的突发状况。几乎连喘息的机会都没有。

连番的险境和战斗，确实在很大的考验着一个人的实力！

“真是草了他大爷的啊！本王……呼呼……的实力……呼呼，如果不是被这该死的宫殿飞行压制得连妖君级都不到。哪里会这么憋屈？咱俩联手起来，很快就把这些龙宫侍卫搞定了。”

虾九有气无力地抱怨着，显然是对自己的情况非常不满。

然而话音刚落，剧烈的变化就出现了！

轰隆隆，轰隆隆！

巨大的轰鸣声，伴随着龙宫之主寝宫废墟——乃至整个南海龙宫洞府的震颤，一直像是航标一样，悬浮在废墟正中心上方的那金色太阳般的龙核。再次开始出现了新的变化。

本来环绕着龙核盘旋游荡的三条金色龙形虚影，突然又钻回了龙核内部。与此同时，包裹着龙核的金色光芒也开始消退，不像是之前那边炫目了。连体积都随之缩小！

大约几个呼吸的时间之后，金色太阳般的龙核缩小到只有直径三尺左右了。透过表面的金光，已经隐约能看到内部的形状……好像是一个质地奇特的石球？

虽然龙核变得更朴实无华了，但它释放出来的威压却更强了！

这种力量，显示着天地乾坤的神奇和造化的奥妙。

伴随着龙核的变化，整座龙宫之主的寝宫废墟也继续发生了变化……

无数本来就破旧废弃的建筑物，全都在这股威压下自行崩碎，残余的石头、木材之类仿佛被一股神秘的力量吸引着。飞快地朝高大的迷宫宫墙飞了过去！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9183505"  chaptername="第1487章  出发，找老公去！">加入书签</a>
</div>
