    尧庚年不想放开言灵儿，他虽然拿捏不准自己对这只小狐狸的感情，但他的内心仍是想和她在一起的。

    这种依赖感有些病态，但尧庚年只剩她了。

    至少言灵儿在达成所愿前，不会离开他。

    归根结底，尧庚年还是害怕孤独的。

    所以当耀将陆吾医治好后，她得到了尧庚年的答复——

    尧庚年说，对不起，我不能失去言灵儿。

    耀闻言惊得微微一愣，仿佛不相信自己的耳朵：“你知道你在做什么么？尧庚年？”

    “我知道。”尧庚年点头。

    “你若是错过我了，就会错过一辈子。”耀再次强调道。“你该让我陪伴你的，这对你有好处，你自己也清楚吧？”

    “我知道。”尧庚年波澜不惊地说道。“我明白，耀，我心知肚明。”

    “……”

    耀不可置信地看着尧庚年许久，却还是将陆吾推给了尧庚年，又说道：“人已经治好了，只是他的修为会随着鸣冬鹰的死亡而永久性的亏失，除非有天材地宝，否则不可能重新修行到曾经的高度了。”

    “你……让我带走陆吾？”

    尧庚年一愣，他其实已经做好了与耀一战、并通过毁灭这个大世界的方式来带走陆吾与美人骨了。

    “我不会见死不救。”耀坦然一笑，温暖而明媚。“长生骨是龙轩的秘宝，本不该交给他人，不过你我既然见面就是有缘，我不再为难你，可也不能让你一言不发的就带走长生骨，所以，我只有一个问题。”

    “你说。”

    “长生骨，你们要用来做什么？”

    “救人。”尧庚年肯定地说道。“救一个被天道压制了千年之久的人，长生骨能让他重回自由身。”

    耀听后点了点头，只见她定定地看着尧庚年，道：“好，你拿走吧，带着陆吾一起离开这里，我不会拦。”

    说罢，一道神光自天而降，一道道光在众人的面前叠成了一个向上的楼梯，楼梯的尽头似乎便是出口。

    耀说：“请走吧，我们日后有缘再见。”

    尧庚年从未想过会如此顺利，他有些惊疑不定地看着耀，最后问道：“你不怕我骗你？”

    “你不是恶人。”耀笑道，她的笑容是那样温柔。“我可以拯救你，尧庚年，只是如果你选择离开，你与光便无缘了。”

    ……

    尧庚年闭上了嘴，他在仇铭岳与言灵儿的双重注视下，过了许久才重新抬起头看向了面前这个明媚的小姑娘。

    “别救我。”尧庚年笑了笑。“我自愿。”

    耀也会心一笑，她其实早就知道尧庚年命里的灾星之兆了，只不过她生而向阳，想拯救万物是她的天性。

    不过耀也绝非那种执着之人，如果对方如此透彻且清晰地拒绝自己，那么一切都无所谓了。

    只有迷茫的人才会堕落。

    而意志坚定的人，选择光或暗，都只是一种选择罢了。

    善人行正道，通途阔路，一身磊落。

    恶者走歧路，清净孤单，一生清冷。

    谁好，谁坏？

    不过是选择罢了，尧庚年有他自己的选择，那么他就不需要被拯救。

    耀清楚这点，她不强求尧庚年做自己的宿命，所以她让尧庚年离开了。

    这，就是耀与言灵儿的不同。

    耀与言灵儿皆是错过就要再等下去的人，耀选择尊重尧庚年，独自继续面对未知时长的孤寂。而言灵儿却强行将尧庚年与自己捆绑在了一起，只求有人一同前行。

    光与暗，在此就有了明确且清晰的界限。

    尧庚年明白吗？

    他明白的。

    但他仍然在明白一切后坚定不移地选择了言灵儿，那么这就是他的路了——他选择了暗，并无怨无悔。

    在耀的眼中，言灵儿就像一个魔鬼，一步一步诱惑着尧庚年走向深渊。

    如果说尧庚年是灾星之命，那么言灵儿就是他成为灾星路上的催化剂。

    她不仅没有让尧庚年改邪归正，反而在他堕落的路上推了一把，让他无路可退。

    但……尧庚年清楚这些，他接受了这些，更是在这之后拒绝了自己。

    那么，这就是尧庚年自己的未来了。

    耀目送尧庚年四人离去，她伸手一挥，那些金银财宝便在此充斥整个宫殿，在光辉的照耀下闪闪发光。

    仇铭岳的眼睛都发绿了：“我去……真多啊……早知道就先拿点再走了……”

    “师父。”尧庚年无奈地喊了一声。“人家已经放咱们走了，别再给人家添乱了。”

    “行行行，知道啦。”仇铭岳恋恋不舍地收回了视线，跟着尧庚年就踏着光辉的阶梯离开了这个宫殿之内——

    众人离去，光辉泯灭，黑暗再度侵袭上整座宫殿。

    失去辉光的耀孤独地站在数不清的财宝中央，看着面前的黑暗，落寞而孤寂地长长叹息了一声。

    ——心火明亮的人，将会是一个怎样的人呢？

    耀如是想着，她隐约有一种感觉，自己的宿命即将找上自己。

    ——ta是男是女？又有怎样的经历呢？

    ——无论如何，心火明亮的救世主，应当是个爽朗健谈的人吧。

    耀想到这里就笑了起来，她渴望热闹，渴望远离孤独，隐约间，她就开始期待起自己的宿命了……

    先且不提耀的事，尧庚年等人出了漠下神宫，把陆吾带上来之后，就开始马不停蹄地赶回清君门。

    路上，昏迷的陆吾悠悠转醒了。

    “……这是哪里？”

    醒来后的陆吾只觉得胸闷气短，心里空荡荡的，好像是少了什么重要的东西，但一时间又想不出来。

    陆吾正思索着，他突然发现自己正在被一个神秘的男人背着飞。

    瞬间，向来以独狼自居的陆吾整个人都有些不太好了。

    他挣扎着从尧庚年的背上下来，御气唤出了自己的御物踏空而行，小心谨慎地与尧庚年拉开了一些身距后，才问道：“你们是谁？”

    “在下尧庚年。”

    见陆吾这么执着要单飞，尧庚年也没拦着，他乖乖地配合着陆吾，接着他的话打起了招呼：

    “我是被云老三委托来找你回去的。”

    “师父？”

    陆吾微微一惊，连忙伸手摸向了怀里，摸索了半天，终于摸到了一颗凹凸不平的珠子。

    还好，美人骨还在。

    陆吾长舒了一口气，这才放下心来，又问道：

    “辛苦了，陆某欠你们一命，日后若是有什么需要帮助的，在下定当尽力相报。”

    “没事，我来救你，也有自己的私心罢了。”

    尧庚年第一次被人如此正式的感谢，还有些小害羞：“只不过云老三被拉去参与什么开天塔的仪式了，等我们回到清君门后，你可能不好见到他。”

    “开天塔？”陆吾一愣。“沈门主不是严禁开天塔吗？”

    “沈无争死了。”仇铭岳跟在一边，补了一句。

    “他老人家……仙逝了？！”陆吾大惊。“那是谁在主持开天塔的事？！”

    “还能是谁。”仇铭岳撇撇嘴。“你们清君门的大师兄，半仙道长，柳沉舟啊。”

    陆吾听见这个名字，整个人的表情都扭曲了起来。

    扭曲之夸张，让仇铭岳都忍不住担忧着问道：“你表情这么拧巴，脸不会疼吗？”

    “……”

    陆吾听后，这才伸手揉了揉自己的脸，试图让表情正常一些。

    “算了，先不提这个。”陆吾一边揉着脸一边说道。“你们不是清君门的人吧？这次若是天塔真的开了，那在下有一句忠言送给各位。”

    “什么？”

    “早点将这个消息告知其他门派，这样其他门派的道友们就能有充足的时间去准备。”

    “准备什么？”

    “围剿清君门。”

    “……”

    尧庚年三人闻言，齐刷刷地沉默了一会。

    最终，还是仇铭岳打破了寂静：

    “好家伙，你们修仙玩得都这么大么？围剿清君门？你可是清君门的弟子啊，哪有通知别人围剿自家门派的说法？”

    “柳沉舟手中的清君门，不是我认可的清君门。”陆吾没有任何反应，他只是看向了尧庚年，道：“恩公，我们该就此道别了。”

    “不急。”尧庚年说道。“我随你一同回去，正巧我还有一些故人在清君门的后山等着我，若是要走的话，也是要回去道别的，一路吧。”

    “你不明白开天塔对于整个临光大陆的危险。”陆吾皱了皱眉。“小兄弟，我虽然无权干涉你的行为，但我还是要奉劝你一句，远离清君门，如果可以，请通知其他门派，围剿清君门。”

    尧庚年有趣地看着陆吾，他突然开始好奇柳沉舟的这个‘开天塔’到底是什么样的了。

    而陆吾呢？

    他见尧庚年并没有离去的想法，也只能叹息一声，对尧庚年拱手道：“既然如此，我们就此别过，日后山水有相逢，再见不迟。”

    “好。”尧庚年也没拦着，他对一路无点了点头。“日后有缘再见。”

    陆吾这就急匆匆地走了，头也不回。

    看着陆吾离去的背影，仇铭岳凑了上来，念叨道：“小徒弟，你把他的鸣冬鹰杀了这件事，你现在不和他解释清楚，恐怕等你俩再见的时候，就解释不清咯。”

    “……对啊。”

    尧庚年一愣，后知后觉才想起还有这么件事没说。

    可陆吾走得太快了，尧庚年想起这件事的时候，他已经连影子都没了。

    ——看来，他真的是很着急回去见云老三了。

    哎，算了，日后再见就不知道什么时候了，到时候自己是什么样，他又是什么状态都还两说呢，何必执着鸣冬鹰这件事呢？

    不过就是杀了他一个仙使而已，也不是什么大不了的事，对吧？

    尧庚年越想越心虚，索性不想了，而他低头的时候，就看见怀里搂着自己不放手的言灵儿正在看着自己。

    尧庚年笑了起来，伸手点了点言灵儿的小鼻子：“看我做什么？”

    “看你好看。”言灵儿见尧庚年搭理自己了，立刻就笑眯眯地凑过来亲了他一口。“我喜欢看着你，不行吗？”

    “行，都依你。”

    尧庚年宠溺地任由言灵儿亲了，二人态度之暧昧，让一旁的仇铭岳都感觉自己吃了几吨无形的狗粮。

    三人就在这种气氛中，恍恍惚惚地回到了清君门。

    此时的清君门，气氛已经有了一些怪异了，虽说原本清君门就因为占地辽阔而看起来有些仙家特有的清冷感，但尧庚年这次回来却感到一股莫名的死寂感。

    不仅如此，尧庚年是想去找洛君尘之前去见一下邵游这小子的，可当他途经了清云集市时，却也发现这里竟然清冷的连一个人都没有？

    这是怎么了？

    集体失踪吗？

    尧庚年满腹疑惑地回到了云老三的湖畔小屋，哪知刚一落地，邵游就冲了过来，一把子抱住了尧庚年的大腿！

    “……你干什么！”尧庚年大惊。

    “尧先生啊！”邵游一时间没习惯改口，还是交出了尧庚年的假名。“潇潇姐也不知道碰了什么东西，嗖的一下就被那个金砖吸进去了！到现在也没动静啊！我……这……这该如何是好啊！潇潇姐是不是没了啊！！”

    尧庚年听后长舒了一口气，并把腿上的邵游给拎起来放到了一边。

    “没事，看来她找到了进入的办法，这个时候应该与父亲见面了。”

    尧庚年说到这里，突然又想到了什么，他扭头看向了言灵儿，问：“对了，小狐狸，我帮云老三找到了陆吾，你这边的功德是怎么……”

    “咦？你找到大师兄了！”邵游瞬间开心起来了，他连忙问道。“大师兄怎么样了？美人骨找没找到呀？尧先生，你真棒啊！”

    尧庚年点点头：“嗯，已经将他活着带回来了，只不过他听见开天塔的事好像很担心一样，就先走了。”

    “太好了！”

    邵游开心极了，这个时候，有星星点点的黄色光芒从邵游的身体中渗出，并飘向了言灵儿——

    尧庚年看着这些飘散出来的黄色星点，有些感慨：“邵游，这些是什么？你趁我们不在的时候新学会的东西？”

    “什么？”邵游却迷茫起来。“尧先生，你在说什么啊？”

    “嗯？”尧庚年想要触碰星芒的手一顿。“你看不见么？这些黄色的光芒？”

    “那是什么？”邵游歪了歪头。“尧先生怕不是又看见了些常人看不见的东西？”

    正当二人疑惑时，言灵儿已经走了过来，她将这些星芒收进了一个白玉做的莲蓬内，动作时流畅，看得出经常做这件事。

    言灵儿见尧庚年疑惑地看着自己，这才后知后觉地一拍额头，道：

    “这些就是功德，我将它们采集进玉莲内，等到了一定数量后就可以将它们浓缩成丹服用，当我服用了足够多的功德丹后，自然就能蜕变成仙了。”

    言灵儿说完，就对尧庚年比了一个拇指。

    “走吧，尧哥儿，那个楚潇潇见楚尘也是你搭桥的，我们现在进去找楚潇潇，还能再拿一份功德呢！”

