    楚离笑了笑，从怀里掏出一个小布囊，递给胡广惠：“胡总管，麻烦你把这个呈给宋国公，或者小公爷也成，不过恐怕小公爷说话不算。”

    “这里面是什么？”胡广惠谨慎的看看布囊，没伸手接。

    楚离道：“几件玉佩，给小公子爷赏玩。”

    胡广惠这才伸手接过，拉开布囊看一眼，确实是几块玉佩，大小不同，品质皆不俗。

    “到底是什么？”胡广惠疑惑的问。

    楚离道：“呈给宋国公，宋国公自然知道是什么。”

    “……好，我先进去禀报，楚侍卫稍候！”胡广惠抱抱拳，转身进府。

    八个护卫冷冷盯着他，看其架式，他踏进一步，他们便要动手。

    楚离负手站在一旁。

    陆玉树一袭青衫，丰神俊朗，在席雾的陪伴下，大摇大摆的从府里出来，看到了楚离，顿时露出笑容，加快了步子。

    陆玉树跨出府门，来到楚离跟前，皱眉看他：“姓楚的，你怎么又来！”

    “我来不来，陆公子能做得主？”楚离笑道：“这里不是仁国公府吧？陆公子还能做得了怀国公府的主？难不成你们仁国公府想通过联姻，控制怀国公府？”

    “胡说！”陆玉树断喝一声，沉脸瞪着楚离：“姓楚的，别胡说八道，你脸皮也真够厚的，被赶出去了，还有脸再回来？”

    楚离笑道：“我为何被赶出去，陆公子不明白？”

    “我明白什么？”陆玉树俊朗脸庞一片阴沉，死死瞪着他，被楚离激怒得杀机汹涌，恨不得一剑捅死楚离。

    楚离道：“还不是为了保住你的小命？”

    “狂妄！”陆玉树冷笑道：“你还真以为能杀得了我？”

    楚离笑了笑：“能不能，何不问问席供奉？”

    “楚离。你若敢动我家公子，莫怪我们国公府会千百倍的报复回去！”席雾冷冷道：“据说萧二小姐是大季第一美人儿，做我家公子的如夫人。最好不过！”

    楚离笑道：“那你的胆子可不小，二小姐跟安王有婚约在身。不知道安王殿下答应不答应！”

    席雾与陆玉树脸色皆变。

    国公府与皇室关系微妙，却不会背叛皇室，这是一条底线。

    皇室实力远胜国公府，平时一些事可以与皇室对着来，但这种事一旦发生，那绝讨不了好，皇家的脸面关系重大。

    楚离道：“陆公子，我回来了。所以小心点儿吧！”

    陆玉树冷笑道：“我不信你敢闯怀国公府！”

    楚离笑而不语。

    席雾扯一下陆玉树，使了个眼色，两人转身返回怀国公府。

    真是冤家路窄，前两天是公子特意去羞辱楚离，这一次是真的碰巧。

    不过公子这么几次三番的找麻烦，真的很危险，惹怒了楚离，恐怕不顾怀国公府，会真的刺杀。

    这一次却是他独自一人跟着公子，怕目标太大。节外生枝，悄无声息的过来把事情定下，那就一切定局。不再怕破坏。

    偏偏遇上楚离这家伙！

    ——

    胡广惠穿过两重院子，来到大厅。

    宋士林宽衣博带，正拿着一本书在看，圆胖的脸一片沉肃，与楚离跟前的宋士林截然不同，如同两个人。

    “小公爷。”胡广惠进了大厅，躬身道：“那个楚离又来了！”

    “赶出去就是了！”宋士林手不释卷，目光仍盯在书上，随意的摆摆手。

    “他说要把这个呈给小公爷。”胡广惠奉上布囊。

    宋士林放下书。招招手。

    胡广惠上前递过去。

    宋士林解开后看一眼，直接把几块玉牌倒到桌上。皱眉看了看。

    胡广惠伸长脖子，笑道：“小公爷。这到底是什么？”

    宋士林横他一眼哼道：“你看不出？”

    “真看不出来。”胡广惠摇摇头：“小的驽钝，请小公爷指点。”

    “老东西！”宋士林哼一声，拈起一块玉佩：“这一块是白马城城主的，……这一块是青石城城主的，这一块是怒涛城城主的，这一块是镇海城城主的！”

    胡广惠皱眉道：“小公爷，他不会是跑了几座城，跟城主们讨要的吧？”

    “你长点儿脑子行不行！”宋士林脸色阴沉，没好气的道：“有人跟你讨要这东西，你能给？这都是最贴身之物！”

    这些玉牌皆是有身份之人贴身之物，用来辟邪镇神，即使亲近之人也不会示之，凭什么给楚离？

    即使楚离搬出怀国公府的身份，他们也不会给，也只有偷。

    楚离如何偷到的且不说，他这是要表明，偷得到这个，想取这些人的性命易如反掌！

    这显然是再浅白不过的威胁！

    胡广惠忙道：“他难道杀了这几个城主？”

    “给他一百个胆子！”宋士林冷笑。

    胡广惠道：“小公爷，要不要招他过来问问？”

    “……让他进来！”宋士林脸色越发阴沉，哼道：“倒要看看他想干什么！”

    胡广惠急急出去，怕再呆下去被小公爷迁怒。

    宋士林把玩着几块玉牌，脸色阴沉，心思数转。

    前几天父亲在府，是不想见楚离，不想跟逸国公府撕破脸皮，由自己出面也有个缓冲的余地，毕竟跟萧国公有交情在。

    如今却是父亲真不在府，事情落到自己身上，怎么应付楚离的威胁倒是个问题。

    楚离缓步进到大厅，抱抱拳笑道：“小公爷别来无恙？”

    宋士林冷冷道：“坐吧！”

    楚离坐到他对面，接过丫环递上的茶盏，微笑道：“小公爷有何赐教？”

    “姓楚的，你这是什么意思？”宋士林指了指桌上的玉牌：“你杀了他们？”

    楚离笑道：“他们是生是死，全在小公爷一念之间！”

    宋士林大眼睛眯了眯，冷笑道：“你好大的胆子！”

    楚离摊摊手道：“王氏兄弟敢杀崇明路的城主，却能安然无事，被国公府包庇，我也身为侍卫，杀几个城主，想必也没什么要紧。”

    “你就不怕禁宫供奉？”宋士林哼道。

    楚离道：“他们没证据，找不到证人，怎能说是我杀的？”

    “我就是证人！”宋士林道。

    楚离笑道：“小公爷亲眼见到我杀的人？……亲眼见到的且能偏袒包庇，何况没亲眼见到的？”

    “你们逸国公府是准备跟我们撕破脸了吧！”宋士林冷笑道：“姓楚的，你可别给你们府惹麻烦！”

    楚离道：“是敌是友，全在宋国公一念之间！”

    “放屁！”宋士林断喝一声：“信不信我现在就宰了你？”

    楚离摇头失笑道：“小公爷这话好耳熟！”

    宋士林喝道：“来人！”

    四个天外天高手闪身而出，围住了楚离。(未完待续。)

    
