
　　正常来说，农村都养狗养鹅，陌生人来了，站在院门口就能听到。

　　老于家是个特例，他们不在老家常住，家禽都不在。

　　穗子光顾着欣赏猛男绣花，也没看窗户，沈凉吟就这么进来了。

　　这一幕对沈凉吟的冲击是极大的。

　　净身高186的男人，放在哪儿都是高大威猛的存在，怎么看也跟他手里那根纤细的针不搭调。

　　穗子也没想到家里会进人，不暇思索就把针夺过来，嘴里还念叨。

　　“谢谢你帮我穿针，我真是太笨了，什么都做不好。”

　　一秒切换成贤惠小媳妇，于敬亭也反应过来了，挑眉。

　　“穿什么针，明明就是我缝的，我就乐意帮我媳妇缝。”

　　这话说出去，给俩女人不同的感受。

　　穗子听了以后心里特别美，沈凉吟听着就有点不是滋味了。

　　“于厂长，我没打扰到你们吧？我看你家院子门开着，就自己进来了。”

　　“哪儿阵风把沈厂长这个大忙人吹来了？找地方自己坐，乡下人家不讲究，别嫌弃就成。”

　　于敬亭接过穗子手里的针，当着沈凉吟的面大摇大摆地继续缝。

　　这无疑是给俩女人传递了不同的信号。

　　摆明了沈凉吟不重要，他爱咋地咋地，他不需要在不重要的人面前伪装。

　　沈凉吟打量了下这个房间，她没来过乡下，只听厂里的人说过，农村人都不讲卫生，鸡鸭鹅狗猫的粪便堆在院子里，踩了一脚再进屋。

　　所以下屯之前，有洁癖的沈凉吟也是作了一番心理建设的。

　　可是到了老于家，看到的却跟想象中完全不一样。

　　不仅老于家看着很干净，就连一路走过来，见到的其他几家院子，收拾的也很利索。

　　也有邋遢的，但利索的也不少。M.23sk.com

　　老于家屋里收拾的更是干净，家具虽然不多，全都擦拭的锃亮。

　　墙上还有已经有些褪色的双喜，那是于敬亭结婚时贴的，一直没舍得撕下来。

　　沈凉吟的视线在双喜上停留了好一会，这才开口说道：

　　“于厂长，我这次来，是代表我父亲给你道歉的，他在处理问题上是有些急躁，急于落实规章制度，希望你别往心里去。”

　　穗子垂眸，心里大写的呵呵。

　　沈凉吟真不像是二十多岁的人，说是道歉，可却把锅推到了规章制度，搞得好像她那个不讲道理的爹是公事公办似的。

　　“这屁大点事，我有什么往心里去的？我现在在乡下挺好的，跟媳妇绣绣花烤地瓜，比城里自在多了，你回去告诉你爸，想道歉就自己过来，别整个女的过来他当缩头乌——”

　　他想说“缩头乌龟”，穗子及时把他拽住。

　　“沈厂长大老远的过来，也是挺不容易，心意我们领了，只是我丈夫这段时间偶感不适，暂时不考虑回去。”

　　“于厂长的顾虑我都知道，我也是做企业的，缚手缚脚的的确是难以成事，这里面是我们的诚意。”

　　谷鍹</span>沈凉吟从兜里掏出个牛皮纸袋，里面是几张纸。

　　“于厂长可以考虑下，我等你的好消息。”

　　于敬亭眉头微蹙，沈凉吟笑道。

　　“不用这么急着拒绝，周一给我答复就行。”

　　说罢又从兜里掏出个精致的小盒子，轻轻地压在牛皮纸袋上。

　　“我冒昧来访，也没跟你们打招呼，希望陈主任别怪我才是，这是我去外地出差时看到的，觉得挺适合你就买了。”

　　穗子眼眸沉了沉，嘴上却依然礼貌地说着客套话，不卑不亢，让人挑不出错，却也感觉不到她有多热情，更让人无法摸清她此刻的情绪。

　　达到目的后，沈凉吟起身离开，穗子亲自送她到门口。

　　“陈主任。”沈凉吟开口，笑着对穗子说道，“我跟于厂长就是普通朋友，你不会误会吧？”

　　“没事，我丈夫为人爽快，平日里就喜欢交朋友，他能有这样的人格魅力，也证明了我这做妻子的眼光好。”

　　穗子笑着把话噎回去。

　　“这话于厂长听了只怕是能开心死吧？他上次还跟我开玩笑，说你一开始并不是很愿意嫁给他，看来是于厂长没把我当朋友，都不说真话呢。”

　　沈凉吟仔细的观察着穗子的反应，她的这些话，都是反复斟酌后琢磨出来的。

　　看似简单的几句话里，蕴藏着大量的信息。

　　沈凉吟来之前，早就多方位打听过穗子，从穗子上学时的成绩，再到她跟于敬亭结婚的始末，她都有认真打听。

　　根据她得到的消息汇总，陈涵穗是个智商非常高且处事低调的人，这样的人心思必定是缜密的，不可能听不出她的弦外之音。

　　绕这么大圈，沈凉吟想表达的，无非是她跟于敬亭关系很近，于敬亭有什么话都愿意跟她说，包括私密的事。

　　沈凉吟企图在穗子的眼里读到一丝丝的愤怒，但并没有。

　　穗子噗嗤笑了，不是嘲笑也不是冷笑，是很真情实感地笑。

　　“你笑什么？”沈凉吟被穗子的反应弄得摸不到头绪，穗子超出了她的掌控。

　　“我笑你可爱，可爱至极。”

　　穗子满是慈爱地拍拍她的肩膀。

　　“消息打探的不错，下次别花冤枉钱了，他们骗你呢。”

　　沈凉吟瞳孔地震。

　　这是她第一次在穗子面前表现了剧烈的情绪波动。

　　“下次想知道什么，直接问我就行，别再找外人打听了，他们告诉你的都是假情报。”

　　“我听不懂你说什么。”沈凉吟有些慌，心里犯起了嘀咕，不明白哪个细节出了问题。

　　她打听了很多杨屯的村民，得到的消息都是一样的，说穗子一开始并不愿意嫁过来，哭哭啼啼的寻死觅活，要不是老于家拿了200块钱的彩礼，这门婚事肯定不能成。

　　“听不懂也没关系，改天可以让我丈夫给你好好讲讲，我想他一定很愿意——毕竟，你们是‘朋友’嘛，培根说过，如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，我们愿意把快乐分享出去。”

　　就是不知道，这个所谓的“朋友”，听了以后，能不能笑出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第449章啊朋友再见免费阅读。https://xs.23sk.com 