    不死海的海面上已经沸腾，神界异象乍起，百万里之内，都是浩荡的神界天威，海面上，金莲朵朵接连绽放，而天空之中，无数由神力幻化的花瓣洒落，整个海面上到处浪花飞舞，巨浪涌动，都是跃出海面的那些海底生物在疯狂的吞噬着从天上坠落下来神力花瓣。

    美妙缥缈的音乐从天而降，一切犹如在梦境之中。

    一只只大鱼从海底飞跃而出，张开嘴巴，吞噬着从天上落下来的花瓣，有那吞噬得多的大鱼，原本银色的鱼鳞逐渐就化为金色。

    亿万只的飞鱼已经全部跃出水面，乘着海面上的风，在疯狂的追逐着天上落下来花瓣。

    就连平时沉没到海底最深处的那些天星砗磲，这个时候也涌了上来，在海面上掀起巨大的波涛，张开自己的贝壳，像在海面上张开的口袋一样，在吞噬着那些从天而落的花瓣。

    那种欢腾热闹的景象，对不死海的召唤师来说，都是从未见过的……

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    无数的召唤师飞到天空之中，一脸震撼而又迷茫的看着这天地异象和天空之中显露出来的圣人身影。。

    整个弑神虫界之内，所有召唤师的秘密坛城在这个时候都在轻颤共鸣，似乎是在致敬欢呼某种神圣之事的降临。

    没有人知道为何会这样。

    在整个不死海翻腾的同时，同一时间，在不死海的地下深渊之中，却又是另外一番景象。

    漆黑的深渊之中，一只血色竖眼突然从空中出现，那只血色的眼睛带着无尽疯狂和毁灭的气息，在注视着深渊，就在那只血色眼睛的注视下，整个深渊虫巢眨眼之间就沸腾起来，无数的黑气从深渊底部向上面涌出。

    一个穿着红袍的万神宗的红袍执事正带着几个万神宗的黑袍弟子在地下深渊之中执行任务，地下深渊传来的动静一下子就吸引了他们的注意力，看着那无尽的地下深渊之中突然像海啸一样涌动上来的黑气，一个个脸色大变。

    那些黑气从深渊最下面的虫巢之中涌出，那虫巢之地最是危险，没有人敢深入，他们也只是在这临近虫巢深渊边缘的地方在执行任务，在这深渊的上空的地面上，不死城在这里有一座宏伟的深渊要塞负责镇压深渊，也是万神宗在不死城的驻地之一。

    只是眨眼的功夫，那黑气就带着轰隆隆的声音迅速从地底往上面逼近。

    黑气之中，隐隐约约可以看到无穷无尽的各种虫族。

    “虫潮……虫潮来了……”一个七阳境的黑袍召唤师脸色大变，一下子惊叫起来。

    “那些虫族疯了……”

    “立刻禀告深渊要塞……”

    片刻之后，不死城的深渊要塞俯视着这深渊的一门门大炮怒吼起来，对着下面的深渊开始倾泻出一颗颗的炮弹。

    在这个高度，哪怕朝着深扔下一块石头，那石头在加速度的作用下，坠落下来的速度会越来越快，拥有巨大的破坏力和杀伤力，更何况，此刻对着深渊垂直倾泻着炮弹的，是一门门重炮。

    那朝着深渊轰下的炮弹，里面出了有烈性炸药，会爆炸之外，炮弹上还有着召唤师的术法，会带来更大的杀伤力。

    轰隆隆的声音响彻深渊，重炮炮弹朝着深渊落下，炮弹的速度在离开炮口的那一刻就越来越快，每一秒都在增加，变成了一道道火焰和流光，那流光像是一颗颗从天而降的流星，又如同神罚降临，在穿过数百里的地下深渊的空间之后，恐怖的加速度已经让那一道道火焰和流光的速度超过了十倍音速，整个地下深渊之内，都是音障的爆裂声。

    一道道火焰和流光与那从深渊涌动上来的滚滚的黑雾撞在一起，一连串的爆炸声和火光就像在深渊之中绽放的礼花一样，一瞬间把整个深渊点缀得五彩缤纷。

    简单的力量和速度结合起来之后，哪怕是一块石头，一旦突破某个临界点，会带来恐怖的杀伤力，虫族那强悍的防御，此刻，在那最简单的用火药和重力驱动的大炮面前，一下子变得脆弱。

    一道道的火焰和流光穿过黑雾之中一只只螳刀虫，魔焰虫和各种虫族的身体，爆炸，整个深渊的黑雾之中，虫族的碎肢如雨点一样的朝着深渊落下，后面的虫族顶着前面虫族的尸体碎片，悍不畏死，依然不断朝着深渊要塞冲来……

    不死海的地下，最激烈的战争就这么毫无征兆的爆发了……

    而不死城中，此刻却一切平静如常，无论是地面上的异象，还是地下深渊的动静，不死城中的召唤师们，都不知道，城内的召唤师们此刻只是一个个在奇怪，为何自己的秘密坛城会突然震颤起来……

    ……

    而在夏平安的秘密坛城之中，夏平安对外面发生的一切，更是毫不知觉，他在天空之中万圣目光的注视下，在震惊过后，夏平安平定了一下自己的心神，继续面对着圣师堂中那些弟子，讲解起《论语》第一章第一段……

    “有朋自远方来中的有，非有无、持有之‘有’，乃《左传》‘是不有寡君也’之‘有’，‘友’之通假也，何谓“友”？‘同志为友’，甲骨文中，‘友’为双手并列，为共同的志向而联手、而互助合作志向相同者也，此句之友，亦指其他立志成为圣人的君子！”

    “朋者，凤之古字，为凤凰也，朋自远方者，有凤来仪也，《尚书·益稷》之中‘箫韶九成，凤凰来仪’实本于此，仪者，法度也，远在此不独指方向，亦指时间，更指华夏文明之脉流，圣人之道不是凭空而起，而是源远而流长!”

    “方，非方向之类，而是‘旁’之通假，广大的意思。《尚书·立政》，‘方行天下，至于海表’，既为此方，自者，依旧、依然也，来者，由彼至此、由远及近，浩浩汤汤，如日之东升、海之潮回，天地浩然正气升腾之景象也。圣人之道，大道流行，其远矣，其方矣。乐者，非快乐之乐，是而是声乐之乐，箫韶九成，盛世之象”

    “综上述所，有朋自远方来，不亦说乎，此句意思为，君子，为共同的志向而联手，为共成圣人之道而同行，如人中之凤，依旧、依然，乘天地之正气，源远而流长、浩瀚而广大，由彼至此、由远及近，如日之东升、海之潮回，将圣人之道披之六合、播于八方，法度之，教化之，成就圣人之道彰显之天下，这才是君子缔造的盛世之象，为君子之乐也！”

    “人不知而不愠，不亦君子乎！此句乃乘上两句，此人亦指那些不能‘闻、见、学、行’圣人之道的芸芸众生，知者，通智，乃智慧之意，人不知，既为那些不能‘闻、见、学、行’圣人之道的芸芸众生没有智慧，愠则为郁结之意，就是《孔子家语》有‘南风之熏兮，可以解吾民之愠兮’的愠，不愠者，是使之不愠也，无智者为愠，有智者为不愠，不行圣人之道既为愠，行圣人之道既为不愠。此句意思，既为真正的君子，行圣人之道，要如“南风之熏”般地熏染那些没有智慧，不知道圣人之道的人，把无智之人教化为有智之人，要使世之不愠，创造和谐大同的世界，如此，才能算得上是真正的君子，才是真正行圣人之道，此既为我华夏文明与儒者之神圣使命也！”

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？此句三个不亦，为《论语》之精神，也是儒学之总纲，学而时习之，言天，有朋自远方来，言地，人不知而不愠，言人，圣人者，必圣其时、必圣其地、必圣其人，复圣它时、复圣它地、复圣它人也，此三个不亦，既为儒家之天地人也！”

    “此句放在《论语》第一章第一句，乃开宗明义，开门见山，阐述华夏精神，圣人大道，君子之行，儒者之纲，既为此理！”

    夏平安理字一说完，天空之中的诸天万圣，同时稽首，他身后的那根巨柱上，一下子大放光芒，金光灿灿，其柱一下子由石化金，秘密坛城神殿之中的那些雕塑一下子就都震颤起来，燧人氏，有巢氏，神农氏那三颗筑基界珠的雕塑，各射出一道光华，照在这巨柱之上，这金色的巨柱上，除了文字之外，就逐渐浮现出燧人氏，有巢氏，神农氏等人的历史雕塑……

    还不断有神殿之中的雕塑光华朝着这巨柱上射过来。

    一道天光照在夏平安的头顶，夏平安整个人就被一道光华给包围了，整个人暖洋洋的，就像徜徉在大道的源流之中。

    ……

    不知过了多长时间，夏平安一下子睁开了眼睛。

    他还是在密室之中。

    他检查了一下自己的身体，身体不仅毫无异常，而且精力澎湃，在经过强大的神力灌顶洗髓之后，就像换了一个身体一样。

    不仅如此，夏平安突然发现，自己的脑袋里多了很多东西，那是圣师的灌顶秘法。

    夏平安连忙进入自己的秘密坛城，神殿中苍穹藻井内的神力直接暴增360点。

    而秘密坛城中圣师堂中第一根金色的巨柱上，整整多了64副浮雕。

    自己只是讲了第一根巨柱上的32个字而已，为圣人正名。

    32个字，64副浮雕，一字两浮雕，这也就意味着，自己此刻已经掌握了整整64颗界珠的灌顶秘法。

    这样的圣师，不知道元丘世界有没有？夏平安吞了一口口水，要是别人知道自己有这样的能力，会不会把自己拿去切片了？

    夏平安正在发愣，就感觉脚下的大地震动了起来，隐隐可以听到外面传来的轰鸣之声，不死城中似乎有什么大动静，他这才连忙起身离开了密室……

