    短暂的寂静过后，满堂哄笑。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    “卧槽，我蚌埠住了，特工都出来了，能不能更扯一些？”

    “是不是还要国家出来亲自指认你，证明你不是特工，只是个骗子？”

    “我只想说：666啊！”

    樊白兴也无语了：“特工要是就你这种档次，咱国家早就完蛋了好吧。”

    李安更直接，笑的捶胸顿足：“你要是特工，你现在赶紧逃跑，你要是能跑出三米，我就相信你了！”

    武阳二话不说，果然扭头就跑，也不管是不是讽刺了。

    李安不屑冷笑。

    一脱鞋，一甩，砰的一下，砸的武阳哎哟惨叫着摔倒了。

    然后，他就这么不紧不慢的单脚踩在武阳的背上。

    三米？连一米都够呛！

    他就跑出了一步而已，算上摔倒以后的身位，那都没三米！

    “特工，就这啊？我能打八千个！要是都你这样的特工，我真该考虑一下，是不是要去统一世界了。完全没难度嘛！嗯，标题我都想好了：李某人用一只鞋子，干掉了全世界的特工，然后统一了全世界。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “好活，该赏！”

    “666！6的飞起！”

    直播间居然因此还送了一波礼物。

    元静也坐不住了。

    “武阳，够了！在你心里，我到底是有多蠢啊，居然试图用这种话来骗我！？”

    “你就是个小丑！”

    “我也是个小丑！”

    “我真傻，居然还在试图相信你，笑死，真的是笑死了！”

    “萧大师，谢谢您了！我不会再犯傻了！我不会再那么愚蠢了！”

    “麻烦您结束这场闹剧吧！”

    “我这回是真的真的真的彻底死心了！”

    武阳面如土色。

    丢人丢到姥姥家了。

    人财两空。

    对萧羽而言，闹剧收场了。

    “今天的算命到此为止，大家晚安！明天再见！”

    回去的路上。

    柳珊还在满脸不可思议的谈论着元静的事情。

    “阿羽，女生在恋爱的时候，原来真的会这么蠢啊！但我觉得我还挺聪明的啊，难道这说明我不够爱你？”

    “？？？”

    “阿羽，怎么了？这个表情？”

    “珊珊，你到底是哪来的勇气，敢说你自己‘挺聪明’的？”

    “你……你什么意思嘛！？”

    “你自己想，就拿修炼来说吧，我几天就筑基完了，你看看你花了多久……”

    “讨厌，你敢骂我蠢？我咬死你！”

    “嘿嘿！”

    “阿羽，你说那武阳会怎么样啊？”

    “他都坐过牢了，还能怎么样？本来就只是让那个傻女人看清楚这男人的真面目而已。”

    “我是说，给他的惩罚啊。他干了这种事情，总不能还什么惩罚都没有，这就结束了吧？”

    萧羽直摇头，嘲讽道：“既然他放着好日子不过，那以后都不要过了。”

    “他就好好享受一辈子单身狗的日子去吧！”

    柳珊捧腹大笑。

    “哈哈哈！一辈子，太狠了！活该！大快人心！”

    “别笑了，好好开你的车，别乐极生悲，出车祸，你可是个女司机啊！”

    “讨厌！女司机怎么了！哼！你还不会开车呢！”

    ……

    不出所料。

    连续三天的高强度粉丝会和算命，萧羽的修为涨了一大截。

    结丹第十层了！

    功德修为也达到了结丹第七层。

    只要再突破一次，就能暂时解放，好好休息个一年半载。

    按照以往突破后的尿性。

    金丹期往后，光靠算命，如果不玩命的话，估计怎么着也要半年到一年，才能突破一次了。

    因为难度太大，反而没了动力。

    慢慢当一条咸鱼得了。

    另外。

    在粉丝会第三天的最后，临散场时，还发生了一件不大不小的事情。

    萧羽被人举报，砸场子了。

    举报理由就是大肆宣扬迷信。

    虽然最后不了了之。

    但聚会的气氛还是被破坏，也被强制要求提前结束。

    以至于没能以最完美的方式，结束粉丝见面会。

    对萧羽来说，这也是难得的以丢脸结局为收场。

    萧羽一算，得，竟是那武阳不知死活的为了报复，偷偷举报呢。

    对于武阳的行为。

    萧羽很贴心的让他体验一下什么叫厄运缠身，喝凉水也塞牙。

    毕竟老话都说了。

    来而不往非礼也。

    ……

    “珊珊，之前迪士尼玩到一半，今天咱们接着去玩吧。”

    “今天不直播了吗？”

    “得了吧，连续三天高强度粉丝会的算命，我人都麻了，现在对算命俩字，也产生抵触情绪了都。”

    “盒盒盒，好啊，那就再偷懒一天！”

    “等我突破完，回头就给它改成周播，然后咱俩天天游山玩水去。”

    “好啊！我想出国旅游！度蜜月去呀！”

    “出国度蜜月？好注意啊！那咱们得办签证。”

    “这容易，交给我好了。”

    然而，当萧羽跟柳珊去迪士尼玩的时候。

    很是意外的居然在迪士尼门口，巧遇了女徒弟胡菲菲和她的女同学们。

    胡菲菲看到萧羽的时候，很明显的露出了幽怨的表情。

    气鼓鼓的瞪着柳珊，鼓着腮帮子，招呼也不打。

    拽着同伴们就想跑。

    很显然，她对于萧羽突然结婚的事情，特别不开心。

    对柳珊也特别有敌意。

    也是她这阵子一直不来找萧羽的主要原因。

    “阿羽，她在吃醋呢。”

    “我知道。”

    “你不去安慰一下？”

    “安慰她干嘛？她是徒弟，也只是徒弟，徒弟哪有老婆重要？”

    “噗嗤！”

    不过，胡菲菲虽然吃醋和不爽，也不知道怎么面对萧羽。

    可不代表她的同学们也这样。

    这不……

    一群女学生立马选择丢下了胡菲菲，跑来跟萧羽套近乎，特别热情。

    还围着萧羽要跟他一起玩呢。

    虽然被打扰了两人世界，不过人多也有人多的热闹。

    从‘明日世界’转到‘宝藏湾’，又从‘梦幻世界’逛到‘奇想花园’，最后从‘米奇大街’出去。

    从迪士尼玩完出来后，在女生们的鼓动下，还去玩了线下剧本杀。

    有趣的是，即使不用算命作弊，萧羽也能轻松通关游戏。

    女生们一个个直呼厉害。

    所有人都很高兴，除了胡菲菲。

    她这一路上都不知道冲着萧羽嘀咕几次渣男了。

    差点让柳珊都以为萧羽真把她给始乱终弃了呢。

