    平静的听完祁慕尘说的这番话，苏晚璃情绪冷淡的拨开他的臂弯，转身面向他。

    “就算要找借口，也找个合理一点的。”她眼神鄙夷，“你说你爱我？你对我的爱就是纵容苏晚璃狠狠践踏我，伤害我？”

    祁慕尘眉峰一蹙，试图去拉苏晚璃的手，“阿璃，你先听我说完。”

    “叮咚，叮咚叮咚！”

    门铃声在这时候急促的响起。

    祁慕尘剑眉更是紧锁，有些不满的转身去开门。

    然而大门打开后，祁慕尘的脸色瞬间冷沉下来，“你来这里干什么？”

    祁墨非站在门口，看了眼手上缠着绷带的祁慕尘，抬眸往屋子里看去，“薇拉，是我，你在吗？”

    祁慕尘眼神更冷，将祁墨非阻隔在外面，“祁墨非，这里没有薇拉这个人，立刻走。”

    然而他的话音刚落，苏晚璃已经走到他的身后。

    “墨非？你怎么会来这里？”苏晚璃颇为诧异。

    “我担心你。”祁墨非语气柔和，绅士温柔的俊脸上携着浅浅笑意，“昨晚怎么都没回公寓？”

    “这里就是我老婆的家，她为什么要回那个公寓？”祁慕尘不悦的冷声道。

    苏晚璃看了祁慕尘一眼，平静启唇，“昨晚君君希望我留下来，我不想他不开心。”

    祁墨非点点头表示明白，“机票我已经定好了。”他的黑眸似有若无的从祁慕尘脸上掠过，最后微笑面对苏晚璃，“等你的离婚手续办好，我们就带君君一起回F国。”

    苏晚璃闻言不禁有些许失神。

    祁慕尘忽然拉住她的手腕，将她往身后一护。

    有一股寒流无形涌起，苏晚璃听到祁慕尘郑重对祁墨非说道，“祁墨非，这是我最后一次警告你，你可以拿走祁氏集团的一切，包括祁家老宅，但是阿璃，我绝不可能让她跟你走。”

    他语气轻缓，甚至带点慵懒，但气势十分霸道，每一个字都掷地有声。

    没给祁墨非再反驳的机会，祁慕尘拉着苏晚璃回屋，将大门重重的关上后，他紧握住苏晚璃的双肩，眸光凝重的请求。

    “别跟他走。”

    苏晚璃不满的推开他，“你干嘛那么大声关门，万一吓到君君怎么办？”

    祁慕尘微微怔然，见苏晚璃生气的转身，他紧追上去，一把紧抱住苏晚璃。

    “阿璃。”

    “放手，祁慕尘。”

    “不，我不放，我再也不要放开你。”他呢喃的在她耳后低语，言语之间有着无尽的悔恨和难以被相信和接受的爱意。

    苏晚璃深呼吸，闭了闭眼。

    她握紧拳头，用尽全力的将紧抱着自己的男人狠狠推开。

    “祁慕尘，你到底要折磨我到什么时候你才满意？”

    完全没想到苏晚璃会有那么大的反应，祁慕尘怔然错愕的渐渐红了双眼的苏晚璃。

    苏晚璃绒眉紧拧，目光里泛起星星点点的湿、润，那眼中的水光，也湿了祁慕尘的心。

    “祁慕尘，求你别再折磨我了，放过我行不行？我真的觉得好累。”

    “折磨？”祁慕尘薄唇轻动，恍惚的看着苏晚璃，“原来我还是在折磨你，让你不开心了，是吗？”

    “是！”苏晚璃不假思索地给出答案，隐忍住近乎失控的情绪，粉唇轻启，“没错，我曾经是真的很爱很爱你，哪怕你折磨我，我都会一边痛着，一边爱着，可是原来我并不是那么坚强，我的心已经完全的，彻底的被你伤透了，我不爱了，祁慕尘，真的不爱你了。”

    她轻语着，笑了一声。

    记忆中那些痛彻心扉的画面一幕幕涌上心头，他的冷酷，淹没她最后的呼吸和心跳，也否定了她所有的感情和付出。

    在她最无助的时刻，他冷眼旁观。

    也就是那一刻，她清醒了。

    她自以为的痴心爱恋，不过是一场虚幻的美梦。

    真正的爱情，不该是这样黑暗冰冷。

    空气静了好久，苏晚璃再次开口，“祁慕尘，如果你真的对我有歉意的话，那就尽快和我签字离婚。”

    再次听到离婚这两个字，祁慕尘也又一次觉得自己好像坠入万丈深渊。

    他看到苏晚璃眼中的决绝，她再也不会用那种充满景仰爱慕的目光凝望他。

    再也不会温柔的喊他，慕尘。

    而这丢失的一切，全都是他一手造成。

    见祁慕尘不语，苏晚璃做出最终决定，“明天我会在律师行等你过来签字离婚，如果你还有一丝良心，就把君君的抚养权给我，如果你不肯，我也会力争到底。”

    听着这一字一句，祁墨非扯了一下唇角，悄然哽咽。

    他将伤痛的情绪压制下去，抬眸浅笑，“是不是和我离了婚，你就可以真的开心？”

    “是。”

    得到她毫不犹豫的回答，祁慕尘的心狠狠的刺痛了一下。

    静默几秒后，他点头，“好，我成全你，君君的抚养权我也不会和你争。”

    本以为祁慕尘会继续为难她，不想他答应得如此果断。

    苏晚璃目光质疑的探究着祁慕尘，却见他对她笑了笑，“阿璃，如果这么做，你真的可以开心，我接受。”

    见他眼神诚挚，苏晚璃安心的松了口气。

    转身的时候，见他失魂落魄似的看着自己，苏晚璃淡笑，“曾经我一意孤行的爱着你，后来才发现，太用力的爱最终弄疼的是我自己，祁慕尘，我爱过你，虽然现在更憎恨你，但还是要谢谢你给了我一段刻骨铭心的回忆，还有君君。”

    她说完最后一次跟他确认，“明天早上九点，律师行见。”

    祁慕尘恍惚的看着苏晚璃的背影，俊容上看似毫无波澜，但内心早已血流成河。

    他曾经以为自己是洒脱的，但没想到最终承受不起的人是他自己。

    原来你爱我真的已经成为过去，原来我自以为的永恒早已停留在了往昔的刹那间，再也回不去了。

    第二天，在约定的时间，苏晚璃早早就到了律师行。

    眼看时间快到了，祁慕尘还没有出现，她下意识以为祁慕尘是要反悔了。

    正当她准备打电话给祁慕尘的时候，他出现了。

    他仍然一身矜贵高雅，见到苏晚璃微微一笑，“等很久了？”

    苏晚璃摇头，“时间刚刚好，律师已经在了。”

    “嗯。”他点头，见苏晚璃转身带路，祁慕尘的目光一沉。

    进了律师办公室后，看完眼前这份离婚协议书，一旁苏晚璃已经果断的签完字。

    祁慕尘握起笔，回眸望向苏晚璃，“阿璃。”

    他突然柔声叫她的名字，苏晚璃扭头看他，“你还有什么要求吗？”

    “希望你幸福。”他忍痛祝福。

    苏晚璃有些意外的看着他，却见祁慕尘笑着弯起唇角。

    “这辈子，我给过你太多伤痛，也已经没有能力再给你幸福和快乐，祝福你离开我以后，可以重获新生和你想要的幸福。”

    随着话音落下，祁慕尘抬起手，在离婚协议书的右下角签上大名。

