    “嗯？”萧逸眉头一皱，看向云渊长老。

    在他的感知中，学教队伍的周遭，不知何时起已出现了一层莫名气息。

    这层气息，带着剑气的锋芒，却又蕴含莫名的柔和。

    两种截然不同的感觉，竟是契合得如此完美。

    而这层气息的凝聚点，正是云渊长老指尖的那道剑气。

    也就是说，这层气息，显然是剑气。

    萧逸是一个剑道武者，他对此自是很敏感。

    同一时间，北隐宗三位长老，显然也发现了其中端倪，面露惊色地看着云渊长老。

    “剑气？”

    “能以一缕剑气，便防御得如此密不透风，当世剑道武者，只有一人。”

    “三大巅峰剑修之一，号称防御最强的…云渊剑。”

    三位长老中，其中一人，面露讶色。

    “数十年未出世，当年意气风发、不可一世的云渊剑，竟是敛尽了锋芒，难怪老夫一时没认出来。”

    云渊长老脸色淡漠，“数十年不见，北隐宗四长老，却还是那般模样。”

    显然，云渊长老，认得这位北隐宗长老。

    但这位北隐宗长老，却并未第一时间认出云渊长老。

    北隐宗四长老眼眸一凝，“既是云渊剑在此，我北隐宗便卖你一个面子。”

    “萧逸恶贼，便也暂时饶他一命。”

    “我们走。”北隐宗四长老喝了一声，就要离去。

    不过，北隐宗武者的脚步才刚刚迈动。

    周遭，一缕如云剑气却瞬间包裹了所有人。

    “有一事，我想北隐宗四长老你误会了。”云渊长老冷漠说着。

    “我的剑，并非敛尽了锋芒；而是，这世间，能让我锋芒再出的人事物，已经很少了。”

    “黑云学教，恰好便是其中之一。”

    “刚才…”云渊长老，似乎是个不喜言语的人，多说几句便开始皱眉，亦顿了顿。

    “刚才，四长老可是说，要我黑云学教的弟子，一个不留？”

    “我…”北隐宗四长老，脸色一变。

    锵…清脆的剑鸣，陡然响起。

    高空中，数百北隐宗武者，在一瞬间气息散尽，生机全无。

    一具具冰冷的尸体，无力从高空跌落。

    包括一个个圣王境，数十圣皇境，还有两位北隐宗长老。

    唯独北隐宗四长老，安然无恙，但却脸色难看到极点。

    云渊长老，冷漠地张开了嘴巴，“下一次，要寻麻烦，可直接来寻我。”

    话音落下，云渊长老指尖剑气消散。

    北隐宗四长老疾速飞离。

    原地，留下一句愤怒宣言。

    “好一个云渊剑，你们便等着我北隐宗的怒火。”

    云渊长老摇了摇头，没有理会。

    下一秒，冷漠的目光一转，看向了一旁的萧逸。

    一旁的萧逸，此时正紧紧地盯着云渊长老。

    他算是明白云渊长老的称号如何而来的了。

    那些如云剑气，强大异常。

    可在剑气之内，却宛若深渊，强大莫名。

    之前那数百北隐宗武者的气势，与其说是被挡下了，倒不如说是在遇到剑气后便直接吸收殆尽了。

    那层薄薄的剑气，却宛若一个深渊，无物可破。

    不过，剑道武者，向来最擅攻伐，手中之剑更是一往无前，锋锐无比。

    而云渊长老的剑，却是反其道而行之，最擅防御。

    两种截然不同的特点，却契合得如此完美。

    “你想学？”云渊长老淡漠的声音，打断了萧逸的思索。

    “不。”萧逸摇了摇头，“我想问。”

    他是个剑道武者，对剑道敏感，却也对剑道感兴趣。

    “呵，有区别吗？”云渊长老淡淡一笑。

    “走吧。”云渊长老对黑玄长老说了一声。

    黑玄长老点点头。

    学教队伍，再次浩浩荡荡地启程赶路。

    “你跟在我身旁。”这时，云渊长老看了眼萧逸，道。

    萧逸点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道气息惊人的身影，疾速飞行。

    高空中的罡风，在这支队伍前，简直不堪一击。

    而在队伍的最前方。

    云渊长老脸色淡漠，只顾飞行着。

    一旁，萧逸率先张开了嘴巴，“谢云渊长老。”

    “谢什么？”云渊长老仍旧脸色淡漠。

    萧逸眉头微皱，“我想，云渊长老明白我的意思。”

    萧逸所指，自然是刚才击杀北隐宗武者之事。

    事实上，以云渊长老的实力，若要出手，那四长老也逃不掉。

    可他偏偏放了四长老，还留下那句‘要寻麻烦，可来寻我’。

    云渊长老虽无明说，但意思很简单，便是萧逸之事，他一力担之。

    毕竟，萧逸仅仅是杀了一个六长老。

    而云渊长老，却是杀了数百北隐宗武者，其中不乏圣皇境，而且还有两位比六长老更强的北隐宗长老。

    论仇恨度，现在云渊长老比萧逸重多了。

    “不明白。”云渊长老摇了摇头。

    萧逸皱眉，直言说出。

    云渊长老淡漠一笑，“学教老师，帮学教弟子，不是应该？”

    “所以我问，你谢些什么？”

    “额，这…”萧逸愣了愣。

    “你刚才说，要问。”云渊长老打断了萧逸之后的话，道，“想问些什么？”

    萧逸反应过来，道，“自然是剑道之事。”

    “问吧。”云渊长老道。

    萧逸将心头疑惑道出。

    云渊长老淡淡一笑，“你以剑杀敌，但不曾以剑御敌，以剑挡敌？”

    “当然不是。”萧逸摇了摇头。

    “那还问些什么？”云渊长老笑笑，“剑可杀敌，也可挡敌，有问题吗？”

    “剑可如风般锋锐疾速，也可如山般厚重，如水般延绵，有问题吗？”

    萧逸眉头一皱，“我知晓云渊长老的意思。”

    “可剑，以剑锋与剑身为主，皆是锋锐之形，锋锐为主。”

    “可云渊长老的剑，却几乎锋芒不见。”

    萧逸的意思，是云渊长老的剑，怎么可能做到一种极致。

    防御的极致。

    “呵。”云渊长老淡淡一笑。

    ……

    两月时间，转瞬便过。

    黑云学教的队伍，已然踏入天藏地域范围。

    队列前方，萧逸面露喜意，脸上一阵恍然，“谢云渊长老两月指导。”

    “不必谢。”云渊长老摇了摇头，淡淡一笑，“回学教后，我自会扣除你的学教任务点。”

    萧逸的脸庞抽了抽，但还是点点头，道，“好。”

    “天藏学宫，到了。”这时，队伍后，一声惊呼响起。

    ......

    第二更。

    欠一，明日补二。

    新一卷，将在明日开始。

    明日五更，会准时更新。