
　　“万族当齐心合力，诛除魔道！”终于有族群第一个怒吼道。

　　当下的洪荒万族生灵，都是凶兽时代诞生，跟随龙、凤凰、麒麟三族征战洪荒，剿杀凶兽，而后又在三族麾下相互争霸，战争他经历过太多了，杀戮只能吓倒这批生灵之中的一小部分，大部分都是越杀越反抗，不畏一战，只要有人领头，更不惜形神俱灭！

　　鸿钧是洪荒第一生灵，与魔祖罗睺同阶的准圣后期强者，创立教义与魔道完全相反的仙道，毫无疑问，诛除魔道斩杀魔祖罗睺，鸿钧是天然的领袖，就如同凶兽时代的龙、凤凰、麒麟三族一般，立于时代的风浪口，想避都不可能，也不可能避，更因为魔道仙道之争，背后隐藏着的是成就洪荒第一位圣人的机缘。

　　没说的，从创立仙道的那一刻，鸿钧就已经站出来了，洪荒万族深受魔道所害，欲诛除魔道，鸿钧做为万族的盟主是顺应时代，是天数！

　　万族共剿魔道，大势已成。

　　也在这一时刻，祖貂亲至不周山拜见李旭，李旭挥手一道法力包裹祖貂，令其可以忽略不周山上的盘古威压。

　　见到李旭，祖貂便道：“吾貂族只尊天尊，不信魔道亦不信仙道，不奉魔祖罗睺亦不奉鸿钧老祖。但此次万族共剿魔道，亦邀请吾貂族，而吾貂族也曾受魔族之人袭杀，数十万族人死伤，按道理绝对应该参与，但吾仍想前来请示天尊，万望天尊指点一番。”

　　李旭点了点头，却没有立刻回应，而是沉吟了一下。

　　其实李旭深知，此次万族共剿魔道，看似万族这边数量更庞大，且有鸿钧老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四大准圣中后期强者，拥有压倒性的优势，可实际上最后的胜利者只有鸿钧一人，其他万族生灵能幸存者万中无一。

　　简单来说，万族就是去送死而已，唯一成就的只有那洪荒第一位圣人，要么是鸿钧，要么是罗睺，这是大势，更是天数，天道无情以万物为刍狗。

　　好一会，李旭才道：“怎么做都可以，但只要不踏进西牛贺洲，且此战过后，貂族当寻一福地隐世不出，至少千个元会不可参与洪荒任何纷争，否则本尊也保不住貂族。其他的无需多问，去吧！”

　　说罢，李旭一道法力将祖貂送下了不周山，至于祖貂听没听进去，又或者会怎么做，都是貂族自己的事了，李旭不会过问。

　　不周山下，祖貂内心震撼，她一时半会当然不可能理解得了李旭方才话中的含义，但不代表她感受不到其中蕴含的无尽危险，貂族走错一步便很有可能是灭族之危。M.23sk.com

　　在不周山脚下沉思了一刻钟，祖貂才返回貂族。

　　不周山上，白紫想开口询问，不过欲言又止，终究没有问出来。

　　李旭闭上双眼，神情淡漠，他现在什么都不想管也不想参与，因为这都是洪荒继续演变发展所必然要经历的，虽然残酷，但却是天数。李旭对抗不了天数，有大道誓言在，他也不可能去阻碍洪荒的演变和发展，保住一个貂族已经是他在大势之中改变的小势了，如果貂族听他的，不踏进罗睺老巢所在的西牛贺洲，那么貂族便能撑过这场仙魔之战，第一圣位之争，而再往后至少一千个元会，如果貂族听他的避世不出，不参与这一千个元会洪荒任何纷争，则貂族能够撑到巫妖时代，否则天道也会算计降大劫于貂族，彼时至少也是祖貂陨落，貂族十不存一，严重的甚至会直接让貂族灭族。

　　就在三族大战之后的第三个元会，也就是三四十万年时间，便爆发了以鸿钧老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等五大准圣为首的万族共剿魔道之战，所有魔道生灵皆要被清除，包括最终斩杀魔祖罗睺。

　　这场大战又被称为仙魔之战。

　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等专盯着魔祖罗睺，只要魔祖罗睺不出手，他们便也不会出手，因此刚开始时的大战主要是十大魔使为主的魔道众人对抗万族联军。

　　万族联军的组成都是一千年的三族大战之中幸存的下来的各族精锐，许多甚至还曾经历过凶兽时代，他们的战斗力是凶悍的。

　　十大魔使虽说每一个都有大罗金仙巅峰修为，麾下另有六七十名大罗金仙初中期高手，大罗金仙级的数量似乎与万族联军大罗金仙级的数量相差不多，然而万族联军之中的大罗金仙级大半都是大罗金仙后期与大罗金仙巅峰修为，魔道一方怎么可能是对手。

　　开战三百年，有三名魔使被斩，东胜神州过半魔道被清除。

　　开战五百年，南瞻部洲魔道首先被清除干净，接下来是北俱芦洲的魔道也被全部清除，只差把东胜神州的魔道也清除干净，万族联军便杀往罗睺老巢所在的西牛贺洲，进行最后的决战。

　　东胜神州是最重要的争夺地点，当十大魔使之中七人陨落，只剩最后三人，魔道终于在罗睺的命令下彻底放弃东胜神州，退往西牛贺洲，等待最后决战。

　　西方魔宫。

　　看着仅剩的最后三名魔使，罗睺不仅没有丝毫愤怒，反而笑道：“好，黑袍、巨蝎、赢妖，你们三个能活到现在，都是最优秀的，未来有步入准圣的潜力。接下来的大战不需要你们参与了，你们往北俱芦洲待着吧，等待本祖新的命令！”

　　“尊魔祖法旨！”黑袍、巨蝎、赢妖三大魔使直接领命，无数年的教训，让他们明白，在听罗睺命令的时候，绝对不能有一个字的废话，也绝对不能提出任何疑问，所以哪怕他们不明白，也坚定的执行罗睺的命令。

　　三大魔使遂悄悄离开西牛贺洲，往北俱芦洲寻一处隐匿起来，等罗睺新的命令。

　　看着仅剩的三大魔使离去，罗睺才冷酷一笑：“留着三大魔使以后还有大用，至于其他魔徒便没那么重要了，就让他们做为引诱鸿钧与那些不肯尊本祖魔道的万族生灵前来的诱饵，好让本祖一网打尽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第68章 万族共剿魔道免费阅读。https://xs.23sk.com 