    对手则是班里的一位女生，名叫李子钰，使用的精灵是一只毒粉蛾。

    此时场上的场面让楚晨大吃一惊，原本他以为海魔狮凭借着冰雹天气加上冰冻之躯特性应该是立于不败之地的。

    结果完全不是他想的那样。

    李子钰的毒粉蛾靠着大晴天招式居然抗住了海魔狮的冰雹天气，没让它影响到自己。

    楚晨看过来的时候，丁凯的海魔狮已经陷入了剧毒状态，每时每刻都会给它带来巨大的痛苦，并且消耗它的体力。

    楚晨还注意到了在散落在场地边缘的桃桃果残骸。如果他没有猜错的话，应该是丁凯用来针对毒粉蛾的，能够让海魔狮获得一次解毒的机会。

    但是看残骸上的咬痕不像是海魔狮的，而且海魔狮吃树果的话应该会直接就吞下去了，而不会有残骸遗留。

    所以就不难猜测估计是毒粉蛾用虫咬技能从海魔狮身上咬下来的。

    简单咬了几下，破坏其效果之后就吐到一边，没在管它，所以才能留下残骸让楚晨轻松留言到。

    虽然说海魔狮有着睡觉技能，能靠着这一技能来解毒并且恢复体力，但是毒粉蛾也有着羽栖技能。

    并且羽栖技能的恢复速度比睡觉要快的多，虽然效果不如睡觉那么干脆彻底，但对于毒粉蛾来说也是够用了。

    并且在毒粉蛾面前还矗立着几面光墙，这让海魔狮想挣扎都没什么机会。

    李子钰就这样指挥着毒粉蛾靠着羽栖，剧毒和光墙慢慢折磨着海魔狮。

    当海魔狮最后绝地反击的绝对零度被毒粉蛾用守住挡下来时，也就宣告着丁凯已经无缘前八了。

    楚晨慢慢走下对战场地，准备去看看何苗苗怎么样了，对于这个有着准神迷你龙当初始精灵的同学，他还是有那么点好奇的。

    顺着四号场地再看过去，五号场地上是王威的隆隆石对战钱怡婷的长尾火狐，靠着属性上的优势，王威已经把钱怡婷逼到了绝境，就看钱怡婷有没有什么可以翻盘的底牌了。

    六号场地上，是陈道的蚊香蛙对战林云翔的拉达，又是一只在最近进化的精灵。之前的时候楚晨还记得林云翔的小拉达明明还没进化的。

    蚊香蛙虽然还是纯水系的精灵，没有进化型快泳蛙的格斗属性加持，但是自身也已经能够学会不少的格斗系技能了。

    拉达比较有威胁的尾巴和门牙都要在近战的时候才能发挥出效果，但蚊香蛙是远程近战都相当擅长的精灵。

    远程靠水系技能，近战则使用格斗系技能。拉达想要发挥自己的优势就不得不冲上去打近战，但这多少给人一种自投罗网，自寻死路的感觉。

    这也让林云翔非常忌惮的原因，毕竟一般系的拉达被格斗系克制。

    楚晨看了一会，之前为林云翔屡建奇功的连续钢铁尾巴，在陈道有所防备下，也能让蚊香蛙用双拳使用劈瓦接下来，接着从嘴里喷出水枪反击。

    拉达说到底上限还是太低了，虽然林云翔已经很努力了，并且也取得了不小的成功，但是能一路走到现在的地步的，谁还没几把刷子啊？

    所以拉达的劣势被不断放大，跟何况还遇到了相当克制它的对手，林云翔晋级的希望很渺茫了。

    楚晨在心里做出判断之后，继续往下看，七号场地上正是楚晨的观察的目标——何苗苗和她的迷你龙。

    准备迷你龙因为需要吸收大量的营养已经能量，然后通过一次次的蜕皮来增强自己的身体素质，最终才能成功进化成哈克龙。

    虽然何苗苗家里有钱，父亲还是做精灵食品生意的大企业家，但是很显然，对于迷你龙来说，普通的精灵食物起到的作用相当有限。

    它更多的是需要能够提升龙系能量的资源，而龙系精灵的资源恰恰是最贵的，同类型的物品相比起其他属性还要贵了三成左右。

    毕竟大家都知道龙系、超能系等属性的精灵强大，比较热衷也是理所当然的。

    所以市面上一旦出现高品质的龙系资源都会引起一番哄抢，而更多时候则是出于一个有价无市的状态。

    何苗苗现在就是陷入到了这样的麻烦之中，缺少足够的高品质资源的培养，迷你龙的成长只能说是一般，完全跟不上大部分精灵的成长进化速度。

    此时在场地上面对着丁雨欣的花漾海狮时，就陷入到了苦战之中。

    值得一提的是，楚晨之前打败的丁宇新正是她的孪生哥哥，两人是一对龙凤胎。

    “迷你龙失去战斗能力～丁雨欣同学的花漾海狮获胜！”

    看着晕倒在场上的迷你龙，楚晨估计何苗苗心里也不好受，但是这就是训练家这个职业的残酷之处，弱就是弱，弱小的人就只能被淘汰！

    最后的七号场地，是班长姚玉婷的月桂叶对战楚晨之前的另一个舍友陈晓的火箭雀。

    等楚晨看过去的时候，也已经结束了，他从周围的同学口中得知，靠着属性优势，陈晓以微弱的优势，勉强赢下了比赛。

    又过了一段时间，姜磊的妙蛙草终于是凭借着更丰富的经验耗死了口袋花，赢下了比赛。

    至此，选拔赛前八名的人员就已经全部出现了，他们也将自动获得校队成员的席位。

    分别是楚晨和他的三合一磁怪，姜磊和他的妙蛙草，李子钰和她的毒粉蛾，王威和他的隆隆石，陈道和他的蚊香蛙，丁雨欣和她的花漾海狮，以及陈晓和他的火箭雀。

    至于其余八人，他们也还有希望，接下来的败者组比赛想必也会非常激烈。

    为了抓紧时间，尽快确定好校队成员，以便给大家留出更多的时间来训练，下午就降继续开始比赛。

    楚晨和姜磊一起去治疗好精灵之后，便抓紧时间去食堂吃饭，然后利用中午的间隙稍微休息了一会儿。

    “楚晨你的小磁怪进化成三合一磁怪后真是这个！”说着，姜磊用手比了个大拇指出来，“我当时听到裁判宣布你已经获胜的时候人都傻了，我这边才刚刚摆开架势，你那边居然都已经赢了～”

    

