    西坠斜阳。

    天边飞旋而来的狂风，如刀锋般掠过赵州城，将城头的滚滚浓烟一丝丝的扯散。

    数万突厥骑兵列阵，发出摄人心魄的军威。

    红色的战旗，如滚滚巨浪般卷动，旗面上绣着一个一头嗜血的凶狼！

    这是突厥的图腾！

    大旗之下，默啜目光沉静的凝视着城墙。

    他身披着精致的黑色铠甲，手中持一柄浑铁的大刀，半开半合的眼眸中，透射着炯炯的目光。

    攻破这座城，撕开了这道防御，突厥骑兵便可长驱直入，横扫河北。

    当初，武德末年。

    颉利可汗率领二十万大军直接打到长安城下，逼迫李世民倾尽大唐国库，签下耻辱的渭水之盟。

    草原无数部落视之为最高荣耀。

    可默啜不屑！

    他阿史那默啜是带着颠覆大周江山，入主中原野心来的！

    他要肆无忌惮指挥突厥大军进攻大周。

    这一次，他要占领疆土！

    甚至将河北纳入突厥版图！

    成为草原至高无上的王！

    城下，此时已经是尸山血海，刀枪，箭矢，雷石滚木等等杂乱一片。

    城墙之上到处都是血迹，城楼之上的女墙已经残破不堪，全都是缺兵少角，没有一块是完整的。

    由此可见。

    这里到底经历了多么惨烈的战斗。

    “本可汗是为了匡扶李唐，你们还在反抗什么？”

    “随本可汗反周复唐，还有享之不尽的荣华富贵！”

    “不降者，杀无赦！”

    默啜声音隆亮，言语之中，一派睥睨天下的孤傲气度。

    城墙上，将军陈令英坚毅的脸庞血迹斑斑，他抚摸着身上的铠甲，嘶声吼道：

    “誓死不降！”

    身后无数士兵齐声大吼：

    “誓死不降！”

    “誓死不降！”

    突然，伴随着一阵嗡鸣，五十余支箭矢破空而出，在天空中划出道道弧线向着城墙袭去。

    陈令英手上长剑作车轮一般，轻易的将袭来之箭弹开。

    不过身旁还是传来阵阵的惨嚎，温热的鲜血漫天狂溅，残肢与折断的兵器朝下飞落。

    默啜遥望着陈令英，冷声道：“有何良策？本可汗不希望在赵州耽误时间。”

    身旁的阎知微苦于没有建树，此时当然要好好表现一下能耐。

    他嘿嘿笑道：“可汗，拿下赵州城易如反掌，在攻城前，卑职曾联络过一个好友。”

    “嗯？”默啜略显狐疑：“你是说城里有汉奸？”

    说完觉得不对，改口道：“我们的人藏在城内？”

    阎知微轻轻颔首，旋即抚着八字须，拿出蒲扇摇了摇，此刻仿佛诸葛亮附体。

    他清了清嗓子，朗声道：

    “诸位，大周皇帝凶残成性、亲近奸佞、残害忠良，你们真的还要效忠么？”

    “默啜可汗揭竿而起，目的只是为了安定大唐的江山，顺应着举国推仰的心愿，消除害人的妖物！”

    “只要诸位都投靠可汗，大江之滨旌旗飘扬，光复大唐的伟大功业还会是遥远的吗？”

    “倘若看不清形势，一定会遭受最严厉的惩罚！”

    “随我一起喊：反周复唐，反周复唐！”

    阎知微声带似乎已经撕裂，近乎从喉咙里扯着这几段话。

    果然，城墙上静默一片，所有兵士都呆愣。

    默啜嘴角掠过丝丝笑意，这文化人就是能说会道啊。

    陈令英表情肃然，刚张开嘴想训斥手下。

    “噗！”

    他脸上露出难以置信的表情，嘴边溢出鲜血。

    艰难侧头，望着穿透小腹的长剑，缓缓倒地。

    陈令英，弃笔从戎十五载，壮烈殉国。

    这一刻，城墙彻底陷入慌乱，无数兵士目眦欲裂。

    “砰！”

    吊桥徐徐放下，城门缓缓打开，赵州城向突厥敞开怀抱。

    默啜坐腿一夹马腹，跃马踏上吊桥，长刀一横，大叫道：

    “儿郎们，随本可汗杀进城去！”

    啸声如雷，杀气凛然。

    只见那一道黑影，如电光一般射出，直奔城门而去。

    身后几千铁骑杀声骤起，如洪流一般涌过吊桥，追随着默啜而上。

    城上的守军眼见如此形势，急是想将城门关闭。

    只是，为时已晚。

    大批铁骑汹涌而入，滚滚的铁流，将那些惶恐中的守军肆意碾压。

    “来旗！”默啜大喝一声。

    扛旗的骑兵疾奔而至，默啜猿臂伸出，将那一面大旗夺过，狠狠插在了城头。

    那绣着狼图腾的旗帜，迎风猎猎飞舞。

    赵州易主。

    ……

    夜幕降临，突厥彻底控制赵州城。

    默啜端坐富贵堂皇的刺史府中，尽取府中所藏的美酒，犒劳得胜的儿郎。

    堂下，一个儒雅文士斜肩谄笑，不停朝默啜鞠躬施礼。

    “不错，能这么轻松拿下赵州城，你记头功！”默啜灌了一口美酒，畅笑道。

    长史唐般若神色一喜，极为卑谦：“在下仰慕可汗多时，早就想替可汗效命。”

    说完目光极为阴狠，“可汗，刺史被俘虏，卑职建议直接杀了！”

    默啜上下打量着唐般若，心中暗忖：

    这厮该不会对刺史怨恨很深，然后就借机反叛吧？

    个人恩怨凌驾于国家利益之上，都是群脓包！

    不过默啜面上不动声色，大喝道：“带过来！”

    不多时。

    赵州刺史高睿，及其夫人秦氏被押到大堂。

    默啜挥了挥手，一个蛮子高举玉盘，上面金狮带和紫袍。

    他来回踱步，淡淡开口：“投降则授官，不投降则处死！”

    感受着凛然的杀机，高睿浑身颤抖，他蠕动着嘴唇，颤声道：

    “愿……”

    啪！

    仅说出一个字，身旁那端庄妇人狠狠甩了他一巴掌。

    秦氏姣好的容颜狰狞几分，冷声道：

    “相公，今天正是我们报答国家恩典的时候！”

    说完闭上眼睛。

    高睿血液几乎燃烧，他双目赤红，迟疑了几秒，便紧紧抱住爱妻。

    两人不再说话，等待死亡降临。

    大堂陷入沉寂。

    默啜深吸一口气，咬牙切齿道：

    “拖出去，成全他们。”

    一旁的唐般若露出愉悦的笑容，哼哼，让你平日靠权力打压我！

    我呸！

    一具尸体罢了！

    阎知微快步入内，瞥了眼唐般若，而后开口道：

    “可汗，据探子回禀，大概六天时间，大周八万兵马赶至河北。”

    作为汉奸，原本他该感到恐惧，可此刻阎知微情绪很淡定。

    泰山崩于前而色不变，那是因为有底气！

    默啜眯了眯眼，轻笑道：

    “加上静难、平狄、清夷三路，还有河北犯妫，檀州的兵马，大抵有十六万。”

    顿了顿，用夸张的口气说道：

    “十六万啊，多么庞大的数目啊！”

    唐般若此时内心惶惶，表情有些僵硬。

    “谨理，莫要担忧。”阎知微背负着手，走到唐般若面前，轻描淡写的说道：

    “像可汗这种天神一般的人物，怎会没有提前做准备？

    “王庭还有七万骑兵整装待命呢？”

    嚯？！

    什么？

    唐般若彻底震惊。

    十七万骑兵？

    这几乎是突厥，再加上周遭部落最精锐的力量！

    换句话说，除了帐篷里的老弱病残，突厥倾巢而来。

    默啜很满意他震撼的表情，得意道：

    “这一次，本可汗不打算虏掠一把就走，是真的想匡扶李唐。”

    唐般若瞪圆了眼睛，匡扶李唐这种狗屁话他绝对不信。

    那默啜的野心昭然若揭——

    是想侵占河北啊！

    默啜拍了拍唐般若的肩膀，微微一笑道：

    “大周肯定以为突厥不会治理城池，但本可汗明白一个道理，咱们突厥不会，你们会啊！”

    唐般若眸中有丝尴尬，旋即一闪而逝。

    “你说，十六万兵马跟十七万铁蹄对阵，谁会取胜？”默啜继续问。

    阎知微不假思索：“当然是伟大的可汗！”

    默啜嗯了一声，倒还是理性分析道：

    “让我们突破都督府，这盘棋，大周已经陷入被动，今天赵州沦陷，铁骑辐射四周，呵呵，我们完全占据主动。”

    “八万兵马？如果这次来的是三十万，本可汗掉头就跑。”

    “可惜啊，区区八万兵马，就想将棋盘上劣势的局面扳回来？痴心妄想！”

    此话，让唐般若心服口服，他都被可汗的人格魅力所感染。

    性格不骄不躁，竟然能当着下属的面说出掉头就跑这种晦气话，显然是能屈能伸之辈！

    突厥有这种统领实在太可怕了！

    真是枭雄！

    幸好咱投靠得早。

    “噗通！”

    唐般若以额贴地，亲吻默啜的靴面以示崇高的敬意。

    阎知微脸色微不可察的闪过嫉恨，他感觉自己的地位受到挑战。

    于是不甘落后，重复那个动作。

    居高临下俯瞰着两个舔靴狗，默啜闭了闭眼睛，淡淡开口：

    “五天时间，攻陷定州和幽州！”

    说完转身就走。

    定州？

    阎知微双眼一亮，爬起来急声道：“可汗，那张易之祖籍就是定州。”

    “对对对，定州张氏，当地有名的世家大族。”唐般若喉头耸动。

    默啜思虑片刻，侧头俯视着二人，“然后呢？”

    “可汗，张易之是皇帝最信任的大臣，如果咱们劝降定州张氏，那意味着什么？”

    “皇帝最亲信的臣子、名震万邦、天下无人不识的张巨蟒，竟然投降了！”

    唐般若激动地说道。

    默啜略有意动，“这样，就能彻底击垮顽抗份子，堂堂张易之都降了？你们还打算负隅顽抗什么？”

    说着说着又皱着浓眉：“可定州张氏不能代表张易之啊。”

    阎知微笑着道：“可汗说代表，那就代表，现在偌大的河北，只能有一个声音。”

    “那就是可汗的意志。”唐般若掷地有声地接话。

    这种高端的彩虹屁，着实让默啜有些微醺，他强制让自己平静下来，斜睨道：

    “张家不降怎么办？”

    阎知微闻言，眼神变得怨毒残忍，狞笑道：

    “那就掘祖坟鞭尸，敲碎张氏祖宗的骸骨，看看这群不肖子孙降不降！”

    默啜直视着他良久，呵呵道：

    “够狠，本可汗喜欢。”

