    第944章小型兽潮

    “我身上如果有储物空间，早从里面拿东西了，怎么可能这么狼狈！”

    一阵风过，万籁俱寂。

    三人，包括已经不怎么想搭理褚明月的贺大师都忍不住嘴角直抽。

    什么鬼？

    堂堂九星宫出来的人，都这么朴素的吗？

    之前那些护卫身上什么东西都没有就已经够诡异了。

    没想到，就连褚明月这位大小姐，身上竟然也什么东西都没有。

    “九星宫突然转变风格了？”杨灵王忍不住小声嘀咕。

    夏灵王闻言彻底无语了，这哪里是改变风格，这是活腻歪了来送死吧。

    当即，他也顾不了其他了，扬手就从空间中取出了一个斗篷抛给褚明月，“既然如此，褚小姐就委屈点，穿这件斗篷吧。”

    褚明月接过了这件斗篷后，当即有点儿嫌弃。

    怎么灰扑扑，脏兮兮的。

    让她穿的话，可不就是委屈么。

    可事情已经到了这个地步，除了这件斗篷她也没别的衣服可以穿了。

    一咬牙，褚明月也只能是委屈地披上了斗篷。

    因为心中不太痛快，她当即绷了张脸，也不想说什么谢谢之类的废话。

    夏灵王虽然也不图褚明月说一句多谢，但看她裹好了斗篷后反而拉长了一张脸，顿时摇了摇头。

    这等心性，竟然是四星势力出来的。

    这九星宫，仔细想想好像真不怎么样啊！

    想到此，夏灵王顿时更懊恼了，当初接任务的时候怎么就没多斟酌一下呢。

    真是……

    “好了，我们走！”杨灵王这时掠了回来。

    扬手把从护卫身上翻找出的火焰结晶抛给褚明月，他立时往前疾掠。

    这时，冲来的众多凶兽已经能看得十分清楚了。

    不仅数量壮观，实力也大多不凡。

    “啊！”褚明月一眼看清后，顿时不敢置信地大叫，“怎么会这么多？”

    “这些凶兽不正常。”夏灵王看了一眼，也觉得很奇怪。

    即便是受到了引兽粉的吸引，可是霎时间，能吸引来这么多凶兽吗？

    乍一看，简直和小型兽潮似的。

    杨灵王却冷笑了一声，忽而道：“或许是褚小姐的引兽粉足够厉害，没什么好大惊小怪的。”

    见识了这兽潮，他才越发认识到这女人的心狠手辣。

    若非之前那个小丫头不知用什么手段避开了暗算，下场如何还真不好说。

    杨灵王为人坦荡，最厌恶这些下作手段。

    此时一看到这些凶兽，终于是忍不住讥讽了一句。

    “杨．灵．王！”褚明月一字一顿，简直要气死。

    明明是她雇佣来的人，不听她的命令行事也就罢了，此时竟然还讥讽她！

    这天上城的人素质实在是太差了！

    等她之后回了九星宫，她定要同爹爹好好说说，这些人收了她的灵晶却还欺负她，简直该死！

    “行了，褚小姐你就闭嘴吧，事情不太妙。”贺大师沉声叱道。

    “怎么会！”褚明月再扭头，顿时也是悚然一惊。

    他们都已经跑出老远了，但那些凶兽竟然没有停留在原处，而是朝着她这边继续追击。

    “不，不会的，我都已经把裙子撕了，气味根本就没有停留在我身上，这些凶兽怎么还追着我跑？”

    贺大师的眸光顿时暗沉，再度想起了虎崽儿和楚千璃的对话。

    “两位灵王，你们怎么看？”

    夏、杨两位灵王当然也听过那段对话。

    毕竟，当时那情况，楚千璃的一举一动他们自然要仔细关注。

    这一关注，可不就把那对话听得清清楚楚么。

    “看来这加了料的引兽粉果然不凡。”夏灵王语气凝重。

    “什么加了料，你们在说什么？”褚明月满头雾水，表示听不明白。

    然而……

    “不好了，前面也有凶兽在往这里冲。”杨灵王皱眉道。

    至于褚明月的问题，他懒得回答。

    “不止前方，左右也有。”贺大师补充道。

    同样，他也无视了褚明月的问题。

    在看到四面八方都有凶兽冲来后，他心头狂跳，果断地打起了退堂鼓，“老夫如今修为太弱，根本敌不过这些强大的凶兽，老夫要离开秘境了。”

    语落的刹那，贺大师手一动，顿时握住了火焰结晶，往里面疯狂地输入灵力。

    “褚小姐，老夫最后奉劝你一句，不要贪心，命更重要。趁着没被凶兽攻击到，你还是赶紧离……”开吧。

    最后俩字的音还没发出呢，贺大师的身形突然就消失了。

    原地只剩下“离”的音在回荡。

    “混账！”褚明月看着贺大师就这么干脆利落地出了炎焰秘境，整个人都要抓狂了。

    就算那些凶兽再厉害又如何，最高不过七阶，根本敌不过两位灵王境高手，而贺大师竟然就这样跑路了！

    “你们可是城主推荐给我的，本小姐花了大笔灵晶，结果，你们竟然就这种素质？”

    贺大师已经消失了，褚明月再怎么骂他也听不到。于是，褚明月的满腔怒火就只能冲着眼前的两位灵王发泄。

    “这么一大群凶兽冲来，即便我和老夏实力不凡，也不一定能护得贺大师周全。他既然不想死，为何不跑？”杨灵王没好气道。

    脚步一顿，他骤地停下。

    他们眼下已经被凶兽包围了，跑已经没意义了。

    “褚小姐，你听好了，你身上的引兽粉被改良过了，眼下，你虽然闻不到，但那气味的确沾染在了你的身上。”

    “接下来，凶兽主要的攻击目标会是你。”夏灵王接话道。

    “我和杨灵王只有两个人，凶兽却有这么多，若是一不小心让凶兽冲破了防御圈，褚小姐还是自己掂量一下，你能不能安全无虞吧。”

    语落的刹那，他同杨灵王使了个眼色。

    杨灵王一点头。

    唰唰！

    两人瞬间掠了出去，开始朝着这些冲来的凶兽攻击。

    “啊啊啊——”褚明月终于彻底反应了过来，引兽粉加了料是什么意思，而她眼下的状况又会是如何凄惨，顿时气得大叫。

    “该死的贱人，贱人！”

    害了她一次又一次！

    如今，竟然还冲她使出如此阴毒的手段！

    褚明月简直要气炸了。

    她好不容易获得前来炎焰秘境的机会，为的就是契到一只强大的驭兽，而后，多带些实力强大的驭兽回去提升她这一派的实力。

