
　　“嗯。”

　　幕也脸上神色没有丝毫的变化，只是轻轻点了一下头。

　　他是个成熟的男人，自然不会对一个小女孩产生想法。

　　【前提是够平呕~】

　　够了！我忍你很久了！

　　“那个..”蓝莓见幕也不说话，也就不想再这这件事件上过多的就将，便转移话题道：“能不能等我先收集一些材料在去找那什么魔法泉？”

　　“拜托，我有一个魔法很需要海边的一些魔法材料。”

　　听到蓝莓的请求，幕也微微点头：“可以。”

　　反正也不会浪费太长时间，而且也还需要等白银恶球将那个叫做布莱克乔伊怪鸟抓回来再说。

　　“谢谢。”

　　蓝莓脸上露出笑容，很是开心。

　　还是第一次有人愿意自己这个魔女子在一起。

　　小岛并不大。

　　很快蓝莓就将沙滩上的珍珠全找了出来。

　　这是一种有一角钱硬币大小的珍珠，表面饱满圆润，并且在太阳光的照射下泛着淡淡光辉。

　　“倒是挺漂亮的..”

　　幕也嘴中嘀咕一句，也不知道是在说珍珠，还是在说拿着珍珠的人。

　　“什么？”

　　“没什么。”

　　“那我们进岛吧，对了，不知道为什么，来到这座岛后，我总感觉有一个声音在呼喊我，是那魔法泉吗？”蓝莓有些不解的问道。

　　“大概。”

　　幕也含糊的说道，魔法泉的信息他也只是大致看了一下，这神灵与子嗣具体和泉水有什么关系，他也是不太清楚。

　　就在幕也与蓝莓交谈的同一时间。

　　岛屿的另一边。

　　布莱克乔伊看着面前即将把自己吞没的深渊大嘴，立刻服软。

　　“球哥我错了，嘴下留情！”

　　？

　　看着突然向自己跪下来的布莱克乔伊，白银恶球是处于懵逼状态的。

　　即将下嘴的动作也是因此停止。

　　它还是第一次被生物这样对待。

　　想它平时在屋子里，都是被两个大魔王不停揉捏。

　　这就让它感觉很新鲜。

　　不大的脑瓜子里，瞬间被一股爽感充斥。

　　跪在地上的布莱克乔伊见眼前怪球露出痴汉笑容，眼睛当即一亮。

　　一它的机敏，瞬间将白银恶球看了一个通透。

　　也是一个和自己一样，被武力胁迫的可怜球。

　　不过，就是蠢了一点，不像它智慧卓群的布莱克乔伊大人，这才被抓了一天，便就找到机会逃了出来。

　　想到这里，布莱克乔伊眼睛发光看着面前的白银恶球，自己似乎还能多出一个小弟。

　　毕竟像这么蠢的家伙，一定很好忽悠。

　　“球哥，你想真正的活着吗，你想明白生命的意义吗？”

　　“...”

　　不远处，幕也与蓝莓两人看着正在一棵树下，正勾肩搭背的一球一鸟陷入沉默。

　　良久蓝莓忍不住开口说道：“要不要我帮你教训一下。”

　　“嗯。”幕也点头，不过在蓝莓走出去即便后又开口喊道：“等等。”

　　“是要亲自教训吗？”蓝莓问道。

　　“用电吧，痛一些。”

　　“哦。”

　　...

　　“我将来一定要做渣鸟，一天换一个鸟窝宠幸。”

　　远处正与白银恶球讲述这自己未来的宏图大业的布莱克乔伊，突然发现自己脚下地面亮起光芒。

　　“怎么回事？”

　　然而没等它反映过来，只听‘轰’的一阵。

　　一道金色雷霆瞬间在两小只头顶炸响。

　　“啊！”

　　雷霆瞬间将两小只击中，那种全是麻痛的感觉顿时传遍全身每一处肌肤。

　　片刻之后，雷霆消失。

　　只留下两团黑乎乎的东西躺在地上冒着青烟。

　　不过，这看清来严重的伤势，其实在蓝莓的控制下，只是一点轻伤而已。

　　幕也走到近前，踢了一脚血量下去一小截的白银恶球。

　　“别装死。”

　　他虽然知道这家伙蠢，但却是没有想到会蠢到这种地步，竟然能被一只傻鸟蛊惑。

　　被踢了一脚的小恶球身体在地上滚了两圈，而后这才颤巍巍的煽动翅膀，从地上飞了起来。

　　一半是被电的，一半是被幕也吓的。

　　一旁的蓝莓，看了一眼白银恶球，便又将视线重新移动到布莱克乔伊上身。

　　蓝莓的性格无疑是极其腹黑的那种，吃了亏那自然是..

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“我错了！”

　　“轰！”

　　“美丽的主人饶了我吧。”

　　“轰！”

　　“刚刚你不是挺嚣张的吗？”

　　“轰！”

　　“我下次下次再也不敢了！”

　　“还有下次？真是一只坏鸟。”

　　“轰！”

　　一阵电闪雷鸣，看的幕也嘴角直抽，这蓝莓切出来肯定是黑的，先前自己险些就被她年幼的给麻痹了。

　　【半斤八两，大哥莫说二哥呕~】

　　“...”

　　最后等蓝莓将布莱克乔伊教训完，已经是十分钟以后的事情了。

　　此时，布莱克乔伊已经彻底拜服在蓝莓大魔王的裙摆之下。

　　没办法，再电下去，估计就得全熟了。

　　将布莱克乔伊这个小插曲解决，幕也便带着蓝莓前往神殿入口。

　　之前他来的也是这里，所以地形什么的还是相当熟悉。

　　“这门口有个守门的金色狮子，带会看我把它砍散了就立刻冲进去。”

　　幕也嘱咐一句，就从恶球背包中，将骨刀抽了出来。

　　然而..

　　“嗯？”

　　进入神殿通道，看到已经让开道路，规规矩矩站在一边的金狮子，幕也有点懵。

　　麻蛋，上次我来的时候你可不是这样的！你特娘宁死不屈的尊严呢？

　　【幕也以为这金狮子是被他捅怕了，其实不然，这只是它见色起呕~】

　　？？

　　“没挡路啊？”跟在幕也身旁的蓝莓说了一句，而后顺手朝着站在墙边的金狮子扔了一个契约术。

　　“诶？契约成功了，奇怪一般不是要打到残废才能行的吗？”

　　“...”

　　幕也无语，感觉这个世界的动物着实有些奇葩。

　　还是自己的小骷髅好。

　　【醒醒，如果不是契约的关系，它现在早就能离你多远就离你多远了呕~】ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　将狗旁白无视，幕也直接带着蓝莓与她新捕捉到的宠物，来到魔法泉旁。

　　而就在两人接近以后，那原本已经干涸了的泉水却是猛然爆发出奇异光芒。

　　【而也是同时，一道声音传进了蓝莓耳中‘你来了’呕~】

　　“你来了。”

　　幕也看到蓝莓脸上的神情出现变化，知道这道声音的确存在，只是自己听不到而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十九章：苏醒的神灵免费阅读。https://www.23sk.com 