
蛙魔很高兴吩咐赏赏赏，

青天指挥奏乐现场进入喜悦当中，开始排摆宴席上万桌，人山人海大家客气完，

蛙魔和冷寒做到一桌，无语和无奈是护法破例陪着吃饭，冷寒看到满桌子山珍海味，

都没客气手抓咔咔开吃，很快半桌子饭菜下肚，把蛙魔和无语无奈看的很尴尬也不敢阻拦，

蛙魔瞪眼看着两个老妖婆，小声嘀咕这个女人是不是精神不正常！你们怎么搞得！

吓得无语无奈起身低头不语，真要有问题她们家活不了，真没注意冷寒会来这么一手，

蛙魔高兴就去掉一半！冷寒不管三七二十一继续手抓，鸡鸭鱼肉蟹吃的不亦乐乎，

蛙魔看着其他人也不敢多说什么，大家都低头吃饭，冷寒吃着吃着手里捂着黄瓜咔咔嚼着说，

教主你们也吃啊，别看着别客气吃吃，大家只好应声唉唉唉好的好的，

冷寒又吃了一口凉拌菜说，教主快点吃，吃饱喝足我们好入洞房，所有事情比打仗都紧张害怕，

完全不安套路出牌！蛙魔本打算入洞房对方不同意，都准备好绳索派人盯着捆绑，

对方积极主动计划打乱，蛙魔斜眼看看无语和无奈！又看看青天和劈雷叹息摇头，

对着冷寒说夫人你我都已是夫妻，入洞房改日在商讨谈论，不急不急！

蛙魔被镇住了他也怕死，中计就玩完！实在别有起身找了借口，把四大护法喊走说有事商量，

把冷寒一个人凉在一桌，她环顾四周继续吃，突然有一个穿着破破烂烂像乞丐的人，

不知道从哪里冒出来的，一屁股坐在冷寒身旁，伸出手抓起烧鸡咔咔开吃，

还吧嗒嘴自言自语哇塞真香，冷寒也纳闷对方是不是疯了，敢坐到自己身旁，

偷眼观瞧一惊！哎呀这不是在野外偷吃自己大餐那个人吗，被自己扔到万丈山谷里面摔死了，

怎么他还活着！来人抬头对着她呲牙一笑说，没想到你一个女人演戏豁的出去啊，

冷寒早已把无语毒给破了，眼珠子一瞪眼说，要饭花子别在我面前装疯卖傻，

小心我在把你摔死！来人蹭站起来说，我不是乞丐只是喜欢这样穿着，

突然大喊蛙魔快来啊，此人使诈要偷袭害死你，这一嗓子实实在在晴天霹雳！

群魔全部快速抽出武器呼啦就把冷寒围住，蛙魔和四大护法也赶到现场，

冷寒顾不得教育要饭花子，抽出无影剑大开杀戒，一人应对蛙魔和四大护法，

和群魔就是一场混战，冷寒闯出一条血路逃出魔窟洞，要饭花子早已不见踪影，

飞身来到山顶观看四周，发现后山北坡有一条弯曲小路，纵身一跃来到后山，

脚踏水面滑出一条水线，上岸顺着小路三晃两晃不见踪影，慌忙逃跑没注意脚下有一个深坑，

嗖啪哎吆掉了进去，后面蛙魔和手下追来追去人不见了，气的大喊大叫，

无奈上前说教主何必跟一个狂徒计较，她还会回来的！她的同伴还在我们牢笼当中，

我们设下天罗地网，吃着火锅唱着歌等待她上钩就行，蛙魔一听哎呀对对对，

脸色由阴天转晴露出奸笑说，青天和无语你们两个负责，在火焰油铁门阵埋伏捉女贼，

青天和无语很不情愿嗯一声，他们法术功力不是冷寒对手，都害怕又不敢反驳！

劈雷抢话说教主对你们是好意，男女搭配干活不累，马屁没拍好！蛙魔斜眼看看他说，

劈雷你一个人带领人马去办一件事，劈雷听完扑通瘫倒在地，心想蛙魔啊蛙魔你太损了，

你这不是派我去送老命吗？很不情愿看着蛙魔，蛙魔眼珠一瞪脚丫用力飞起一脚把特大山石踢碎，

劈雷难道你要违抗命令吗？吓得劈雷哆哆嗦嗦说，教主手下不敢手下马上去办，

蛙魔一甩袖子转身离开，无语和青天回到阵中检查一遍，重新部署加上戒备，

劈雷看到蛙魔走远和其它几个护法说，各位有可能今日最后一次相聚，

在我死后如果还记得我们相处几年份上，给我烧点纸告辞了，其它几位护法不敢多问各自散去，

冷寒掉入不是陷阱，是一个天然形成壕沟，还好多年树枝树叶杂草很厚没有摔坏，

一个人在深坑壕沟里面听了很久，外面声音逐渐消失，用树枝编织一身装束掩护爬出深坑，

来到六十里外一个小渔村，现在冷寒样貌和逃难一样，头发散乱全身泥土，

尤其一身树枝装束，走近小渔村熙熙攘攘有几十个人，大白天看到她议论纷纷，

兄弟姐妹们快快快，把打鱼大网和武器拿出来，准备捉住这个野人！有几个人撒腿就跑去给头目报信，

冷寒看看对方人都异样眼光看着自己，没有理会大踏步穿过正街，看到一个妇女带个孩子正在打水，

小孩太小一不留神自己爬到井口，扑通掉进十多丈深井，哇哇啼哭声很快听不见了，

孩子妈妈疯了一样大喊大叫我的孩子啊，冷寒见状快步如飞身形一晃，

把孩子平安放到妈妈面前，孩子他妈跪倒磕头，被她搀扶起来说举手之劳不用客气，

小渔村人四五十人顺着声音围拢过来，以为野人要害母子两人，举起菜刀木棍镐头上前就是一顿划拉，

冷寒左躲右闪没有出手，孩子母亲不顾危险冲进人群，挡住她大喊你们要干什么！

是她救了我的孩子，现场顿时寂静下来，你看看我我看看你，孩子母亲把事情经过详细说一遍，

男女老少把冷寒视为上宾热情款待，招呼她到渔村大家活动中心，因为这个地方是新建设的干净整洁，

冷寒坐了一会起身要走，小孩很懂事拉住她的手，孩子母亲和其他人都挽留她住下，

天色已暗下来四处都是深山老林，冷寒点头同意带上一晚，第二天计划去营救三缺道人，

渔村里面有三个天然温泉，美美的泡澡洗漱干净，把衣服晾晒梳妆打扮过后，

再次出现时候大家看到她，竖起大拇指说你绝对是仙女下凡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960207"  chaptername="仙女下凡">加入书签</a>
</div>
