    第1353章 欢喜至尊   

    楷模！   

    偶像！   

    羡慕嫉妒恨！   

    这个世界上，没有一个男人，不羡慕这种日子的，最关键的是，这些女子，相处下来似乎还颇为的和谐。

    

    姜独想想自己的三个媳妇……   

    他是否要向欢喜至尊请教一下，毕竟简儿似乎知道自己没有结果，已经默默的选择去上苍继续闯荡去了。

    

    说起来，姜独其实将生米煮成熟饭，离梦多半是不会说什么的，因为离梦向来觉得男人三妻四妾很正常。

    

    秦苒心中或许有些难过，可是却不会怎么表现出来。

    

    主要是雪儿，肯定会无比的伤心。

    

    这是姜独所知道的事情。

    

    自己确实有些辜负宁雪，独钓寒江雪，对于宁雪来说，终究是一场遗憾。

    

    姜独想到这里，直接打断了自己的羡慕。

    

    三个女人之中，若说是最喜欢，那肯定是最喜欢宁雪的。

    

    这没有什么可说的。

    

    姜独可以拍着胸脯保证。

    

    以前没有结婚，而且年少轻狂，不懂身边之人的珍贵，现在姜独的想法已经满满的转变了。

    

    人不在多，只在和和美美，这样就不错了。

    

    姜独想到这里，嘴角露出了一抹笑容。

    

    此时的他，也挺幸福的。

    

    不过欢喜至尊这狗贼，还是那么的气人。

    

    一截单独的精神力再次显露。

    

    白鼠疯狂闻了起来，但是依然是找不到姜独的任何痕迹，而欢喜至尊同样没有找到。

    

    他精神力打开姜独的这一截精神力。

    

    “见面就不必了，让我的精神力破灭两千次，要不然我每天来你的欢喜城逛逛也未尝不可。”

    

    欢喜至尊一愣。

    

    涨价了？

    

    但是随即他便反应了过来，看向了自己的这一群妻子，嘴角露出了一抹得意的笑容。

    

    羡慕了吧？

    

    嫉妒了吧？

    

    发狂了吧？

    

    哈哈哈……   

    一时间欢喜至尊心情舒畅到了极致，有些事情，羡慕也是没有办法的，毕竟不是每个人都有自己这般天赋的。

    

    不说其他的，原生“8ニニニニЭ”这玩意不是谁都能有的。

    

    姜独自然是不知道对方的想法，但是如果知道的话，确定是笑而不语。

    

    原生的这个确实没有，但是更大的有一个，有时间一块尿·尿哈！   

    “道友，还不知道道友怎样称呼？”

    欢喜至尊脸上带着笑容问道。

    

    但是这一次，姜独却没有给他回话，怎么着，还准备聊起来的是怎么？

    

    欢喜至尊明白了姜独的意思。

    

    他沉吟了一下。

    

    “你的条件，我可以答应，但是如何保证你未来不再犯？”

    欢喜至尊问道。

    

    姜独思索了一下，回答了五个字。

    

    “天王盖地虎！”

    

    欢喜至尊精神力探查出来这五个字之后，顿时身体巨震一下。

    

    他的眼睛瞬间爆发出璀璨的光芒。

    

    “你是！”

    

    欢喜至尊脸上带着一缕难以置信说道。

    

    但是姜独却还没有给他说话，欢喜至尊心神激动了起来，自从他成为了四阶至尊之后，已经很久没有什么事情能够让他如此激动了。

    

    可是仅仅是一个仿佛暗语一般的东西，让欢喜至尊的心情久久不能平复。

    

    众多女子看着欢喜至尊的模样，不由得都是有些茫然，这仅仅是一个“天王盖地虎”，为何自家老公竟然激动成这样？

    

    欢喜至尊沉吟了一下，这才缓慢而郑重的说道：“小鸡炖蘑菇！”

    

    一团精神力形成了一个“ok！”

    的形状。

    

    欢喜至尊身形剧烈震动，眼神之中散发着光芒，充满激动的模样。

    

    “地球，你是地球人？”

    欢喜至尊无比激动的说道。

    

    姜独……   

    果不其然，这欢喜至尊也是地球人，虽然不一定是地球本球之人，但是也有可能是地球的平行世界之人。

    

    而且他的回答竟然是“小鸡炖蘑菇？”

    

    这也就意味着，对方穿越的时候，很可能是现代，可是又因为不知名因素，导致时间线都紊乱了起来。

    

    毕竟欢喜至尊可是成千上万年前的人物。

    

    “想重新回到地球看看吗？”

    姜独继续用精神力和他联系。

    

    欢喜至尊激动的心情冷静了下来。

    

    虽然说他是来自地球，自地球之中穿越而来，可是这已经过去了太过漫长的时间，地球恐怕早已经物是人非，他的亲人也可能全部不在了。

    

    而且，他花费了太多的力气，都没有寻找到地球的踪迹，这个人哪怕也是来自地球，他又如何能找到地球？

    

    “你能回去？”

    欢喜至尊面色有些平静的问道。

    

    姜独也不废话，直接用精神力包裹着一个手机扔了出来。

    

    欢喜至尊心神震动。

    

    手机？

    

    我滴个乖乖，竟然是手机，自己已经太过漫长的时间没有见过这个东西了。

    

    他双手捧着手机，就仿佛看到了什么稀世珍宝一般，眼神之中带着浓厚的回忆。

    

    他穿越过来的时候，记得自己才刚刚毕业，用第二个月的工资，给自己买了一个智能机。

    

    现在竟然再次见到了手机，甚至有生之年还能够见到手机。

    

    他手中的手机，比他当初穿越而来时候的手机看着高端了许多，整体不过是巴掌大小，但是他却愣是没有找到开机键在哪？

    

    而且手机极轻，就仿佛完全是一个玻璃一般。

    

    “你是从几几年穿越过去的？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “2015年！”

    

    “咦，时间还不算长啊，现在地球上算是2033年。”

    

    姜独没有把那快速流逝的一百年算上，姜独估计，欢喜至尊来自他所在的地球概率不是太大，极有可能是平行世界的地球。

    

    而姜独所处的地球，确实是加快了一百年的进程，但是其他的却没有加快。

    

    所以说2033年其实大差不差。

    

    “什么？”

    欢喜至尊身形剧烈震动，眼睛忍不住瞪得很大。

    

    十八年？

    

    他在这里度过了这么漫长的时间，地球竟然才经历了十八年，那岂不是说，自己的父母，还有可能存在这个世间？

    

    “你想要回地球看看吗？”

    姜独再次问道。

    

    欢喜至尊深吸了一口气。

    

    “你有什么条件？”

    

    无论此人说的是真是假，欢喜至尊都决定要去看看，因为他已经太长时间没有见到过那颗蔚蓝色的星球了。

    

    这么漫长的时间之中，他走过了太多的星球，即便是那几个美女很多的星球，都没有比得上那颗蔚蓝色星球让他思念，因为那是他的故乡。

    

    “还是原来的条件，破灭我的精神力两千次！”

    姜独又回到了原来的话题。

    

    他必须要提升实力，尽快达到至尊境，到时候哪怕带着欢喜至尊回姜宙看看，他也有自信能够战胜欢喜至尊！   

    “好！”

    

    这一次，欢喜至尊不再废话，直接同意。

    

    

    

