    楚恒想了下：“从这事的套路看，应该不是徐洪刚就是乔梁，按我对乔梁思维方式的了解，他的可能性很大。”

    “乔梁？他也掺和这事了？”唐树森道。

    楚恒接着说了昨天在市委办公楼遇到乔梁去找丰大年的事。

    听楚恒说完，唐树森道：“如此看来，乔梁对你似乎有些离心了，看来你之前过于自信了。”

    楚恒皱起眉头：“现在下这结论似乎还太早，以后我会再试探他的。”

    唐树森在电话里发狠：“一旦证实乔梁对你起了二心，对他一定不能留任何情面，要想法设法狠狠打压，现在他还没做大，搞掉很容易。而且还有个十分有利的条件，那就是景书记对他很憎恶。”

    “嗯，我会格外留意他的，他能同时脚踏我和徐洪刚两条船，对我们来说最好不过，如果他真的背叛了我，那我绝对不会手下留情。”楚恒的声音有些阴冷。

    “自从徐洪刚来了江州，自从乔梁到了部里，我们遇到的麻烦事不少，你那边今后做事务必要小心谨慎，不要被人抓住任何小辫子。”唐树森提醒道。

    “好的，我记住了。”楚恒答应着。

    和唐树森打完电话，楚恒背着手在室内走来走去，一会走到窗前，看着外面阴霾的天空，嘴角隐隐露出一丝诡异的笑。

    楚恒接着摸出手机：“丁磊，今晚你来我家吃饭……”

    两天后，早上上班不久，乔梁去徐洪刚办公室送一份文件，徐洪刚正坐在沙发上翘着二郎腿看报纸，满脸笑意。

    “徐部长，什么事这么开心？”乔梁笑道。

    徐洪刚哈哈一笑站起来，把报纸递给乔梁：“小乔，看看，我们的成果出来了。”

    乔梁接过报纸，一看是今天的中央级日报，前几天去北京送的稿子果然发出来了，不但是头版头条，而且加了编者按，还配发了社论。

    中央级日报在黄原有设的分印点，所以送达很及时。

    怪不得徐洪刚如此兴奋，这稿子是按重头稿刊处理的，发在这位置，无疑在全国都会有极大影响。

    看来前几天去北京不虚此行，收获巨大。

    受到徐洪刚情绪的感染，乔梁也不由咧嘴笑起来。

    这时徐洪刚办公桌上的座机响了，徐洪刚过去一看来电，接着按了免提接听：“景书记……”

    电话里传来景浩然乐呵呵的声音：“洪刚部长，三江的稿子在中央级报纸发出来了，头版头条啊，省委廖书记看到这稿子了，刚才亲自给我打了电话，他很满意，对江州的外宣工作给予了赞扬，我要祝贺你啊，洪刚部长。”

    “景书记，这都是你领导的好，这成绩是在你的正确领导下取得的。”徐洪刚掩饰不住脸上的笑意。

    “我领导是一回事，关键还是你落实的好。”景浩然笑着，“廖书记在电话里还点了你的名，说你工作思路清晰，很有创新意识，我接着又把你到江州以来的工作向廖书记夸赞了一番……”

    徐洪刚一听激动了，我靠，还有什么比全省老大的认可更重要的吗？

    至于景浩然向廖书记夸赞自己，谁知道到底是不是真的，也无法找廖谷锋证实，但景浩然既然这么说，自然要感谢的。

    “多谢景书记美言。”

    景浩然接着道：“廖书记在今天的报纸上亲笔做了批示，同时要求省直新闻媒体深度宣传三江的做法，建议相关部门合适的时候在三江召开全省红色文化旅游发展现场会，让三江的经验在全省落地开花。省委办公厅刚把廖书记的批示传真过来，我让办公室的人给宣传部送一份复印件，同时把廖书记的批示传真给了三江县委。”

    徐洪刚更激动了，我靠，廖谷锋的亲笔批示，还要开现场会，这事搞大了，这可是自己到江州以来最出彩的一笔，和前任唐树森形成了鲜明对比。

    乔梁也很高兴，徐洪刚到江州以来，一直急于想出成绩，现在这目的终于实现了。

    这一炮轰地太成功了，不但在全国扬了名，而且还得到了省委书记的夸赞和亲笔批示，唐树森干了几年宣传部长，也没得到过这殊荣。

    乔梁知道，这事从景浩然到徐洪刚到冯运明到柳一萍，都是很开心的，因为他们脸上都有光，站在各自的角度，都可以算成自己的业绩。

    当然，最开心的应该是徐洪刚和柳一萍。

    这时叶心仪面带喜色推门进来：“徐部长，稿子出来了，市委办公室刚送来了省委廖书记的批示……”

    “快，我看看。”徐洪刚急不可待一把拿过叶心仪手里的批示，乔梁也凑过来看。

    廖谷锋的批示是：发展红色文化旅游，三江是个好例，他们的做法和经验值得在全省推广。

    虽然字数不多，但重要性却不言而喻。

    徐洪刚拿着这光辉批示一遍遍看着，手都在颤抖。

    “太好了，这一炮终于打响了。”

    叶心仪和乔梁都听得出徐洪刚的声音在有些颤抖，显然，他内心此刻是激动兴奋的。

    叶心仪接着道：“徐部长，还有一个事，我刚接到省委宣传部新闻处的电话，他们说按照廖书记的指示，要组织省直新闻单位和国家广播电视台驻江东记者站的记者来三江采访，让我们做好接待工作。”

    徐洪刚一听笑了，果不出自己所料，中央级报纸一发，廖谷锋一批示，省直新闻媒体闻风而动了，连国家广播电视台驻江东记者站都出动了。

    如此，这新闻上中央联播没问题了，再说自己在北京的时候，专门去拜访了国家广播电视台新闻中心的老同学，他那边也会帮忙。

    至于省电视台的联播，更不在话下。

    “叶部长，他们什么时候到？”

    “今天下午就到，名单也传真过来了，江东日报是程总编亲自带队，广播电视那边是一位新闻中心主任带队。”

    徐洪刚又笑了，程敏这老家伙要亲自来江州，从新闻角度来说，他可是吃了中央级报纸的剩菜。

    徐洪刚略一沉思，看着乔梁：“小乔，马上通知楚部长和袁局长来我办公室开会。”

    很快，楚恒和袁立志到了徐洪刚办公室，加上叶心仪和乔梁，徐洪刚简单说了下情况，然后布置接待事宜。

    “这次省直新闻媒体采访团的人主要分两部分，一块是报纸，一块是广播电视，他们今天下午到江州，按照来人的级别和采访内容，我们分头接待。江东日报我负责，叶部长和小乔跟着我，广播电视那边，楚部长和袁局长负责……”

    听着徐洪刚有条不紊布置任务，乔梁琢磨着，广电那块让袁立志出面，报纸这边却没通知文远，似乎，徐洪刚是有意要冷落文远。

    这一点，不光乔梁，楚恒和叶心仪、袁立志也都觉察到了，但都装作什么都不知道。

