    “这些天发生了什么事情你都不清楚？”

    “我一直在修炼，今天才出关的，平时我们这二楼一直很安静啊，根本就没有什么人，今天这是怎么了？”

    帝北宸眼中闪烁着浓浓的好奇之色，不过更多的是疑惑和不解，俨然是一副想要凑热闹的模样，更是不断的打量着四周，显然脑海中是在猜测着种种可能。

    “那你现在出来是做什么？”

    “我闭关了好几天，饿了，想要去柜台点吃的。

    实不相瞒，我上一次输得有点惨，我准备闭关一段时间然后找回场子。

    不过，兄弟，你能不能告诉我你们究竟在做什么？说不定我还能帮上什么忙呢，如果有好处我们也能够对半分嘛！”

    帝北宸双眸闪烁着市侩的光芒，双手不断的揉搓着，好奇至极。

    瞧着帝北宸这般模样，那名修炼者不禁摆了摆手，道：“我看你还是去点你的吃的吧，这些事情根本都没什么关系。”

    “别啊，兄弟，你就告诉我到底发生了什么事情也行啊。”

    “你这些天都在闭关修炼，告诉你有什么用，快滚蛋吧！”

    男子挥了挥手，脸上写满了不耐之色，心头更是一阵鄙夷。

    果然，住在这二楼的家伙全部都是一群穷鬼，只要看到了机会就想要趁机大赚一笔，他根本懒得理会。

    其他人在瞧见了这一幕也将注意力从帝北宸的身上转移了，因为帝北宸表现的实在是太过真实，完全不像是在演戏，没有半点心虚的模样。

    百里红妆等人在屋内一直注意着帝北宸的情况，一旦帝北宸被人拦下，他们必定会第一时间冲出去帮忙，不过帝北宸就这样轻而易举的蒙混过关了也让他们不禁露出了笑容。

    “北宸这伪装的能力还真是不错，很多人的注意力都被转移了。”

    温子然脸上洋溢着舒心的笑容，原本的紧绷一瞬间放松了下去，安心的坐在了椅子上。

    “我真是佩服北宸，如果换做是我恐怕很容易就露馅了。”上官盈盈忍不住感慨道，刚才光是看着帝北宸的举动，她就忍不住为帝北宸捏一把冷汗。

    甜梦不断的接下了一个又一个订单，只不过现在的她并没有半点喜悦，相反的十分发愁。

    她刚才去注意过，几乎二楼的所有修炼者都被人盯上了，不论是谁走出来都会被人注意到。

    在这样的情况下，她根本就不敢去找百里红妆，一旦去了，那就等于将百里红妆彻底暴露出来了。

    她在魔练塔呆了这么久，对于这种情况并不陌生，只要百里红妆被人认了出来，那么她想要安逸的修炼那是绝对不可能了，这些人一旦出手可是极为残忍的。

    只是，自己如果一直不去见百里红妆，那么她也就没有疗伤药可卖。

    时间一长，这同样会引起大家的不满。

    疗伤药销售的如此火爆，现在的她还真是不知道究竟该如何是好了。

    然而，就在这时，一道熟悉的身影出现在了甜梦的面前，不禁让甜梦惊讶了一番。

