
　　掠夺安吉塔斯计划！

　　成功！

　　再接下去就得让血族付出一点代价了。

　　血族胆敢入侵他的世界？！

　　礼尚往来，怎么着都得从他们身上刮下一块肉来！

　　越多越好。

　　方恒不怀好意的想着。

　　“传送成功！”

　　看着最后一名融合暴君体消失在蓝色的光幕中，方恒朝着陈御几人点头道，“减低能量通道供应，我先进去看看，很快回来。”

　　“赵东阳，林涵铮，你们跟我来！”

　　传送大厅内的蓝色光幕逐渐缩小，方恒快步踏入通道之中，消失不见。

　　直至现在，陈御才彻底恍过神来。

　　安吉塔斯被方恒拿回第八区了？

　　这也行的吗？

　　麻烦了。

　　仔细一想，陈御感觉到了麻烦，他又习惯性的抓了抓头发。

　　安吉塔斯这件事该不该向上级汇报呢？

　　还是再等等，现在很急，没时间去想汇报的事情，以后再说。

　　……

　　第七区。

　　由海拉召唤出的腐骨所组成的囚笼之中。

　　“嗤！！”

　　银白色的剑芒闪过。

　　马修斯已经第七次将海拉的身体完整切开。

　　被割开碎裂的海拉融化成两团腐肉，又在转眼间修复，凝聚成型。

　　面对类似海拉这种无法被杀死的生命体，最好的方法就是封印！

　　马修斯保持着耐心。

　　每次将海拉切开，他都会趁机在海拉身上施加上一层咒文。

　　快了。

　　海拉的力量正在快速削弱中。

　　然而他也一样。

　　长时间的退出休眠状态，马修斯感觉到体内的诅咒正在加速复苏。

　　但他确信自己能够撑得住。

　　他有把握在诅咒完全爆发之前将海拉完全封印住。

　　“成为安吉塔斯的养料吧！”

　　马修斯正要再次发起攻击，忽的身体一震。

　　咦？

　　什么情况？！

　　就在一瞬间，马修斯猛的一下意识到自身与安吉塔斯之间的联系在瞬间消失！！

　　消失了！

　　安吉塔斯究竟是怎么了？！

　　为什么感应不到！

　　马修斯面色瞬间数个变幻！

　　这种异样的情况让他心中不安到了极点。

　　难道安吉塔斯被人给毁了？

　　不，不可能的……

　　正惊疑不定间，马修斯意识到自身实力正在极为快速的下降之中！他身上烙印的咒文不断闪烁着红芒。

　　他正在被人从本源世界召唤！

　　怎么回事？安吉塔斯究竟发生了什么？

　　无论如何都必须立即解决战斗，否则要是在传送期间被打断的话……

　　马修斯眉头紧锁，侧身避开几名腐骨尸傀的连续攻击，向后闪开一段距离。

　　他手中银色长剑上浮现出一排密密麻麻的血色咒文。

　　附着在长剑上的红色血液猛烈的蒸腾燃烧！

　　谷揷</span>咻！！

　　源自血脉的力量催生到极点，马修斯闪身至海拉跟前，一剑向前刺了出去。

　　“嗤！”

　　长剑死死刺入了海拉体内。

　　瞬间，密密麻麻的红色咒文以长剑为中心向海拉皮肤上扩散出去。

　　海拉身体僵直在原地，无法动弹分毫，咒文顷刻间逐渐遍布海拉全身！

　　与此同时，马修斯身后地面上浮现出一道红色的魔法阵。

　　魔法阵快速转动。

　　一个古老的红色棺木从魔法阵内升起。

　　“轰！！”

　　棺盖自动被掀开。

　　马修斯手持长剑，仿佛受到无形力量的牵引，缓缓向后仰去，直至整个人都躺入棺椁中。

　　“可惜，还差一点……”

　　马修斯看着眼前逐渐合上的棺材板子，心说可惜。

　　只差一点，他就可以将海拉永久封印，一同带回他的世界。

　　棺椁被拖入魔法阵内，伴随着魔法阵一同消失。

　　而海拉依旧被咒文所困住，站在原地保持着原有的姿势无法动弹。

　　“嘎吱吱吱吱……”

　　几分钟之后，海拉身后的腐骨壁障上出现了轻微的翻动。

　　一团诡异的肉体逐渐攀至海拉身前。

　　“咕叽……”

　　肉体以一种极为诡异的方式融入了海拉的身体。

　　下一瞬，海拉的身体剧烈的异化扭曲起来。

　　……

　　血族末日，第八区。

　　监狱庇护所。

　　“快！快一点！都让开！”

　　“进电梯……”

　　传送大厅内，莫嘉伟和廖步凡两人第一时间接应安吉塔斯，指引着NPC们将安吉塔斯带回地下七层。

　　赵东阳和林涵铮跟着方恒来到第八区监狱之后也立即向地下七层赶去。

　　这几天，监狱庇护所招募玩家和NPC们开工干活儿，没日没夜卷。天籁小说网

　　终于赶在今天早上的时候完工，在地下七层已经挖出了一个巨大的岩洞。

　　完全由丁敏操刀设定的地下七层构造布局。

　　空气、温湿度、生存环境几乎完全模拟了原血族总部地下五层的环境。

　　早就等候在地下七层的NPC们纷纷向方恒点头表达敬意。

　　他们都是这几天被莫嘉伟从外面紧急招募来的，拥有各类种植系技能的NPC。

　　NPC们手持高级复合型工兵铲，依照安吉塔斯的大小比例在地上挖出一个深坑。

　　他们开始试着将安吉塔斯神树扶直，进行栽种，填土……

　　不过片刻，安吉塔斯开始被彻底移植在地下七层。

　　丁敏和邱耀康二人在安吉塔斯周围提取了部分样本，一边使用仪器进行检测，一边小声的讨论着什么。

　　方恒几人就在一旁看着。

　　赵东阳眉头紧锁，小声道：“方恒老板，情况好像不太妙，移植这种事情我不太懂，但安吉塔斯生命力的顽强，一般会在很短的时间内自动完成扎根，现在都过去了这么久了，安吉塔斯的状况还是不稳定。”

　　不过一会儿，丁敏向方恒走了上来。

　　“我们遇到了一点麻烦。”

　　方恒皱眉，问道：“大麻烦？”

　　丁敏摇摇头，望向仍在进行最后移植的安吉塔斯，“是一种生物的本能，在即将进入濒死状态的时候，安吉塔斯会进入一种类似于休眠的自我保护状态，躲避来自外界的灾难，维持生命本源暂时不死。”

　　“休眠……”

　　方恒喃喃自语着，回头看向两名血族专家。

　　赵东阳和林涵铮两人互相看了看，几乎同时是说道：“不懂（不知道）。”

　　从没有人使用过物理方式对安吉塔斯进行过移植，至于休眠这种事情他们也从未听过。

　　血族数千年历史，安吉塔斯就没像现在这么惨过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十一章 移植体免费阅读。https://xs.23sk.com 