    【任务四：为八路军准备一大批六点五毫米步枪弹】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    【军火商寄语：有惊无险，军火商的采购也很刺激】

    【见习军火商】

    【4/10】

    开着厢式货车离开的陈浩，对此已经见怪不怪，而是迫不及待的选择抽取奖励。

    上一次获得的纳米仿真人皮面具，帮他避免了不少麻烦。

    刚才，要是他本人的面孔出镜，那几个王八蛋哪怕没有证据，也肯定会先把他羁押二十四小时再说。

    当然，那个拿枪指着脑袋的家伙，他算是记住了。

    等着，只要有机会，陈浩绝不介意搞死他。

    【奖励抽取中……道具】

    【黄蓉的金丝软猬甲：防刺防弹，耐久度十点】

    【虽然只能护住上半身躯干，但也是一件小极品防具】

    【等级：一颗星】

    “妈了个巴子，这咋等级还倒退了呢？”

    陈浩不满的咒骂道。

    他把车停在路边，取出刚得的金丝软猬甲。

    根据武侠小说里所写的：金丝软猬甲是黄药师所制，用金丝和千年滕枝混合编织而成的。

    不但可以刀枪不入，可防御内家拳，而且还能保暖。

    陈浩不知道小说里的金丝软猬甲长什么样。

    但他这件感觉像是盔甲式的防弹背心，只是千年藤枝比防弹钢板轻便一半。

    陈浩觉得不是很满意，哪怕是黄蓉穿过的，他也认为比不上燕双鹰的黑色避弹大衣。

    那件保护的可是全身，而且威风帅气。

    穿上帅气度增加百分百，回头率增加百分之二百。

    这件就多一个防刺的功能，他用得着吗？

    虽是这么想的，陈浩还是很实在套在了身上，多一份安全保障总归是不亏的。

    【任务五：李云龙回归部队的第一战，需要你的帮助】

    【军火商寄语：还有两天准备时间，请尽快去找他】

    陈浩开着车继续南下，这次的任务信息已经十分明确。

    李云龙回归独立团，所打的第一场战斗，死的应该是山崎大队。

    那他可要提前准备一下了。

    娜塔莎打来了今天的第一个电话：“亲爱的，我想你了。”

    陈浩：“宝贝，我也想你了，事情已经办完了，我今天就回去。”

    两人互诉衷肠，说着旁人听了都觉得肉麻的情话。

    但他们依旧乐此不疲。

    半个小时后，快要挂电话了，娜塔莎才想起来还有件事。

    “亲爱的，有个叫周鹤轩的人，他找你有事。他的古董收藏家朋友来了，想看你的大佐指挥刀。”

    周鹤轩好像提过一次，他有做军事博物馆的朋友，也是古董收藏家。

    陈浩觉得是个机会，他手上还有两件古董没出手，可以试一试。

    “你帮我答应下来，我回去就见他们。”

    ……

    听着咖啡馆里轻柔的音乐，银勺轻轻的搅拌咖啡。

    非常具有小资情调，适合情侣约会。

    也适合商务会谈。

    “老周，都快到点了，他人要是再不来，我可就不等了。”

    说话的男人叫李古北，是国内有名的房地产开发商，业余爱好古董收藏，还开了一家军事博物馆。

    他和大部分商业有成的人士一样，吃的脑满肠肥，拥有标配的三高。

    当然，还有成功人士那种骄傲，以及臭脾气。

    “老古，给我个面子再等等，我跟你保证，看了东西，你绝对会不虚此行的。”

    “好吧，给你老周面子，你打电话再催催他。”

    李古北招手让服务生给他拿两瓶饮料，咖啡这玩意又苦又涩，他喝不习惯。

    周鹤轩是给牵线搭桥的，当然要负责把两边撮合。

    他拿出手机给陈浩打电话，刚刚把号码拨出去，陈浩人就已经来了。

    “我来晚了，地方太挤了，外面不好停车。”

    陈浩对周鹤轩解释了一句，对服务员招了下手：“一杯冰美式。”

    周鹤轩松了口气：“你可算是来了，正好我给你介绍一下。”

    “这位是李古北博士，是一个特别热爱二战古董，开了一家军事博物馆的，古董收藏的大家。”

    “李博士好，我是陈浩，现在做古董贸易。“

    陈浩伸出手，嘴上自我介绍，眼中闪过一丝诧异。

    他怎么看也不觉得这像个博士，更不相信是古董收藏大家。

    说此人是个煤老板，他百分百就相信。

    “陈先生年纪轻轻就做古董贸易，很不一般。”

    李古北伸出手和陈浩握了一下，露出和煦的笑容一语双关道。

    他看陈浩也不像这个古董贸易商，觉得像是个军人，或者杀手之类的。

    居中撮合的周鹤轩，最觉得滑稽。

    李古北是靠关系弄地皮，搞房地产开发大赚特赚，拥有了现在的身家。

    但他又特别避讳这事，赞助了一所知名高校，给自己弄了个博士身份。

    最喜欢别人称呼他李博士，觉得自己好像是文化人了。

    作为文化人，那就得干点文化人该做的事。

    比如说收藏古董，一说是古董收藏大家，名头拿出去倍有面子。

    对于陈浩的身份，周鹤轩也下功夫去了解了，知道他原来是当兵的，干过雇佣兵，卖过军火。

    现在瞧这二位大谈古董文化，还真聊到一块了。

    周鹤轩觉得世界变化太快了，耗子给猫当三陪……不要命了。

    李古北研究了陈浩带来的坂田指挥刀，一个劲儿的兴奋叫好，丝毫看不出来之前的不满。

    “这刀多少钱？你开个价。”

    “不好意思啊，李先生。这把刀对我来说很有纪念意义，是非卖品。”陈浩回答道。

    这是他第一次穿越的战利品，算是他成功路上的起点。

    给多少钱都不卖。

    李古北却觉得陈浩这是在抬价格，类似的事情他见的太多了，不客气的问：“八十万怎么样？”

    别看李古北家大业大势力大，但在国外还真不管用。

    陈浩才是真正的地头蛇。

    周鹤轩怕陈浩觉得这是在羞辱，赶忙打圆场说：“老李，日本开博物馆的渡边太郎，上次出价十万欧元，都被小陈拒绝了。

    这把刀，确实他是要私人收藏，君子不夺人所好，咱们过过眼瘾就行了。”

    话说到这份上了，李古北就是再喜欢，也只能放弃了。

    “这刀虽然不卖，可我又弄到了一件好东西，二位过过眼。”

    陈浩从包里取出，用专门打造盒子包裹的四方笔筒摆在了桌上。

    周鹤轩对李古北说：“让我先瞧瞧吧。”

    他太清楚李古北的水平了，万一弄了一件假货来糊弄人，李古北当真品买了，那他当中间人的也丢面子。

    “那你先品鉴。”李古北很会掩饰，耐心地跟陈浩扯闲篇。

    拿出放大镜研究了一分钟，周鹤轩胸有成竹的说：“这是一件珍品，采用红花梨，制作的四方笔筒，四个面分别雕刻梅兰竹菊，品位高雅颇具人文气息。”

    他这样一说，李古北顿时就来劲了，拿起笔筒仔细端详。

    李古北最喜欢附庸风雅，文房四宝笔墨纸砚的古董，他收集了一些。

    但是他的毛笔字实在拿不出手，就是摆设吹嘘一下。

    这件梅兰竹菊四方笔筒，材质古朴，样式大气，摆在办公桌上能挣面子。

    尤其合作伙伴来了，不经意间提一嘴，吹嘘两句。

    越发衬托他李古北文化人的身份。

    “这件笔筒我很喜欢，总不会又是非卖品吧？”

    李古北一句话堵上了陈浩的退路。

    刚才那件说不卖，又拿出的这件还要是不卖，那就是在得罪人了。

    “卖，只要价格合适我就卖。”

    陈浩也反将一军：“这件东西的品质，二位都是明眼人我就不多说了。”

    意思十分明确，好东西就一件，开出来的价格低就别怪我拒绝。

    面对李古北询问的眼神，周鹤轩沉吟了一下开口道：“这件东西不可多得，大概能值一百五十万人民币左右。”

    陈浩心中赞叹了一声，周鹤轩确实有点本事。

    他找拍卖行的专家看过，类似的一件，在两年前拍卖到了一百三十万，现在值一百五十万没问题。

    差不多相当于二十万美元。

    但他对此并不是很满意，觉得这不是真实价格。

    陈浩说：“其实有一点你们不知道，这件四方笔筒，曾经是十大元帅之一，刘元帅用过的。

    被他赠送给了一位友人，几经辗转，才摆在二位面前。

    咱们喜欢古董，都是喜欢透过古董，感受过去那段历史，对不对？

    我想，就凭刘元帅的名头，也要为这件四方笔筒增添许多光彩。”

    李古北觉得这话说到心坎儿里了，拍手赞叹道：“对，你说的太对了。我喜欢古董，就是喜欢透过古董，跟那些历史名人交朋友。”

    就凭这两句话，回去跟朋友吹嘘，树立文化人形象，他就愿意多出俩钱。

    他豪气的一挥手：“两百万我买了。”

    陈浩还不是很满意：“这可是刘元帅用过的。”

    李古北心想，这是看他喜欢，想坐地起价？

    他虽然挣钱很容易，但也不喜欢别人把他当冤大头。

    发现有点冷场，周鹤轩赶忙打圆场：“这笔筒毕竟不像是字画，加盖了印章，一看就知道谁收藏过。

    刘元帅用没用过，只能当个故事听。除非能拿出来证据，不然实在也是没法加价了，老李你说对不对。“

    “说的对。”

    李古北立即放下豪言壮语：“你要是能够拿出来证明，刘元帅用过的证据。二百万确实就少了。

    凭他的名字，我给你加三百万。但如果没有，那这就是件普通的古董。”

    就因为一个人用过，就能多卖三百万。

    有的人，会觉得李古北说的太夸张。

    但这就是现实。

    李古北搞房地产开发，身家几十个亿，在市里也是数一数二的有钱。

    可他能见到的，军衔最大的，也就是少将了。

    多花三百万跟刘元帅扯上一点关系，哪怕出去吹几句，也值了。

    “这证据肯定有啊！”

    陈浩脑瓜子转得飞快，立刻托词当年有记者，拍下刘元帅写字的照片，照片上就有这个四方笔筒。

    “但我也没想到今天会遇到李博士要买，我联系一下货主，给你们把原版照片要过来。”

    二人听之外都颇觉意外，这还真的有啊！

    周鹤轩问道：“那需要多久时间呢？”

    陈浩估算了一下穿越来回需要的时间，托词说：“人家也很忙，估计得一个礼拜吧。”

    “好，那就说定了，只要照片和东西没问题，五百万立刻到账。”李古北土豪气十足地说道。

    五百万，对他来说就是零花钱。

    况且，还能让他在朋友面前倍有面子，那就值了。

    看在五百万的份儿上，陈浩陪二人喝了杯咖啡，互留了联系方式才告辞。

    回到自己的车上，陈浩用力的挥了下拳头，发泄着压抑不住的喜悦。

    他真的很高兴。

    五百万很大一笔钱了，是许多人一辈子也挣不到的。

    能在京都海淀区，全款买两套一百多平米的大房子。

    兑换美元，大约七十万美元，可以在巴黎买一套五房一厅的大屋子。

    而这只是倒卖了一件古董所能获得的收益。

    相比在波兰赚的那笔外快，这种收益是可以持续稳定，源源不断的获得。

    证明陈浩拿武器弹药不换黄金，而是置换古董，思路是非常正确的。

    仔细一算，跟八路做一笔买卖，哪怕成本价卖军火，换几件古董，利润也是几十倍上百倍。

    还比他冒着风险，满世界卖军火还挣钱多了。

    那个还要被同行竞争压价，还要被FBI的人盯着，遇上不肯付钱的客户，还得冒着生命危险打一仗。

    跨时空跟八路做生意，首先是垄断买卖，其次能获得成就感，最重要的是安全。

    不用勾心斗角，怕黑吃黑。

    这生意简直不要太好。

    “那以后军火就不卖别人了，全卖给八路就得了。”

    陈浩对未来无比期待，只要一直这样下去，他成为大富豪的日子就不远了。

    对了，第五个任务。

    李云龙现在怎么样，独立团训练的如何？

    赵刚上任了吗？

    还有魏大勇那个花和尚，有没有给李云龙来一下？

    想必他很快就能得到答案。

