    第272章娱乐圈：海王游戏（93）

    娇阳翻了个白眼，没多大在意地推开他的手：“先顾好你自己吧，成导，您还真是身残志坚。”

    这个时候时绫正好追上来，看见了这一幕。

    他愣了愣，站在原地目光晦暗。等到娇阳离开这里之前，都没有开口说话。

    直到她的身影彻底消失在视线里的刹那，时绫的眼神彻底变了。他来到成初的面前，一把攥着他的领子，几乎把人从轮椅上提起来：

    “你对娇阳到底有什么感情？我早就发现了，不然你之前为什么帮我们，无事献殷勤非奸即盗。

    我告诉你，无论有什么不安分的念头趁早打散。她是我的老婆，我爸已经同意了我娶她，等我办完了离婚手续，马上就会和她结婚，我们会是合法夫妻。堂堂成导，应该做不出觊觎别人老婆这样的事情来吧？”

    “合法...夫妻？”成初笑了笑，“说出这样的话来，时影帝自己不觉得可笑吗？”

    “你...”

    “我之前不该让你到剧组来的，时影帝虽然演技炉火纯青，但确实人品低劣。”成初笑着对上他的目光。

    时绫面孔扭曲一阵：“你说什么？”

    他正打算要反唇相讥，但硬生生忍回去了。他说不出自己也不想来你剧组这样的话。因为如果不是这样，他也就见不到盛娇阳。

    成初以一种同情与怜悯的眼神看着他，令时绫感到十分厌恶。

    “娇阳不可能和你在一起的，当然了我也不可能，因为我一直以一种长辈的身份存在，别把所有人都想得和你一样龌龊。

    娇阳和你不一样，她从来没有爱过你。要不是你用那种卑鄙的手段威胁她，她甚至根本不会和你有这段情。所以别自以为是了，之前的她都没有爱上你，更何况是现在明了了你人品的她。”

    时绫捏紧了拳头，盯着成初摇着轮椅离开，拳头重重地砸在墙上。

    ...

    摄影棚内，无数机器已就位。

    身着白狐长裘的男子，缓缓褪下长袍，露出后背狰狞的伤口。

    这是元明期。

    易扶苓正坐在他的背后，五指沾染了药膏，轻轻地往他身上涂抹。

    五指微凉，一寸寸地滑过他的肌肤。男子的身体抖了抖，她的手指微颤。

    两人之间都没有说话，暧昧的气氛在一点点流淌。

    苏湄儿坐在一边，有些怔愣地望着这一幕。有一说一，即使是她不怀好意抢走了原本该属于自己的角色。但是...盛娇阳好像确实是比她更适合这个角色。

    就在这个时候，放在口袋里的手机震了震。

    苏湄儿掏出手机，看到里面显示的那个名字，瞳孔微震。陆廷挽...如果说曾经的她对陆廷挽是崇拜已经仰慕，那现在就是恐惧。

    深埋在骨子里，好像烙下阴影的恐惧。那次做了噩梦以后，她有频繁做了一模一样的噩梦。

    而且每一次醒来，都感觉噩梦清晰无比。

    她不敢不接他的电话。

    苏湄儿脸色惨白，拿着手机走出去。

    成初往这边看了一眼，没多大在意地收回目光。

    (本章完)

