    等设计稿的礼服被缝制出来，封太太穿上的那一刻，惊艳得根本舍不得脱下来。

    就连她的丈夫封呈耀都忍不住的在她身边打转。

    一个年轻时是大直男，老了还是老直男的男人，竟然也不住的夸好看，可见这条礼服有多适合她。

    封太太欣喜的看着镜子中的自己，期待的说道：“我已经迫不及待穿上这件礼服去展现给他们看了，那些整天炫耀自己的女人们肯定嫉妒死我。”

    就算到了她们这个年纪，但只要生活在这个圈子里，就不可能没有攀比。

    更何况，虽然她的身份再尊贵，但是还是有流言说她丈夫的那个小三比她还要漂亮得多，哪怕是到了这个时候，依旧有人拿着这件事来讽刺她。

    封太太复杂的看了一眼封呈耀，虽然那件事不是对方的错，但自己心里却是怎么也过不了这个坎。

    而且听说那个跟封呈耀一夜之后的女人坏了身孕就消失了，自己连找对方算账的机会都没有。

    还被人嘲讽因为自己不够对方漂亮才守不住自己的老公。

    这一次结婚纪念日，对她来说十分重要。

    她就算是上了年纪，也好看得不得了！

    ......

    三天后，封家夫妇结婚二十周年纪念日的宴会上，无数上流社会的人前来参加。

    秦云书作为设计师和叶家夫人，当然也受到邀请，和叶瑾墨一起去赴宴。

    秦云书自打嫁给叶瑾墨，参加的宴会就十分的多，因为这些都是交际，没必要时，还是要参加比较好。

    秦云书穿着一身香槟色的礼服，款式简约，一点喧宾夺主的意思也没有，但依旧十分的夺人眼目。

    她一来，感觉就已经是宴会的中心了。

    站在叶瑾墨的身边，也丝毫没有被对方的气势所压制。

    和叶瑾墨真的是十分般配，一个强势得让人胆颤，一个冷艳得叫人心动，怎么看，般配得很。

    秦云书进去时就闻到了一股浅浅的汽油味，不明显，在里面各种香水味的冲突下，这点汽油味淡的像是错觉。

    她的嗅觉一向敏锐，但是这可是封家的地盘，怎么可能会出现汽油味这种味道。

    应该是错觉吧。

    不少人朝他们套近乎，叶瑾墨的身份摆在那呢。

    秦云书就站在他的身边淡笑，时不时应几声。

    她打量着周围，发现一件很奇怪的事情，明明是封家夫妇的结婚纪念日，可里面很多贵妇都穿得十分艳丽，像是自己才是这场宴会的主人。

    争相斗艳，巴不得把封太太压下去一样。

    秦云书收回目光，她对这些不感兴趣，揽着叶瑾墨的手，有一口没一口的喝着手中的香槟。

    然而，没喝多少，就被叶瑾墨给换上了果汁。

    这果汁还是叶瑾墨特意叫人帮准备的，有人见此调侃：“叶夫人是喝不了酒吗？”

    “她喝多了容易醉，还是喝果汁比较好。”叶瑾墨淡笑着，随后俯身在秦云书耳边说道：“是吧，小朋友。”

    秦云书没好气的瞪他，叶瑾墨能不能别在这个时候把她当做小孩子啊。

