    朱元璋能够在攻破元大都的第一时间，下令让全国各城各县的世家豪绅出力修建仙主庙。

    他这显然是将周叡先前的吩咐，牢牢地铭记在了心里面。

    此番态度，使得周叡亦是感到十分地满意。

    现如今仙主庙初见成效，朱元璋合该得到奖赏，周叡自然是不会吝啬什么。

    只见周叡抬手轻叩座椅扶手，他稍稍地沉吟了片刻的时间以后，转而将目光落在了侍奉于左右的赵敏和周芷若的身上。

    “敏敏，你去丹阁，找胡青牛取一些延寿驻颜的丹药来。”

    周叡先是对赵敏吩咐道。

    “弟子遵命！”

    赵敏欠身行了一礼，而后便退出了宗门大殿，向着丹阁所在的位置闪身而去。

    这些延寿驻颜的丹药，自然是用来奖赏给朱元璋的。

    虽然朱元璋修行有人间运朝之法，伴随着国朝气运的愈发强大，他的境界实力便可以自然而然地为之精进提高。

    不过他身边的亲友，以及麾下的臣子，却是无法因为国朝气运而直接一飞冲天。

    在运朝当中，唯有运朝之主本人，方才是与国朝气运一荣俱荣，一损俱损的存在。

    除此之外，其他人只是会得到国朝气运的庇佑和加持，从而使得自身的修行之路愈加地平坦罢了。

    因此朱元璋虽然没有什么寿元之虞，但是他身边的亲友，麾下的臣子，却是免不了生老病死。

    这些功效为延寿驻颜的丹药，朱元璋正好可以用来赏赐麾下的有功之臣。

    至于周叡为什么没有赐下增加修为实力的丹药，这倒并非是仙门丹阁之内无法炼制出来。

    而是因为这些丹药，供给仙门里面的自己人，尚且还有些余力不足呢。

    虽然身为丹阁执事的胡青牛和王难姑夫妇两人，已经在仙门之内开辟了药园，并且在其中栽种了不少种类的药材。

    然而这些药材的年份功效终究还是十分地浅薄，哪怕是仙门药园当中布置了培育药材生长的阵法。

    最起码也还需要两三年的时间，药园之内方才能够产出功效超出于正常生长了五十年以上，足以用来炼制丹药的药材。

    在药园之内没有培育出足够的药材以前，胡青牛和王难姑夫妇两人用来炼丹的药材，基本上都是杂役弟子在外面收购回来的。

    五十年份以上的老药，虽然算不上是特别的珍稀昂贵，但是却也绝对并不常见。

    巧妇难为无米之炊，即便胡青牛和王难姑夫妇两人现如今对于低阶丹药的炼制，已然是达到了得心应手的境界。

    但是因为受限于药材数量的缘故，丹阁之内每月最多也就能够产出一两炉有助于修行的丹药。

    这些数量有限，有助于修行的丹药，在供给胡青牛和王难姑夫妇、外门两执事华山二老、以及一众正式弟子之后，基本上是剩不下什么。

    即便是偶尔有几颗富余的丹药，但是在药材不足的时候，那也全部都拿出去弥补空缺了。

    因此仙门之外的人，想要获得这些有助于修行的丹药。

    在药园未曾有什么产出以前，那是根本想都不要去想。

    别看周叡没有赐下任何一颗有助于修行的丹药，然而仅仅只是这些与仙门中人无用，功效是用来延寿驻颜的丹药，就已经让朱元璋的心里面很是震撼兴奋了。

    生老病死，实乃是人之一大忧虑。

    天下人为何会对周叡，对仙门如此地追捧敬仰？

    除了周叡拥有远超于凡俗中人想象的实力以外，他给天下人带来了长生久视的希望，这才是最为主要的原因所在。

    仙门丹阁之内出产的延寿驻颜丹，虽然仅仅只能够增加五到十年的寿元。

    但是此丹的功效倘若能够流传到天下间去，已然足够让天下人为之疯狂了。

    毕竟不是所有人都能够得到仙人的青睐，获得拜入仙门，踏足修行之路的机缘。

    可这延寿驻颜的丹药，就是实打实摆在世人眼前的物品了。

    只要付出足够的代价，便有获得此等丹药的可能。

    而朱元璋之所以看重这延寿驻颜的丹药，除去准备用以赏赐拉拢麾下的有功之臣以外。

    最为重要的一个原因，便是为了他的结发妻子马氏所准备。

    朱元璋的妻子跟随朱元璋起于微末，在未曾遇到周叡以前，这对伉俪相互扶持，马氏可谓是老朱的贤内助。

    虽然现如今朱元璋一飞冲天，即将登临皇帝的大位，但是他却从来不曾忘记马氏这个糟糠之妻。

    自从朱元璋执掌明教一开始，他便将明教高层所传承的炼气功法授予了马氏。

    只不过马氏的修行资质实在是有些普通，自始至终都未曾真正凝炼出真元来。

    原本朱元璋还在担心，即便是新朝建立以后，马氏得到国朝气运的加持，但是以她的修行资质，恐怕未曾修行有成便已经芳华韶逝。

    但是现如今有了自家仙人主上赐下这等延寿驻颜的丹药，总算是让朱元璋的心里面长松了一口气。

    周叡对于朱元璋的赏赐，不仅仅只是这延寿驻颜的丹药而已。

    只见他的目光挪移至周芷若的身躯之上，轻笑了一声继续说道：“芷若，你去后山找白猿，取一壶猴儿酒，以及十颗灵桃来。”

    “弟子遵命！”

    耳中听闻自家宗主的吩咐，周芷若微微欠身行了一礼，柔声应是道。

    随即，周芷若亦是退出了宗门大殿之外。

    这小姑娘最为得仙门之内的灵兽亲近，所以一般有关于灵兽的差事，周叡基本上都是让她前往。

    就在周芷若的身影消失于大殿门口的时候，一道口水的吞咽声突然间响了起来。

    放眼现如今的宗门大殿之内，哪怕是其中最为低弱的朱元璋，都拥有筑基境界的修为实力。

    他们的耳目自然是灵敏至极，立时间便确定了那道吞咽声的来源所在。

    循声望去，只见坐在一旁的张三丰抿了抿嘴巴，那道声音显然是出自于他这里。

    也不知道他是在回味什么，还是因为有失仪态而感到了不好意思。

