    说实在的，在封神大战结束之前，风元保持现在的修为已经足够了，如果更进一层证道金仙，反而对争夺人皇之位不利。

    人皇的实力越是强大，对臣子和前来辅佐的诸多仙神的依赖越少。

    要知道，除了人族的诸多臣子之外，那些前来辅佐人皇的仙神，可不是来送温暖的。

    他们要的是从龙辅佐的人道功德。

    如果不需要他们，没有足够多的好处，有很多的仙神可不一定会支持。

    “主上！”

    这时，甘岑快步登上高台，一脸的喜色。

    “稷山辕州派来使者，愿意臣服我们青州！”

    上次风元派李靖率领大军攻打东鲁的蒙州，顺路把稷山辕州祸害了一遍，辕州的主人，乃是朝歌的权贵。

    他们的根本在朝歌，辕州对于他们来说，不过是一个边角之地。

    如果没有青州的抢掠，辕州勉强还能自给自足，甚至能给朝歌的权贵输送不少好处，但事情没有如果。

    辕州先是遭到青州的抢掠，百姓丁口还有各种财富被抢夺一空，只剩下一个州城。

    如今青州势大，临淄发展的也极为迅猛。

    临淄越是强大，对辕州的压迫就越大。

    等前一段时间，辕州的使者看到东方大半诸侯都前往青州道贺，更是见识到了青州在东方的威望。

    种种原因之下，辕州幕后的朝歌权贵深深的意识到，只要青州和临淄继续壮大，那么辕州就始终没有发展起来的可能。

    所以，对方干脆了当，直接派来使者，只要临淄给出足够的补偿。他们愿意将辕州直接转让。

    “不错，辕州可是当初九夷之地的精华，有了辕州，青州的兵马就能以此为中心，进入九夷的其他地方，将九夷控制在手！”

    对青州来说，土地已经够多，对其他土地并没有迫切的需求，但辕州这个地方太过紧要。

    东夷人当初的王都，就位于辕州所在的稷山。

    “对了? 辕州有什么条件？”

    风元问道。

    “他们要的是各种珍宝? 还有我们青州的五宝花蜜酒、各种淬炼肉身的丹药……”

    甘岑回应道。

    如今青州的五宝花蜜酒和各种辅助修炼的灵丹，已经在朝歌流传开来? 尤其是那些世代将门? 对于这些东西无比的热衷。

    朝歌不是没有能炼制丹药的炼气士，但这些炼气士? 基本上都是想要投靠大商皇室，和将门权贵? 反而没有密切的往来。

    再说? 这些散仙炼制的都是仙丹，根本看不上常人淬体的寻常丹药。

    一来二去，青州在短时间内反而成了朝歌唯一能提供大量灵丹灵酒的势力。

    风元听到这话，微微点头。

    当初从第一个穿梭的世界所得到的好处? 不是各种功法气数? 反而是偶然间得到的五宝花蜜酒。

    碧血世界的功法，早已被淘汰，而灵酒的药方经过炼丹师的微微调整，越发的发扬光大，生命力无比的绵长? 甚至成了人族将门培养子弟和心腹的必备物资。

    “都是一些浮财，辕州想要什么? 都答应他们！”

    丹药和灵酒又不是不可再生的资源，只要投靠风元的炼气士不断炼制? 这些东西就源源不断，所以风元直接答应了辕州的条件。

    “那我这就去通知辕州的使者? 让辕州侯来临淄！”甘岑连忙说道。

    转让一个州的土地? 可不是嘴上一说就行的。

    还要按照人族内部的规矩? 签订盟书，献上茅土。

    只有得到蕴含人道气数的“封土”才能合法合理的吞并土地，并且不会受到朝歌的反对。如果没有得到“封土”，那就是随意兼并，等同反叛。

    这也是四方边镇八百镇诸侯中，许多诸侯没有被四方伯侯吞并的原因。

    等甘岑离开。

    风元也没有了欣赏风景的心思，直接催动遁光，回到了临淄侯府。

    “风大哥！”

    感应到风元的气息，杨婵走了出来，她原本身上的青涩一扫而空，就像是一瞬间成长，变成了真正的成人。

    她的面上，多出了一股淡淡温柔。

    “婵儿，你现在身体不方便，怎么一个人出来了！”

    风元连忙迎了上去。

    女娲娘娘的赐福果然非同小可，风元和杨婵成亲短短时间，杨婵的腹中就多出了一股生命气息。

    这还是风元在这个世界的第一个后代。

    根据风元的观察，杨婵腹中的小生命，得到了娲皇真血的传承。

    娲皇真血的传承太过强大，就连杨婵的一部分天帝血脉，都被娲皇真血汲取精华，彻底消磨。

    至于风元的第一个子嗣。

    不是他以前所想的“风沉香”，反而和女娲后裔“风灵儿”差不多。

    不错，风元的第一个子嗣，是女儿。

    “夫人……”

    这时候，翠烟、紫鸾两个侍女快步的追了过来，当她们看到杨婵的身形后，才长长的松了一口气。

    现在杨婵才是侯府最需要照顾的人。

    尤其是当风宗知道儿媳妇怀孕之后，更是要求府内的侍女必须时刻关注。如果杨婵出了什么事，她们这些侍女下人，绝对不会有好下场。

    事关青州风氏的传承，风宗的话绝对不是开玩笑。

    所以，尽管杨婵有着不弱的修为，甚至有了证道真仙的底蕴，还是被当成了弱不禁风的人来照顾。

    “你们先退下吧！”

    风元摆了摆手，让侍女退下，亲自陪着杨婵在侯府散步。

    “风大哥，你说将来给她取什么名字比较好呢？”

    杨婵摸了摸小腹，露出幸福的笑容。

    她从出生到现在，除了从黄州逃亡的时候受了一点苦之外，基本上和贵族家的小姐差不多，以前有父母和两个大哥照顾。

    现在嫁给了风元，同样十分幸福。

    她现在甚至把母亲云华仙子的事放到了脑后。

    她的这种心态，就像是不知道愁滋味得富家小姐，不知世事。不过这些缺点，风元浑不在意。

    杨婵现在的表现已经够好了，不用要求太多。

    杨婵可以把云华仙子的事情放在一边。

    但杨戬却不能。

    青牛峡。

    覆盖亿万里的倾盆大雨已经消失，天空变的晴朗起来。河水深处的青牛，似乎感应到外界的情况，不再消耗自身元气做无意义的事。

