    余悄悄一直睡到要吃晚饭的时候才醒来。

    是被陆朝叫醒来的。

    怀孕的女人金贵，尤其是余悄悄这种据说孕吐反应强烈、吃什么都吃不下的人就更金贵了。

    这下子余悄悄可真的成大家心里的宝贝疙瘩了。

    老余担心的要命。

    吃饭的时候，老余亲自给余悄悄盛了碗汤，说话的时候又犹豫了一下：“这个你能喝就喝，不能喝就放一边。别太勉强。”

    虽然他被他这闺女坑过很多次，余悄悄的皮也一直很痒，每次让人看见都是一副十分欠揍的样子……

    但是不管如何，老余一想到他丫头怀孕辛苦的样子，心里就有点难受。

    于是不自觉地就想到了当初秋霜怀余悄悄的时候。

    沈秋霜当也是这样过来的。

    只是没想到，岁月如烟。

    一晃当初那个缠着他还要他抱的小姑娘，如今也有了自己的家庭，也即将为人母。

    沈秋霜说余悄悄孕吐反应很强，吃什么都吐。

    他现在做的都是余悄悄平时爱吃的。

    就是不知道这些东西她还能不能吃得下。

    余悄悄倒是没想那么多，喜滋滋地把汤接过，然后抬起头来对着余爸露出一个很开心的笑容：“好嘞！谢谢爸！我以后再也不跟妈告状你藏私房钱了。”

    沈秋霜：“……”

    老余：“……”

    看得出来，余悄悄现在心情不错。

    老余又看看余悄悄，欲言又止。他现在有满腔想说的话，却不知道该如何开口。

    最终老余就只是转头看了陆朝一眼。

    臭小子！

    哪个叫他动作这么快的？

    咳嗽了两声，老余又坐回到沈秋霜旁边。

    余悄悄倒是没注意她爸的神情，可能是因为她怀孕傻了，现在余悄悄的注意力全在这一桌饭上。

    余悄悄又十分开心地给自己夹了一个鸡腿。

    那一盘鸡腿就摆在她面前。

    陆朝咳嗽两声，手往下捏了捏余悄悄的腿。你慢点吃，等会别露馅了。别到时又把沈秋霜急得要揍人。

    余悄悄说她食欲不振，陆朝是不信的。

    还有听完她描述的医生，医生也是不信的。

    但现在好像除了他们几个，这一桌子人都信了。

    话说他们怎么能这么轻易的就相信了余悄悄她食欲不振的那种话呢？

    余悄悄这样子像食欲不振？

    陆朝现在很担心山大王余悄悄会不会把他岳母给惹恼了，毕竟沈秋霜不算脾气好的人。

    陆朝：“……”

    陆朝抬头看看，发现大家好像都没有什么异样。

    他们应该还没看出来。

    余悄悄今天太嚣张了，陆朝觉得沈秋霜应该很难控制住。

    余悄悄要是再挑衅，估摸着沈秋霜真的要揍人了。

    陆朝说他太难了。

    等会要是打起来，他绝对先护着余悄悄跑。

    他就在后头给余悄悄殿后。

    这叫弃车保帅。

    ……

    ……

    都是一家人，这桌饭就没有那么多规矩了。

    余悄悄先动了筷子之后，大家也就都吃了起来。

    沈秋霜虽然动了筷子，但心思却没有完全在饭桌上。反而是时不时瞟一眼余悄悄。

    嗯……

    看起来好像也不是食欲不振的样子。

    陆朝给余悄悄夹过去一个鸭腿：“多吃点。”

    “好。”

    余悄悄以前也是家里的宝贝疙瘩。

    嗯……

    好吧，也不算。是那种宝贝了的不完全宝贝。

    沈秋霜说，她是那种可以被打的宝贝。

    她地位十分悲惨。

    但是现在就不一样了，今时今日她仿佛成了太上皇。

    其实余悄悄自己也不知道为什么她怀了个孕之后，她在大家的眼里就变成娇滴滴的小姑娘了。

    明明她是那种可以硬扛沈秋霜两拳而不死的人。

    她妈已经三天没有打她了。

    吃饭的时候，余悄悄仰着头，非常自豪：“这个家里，我说一不二！”

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜用力窝着筷子，抬起头来看余悄悄。

    陆朝吓得一抖，筷子都拿不稳了。

    陆朝连忙抬头往沈秋霜那边瞟了一眼，然后就立刻低头给余悄悄夹了块肉。吃饭吃饭，吃饭的时候不准说话。

    商姝也愣住了，往余悄悄的方向看去。

    “……”

    “……”

    话说她以前为什么会觉得这丫头内向呢？

    沈秋霜挤出一个笑容，承认了余悄悄的话，“是啊。这个家里，你说一不二。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着沈秋霜的表情，又怂了。

    这么容易？

    挟天子令诸侯成功了？

    然后沈秋霜就看向了陆朝，对着陆朝亲切说道：“小陆啊，吃完了等会去把碗给洗了哈。”

    陆朝嘴角抽了抽：“……哦。”

    他就知道。

    然后沈秋霜又看着陆朝唉声叹气：“你也别怪我使唤你，我和你爸他们都老了。老了，没用了……洗碗也洗不动了……”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眼角抽了抽。

    要不是沈秋霜她今天切苹果时那么大力，沈秋霜说的这话估计她就信了。

    商姝没好气碰了碰沈秋霜。

    说什么呢？

    怎么尽说这些不吉利的话？

    余爸秉承着事不关己高高挂起的态度，继续吃饭。

    沈秋霜他惹不起，怀孕的余悄悄他更惹不起。贸然掺和进去，小心城门失火殃及池鱼。

    还是明哲保身要紧。

    老陆则是眉头皱了皱，夹花生米的时候都有一点犹豫。

    现在心中有了不详的预感。

    然后转过头去用一种很可怜的眼神看陆朝，霎时间他便感觉陆朝惨了。

    可能是父子连心。

    他对他儿子即将来临的悲惨遭遇已经有了一个大概了。

    沈秋霜絮絮叨叨的，细数她们四个老东西的艰难。

    陆朝实在是听不下去了，于是先打断了沈秋霜的话：“我洗我洗！也没说不洗啊！我保证给您洗得干干净净的。”

    这叫什么？

    这叫太子犯错，伴读受罚。

    沈秋霜挑眉，问他：“真的？

    陆朝点头：“嗯，真的。”

    他还能怎么说，沈秋霜话都这样子了，他还能不洗吗？

    沈秋霜盯着余悄悄，说出来的话却是对陆朝道，“碗是你自愿洗的，不是我逼你的。对吧？”

    陆朝：“……是。”

    余悄悄握了握拳头，拳头硬了。

    沈秋霜继续对着余悄悄微笑。

    收拾不了你，我还收拾不了你老公？

