
　　大晚上的，也不知道有什么事是不能明天说的。

　　所以，孟铭来后，沐垣生没有给他好脸色。

　　孟铭也不管沐垣生有多不待见他，只要孟盈愿意见他，他都可以承受沐垣生的白眼。

　　“盈盈，有件事想请你帮忙。当然，也要请沐总你帮帮忙。”

　　孟铭把姿态放得很低，毕竟是有求于人。

　　孟盈对孟铭没有任何不待见，她知道孟铭对她好。

　　因为聂小晓，她很少再把孟家当自己家了，但是和孟铭的这份兄妹感情，还是没有什么变化的。

　　“你说。”

　　“叶谨言的母亲生病，现在医院已经尽力了。我知道你们最好的朋友医术都很高超，能不能帮个忙，看有没有一丝生机？”

　　他也认识倾城和许年华，认识他们也是因为孟盈和沐垣生。总不能自己找上门去，这样有些不妥。

　　“你真跟那个女人在一起了？”沐垣生睨了孟铭一眼，明显的不爽。

　　那个女人害得他心爱之人陷入危险之中，要不是孟盈自身有能力才能活着回来……

　　沐垣生越想这心里越不舒服。

　　不管是聂小晓还是叶谨言，他一个都没有动到。

　　现在，孟铭还敢来求他们帮忙。

　　真是可笑。

　　他沐垣生可不是个善良的人。

　　反正孟盈不准他动那两个女人，那他也绝对不会好心到去帮忙。

　　孟盈也盯着孟铭。

　　孟铭倒也没有遮遮掩掩，“嗯。”

　　沐垣生皱起了眉头。

　　孟盈微微勾唇，“我会跟倾城说的，你看是安排她妈妈去倾城那里，还是让倾城去医院看她妈妈。”

　　孟铭听到这话，心里感动。

　　他站起来，想上去抱抱孟盈。

　　谢谢她的不记前嫌。

　　谢谢她的以德报怨。

　　……

　　第二天，倾城去了医院。

　　孟铭和叶谨言都在。

　　她给叶云做了一个详细的检查。

　　她做了检查之后，脸色并没有任何变化，只是说：“去许年华那里再看一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶谨言不知道她这是什么意思。

　　或许，是还有机会吗？

　　叶谨言的眼里一下子就燃起了希望。

　　孟盈陪同叶谨言去给叶云办出院手续，倾城则给孟盈打电话。

　　“姐，你真的要帮那个女人吗？”倾城对叶谨言没有任何情感，完全是因为知道叶谨言曾经帮过聂小晓孟盈。

　　对于这些算计过孟盈的人，倾城是不想帮的。

　　孟盈正吃着沐垣生给她准备的水果蛋糕，很满足，心情也很好，自从怀孕后，沐垣生不让她玩手机，接听电话能不放在耳边就不放在耳边。

　　手机放在桌上，按了免提，“能帮一把就帮一把。”

　　“你这是以德报怨。”

　　“就当积德了。”孟盈不是个善良的人，做这一切也算是报恩了。

　　她明知道姚筝很爱那个失踪已久的女儿，也知道孟铭对叶谨言产生了情愫，她要是把这两个人都给收拾了，那会对不起孟家。

　　再者，不管是聂小晓还是叶谨言，她们现在的处境并不是很好。

　　她要是再落井下石，也没有什么必要了。

　　人呐，总得为自己做的事情付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1104、求孟盈帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 