    清明市。

    执法者大楼。

    执法者们依旧在努力的保护人们撤离。

    然而就在这时，他们得到了一条异常诡异的消息——大楼跑了，危机暂时解除。

    “……”

    看见这条消息的人都懵了。

    大楼……

    跑了？

    那玩意还能跑？

    ……

    “清明市新闻报告……”

    “紧急插播……绕城高速上，一栋大楼正在逃跑……速度超过三百迈，请来往车辆注意闪避！”

    “目前执法者已经出动，争取尽快将它缉拿归案……”

    司机们看到这条消息一脸茫然。

    真的。

    他们干了几十年司机，第一次听说有大楼逃跑……

    什么鬼？！

    ……

    某处。

    嗖！

    一道黑影闪过。

    一个正跟媳妇连麦的司机一脸茫然的看着远处飘过的黑影，愣是半天没回过神来，许久才说道。

    “媳妇。”

    “你见过大楼漂移吗？”

    ……

    而此刻。

    市区。

    “我们该走了。”

    陆鸣目光凝视远处。

    大楼走了，那些修炼者也走了，他必须跟上。

    说着。

    陆鸣掏出原卡踩上去。

    啪叽。

    原卡被一脚踩到地面之下。

    ？？？

    原卡茫然。

    “看来你刚才没骗我。”

    陆鸣唏嘘不已。

    看来原卡现在的能量真的不能带他飞。

    原卡：“……”

    它强忍着一股自爆的冲动。

    “你说。”

    “如果原卡经过这些阴气淬炼的话，是不是带我飞更容易一些？”

    陆鸣若有所思。

    “是。”

    原卡简单的回复。

    “唔。”

    陆鸣明白了。

    既如此，那这条大蛇是一定不能放走的！

    他现在能量九千多，如果将这条大蛇的阴气吸收，定然能一举突破一万，说不定还能淬炼一点原卡！

    这么好的机会，怎能放过？

    于是。

    他也向着大楼追去。

    ……

    嗖！

    嗖！

    绕城高速上。

    一个巨大的身影在穿梭。

    它体型巨大，速度飞快，沿着绕城高速跑了小半圈，这才从某个入口下来，冲向郊区某个方向。

    “这大楼怎么回事？”

    “不知道。”

    “不过，从它的路线，我倒是有一些分析。”

    “说。”

    “这条大蛇，可能是按照导航在走……”

    刷！

    世界骤然安静下来。

    导航……

    难怪这货走来走去，都是在三环、高速，原来它是不认识路，按照导航在走吗？这么说的话，似乎就合理了。

    只是。

    这样一来，它的目的又是什么？！

    它要去哪里？

    导航的终点，终归得有一个位置吧？

    哪怕一个坐标！

    “走！”

    “跟上去看看。”

    一人目光凝聚，“兴许，这次还有意外收获！”

    ……

    嗖！

    嗖！

    大楼前面跑，无数修炼者紧随其后。

    它体型太过巨大，太过引人注目，根本不可能跑掉，从它跟大楼融合在一起的时候，就注定了结局……

    只是。

    纵然如此。

    大楼依然顽强的在奔跑。

    “追！”

    “它快跑不动了！”

    “呵呵，这些灵体都如此愚蠢，只知道逃跑……”

    ……

    而此刻。

    “它在等什么？”

    陆鸣心神一跳。

    作为唯一一个跟这家伙近距离战斗过的修炼者，他很肯定，这家伙身为灵体，比很多人都要聪明。

    要知道。

    它原本的计划，可是蒙骗所有人，然后突破到七星的！

    后来因为陆鸣和原卡的影响，阴气大量损失，这才不得不提前和大楼融合，进入到六星阶段……

    为什么？

    如果真要逃跑，直接用大蛇逃跑不是更好？

    融合！

    只是它提升实力的一种方式！

    既如此，为什么一定要跟大楼融合？

    跟其他东西融合不是更好？

    看不懂！

    而且，这家伙融合成功之后，就一路走来，从路线来看，像是为了某种目的而来，这又是为了什么？！

    这条大蛇……

    陆鸣眼睛一眯。

    他总觉得，这大蛇还有什么阴谋？

    而就在这时，大楼速度忽然骤降，冲到郊区某处之后，忽然停下来，坐落下来，那追杀大楼的大部队终于停下。

    “它停下了。”

    “哈哈，跑不动了，准备出手！”

    人们兴奋。

    然而。

    陆鸣看着这熟悉的场景，熟悉的位置……

    哦。

    日。

    这不是被他踏平的范泽府邸吗？！

    哐！

    大楼落在平台之上。

    一股诡异的气息震荡，大楼竟生生的跟这里的土地融为一体，一股能量直接冲入地下，更地下。

    嗡——

    一股淡淡的气息涌现。

    大楼露出一股虚弱的状态，却又施展能量，将整个楼层包裹。

    “哈哈，它不行了。”

    “走！”

    “外面强行攻击没必要，进去找到它，直接带走！”

    众人欣喜。

    “会不会是圈套？”

    有人想起之前大蛇诈骗四星进去送死的场景。

    “无妨。”

    一位五星修炼者冷笑，“如果是之前的大蛇，固然要有所顾忌，但是现在么……呵呵，它实力还有几何？”

    “也对。”

    众人了然。

    之前的大蛇过于恐怖！

    但是后来大蛇似乎为了融合大楼，虽然突破到了六星，但是那股阴冷的气息明显弱了许多，跟之前不可同日而语！

    既如此，还有什么可怕的？

    就算是圈套，大蛇也无法灭掉他们！

    太弱了！

    “走！”

    刷！

    众人纷纷踏入大楼之中。

    ……

    “这些五星要死。”

    陆鸣忽然开口。

    “？”

    原卡一头雾水。

    大蛇现在虚弱成这样，拿什么跟这些武装到牙齿的五星修炼者打？

    尤其是——

    这里面很多所谓的灵体猎人！

    身为灵体，它对这些灵体猎人的实力太过了解，在设备辅助下，越级抓捕灵体简直是不要太容易的事情……

    “呵呵。”

    陆鸣只是笑笑，“你真以为这家伙随便选的地方？”

    当他看到这熟悉的场景的时候，他就全明白了。

    难怪它要跑到这里来！

    这家伙之所以过来，是因为它感应到了这里的矿脉，它要借助这里的矿脉修炼，冲破桎梏！

    这个矿脉，这些修炼者，都是它突破的契机。

    它依旧……

    想要冲破七星！

    这条大蛇，从一开始的目的就从未变过！

    吞噬四星修炼者、吞噬五星修炼者，融合大楼，吞噬矿脉……这些计划一直都在它的脑海之中！

    无论顺序！

    “牛批。”

    陆鸣感慨万千。

    看来蛇也是分种类的。

    这条蛇虽然不知道什么品种，但是显然诡计多端，异常狠毒，完全不像黄鳝那样单纯，让干什么就干什么……

    “可惜我们不能进去。”

    陆鸣有些遗憾。

    之前原卡下手太狠，让大蛇地库都不要，直接把他们丢出去了……

    “你说你是不是傻。”

    “薅羊毛非要在一只羊身上薅……”

    “如果当时每个房间都跑一跑，偷偷的吸收，让大蛇阴气被吸干都找不到原因，是不是更好？”

    陆鸣恨铁不成钢。

    “……”

    原卡瞅了他一眼，没说话。

    废话！

    当时有这个条件吗？

    外面那么多四星宝可梦大师来回晃悠……

    它还敢自己跑？

    找死呢？！

    “看来这次灵体之争与我们无关了。”

    陆鸣有些遗憾。

    他走到大楼门前，下意识的推门。

    吱——

    房门骤然打开。

    嗯？！

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    开了？！

    是的。

    他就那么随手一推，大门就开了，大蛇根本没有排斥他们，如果想，陆鸣完全可以现在进去……

    哎？

    陆鸣有些惊讶。

    真的。

    刚才在市区的时候，大蛇为了摆脱陆鸣，生生连淬炼好的地库都不要了，而在这里，却放任陆鸣进来……

    “看来他盯上你了。”

    陆鸣若有所思。

    有趣。

    或许在大蛇的计划中，吞噬原卡，也是突破七星必不可少的一部分？！

    有了一个无人知晓的矿脉作为辅助……这才是大蛇想要将所有人灭掉的野心，这才是它的自信来源！

    只是。

    它不知道的是，知道这里有矿脉的，可不仅仅只有它。

    ……

    “越来越有趣了，不是么？”

    陆鸣冷笑一声。

    刷！

    伴随着他踏入大楼之中。

    周围。

    一股无形的能量骤然飘起，整座大楼，顿时封锁！

    跟之前四星修炼者踏入一模一样的情况再次出现了，这一次，大蛇想要将所有五星修炼者一网打尽！

    “嘶——”

    “嘶——”

    阴冷的气息出现。

    陆鸣摸摸地面。

    他能清晰的感觉到，大蛇的那股气息不断渗透，不断涌入地下，直到触碰到沉寂许久的矿脉……

    “它在通过矿脉提升实力。”

    陆鸣明悟。

    整个大楼覆盖矿脉之上。

    再加上，大蛇本身的能力，链接矿脉之后，就一股能量源源不断的涌入，不断的转化，最终变成阴气……

    最终。

    大蛇不断变强。

    嗡——

    嗡——

    大楼充满了雾气。

    那些进入大楼之人，纷纷感觉不妙。

    “该死！”

    “大蛇气息怎么变强了？”

    “不知道！”

    “快，找到它！”

    “锁定它的灵体，尽快抓到！”

    “无法锁定……该死，被一股诡异的气息干扰了。”

    修炼者们惊慌。

    他们终于意识到不妙，然而，大蛇根本没有出现，只有那越来越强的封锁，只有那越来越强的气息。

    ……

    而此刻。

    某个房间之内。

    陆鸣手持原卡，正在疯狂的刨地。

    噌！

    噌！

    地面很快被挖出一个坑洞。

    原卡：“……”

    它很怀疑。

    它真的是原卡？

    在陆鸣这里，它当过剑胎、当过转化器、现在连锄头都当了，就是从来不把自己当原卡用……

    “这速度太慢。”

    陆鸣沉吟，“你会不会转？就是类似于钻土机那种。”

    原卡：“……”

    请问，你对原卡是不是有什么误解？！

    “你等等。”

    陆鸣干脆下载了一些机械原理，扇叶之类的内容给原卡，原卡无奈之下，只能自己扫了一篇看看。

    哦。

    扇叶旋转……

    哦。

    清理土壤……

    好像也没有自己想象中那么难。

    于是。

    原卡领悟透彻，一股脑冲入地面。

    嗡——

    嗡——

    地下生生被打出一条通道。

    陆鸣：“……”

    他自己瞅了瞅那什么机械原理，发现完全看不懂……

    日了。

    现在连原卡领悟力都比自己强了？

    不过。

    他很快回过神来，术业有专攻，或许是原卡在挖掘方面擅长。

    嗯……

    定然是这样！

    每个人都有自己擅长的。

    小白擅长研究卡牌，小小白擅长修炼，自己的原卡擅长挖掘，而自己的优势，则在于无以伦比的颜值……

    没毛病！

    轰！

    轰！

    地面开辟出一条通道。

    陆鸣顺着通道一路往下，通入到范泽的府邸之中。

    在那里。

    他看到漫天弥漫的阴冷气息，显然，我们的大蛇同学，正在疯狂的转化矿脉中的能量，用来提升自己修为！

    唔……

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    打断大蛇修炼对他没有什么好处，但是如果在这里修炼……

    于是。

    原卡悄无声息的蹲在矿脉附近。

    那里。

    大蛇辛辛苦苦从矿脉中吸收的能量，辛辛苦苦转化成阴冷气息的能量，被原卡直接抽走了一部分……

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    只是。

    陆鸣依旧不太满意。

    原卡的修炼速度虽然已经到了极限，但是明显跟不上大蛇的吸收，毕竟人家现在可是六星级别……

    你这吸收速度，太慢了！

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，再次制作出一张旋涡式充能卡！

    他小心翼翼的用充能卡放入阴冷气息所毕竟的通道，果然，充能卡识别气息之后，开始吸收……

    “成功了！”

    陆鸣眼前大亮。

    虽然吸收速度并不快，但是只要有速度就行！

    于是。

    他很快又做出十几张类似的卡牌挂在矿脉附近，大蛇凝现出来的阴冷气息，瞬间减少了一半。

    ……

    某处。

    正在提升实力的大蛇明显顿了顿。

    速度慢了？

    砰！

    砰！

    大楼内，那些修炼者疯狂攻击周围。

    大蛇皱皱眉，没有理会他们，而是深吸一口气，再次加强对矿脉的吸收，感受到修炼速度提升，这才满意。

    而此刻。

    矿脉深处。

    一张原卡以及数十张充能卡疯狂闪烁光辉。

    吸收！

    吸收！

    ……

    九千三！

    九千四！

    九千五！

    原卡中的能量疯狂提升！

    陆鸣很是欣慰。

    终于……

    可以摆脱二星这个头衔了！

    只要原卡冲到一万点能量，他就真正的成为三星巅峰，如果能顺利突破的话，很快就能踏入四星！

    这才是真正的强大！

    九千六！

    九千七！

    陆鸣充满期待。

    然而。

    就在这时。

    一道身影悄无声息的出现。

    “谁？”

    陆鸣骤然警觉。

    ……

    PS：感谢“土士土土土”大佬的盟主！

    啊啊啊啊啊，你们肿么了？一天多出来三个盟主，我也很方啊有木有！你们这样，让我偷偷玩游戏的时候心虚的一批……

