    只听年隆宇字字深沉道：“别忘了，正因步无尘的努力，才为陛下奉上了被分割后、极为纯粹的‘风灵之力’。”

    “至于‘冰霜风火印’中的风、火二灵，对陛下而言、本就无用。”

    “如今，步无尘也不过是找了条最佳途径、来排解掉那两种能量罢了；”

    “又哪里谈得上‘贪墨’二字？”

    年隆宇话音方落；

    梁丹五巨子之一的陈巨子紧跟着道：“年院长此言差矣！”

    “一个丹修境界不过玄境一二重的小子，凭什么仅以一己之力、就将‘冰霜风火印’的三种能量分割开来？”

    “他之所以能成功，还不是因为站在我们这些老前辈们的肩膀上？”

    “不错！”

    冯巨子捋了捋胡须，大点其头道：““为陛下分割变异元素之灵，可不是他步无尘一个人的功劳；”

    “只是火候到了，恰好让他小子摘取了成功的果实罢了！”

    一听这话，步无尘白眼狂翻。

    心道：这帮老东西还真够不要脸的！

    年隆宇冷笑两声：“呵呵，两位还真敢说啊？”

    “此前的探灵行动，老夫也都有所参与；”

    “深知以当时的进展，绝不可能在步无尘加入后的短短百息内、便一蹴而就！”

    听他这么说，其他五巨子也都忍不住老脸一红。

    若不是因为对方是帝都学府的院长，身份地位、乃至于修为实力，都不在他们五人之下的话……

    这几个老家伙恐怕早就跳起来骂人了！

    沉默了两息后，卫巨子胡搅蛮缠道：“不论是何原因，步无尘未经陛下允许、将‘冰霜风火印’的大半威能都散给了旁人，这就不对！”

    褚巨子随声附和：“同意！”

    一时间，双方你来我往，争执的不可开交。

    经此一事，步无尘倒是对那位院长大人，尤为感念了。

    毕竟，对方从头到尾，都在护着自己；

    哪怕明知这么做，注定会得罪那些地位超然的梁丹五巨子，他也在所不惜！

    当老师的能当到他这个份儿上，的确令人钦佩……

    通常而言，炼化某种变异元素之灵，需要的时间都不在少数。

    快则两三天；

    慢的话，十天半个月都不是不可能的！

    而且这期间，炼化变异元素之灵的能量还不得间断。

    有相当一部分修者，明明自身的玄修境界、已经达到了炼化某一种变异元素的要求；

    却因为没能熬过那场与“变异元素之灵”的持久战，功亏一篑！

    不过这个悲剧，却注定不会发生在大梁王和步老爷子的身上了。

    因为，冰霜风火印在被步无尘打入他们体内的时候，是处于自主意识被夺的“懵逼”状态。

    它会下意识的渴 望更多的能量、来武装自身。

    大梁王和步老爷子丹田玄府内，那与变异元素之灵相匹配的本源玄力，无疑就是它最好的养分！

    等它贪婪的吸收再吸收，到一定程度；

    就与丹田玄府内的本源玄力不分彼此了！

    至此，变异元素之灵的自主意识，彻底磨灭；

    修者也就顺势取得了这一变异元素的驾驭权。

    这个过程；

    比起让大梁王或是步老爷子自己从头开始、一步一个脚印的炼化某一种同品级的变异元素来，无疑要简单的太多太多了！

    仅仅百息过后；

    玄修境界更高的大梁王周遭原本暴躁的风罡，就已逐渐趋于平和。

    想来，他应该就快要成功了！

    而此时，梁丹五巨子和年院长的争论，仍未休止。

    “嗡！！”

    某一时刻，大梁王周遭风罡，已尽数敛入体内。

    陡然膨胀、再压缩的玄能威压，让前一秒还陷于争论中、不能自拔的梁丹五巨子，都不禁为之侧目。

    一个个都惊叹道：“嘶，方才陛下的气感……好生强大！”

    “不错，可见在成功吞炼了‘冰霜风火印’后，陛下的玄能威势，已不可同日而语。”

    “嗯，就我感觉到的、陛下那一闪即逝的威压，都已不输地王境八重！”

    “甚至就算对上地王境九重，陛下也不乏一战之力！”

    要知道，大梁王梁彦雄的玄修境界，只有地王境七重而已。

    如今炼化了冰霜风火印中、属“风系”的那一部分能量，就让他的战力提升到了这等地步！

    玄境巅峰的变异元素之灵，当真不凡；

    哪怕大梁王得到的、只有其中的三分之一，也让他变强了不少！

    很快，梁丹五巨子的注意力就从大梁王、转移到了步老将军的身上。

    一个个更是眼红不已：“如此算来，步华铮的收获也小不到哪里去啊！”

    “可恶，为何老子就没这么好命？！”

    此时，大梁王轻轻吐出一口浊气，张开双眼，行功完毕。

    从他神采飞扬的神情来看，心情显然是很爽利的！

    在场众人，也都很有眼色的拜道：“恭喜陛下、贺喜陛下！”

    梁彦雄轻抬了抬手：“众爱卿平身。”

    而后，这位大梁王的目光，不着痕迹的划过还在炼化“火系之灵”的步华铮；

    以及嘴角挂血、看起来受了不轻的伤，此刻正在调息的步无尘。

    心中，很是矛盾！

    之前，梁丹五巨子和年隆宇的争论，大梁王也听了个大概。

    要说步无尘有“功”吧，那肯定是没毛病的！

    如果没有他，冰霜风火印能不能被成功分割、炼化，都还是未知之数。

    甚至就算最终被分割成功了，大梁王也不大可能炼化的这般容易……

    此外，步无尘为了让陛下放心，甚至不惜先拿自己的爷爷“做实验”；

    这份忠君之心，在大梁王看来，也算难能可贵。

    可要说“过”吧，步无尘的所作所为，也的确能跟这个字儿挨上边。

    毕竟，这一变异元素之灵，可是大梁皇家守了千百年的至宝！

    如今，却被一个族外之人，捡了天大的便宜；

    偏偏他大梁王还不能光明正大的惩治。

    更别提将那剩余的“变异元素之灵”，给讨回来了！

    梁彦雄又岂能甘心？

    单单是让身为一国之君的梁彦雄“心里很不爽”这一条；

    貌似就足够让这步家爷孙俩，吃不了兜着走了……

