
这份情报乍一看起来，并没有什么值得独特的地方，白猫为什么特意推荐也毫无头绪。

但是对于作战意识敏锐的孤狼等人来说，这份情报如果属实，那将会拥有极大的行动价值。

暗藏在这里面的契机，也足以让他们顺利的完成任务！

“战壕，你去把情报资料拿出来，大伙一起熟悉下这里的整体情况，记住，看到穆哈地区相关的资料，全部都提取出来，到时候一起研究，2个小时后我们再行出发。”

行动负责人孤狼发完指令，战壕比了个OK的手势，转身回到自己驾驶的越野车内，提出从白猫那取来的手提箱放在车盖上。

各队员自行拿出手电筒，取出其内的情报资料，开始认真查看起来。

每一次行动作战任务的成功，参战人员的个人战斗能力固然重要，最佳的行动方案也必不可少，但是最重要的还是“情报”。

无论是行动方案，还是人员战斗力的体现，都是建立在详尽情报的基础上。

知己知彼方能百战不殆！

……

第二天下午！

也门西南部穆哈市，距离海岸线10公里的费德勒货运仓库，左侧1000米的山丘上。

猎杀小组全员抵达此处，开始进行全面侦查！

老话长谈：每一次战争都代表着死亡，每一次行动都要做好瞬息万变的准备，指挥部或者购买的情报哪怕再详细、再准确，它也带有“延迟性”。

相信自己的眼睛，行动前的实地收集情报，永远放在第一位！

参与002猎杀计划的这一行寰宇成员，每一个都是经验老道的战场老兵，这个道理他们比谁都清楚。

“呼叫孤狼，这里是一号位，我们观测到五个重机枪目标，八处警戒目标，两辆中型坦克。”

听到比利的汇报，孤狼按下耳麦回道：“继续观察，找出具体目标人员数量。”

“呼叫孤狼，这里是二号位，发现领头羊，位置，12点钟方向楼房顶部。”

松开通讯器的耳麦开关，斯迈利鄙夷的看着狙击镜中，那个情报照片中显示的猎杀目标，在被人袭击了一次后，不仅没有撤离这个地方，也没有待在安全的地方。

反而和几名下属在屋顶上，抱着一个女人喝着小酒，一副度假休闲的架势，根本没有任何害怕的迹象。

如若不是领赏金时，需要拿到完成击杀时的足够证明，估计这家伙早就被人远距离狙死了。

至于这家伙是狂妄自大，还是脑子少根筋，估计只有天知道！

不过话说回来，在这个胡赛武装控制的国家，他们现在的战争属于内战性质，受到国际上各种公约法律的约束，连美国这个“世界警察”都没法派军队过来，其他各界的大股武装力量，同样也根本无法入境。

而小队行动的雇佣兵和杀手，要想突破这一百多人的步兵军队守卫，进去杀了目标人物赫力夫·阿瓦德，显然也是一件极为困难的事情。

如此说来，赫力夫的狂妄自大并不是无脑，只能说过于膨胀！

可惜，只从地面进攻，确实很难攻击进去，但是赫力夫忽略了一个重要的攻击面——天空！

有钱使劲花，没钱用命赚的雇佣兵，不可能买得起武装化的大型飞机。以暗杀为主的国际杀手，甚至是大型杀手组织，也不可能花费数亿美金，去购买一架大型飞机，用于正面进攻。

至于国际上有名的大型军事承包公司，他们有这个实力，但是他们是曝光的存在，根本不敢、也可以说不屑于为了区区几百万美金，去得罪性质等同于“恐灬怖组织”的胡赛武装。

万一这伙疯子发起狂来，无疑会给这些军事巨鳄，遍布全球的合同项目带来极大的压力。

然而，偏偏寰宇公司属于其中的另类！

公司规模不咋地，但是能打能战的好手一大堆，而且正好有一架能远距离支援作战、经过“武装化魔改”的大型飞机。

在这超乎常规的另类配置下，赫力夫的命运已经注定！

天色暗沉下来后，随着各观察位的信息持续汇聚，再加上白猫提供的情报进行糅合分析，费德勒货运仓库的大体信息，基本被猎杀小队所掌握。

情报收集完成，孤狼再度把所有人召集到一起，开始商议最佳进攻的“一号计划”，以及万一行动失败撤退的“二号计划”。

……

一夜过去，新的一天来临！

亚丁湾9000多米的高空之上，连夜赶来的牵牛星水上飞机，在巴尼的驾驶下，载着殷修方、白云磊、南宫零，接受基地指挥中心的引导，高速跨越亚丁湾的上空。

不得不说，米娜花了大量关系，用一年3000万美金的租金，从法国马特拉·马可尼空间公司，租来了一颗军用同步轨道卫星，用于寰宇公司的整体通讯。

这主意看起来似乎很亏，可事实上却给寰宇公司的通讯指挥，提供了极为便利的条件。

这笔买卖很划算！

两个小时后，牵牛星水上飞机进入也门外海领空。

指挥中心大鸟的声音，通过卫星的传输，响彻在牵牛星水上飞机内：“鸟巢已经锁定羊圈位置，坐标:466.234，海拔：632米，战斗小队002已经全部就位，亚丁湾有大量国际舰队，注意压缩战斗范围。”

巴尼打开通讯器，回道：“牵牛星收到，在限定区域内执行任务，我们已经进去领空，开始降低高度。”

由于也门虽然坐落于“黄金地带”，但却世界上最贫穷的国家之一，境内根本没有大功率的监控警戒雷达，亚丁湾一侧更是领空全开。

因此，巴尼没有任何顾虑，直接开始大幅度降低飞行高度！

“任务目标：采集领头羊的击杀影像资料，歼灭其他所有目标人物，防止公司信息泄露，猎杀行动正式开始。”

这次是全频道通讯，命令传达至每一个参加行动的作战单位。

“牵牛星收到，开起红外检测，歼灭所有目标，预计五分钟后抵达。”巴尼打开光电设备开关回道。

“002已在待命地点集结，准备开始战斗，保证一只苍蝇都逃不出去。”

孤狼向基地指挥中心汇报完，切换到小队通讯，下令道：“狙击手准备，开始清点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9662533"  chaptername="第440章  【猎杀行动开始！】">加入书签</a>
</div>
