
　　何芳很麻利，煤气灶打开，没多大功夫，就给李览做好了两个菜。

　　李览光着膀子，搬了桌椅，直接在院子里吃，连续喝了两碗西红柿蛋汤。

　　一边喝一边问，“要不你跟着吃一点？”

　　何芳道，“我晚上又不去跳舞，吃那么多干嘛，都没地消耗。”

　　李览呼噜噜的道，“那你也不能饿着自己啊。”

　　“真饿了，回家和你爸他们一起吃。”何芳把自己的小包拎在肩膀上，绕着院子走了一圈，最后笑着道，“还是老样子，这里是老房子了，环境什么的也不好，要不我给你换个地方，能住的地方那么多，偏住这里干嘛？”

　　她看着儿子，要是回答的不令她满意，她就准备给儿子搬家。

　　李览道，“真再没比这安静的地方了，方圆二里地，全我地盘，你都不知道这种感觉有多好。再说，这是你和爸爸以前住的地方，我在这里也算是体验生活是不是？”M.23sk.com

　　何芳尴尬的笑笑，她怎么能和儿子说，她在这里也没住长久呢？

　　她们真正的家是三庙街。

　　“这里没其它人来过吧？”她转而问。

　　“你和爸，还有秦远程，”李览笑着道，“剩下就没别人了。”

　　“你爸来干嘛？”她问。

　　李览有一种错觉，有那么一瞬间，他老娘化身为一头狮子，每一根毛发都竖起，使人不寒而栗。

　　她看着笑吟吟的老娘，果真是错觉。

　　他闷头扒口饭，用含混不清的语气道，“前天晚上，秦远程来我这喝酒，她前脚刚走，我爸就跟着来了，主要跟你一样，还是对我不放心，想过来看看。过来坐了一会，然后没多长时间就走了。”

　　何芳装作不经意的问，“除了你对象，还有你爸没别人来吧？”

　　“没有。”在李览的印象里，母亲不是啰嗦的人，现在啰嗦到一句话问了两遍。

　　他父母因为都做过老师，有一个共同的特征，说话忌讳语意重复，指代不明。

　　“嗯，我们都不放心你。”何芳本来想借着机会和儿子谈下何娟的事情，但是此刻突然又觉得什么都不重要了，有点意兴阑珊。

　　老娘不说，李览却是主动提起，不然她大老远来的目的是什么？

　　真是不放心他？

　　那才真叫想多了。

　　那是别人家的母亲。

　　他老娘的母爱还没有泛滥到这个程度。

　　他把最后一点汤底刮干净后道，“总公司那边我问了，暂时没什么合适的位置，如果安排做实习生吧，我姐肯定也不能乐意。”

　　“你跟你姐商量吧。”何芳现在没心思管这些事。

　　跟着儿子说两句话之后，转身出了宅子。

　　夕阳西下，染红了半边天。

　　萧条的街道上一个白色的人影一晃而过。

　　何芳心里一惊，急忙跟在后面，跑到了路口也没见到一个人。

　　她不承认这是自己眼花，她还没到那个地步。

　　她折返回头，又沿着街道走了一遍，没有发现。

　　她不死心，开着车子，绕着影视基地转了一圈。

　　手哆嗦着在身上摸了一遍，什么都没摸到，猛然才想起来，她戒烟有三十来年了。

　　回到车里，开车在附近的小商店买了一包烟，胳膊压在车门上，不时的抬起手抽两口。

　　嘴唇一张一合，烟圈分分合合，她感觉透不过气来，扯下来胸口的白色连衣裙丝带，一把拽下，扔进了车里。

　　路过的人看着她那洁白的、闪闪发亮的牙齿，哪怕她没有笑，大家也感动一股莫名的亲切和感染力，让人感觉飘飘然。

　　她回家的很晚。

　　李和道，“你是要故意饿死我们娘俩啊？”

　　“你们不是还没饿死吗？”她强作欢笑。

　　李怡道，“因为你有个聪明能干的闺女，是我做的饭，你吃饭没有，我给你盛饭？”

　　何芳道，“不吃了，晚上没地方运动，半夜要饿了再说。”

　　随意应付几句之后，便进屋躺床上了。

　　李和好半晌才感觉到不对劲，毕竟结婚这么多年了。

　　他跟着进屋，鼻子只嗅了一下，便看到了桌子上的一次性杯子里还在冒烟的烟蒂。

　　“出什么事了？”他关系的问，然后放低壶口往一次性杯里倒了点水。

　　“不好意思。”何芳要欠身坐直，却被李和拦住，李和道，“怎么了？不舒服嘛，那就躺一会，别管其它的。”

　　何芳道，“我也不清楚，也许是中暑了吧，谁清楚呢，就是抽两口烟能缓点劲，没事的，我休息休息就好了，你不是还有工作吗，去书房忙你的吧。”

　　李和道，“你又不是不知道，有些事情我做或者不做，多做或者少做都是一个样，什么都没你重要。”

　　他摸摸她的额头后道，“也没感觉发热啊。”

　　何芳道，“真没事，你别瞎操心了。”

　　李和拿起来烟盒一看，统共只抽了两颗烟，便笑着道，“那就别抽了，烟给你收了，你躺会，我给你找个医生来。”

　　何芳道，“真的不用，麻烦你相信我好不好？”

　　语气中带有一丝不耐烦。

　　“好吧。”李和想了想道，“明天再不好，我就直接送你去医院。”

　　“我先睡会，你忙你的吧。”说完侧着身子，背着李和躺着了。

　　从屋里退出来，轻轻带上门，差点撞到在身后的闺女。

　　李怡道，“没事吧？”

　　她也感觉到了一点异常。

　　李和摆摆手，示意到外面说，走到大厅后，他才道，“她说是身体不舒服，可能是中暑，具体哪里不清楚，也没发烧。

　　本来想多说两句，她都急眼了，就算了呗，明天看情况吧。”

　　李怡道，“我去给她熬点绿豆汤吧。”

　　不过，她跑到宋谷那边，求告阿姨教了一个治中暑的方子。

　　把一碗满满的汤端到老娘门口的时候，听见老娘正在里面说电话，她轻轻地推开门。

　　何芳看了她一眼，然后低声在电话里道，“程厅长，这件事就拜托了，明天我等你消息。”

　　挂断电话后对女儿道，“你又来添什么乱？我这还没你想的那么夸张，浑身没力气，休息一下就好了。”

　　李怡笑嘻嘻的道，“你是我亲妈，我不管你谁管你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，338、错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 