    顾惜时拿到了病历之后，就回到了学校里。

    不曾想，刚刚踏进校门，就看到了一个本不应该在这个时候出现的人。

    “你就是顾惜时吧？”

    祝语彤已经在学校等了顾惜时很久了，一见到她，立马上前问道。

    “我是，你是---”

    顾惜时不明白了，应该还有一段时间才会出场的女主，怎么在这个时候出现了？

    “我叫祝语彤，是祝晨的堂姐。”

    祝语彤上下打量着顾惜时，似乎在评估着什么。

    “请问有事情吗？”

    顾惜时不是很喜欢对方那种打量货物的眼神，那眼神，就像是在评估她到底值多少钱一样，看着，就让人生气！！！

    “听说因为你，峄城和祝晨闹翻了，我是来警告你的，少给我故弄玄虚做一些下作手段，识相的自己乖乖道歉，不然的话······”

    祝语彤从小到大都是被人捧着的，浑身的大小姐脾气，就算是有事相求，也是高高在上的命令，完全没有想过要心平气和的商量。

    “抱歉，我不识相的话，你打算怎么样？”

    她需要讨好，拴住的也只有男主一个人而已，女主算个屁。

    女配和女主生来就是对立的，有事相求还摆着高高在上的态度，是觉得她好欺负，还是纯粹就是想欺负她？

    “你······”

    祝语彤生气的指着顾惜时，似乎是没有想到，居然会有人不给她面子，简直就是放肆！！！

    “他得罪了我，连一个道歉都没有，就想要我乖乖地道歉认错，这个世界上哪有这样的道理？”

    顾惜时完全不担心女主生气这件事，毕竟，她从一开始就没有打算讨好女主的意思。

    从她是男主的女友这个身份，就主动是不可能和女主好好相处的，既然如此，何必浪费时间？

    女主要是乖乖地不找事，大家都相安无事，要是她想找事了，她也不介意让她，吃点苦头。

    “道歉？凭你也配？”

    祝语彤丝毫没有自己是在求人的意思，听到顾惜时需要道歉，立马就否决了。

    在她的心中，顾惜时能够和莫峄城在一起，不过就是因为现在的莫峄城玩心比较重，顾惜时不过就是刚好入了他的眼而已，根本就不足为惧。

    至于能够让莫峄城为了她和祝晨他们闹翻，不过就是说明了顾惜时的手段了得而已，除此之外，顾惜时根本就不具备和她谈判的资格。

    简单来说，就是在祝语彤的心目中，顾惜时她不配！！

    “我不配，你来这里做什么？”

    顾惜时也来火气了，女主要是以为她是好欺负的话，那可就真的是看走眼了。

    “抱歉，我还有事情就先走了，你要是没有其他的事情，也可以回去了。”

    既然她已经知道了祝晨是因为祝语彤这个女主才会对她心怀恶意了，那么她为什么还要和祝语彤说那么多的废话。

    作为所有事情的罪魁祸首，既然不打算低头和她道歉的话，那么，其他的事情也没有什么好说的。

    她可没有打算委屈自己让莫峄城真的去和祝晨和好，这种资敌的事情，她是脑袋被门给挤了也不可能这么做。

    “你给我站住。”

    祝语彤看事情还没有结束，顾惜时就想要离开，当下直接伸手拉住了顾惜时。

    可不知道是什么搞得，祝语彤居然用自己的指甲在顾惜时的手上划出了一道伤痕，血珠瞬间就渗出来了。

    “松开！！”

    顾惜时觉得手忽然间就像是被什么给扎了一下一般刺痛刺痛的，下意识的甩开了祝语彤的手。

    “啊---”

    祝语彤顺着顾惜时的力道，狠狠地摔在了地上，痛呼出声。

    这么大的动静，自然是将周围的人的注意力都吸引了过来。

    一看到祝语彤跌倒在地，久久没有起来，好像是受伤不轻的样子，而顾惜时却居高临下的看着，丝毫没有打算伸手将人拉起来的意思。

    大伙瞬间就脑补出了顾惜时仗势欺人的故事，虽然没有人出口指责顾惜时什么，但是大伙都对着顾惜时指指点点。

    “你干什么？”

    祝语彤完全没有发现是自己先伤到了人，才会被顾惜时甩开。

    等到摔倒在地的剧痛过去之后，祝语彤立马起身，冲着顾惜时张牙舞爪的就要给她一个教训。

    顾惜时也不是吃素的，看祝语彤伸手就要给她一个巴掌的时候，已经准备好反手给祝语彤两个巴掌，连本带利的讨回来。

    就在这一瞬间，莫峄城忽然出现挡在了顾惜时的眼前，一把抓住了祝语彤的手。

    “你做什么？”

    莫峄城厌恶的甩开了祝语彤的手，可怜的女主，就这样再一次，狠狠地摔在了地上。

    而且因为她是穿高跟鞋的缘故，莫峄城这么用力一甩，还让她直接崴到了脚。

    “好痛！！！”

    祝语彤这一次是真的觉得太痛了，接连两次在同一个地方受伤，而且最后一次居然还是莫峄城动的手。

    可以这么说，一个心怀爱慕的女人，被别人伤害和被自己爱慕的人伤害，同样的伤口造成的疼痛感是不能相比拟的。

    祝语彤这一次摔倒在地，也没有像刚刚那样，立马起来张牙舞爪的想要报复，反而是眼角含泪，梨花带雨的看着莫峄城，似乎是想要激发莫峄城内心那一丝丝柔情。

    可惜这样的作态，完全就是抛给了瞎子看的。

    莫峄城丝毫没有注意到祝语彤看他的眼神，反而是紧张的上下打量顾惜时有没有受伤，拉起顾惜时的手看的时候，一不小心抓到了顾惜时的手受伤的地方，顾惜时疼的倒吸一口凉气。

    “嘶--”

    “怎么了？”

    听到顾惜时倒吸一口凉气的声音，莫峄城连忙松开了自己原本抓住的地方，微微往下，拉着顾惜时的手看，入眼的，是一片红色。

    原本不起眼的红痕，在经过时间的催化之后，已经向着周围扩散，且因为有血珠渗出来的缘故，看起来十分的渗人，不知道的，还以为是受了多大的伤呢。

