    第7章 丢了！丢了！丢死人了！

    “我宣布一年一度的玄灵宗招生测试现在开始”，一道响亮的声音回荡在广场上，顿时无数嘈杂吵闹的声音消失，人们都将目光投向以为白发老者。

    “你们都是从人界四方而来，来到我们玄灵宗，但是我要告诉大家玄灵宗可不是菜园子，不是谁想来就来想走就走的地方，近些年来外界传闻我玄灵宗实力在五大宗门排名是倒数第一，尤其是雷灵宗更是大肆宣传。今日我要在这里辟谣啊！我玄灵宗虽然近些年来发展是不太好，但是也不至于排到倒数第一吧！要说谁是倒数第一那雷灵宗绝对是妥妥的棒一大哥，谁能跟他们争啊！我告诉在座的大家要想成为我玄灵宗的弟子，你们每个人需要拿出自己真正的本事来证明自己的价值，好了不多说了，现在测试开始，请选手做好准备”，白发老者无奈摆了摆手，的确近些年来玄灵宗发展是一日不如一日，招到的弟子天赋是一年不如一年，一次不如一次。

    而且更要命的是，每次五大宗门联合举办的大赛玄灵宗总是排名倒数第一，俗话说得好：好事不出门，坏事传千里。自然而然外界就觉得玄灵宗的实力在五大宗门之末。

    其实玄灵宗的整齐实力还是处于五大宗门中间得，在顶尖高手层次上玄灵宗还是不差得。

    只不过是年轻一辈上与其它的宗门有很大的差距，等过了几年，玄灵宗的长老一个接着一个离世，恐怕曾经更玄灵宗有过过节的门派或者高手会毫不犹豫地杀上玄灵宗，估计玄灵宗的老祖的棺材板都要被掀翻。

    人们极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，他们加快步伐，向前看去。

    每隔数十米就有一个青铜鼎，两鼎之间就是一座石柱，上面挂着火炬，熊熊烈火在里面燃烧。

    “测试的第一部分测试灵魂境界，下面请选手上场”，白发老者喊了一声，双手结印，只见广场中央一座石台发出耀眼的光芒。

    这一项非常简单也是非常重要，简单的是参加测试的人只要报上自己的名字与年龄，然后将手放在石台上，石台会测试出参赛者的灵魂境界与参赛者的年龄。

    “现在三人一组将双手紧放在石台之上”，白发老者撸了撸胡须和蔼可亲地说道。

    “嗯，看来这一届青年比以往任何时候都要好啊，哈哈！”，当三批测试完毕以后，老者瞅了瞅成绩欣慰地对着极为年长宗门的弟子说道，“再下一组”。

    一位身着白色玄衣男子与其他两位选手走上石台，话说回来这位少年好似万籁俱静，众仙臣服中。

    他踏着清风，从天而降，落英缤纷、飘花如雨，那素白的袍子以及长及膝的漆黑云发华丽而隆重的倾泻了一身，还有一对惊为天人的眉目。

    一对淡然冰冷的目光正在扫过一切的群众。不错他就是顾叡，现在玄灵宗测试就是他粉末登场时刻。

    另一位男子身材高大、面貌粗犷。那皮肤粗黑不用说，双眼细长而常常带上一种病态的红色，使人不欲久看。

    虽然外貌粗犷豪雄，但头发和指掌都比一般人来得纤细。眼神里透露着凶煞气息，妖红色的双眼告诉世人他究竟是有多么恶煞。

    画面一转，最后一个人就是他的姐姐顾玉了。上着红玫瑰香袍，下罩翠绿散花裙，腰间用金丝细线细成一个精巧的蝴蝶结。鬓发低垂、斜插凤钗、体态修长、妩媚动人、一举一动、勾人魂魄。

    她轻挑了眉就如同媚眼如丝，只一下便叫男人失了魂，衣服紧贴着婀娜丰腴的身子，酥胸半露，浑身散发着一股妩媚娇柔的气质，真是一个天生的尤物。

    下面显露柔美的线条，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。男人们都被顾玉那妖冶抚媚的气质给勾了魂，不管老人，少年，成人，死人……

    嗯等一下没有死人。无数男人投来了垂涎欲滴的眼神，女人眼里尽是嫉妒、羡慕、恨。姐弟二人这一身行装还是惹人偷窥实在是没有办法，这一身衣物还是血狼在她的纳戒里找到她父母的，由于害怕黄家的报复，姐弟二人就穿上了这一身打扮，一看不知道，一穿下一跳，这更加吸引别人的目光，增加了危机。

    “好，把你们的手掌放在石台上吧，对了就这样别动，好的”，白发老者欣慰一笑。“白音，十八，地境灵魂”，白发老者抿了抿嘴唇笑了笑，“顾玉，二十三，玄境灵魂”。说到这里老者有些不耐烦了，他不屑地撇了撇嘴。“下一个，顾……顾叡，十七岁，嗯……”，白发老者顿了顿吐出一句话：“灵境灵魂”。

    此言一出，台下顿时鸦雀无声，“这把小小年纪就有如此灵魂境界。恐怕就是林凯迪都没有如此成就吧！”，一道惊叹的声音响起。

    “笨蛋，这只是测试的第一步，而且灵魂强大并不意味着修为也强大，古往今来有多少人绝世高手他们的灵魂力量达到很强的地步，土包子，不懂就别乱说话”，有人反驳那个人的观点。

    “我看你是羡慕嫉妒恨，这么强大的灵魂就算修为不高，他也可以做炼药师，还有他还可以修精神力啊，搞不好他还会成为精神力的高手”，另一个人不怀好气反驳那个人的观点。

    “安静”，白发老人吼了吼一声，那样才能够镇住嘈闹的人群，人与人之间相处就是这种模式。你给我面子时，我给你面子。你不给我面子，休怪我翻脸不认人了。

    此时白发老者脸都红了，恨不得找一个地缝钻下去，这真是太丢人了，每一年宗门招生测试时就属玄灵宗最吵闹。更要命的是还有其它势力也出席此次招生测试，话说：好事不出门，坏事传千里。这关乎玄灵宗的脸面，这那是传千里那么简单，这就要传十万八千里都不为过。

    “好了，接下开启测试，灵力测试”，好请选手随我来。白发老者率先飞到另外一处广场，很快参赛者及观众都汇聚到另外一处广场，只见广场中央也是一个石台，“第二步测试与第一步测试是一摸一样得。希望各位参赛选手能够尽自己的能力考出理想的成绩”。

    “好，现在比赛开始”，白发老者率先说道。

    “等一下”，一人说道。

    “你它娘怎么样了，有什么事，有什么事能够比这事重要”，白发老者口爆脏话。

    “三长老，这座石台好像不能用了”，那人吞吞吐吐地说。“嗯！还真是！这事是谁负责的，要被老子逮到，老子不好好揍他一顿，怎么都不说话了”，白发老者一顿怒骂。

    “长老你忘了这事是你负责得”，一人小心翼翼地靠近他的耳边说了一句。“嗯！这样吧！所有参赛选手都退场，等到新的测试石台安装以后再测试，退场”，吐出这句话时候白发老者是脸也红，心也虚。毕竟这件事是……

    这真是太它妈的丢人了。

    (本章完)

