    众人有些迷惑，不知奇诺为何得出这个结论。

    妮蔻以为奇诺是对她的剑术不满意，赶忙说：“我会更勤奋地磨炼剑技，把它...”

    “不是剑技的问题，你的剑技很不错，动作上我挑不出太大毛病，问题是出在你的身材。”奇诺伸出木剑，在妮蔻头顶和自己胸口间做了一段比划，像是在衡量长度，“你个子矮，相应的，臂展也比别人短，攻击距离严重受限。这会导致一个问题——剑刃长度一样，对方能攻击到你，你却攻击不到对方。”

    刚才两人之间的交锋，就完美印证了奇诺所说的话。

    最后对攻的时候，奇诺之所以不躲避，而是正面迎上去，就是因为妮蔻臂展太短了。

    他的木剑戳到妮蔻的额头时，妮蔻的剑锋连他的衣服都没摸到。

    高手过招，差之毫厘，谬以千里。

    一点不起眼的臂展差距，很可能是苦练十年也难以抹平的鸿沟。

    奇诺继续说：“你以前还是预备役御前侍卫的时候，一定有过这样的经历，当你和高大的侍卫对抗，哪怕对方的技巧远不如你，他也可以通过控制身位距离，让你很难伤到他。”

    妮蔻低着头，以沉默代替回答。

    奇诺：“你再想想，王宫里厉害的剑客是不是都很高？同为女性，破晓之剑迪妮莎多高？”

    妮蔻喃喃道：“1米76...”

    “你看，是不是这个道理？”奇诺叹了声气，摇头说，“光论剑术技巧，我相信你在预备役里肯定算是不错的，但你的身高缺陷注定你是末尾。”

    “虽说勤能补拙，可现实不是童话，努力与收益往往不成正比，很多先天性的东西，不是说你想弥补就能弥补的。”

    妮蔻的眼神暗淡了下去，其实她进王宫的第一天，迪妮莎代表御前侍卫迎接新人的时候，就专门向她直言了这个问题。

    和奇诺一样，迪妮莎也建议她放弃以剑作为武器，转去修行其它和矮小身材更契合的武器。

    但她始终没有放弃剑，日复一日，付出比别人多好几倍的努力去练习。

    每天集训结束，高个子们去喝酒的时候，她都会自己站在空旷的训练场，对着木人一剑又一剑挥砍，直到夜深。

    饶是如此，她还是像迪妮莎说的那样，打不过任何人，成绩终年倒数。

    她花费好几个月练习的技巧，高个子们只要随便控制一下身位距离，就能让她无法靠近，然后利用臂展优势将她轻松击败。

    眼看妮蔻神色很失落，奇诺平静地说：“你不用灰心，你只是单纯不适合剑，并非不适合做个战士。只要选对武器，发挥身材的优势，你的实力必定可以更进一步。我给你两个参考方向吧——”

    “一、去向拜萨求教，和他一起练习弓箭。弓箭手对身高几乎没有要求，个子矮甚至还有好处——受打击面小，在对射中可以天然压低对方的命中率。”

    “二、向死而生，学习攻击范围更短的短刀或者匕首。在极近的贴身作战中，枪剑矛锤这些常规兵器受到长度限制，会变得非常不灵活，你的臂展劣势会转化为优势。但这类短兵器必须保证你的速度足够快，可以贴着人打，一旦被拉开身位，就会陷入一寸短一寸险的绝境。”

    “就这两个方向，你自己选吧。如果你有其它更冷门的偏好，比如暗器之类的，可以和我商量。”

    妮蔻的小拳头紧紧撰着，声音很低，却充满决然：“我不会放弃剑...”

    奇诺有些疑惑：“你是对剑这种武器有什么执念吗？”

    妮蔻低着头不说话，眼神时不时浮现起复杂的情绪，也预示着她心里确实藏了事情。

    “那随你，你自己的私事，我管不着。”奇诺也不想当一个所谓的知心大哥哥，他横起木剑，说，“继续吧，等你输得多了，也许就能想明白。”

    接下来的对练中，妮蔻还挺倔强，用尽全力对奇诺发起攻击，劈、砍、刺、挑轮番上阵，但所有攻击都被奇诺轻描淡写化解。

    就在妮蔻再次组织攻势时，突然感觉胳膊僵住，一股强大的阻力自剑上传来，让剑身动弹不得。

    “你看，又是臂展问题。”奇诺话音传来，妮蔻定睛一看，只见他的手不知何时绕了过来，握住了自己那把木剑的最底端，将其锁死。

    妮蔻集全身之力想顶飞奇诺，但奇诺比她高，有居高临下的压力，本身力量也不比她弱，哪怕她把脸都憋红了，依旧没能让木剑动弹分毫。

    电光火石间，奇诺松开手，他先是轻描淡写避过顺势而下的斩击，随后反手劈在妮蔻侧身，把她打飞出去。

    妮蔻被打得滚进人群，直接撞在拜萨身上，把他手里的木剑都撞掉了，引起众人阵阵哄笑。

    可能是打急了，妮蔻也没管什么章法，把拜萨的剑一捡，拎着两把剑向奇诺冲去。

    在臂展劣势下，一把剑跟一百把剑是一样的，不会因为剑多了就能变长。

    就在奇诺拦截来袭的双剑时，意外发生了。

    妮蔻以左手剑与奇诺对斩，右手剑毫无征兆变向，点在奇诺的剑身，娇小的身躯犹若惊鸿般回旋。

    下一瞬，二者再度变向，右手剑卡住奇诺的剑身发力点，左手剑抽出迅猛突前，犹如毒蛇吐信般于空中留下了一条连续不断的影子，木剑在与空气的剧烈摩擦下发出嘶鸣，带着凌厉的劲风劈在奇诺脸上。

    “嘭！”

    奇诺被打了个趔趄，整个人差点摔地上，脸上也浮现起肿胀的淤青痕迹。

    众人吓得肝颤，妮蔻更是人都傻了，满脸涨红不知所措：“对不起对不起...我不是故意的...”

    “洋娃娃，打人不打脸，注意着点！”卢戈在她脑袋上敲了一下，赶忙去查看奇诺的伤势。

    奇诺抬手，示意自己没事，他脸虽然肿了，但没破，便随手拿出纸巾擦了擦灰，对妮蔻说：“把剑拿起来，让我仔细看看你的姿势。”

    妮蔻赶忙握紧属于自己的剑。

    奇诺：“我是说两把。”

    妮蔻一愣，把地上属于拜萨的剑也拿了起来，双手持握双剑。”

    奇诺思索片刻，把剑伸向妮蔻：“反击我。”

    妮蔻下意识抬起左手剑，在自己一尺拦截住奇诺的剑，与此同时，她的右手做了一个完全不同的动作，自然而然前伸，将右手剑刺向奇诺侧肋。

    奇诺的眼神有些疑惑：“这种左右手同时出击、动作截然不同、一挡一刺的技巧，谁教给你的？”

    妮蔻有些茫然，嘀咕道：“没人教...刚才下意识就...”

    奇诺想了想，说：“拿着两把剑，在地上左手画圆，右手画方块给我看。”

    妮蔻照做。

    在众人的注视下，她手中的双剑平稳得就像没有波澜的井水，在地上画出一圆一方，形状完美得像拿尺子量的，甚至是在同一时间闭合。

    “有趣。”奇诺脸上浮现起玩味的笑意，“你居然是这种人。”

