    几声铃响之后，视频接通了。

    “喂，周老您好。”

    李玉兰对着视频中的老人，微笑着打招呼，态度很恭敬。

    “李校长，你好，打我视频电话是有什么事情吗？”

    视频中，传来周文昌的声音。

    “小子，视频已经通了，现在认错还来得及。”

    龚少杰冷笑般的憋了洪宇一眼。

    洪宇耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    这把龚少杰气得不行。

    “行，还在这嘴硬是吧？待会让周老亲自跟你对话，揭穿你小子的真面目。”

    龚少杰立即对着母亲李玉兰说：“妈，快跟周老说正事。”

    李玉兰点头，对着手机视频说：“周老，打你视频电话其实也没别的事，就是今天在肖老这做客，碰见一个年轻人，他居然大言不惭，说你是他的徒弟，你说好笑不好笑？”

    说完，李玉兰自己先哈哈大笑了起来。

    一旁，龚少杰也笑得不行，把脸凑到手机屏幕前。

    “周老，要不你跟这骗子说两句？”

    “亲自训斥他几句，看他以后还敢不敢诋毁你老人家的名声。”

    视频那头的周文昌，表情严肃，他几乎猜到了李玉兰和龚少杰说的年轻人是谁。

    “李校长，你把手机给这位年轻人吧，我跟他说说话。”

    周文昌说道。

    “好的，周老。”

    李玉兰以为周老生气了，要亲自教训洪宇，心中有些小高兴。

    她立即把手机递给洪宇，轻蔑一笑，道：

    “周老说要跟你说话，快接吧，让我们大家看看，周老见了你，是不是得恭敬的喊了一声师尊。”

    龚少杰噗呲一笑，“是啊，快接吧，你该不会是不敢接了吧？”

    洪宇对这母子俩的表现真是无语，一副小人得志的模样。

    不过，正符合他意。

    这母子俩现在跳得有多欢，待会脸就打得有多疼。

    让肖老一家都看清楚肖灵儿的相亲对象是个怎么样的人，今天这场相亲会，自然也就凉了。

    伸手接过李玉兰的手机，洪宇对着屏幕一笑，正要开口跟周老打招呼时，周老的声音先一步响起。

    “师尊，我就猜到是你，没想到还真是你。”

    因为手机音量调到最大，周文昌的这句话，现场所有人都听得清清楚楚。

    一下子，肖、龚两家人都呆住了。

    神色愕然。

    这画面，跟他们所预想的画面，八竿子都打不着。

    本以为听到的话，会是周老训斥洪宇的狠话。

    结果，等来的却是周老主动开口喊师尊。

    “这怎么可能啊？”

    众人盯着洪宇，眼珠子瞪得跟铜铃一般，难以置信。

    这小子，居然......居然真的是周老的师尊。

    肖老笑而不语，似乎一切都在他的掌握之中。

    小宇啊小宇，看来老夫我还是小瞧你了，能让周文昌拜你为师，医术造诣，怕是在华夏无人能及。

    洪宇没管众人的震惊，对着手机屏幕中的周文昌，略带歉意道：

    “周老，真是不好意思，让你在这么多人面前，承认拜我一个毛头小子为师。”

    周文昌摆手一笑，“师尊，你说的这叫什么话？能拜你为师，那是我的荣幸，其他人若是因此笑话我，那只能说明，他们什么都不懂，是一个只会以貌取人的肤浅之人。”

    这话传到肖振华、袁玉琴、李玉兰、龚少杰的耳中，一个个脸色臊红不已。

    四人觉得周文昌就是在说他们，见洪宇年轻，所以就以貌取人。

    刚才，他们可没少嘲讽洪宇。

    洪宇笑道：“周老，你夸张了。”

    周文昌表情认真道：“师尊，我可不是夸张，我是实话实说，别人不知你医术有多高，我还能不知道吗？试问整个华夏，谁的医术能比得上你？”

    “即便是国外的一些医学专家，我看在你面前，也要矮上一头。”

    闻言；肖、龚两家震惊不已，万没想到，周文昌对洪宇的评价如此之高。

    现在回头一想洪宇之前说的，还没碰到治不好的病人，似乎都不觉得是在吹牛了。

    毕竟，周老可是中医圣手，他敢这么夸赞洪宇，自然能证明洪宇的医术的确高超。

    洪宇都被周老夸得有些不好意思了，“行了，也没其他事，就这样说了。”

    周文昌点头，“师尊，既然你在县城，晚上有空的话，来不来我家吃个便饭？”

    洪宇说道：“这事晚上再说吧，好了，挂了。”

    挂断电话后，

    洪宇把手机还给了李玉兰，微微一笑：“李校长是吧，现在相信我说的话了吧？”

    说着，他又扭头看着龚少杰，“不好意思啊，没能让你揭穿我的真面目，因为，我这人从不撒谎。”

    李玉兰、龚少杰母子俩沉默不语，一句话也没说，脸色青一阵紫一阵，相当之难看。

    如果地上有一条缝的话，他们俩绝对会钻进去。

    这回是搬起石头砸了自己的脚，丢人丢到家了。

    龚副市长的脸色也不是很好看。

    毕竟丢的是他妻子和儿子的脸面。

    肖振国、袁玉琴的脸色也十分尴尬。

    刚才，他们也没能相信洪宇，觉得洪宇是在吹牛。

    居然还叫洪宇对着天空，给远处的周老道歉。

    现在想想，真是太滑稽了。

    “小宇哥哥，你来了？”

    就在客厅气氛很压抑的时候，一道空灵的声音，从楼道处传来。

    是肖灵儿下来了。

    肖灵儿原本不想下来的，她已经有喜欢的人了，自然不想相亲。

    再说，这个龚少杰，她小时候就认识，对他根本就没什么感觉。

    不过，在房间里，她隐约听到了楼下传来洪宇的声音，于是立即跑下来查看情况。

    没想到，还真是洪宇来了。

    “小宇哥哥，你什么时候到的？到了怎么不跟我说一声？害我一直在房间里等你。”

    肖灵儿快步走到洪宇身边，撒娇般说道。

    她眼神一直盯着洪宇看，眼里仿佛只有洪宇一个人。

    至于一旁的龚少杰，直接被她无视了。

    这让原本想和肖灵儿打招呼的龚少杰很不是滋味。

    他拳头一握，对洪宇恨意浓浓，心中忿忿道：“混蛋，会几下医术就很了不起吗？跟我比，你还差得远。”

    洪宇看着肖灵儿笑道：“灵儿妹妹，我以为你就在客厅呢，来了就能见到你，所以忘记跟你说了。”

    “哦，没事，”

    肖灵儿摆手笑道：“只要你来了，我就开心。”

    袁玉琴身为过来人，最懂女孩子的心，她隐隐感觉女儿对洪宇的态度好得有些过分了。

    “难道......灵儿喜欢小宇？”

    想到这，袁玉琴神色顿时一怔。

    肖振国可没那么多心思去想这些，他见女儿下来也不和龚家三口打招呼，眉头一皱，板着脸说道：

    “灵儿，家里还有其他客人呢？你没看到吗？”

    肖灵儿反应过来，对着龚副市长一家点头笑道：“龚伯伯，李伯母，少杰哥，你们好，欢迎你们来我家做客。”

    “好，几年不见，灵儿是越长越漂亮了。”

    李玉兰笑道，对肖灵儿很是喜爱。

    不仅仅只是因为肖灵儿是肖家大小姐，身份不一般。

    肖灵儿本人也是很优秀的，名牌大学毕业，长得也落落大方，完全配得上自己儿子。

    “灵儿，今天你应该知道龚伯伯一家过来，是为什么事来的吧？”

    龚副市长笑道：“说说，你对我们家少杰的印象如何？”

    龚少杰一脸期待的看着肖灵儿，也十分想听听肖灵儿对自己的评价。

    他其实从小对肖灵儿这个美人胚子就有好感的。

    只是一直都不敢表达出来。

    肖灵儿点头道：“龚伯伯，我知道你们是为什么事来的，少杰哥其实挺好的，年纪轻轻就在财政局当领导，前途一片光明......”

    龚少杰听到肖灵儿对自己的赞赏，心里都乐开了花。

    龚副市长和李玉兰心里头也很高兴，绝对这门亲事成了七八分。

    谁知，肖灵儿忽然话锋一转，继续说道：“可是......我已经有喜欢的人了。”

    龚家三口一下子听呆住了，久久不能反应过来。

    肖振国也怔住了，瞪大双眼看着肖灵儿，暗道：“灵儿什么时候有喜欢的人了，我怎么不知道？也不知是哪个家伙。”

    “看来，灵儿真的是喜欢小宇。”

    袁玉琴几乎可以断定自己的猜想。

    肖老爷子笑而不语。

    孙女的一些小心思，他这几天，倒是看出了一点苗头。

    只不过，一直都没点破。

    这次，这丫头算是自己憋不住了。

    “灵儿，你喜欢的人是谁？别告诉我，是他！”

    龚少杰回过神来，指着洪宇问道。

    肖灵儿点头一笑，“不错，就是小宇哥哥，我和小宇哥哥已经私定了终身，我也早已经是小宇哥哥的人了。”

    说罢，她手臂一挽，挽住了洪宇的胳膊，脑袋也靠在了洪宇的肩膀上。

    一副小鸟依人的模样。

    洪宇人都傻了，低头看着依靠在自己肩膀上的肖灵儿，哭笑不得道：“灵儿妹妹，你在说什么呢？什么叫已经是我的人了？不要玩这么大好不好？”

    洪宇忽然有些后悔答应肖灵儿的请求，过来假扮她男朋友。

    这误会要是闹大了，他可负不起责任。

    龚少杰也听傻了，他万没想到，真的是洪宇这家伙。

    心中气得咬牙切齿，可一句话也说不出来。

    龚副市长和李玉兰的脸上表情，这一刻也变得十分难看起来。

    他们来之前，原本还满怀憧憬的，以为可以和肖家结为亲家。

    可事实证明，他们想多了。

    肖振国从惊愕中回过神来，盯着女儿问道：“灵儿，你说的是真的假的？你跟小宇他已经......”

    后面的话，他实在是不好意思说出口。

    肖老和袁玉琴也快速朝着肖灵儿的脸上看去。

    他们俩虽猜到了肖灵儿喜欢洪宇，但怎么也没猜到，两人已经......

    说实话，这消息，着实也让他们吃了一惊。

    “肖叔叔，其实......”

    洪宇刚想解释一句，但话未说完，便被肖灵儿打断了。

    “爸，女儿不会拿这事跟你开玩笑的，是真的，所以，你以后就不要再给我相亲，给我介绍男朋友了。”

    肖灵儿红着脸说道。

    她心里其实也挺慌的，毕竟，这种事不是什么光彩的事。

    对她这个连恋爱都没谈过的感情小白来说，的确是有点难以启齿。

    但为了以后家里不再给自己安排相亲，她只能大着胆子讲了。

    何况，她这话半真半假，她是真的喜欢洪宇的，换其他人过来，她不一定愿意这么说。

    似乎害怕洪宇拆台，肖灵儿用手指轻轻捏了洪宇的胳膊一下，“小宇哥哥，你答应我的，今天公布我们俩的关系，所以你也别解释了。”

    洪宇：“......”

    君子一言驷马难追，他自然是不好在这个时候拆穿肖灵儿，只能选择配合肖灵儿，对着肖振国尴尬一笑，““肖叔叔，灵儿说的确实是真的。”

    肖振国不得不信了，这事太突然，搞得他小心脏七上八下，都有些不知所措。

    平复了好几秒激动的心绪，他方才开口道：“灵儿，既然你和小宇都已经那样了，我自然不会再给你安排什么相亲，只是这么大的事，你这丫头怎么现在才说，搞得我和你妈还把龚副市长一家都叫过来了。”

    袁玉琴跟着批评道：“你爸说的对，早说出来，也不用你龚伯伯带着家人过来看你，你不知道你龚伯伯很忙的吗？”

    肖灵儿说道：“爸，妈，我错了，我应该早点告诉你们的。”

    肖振国无奈摇头，道：“你应该道歉的不是我和你妈，是你龚伯伯一家，还不快跟你龚伯伯一家说声对不起。”

    肖灵儿点头，正要对龚家三口说声抱歉时，龚副市长说话了。

    “振国老弟，道什么歉啊，孩子们谈恋爱都不想让家长知道，我们年轻时也这样，我就当是过来做客，拜访肖老了。”

    龚副市长哈哈一笑。

    不愧是副市长，很快就调整好了自己的状态，没为这事去斤斤计较。

    肖振国说道：“多谢龚副市长体谅。”

