    墨哆卡尔点开宝箱，奥威其的七个宝箱，开出了三张偷袭卡。

    【偷袭卡·恶魔轮盘、偷袭卡·狩猎之弓、偷袭卡·冰中倒刺。】

    还有之前余下偷袭卡。

    【偷袭卡·分身影袭、偷袭卡·恶魔撕咬、偷袭卡·气运骤减、偷袭卡·雷影冲撞，偷袭卡·魔影俯身、偷袭卡·幻影轮刀炼狱、偷袭卡·生命汲取。】

    十张道具卡。

    前面五张给了新加入鹰盟的玩家，迈卡。

    后面五张给了玩家，扎克。

    而现在不过刚刚开局30秒。

    鹰盟的所有人都不觉得炎盟会有反击的力气，当然所有的战略都是肆无忌惮攻击尸潮，抢夺排名。

    迈卡庭院。

    他不过刚刚进阶黄金段位，面对三波尸潮，还需要摩利·霍尔的大规模防御塔资助才能完成。

    而摩利·霍尔对他的要求也非常简单，利用技能召唤机械怪物，将优秀的机械怪物留存下来，等后续冲段的时候使用。

    所以他今天本该非常轻松。

    可就在此时，系统音突然响起。

    【遭受偷袭卡·恶魔轮盘袭击。】

    【遭受偷袭卡·狩猎之弓袭击。】

    【遭受偷袭卡·冰中倒刺。】

    【偷袭卡·分身影袭。】

    【偷袭卡·恶魔撕咬。】

    迈卡身边的空间，都因为众多偷袭卡的同时袭击，变得空间扭曲。

    面前的空间撕裂，一张由腐蚀黑金属构成的鬼脸出现，鬼脸吐出舌头，轮盘吐了出来。

    一共六个转盘选项，非常公平的概率。

    【1.传送一只僵尸到面前。2.左臂被扭曲成麻花。3.恶魔交易，失去舌头，通关今晚游戏。4.七巧流血死亡。5.直接通关今晚尸潮。6.被传送到尸潮中心位置。】

    “哦！这到底是什么鬼东西？！”迈卡全身颤动，跌倒在地上，裤子湿了。

    不同的位置，空间撕裂带来结果各不相同。

    一张冒着黑色鬼焰的弓被拉满，弦上的骷髅黑箭蓄势待发。

    地面，极寒冰霜蔓延开来，刺痛着他的屁股，而冰块里赫然放着五支前段锋利，侧面充满倒刺的利刃。

    最前方，模糊鬼影从空间中慢慢爬出，缓缓走向迈卡，像是在盯着一个有趣的猎物。

    头顶，一只巨齿嶙峋的巨头怪物踏出虚空，作威作福，但似乎是因为恶魔轮盘的缘故，这些卡牌没有立即发动。

    但恶魔轮盘的选择时间只有两分钟。

    迈卡几乎绝望，连忙点开鹰盟聊天大厅。

    【@摩利·霍尔 盟主！救救我！】

    他将遭受偷袭卡详情页面截图丢上去。

    摩利·霍尔看到消息，顿时心中一紧，但很快他的目光冷了下来。

    当然了，这必定是叶浪做的。

    但是他没想通，明明是自己给他投掷的偷袭卡，他却要给自己的联盟成员投掷，这有什么意义吗？

    至于这个迈卡，根本没有给自己带来任何利益，现在如果想救他，不说能不能成功，还有付出巨额的代价。

    他怎么可能去管呢？

    何况，叶浪在这样一个无所谓轻重的成员玩家浪费偷袭卡，不是一件好事情吗？至少他已经没有能力威胁自己了。

    【摩利·霍尔：哦！我的兄弟，你一定要挺住，等我完成这一波尸潮，就去救你！】

    【我绝不会放弃你的！】

    迈卡傻乎乎地信了，在原地呆呆地看着恶魔轮盘的倒数，秒针的每一下都像是敲击他的心脏。

    与此同时。

    扎克的庭院。

    系统音响起。

    【遭受偷袭卡·气运骤减。】

    【遭受偷袭卡·雷影冲撞。】

    【遭受偷袭卡·魔影俯身。】

    【偷袭卡·幻影轮刀炼狱。】

    【偷袭卡·生命汲取。】

    扎克懵逼了！

    一张偷袭卡就算了！这特喵一次性来五张，这多大仇啊？之前的偷袭都是摩利·霍尔干的。

    要报仇找他啊！为什么盯着自己？

    扎克庭院内的空间开始碎裂。

    庭院大门被疯狂旋转涌动的幻影闸刀布满，同时缓缓朝着扎克袭来，惊得扎克不得不放弃全部的嗜血BUFF叠加，朝着庭院跑去。

    但这不算完。

    生命汲取和气运骤减的效果早已加持到他的身上。

    扎克这种嗜血狂徒本来身体的气血就非常弱，再被虚弱一波手，连跑动都显得吃力。

    而气运被吸干后，扎克在平整的院子里跑两步能跌三次，基本是连滚带爬地往安全屋跑。

    偏偏，安全屋大门的前面，空间碎裂，全身被黑色雷电布满的鬼影缓缓走出来。

    饶是扎克这种疯子，也被吓傻了。

    身体虚弱，身后是‘滋滋~’疯狂转动的钢刀，前面是鬼影。

    逃无可逃，避无可避。

    而且他没用像迈卡一样，还能凭借道具卡的互相牵制，多活几分钟，黑雷鬼影已经朝他冲了过来。

    扎克急忙点开摩利·霍尔的私聊。

    【扎克：救我！！！】

    消息刚刚发送。

    鬼影已经在他的胸口开了一个血洞，鬼影消失后，幻影轮刀炼狱已经来到了他眼前。

    这些虚影当然没办法伤害到他，可这种场景，竟硬生生地将他吓死了。

    扎克卒。

    摩利·霍尔看到消息后，也是瞳孔猛缩，连忙回复。

    【摩利·霍尔：怎么回事？你出什么事了？】

    回复没发出去。

    系统音提升。

    【玩家扎克游戏失败，消息发送失败。】

    联盟内也传来了成员玩家游戏失败的通知。

    与此同时。

    迈卡最后选择时间到了。

    轮盘开始自己转动，最终停在了‘左臂被扭曲成麻花’的位置。

    迈卡因为痛苦瞳孔缩小，全身颤抖，但随着余下的道具卡效果发动，尖刺、鬼影、鬼箭相继射出。

    迈卡游戏失败。

    鹰盟内部再度响起了成员玩家失败的提示音。

    连续两个大家，彻底让鹰盟余下的所有玩家慌了神，纷纷从应对尸潮中最危险位置扯下来，在联盟大厅质问。

    【@摩利·霍尔 到底怎么回事？为什么两个玩家突然出事了？】

    【@摩利·霍尔 其中一个和我一样，刚刚加入鹰盟为什么就游戏失败了？我不相信炎国叶浪有能力攻击我们，是不是你干的？】

    【摩利·霍尔：嘛的！老子有病啊？弄死你们对你们有什么好处？】

    【那是谁？炎国叶浪？还是爱盟？到底是谁？】

    【难道被攻击了，你这个盟主什么消息都没有吗？一点应对的办法都没有吗？】

    【……】

    摩利·霍尔看着质疑，咬着牙。

    现在他也搞不清楚到底是谁了！

    说到底他也不相信叶浪还有能力对他们发动攻击，那难道是爱米尔？

    相比叶浪，他甚至更愿意相信是爱米尔干的！

