    “其实，白鹰那边早就看出来了，你有潜力成为下一代龙之队的核心，所以这个巴特·佐恩斯就是专门拿来狙击你的。”罗德上将在方源看资料的时候，补充了一句。

    资料上的内容并不多。

    知道这个“宿敌”计划的超级战士名叫巴特·佐恩斯，黑白混血。

    不过，按照白鹰的一滴血原则，只要体内有一滴黑人的血，那就是黑人，即便这人肤色很白也一样。

    除此之外，还有星力等级资料。

    “陨星级Lv.3，不对吧？星力等级到了这种程度，还能随便挑选星槽特性？”方源感觉有点奇怪。

    理论上，一个觉醒者在升到战争级的时候，就基本定型了。

    因为，到了战争级，已经有四五个星槽特性。

    这个时候，只能根据现有的星槽特性，挑选提升最大的星核进行吸收。

    在战争级之后，还想改变进阶路线，选择不适合的星核，结果只能是异能间缺少联动，导致战力增长缓慢，基本上就算是练废了。

    因此，觉醒者到了战争级之后，只能进行路线微调，无法做大方向的改变。

    然而，这个巴特·佐恩斯作为“宿敌”计划产物，在陨星级之后，却可以继续挑选星核异能。

    这情况就有点不合理了。

    罗德上将摊了摊手，道：“具体原因还不知道，不过，情报部门分析认为，这个巴特·佐恩斯，可能拥有某种特殊能力，可以改变进阶路线。”

    觉醒者的觉醒能力千奇百怪，如果拥有这种特殊能力，倒也不算奇怪。

    除了星力等级外，资料上还写了一个异能“共价键掌控”。

    “这个‘共价键掌控’又是什么？”方源指着资料上的异能询问。

    “共价键你不知道吗？这是初中化学知识吧？”赵安雅摊手说道。

    “共价键我知道，一种化学键，两个或多个原子共同使用它们的外层电子组成的化学结构。我不确定的是，这个异能有什么作用。”方源答道。

    共价键，说白了，就是一个化学分子里，原子间的作用力。

    比如水，化学式H2O，事实上分子结构是H-O-H，其中H和O之间的作用力就是共价键。

    共价键将H和O束缚在一起，形成一个稳定的水分子。

    除此之外，蛋白质等等分子之间，也都靠共价键组成分子结构，可以说在物质之中，共价键无处不在。

    “这个异能的名字，就点名了异能的效果。”罗德上将说道。

    方源皱了皱眉，道：“改变共价键的长度？”

    “对，改变共价键长度。”罗德上将点头。

    “等一下，如果可以改变共价键长度，那和强相互作用力材料不是有些相似？”方源顿时感觉到了问题所在。

    罗德上将的脸上露出笑意，道：“不错嘛，这么快就发现关键点了。知道为什么这个巴特·佐恩斯会成为‘宿敌’计划的培养对象了吧？

    “没有错，他所掌握的异能，和你的异能在某种程度上有相似性，再在相似性的基础上，寻找克制你的办法。”

    办公室里，除了罗德上将之外，还有一个人安静的坐在旁边。

    这个人是大刘，这时候插话道：“我还以为我需要解释一下是共价键，好像现在看起来，不太需要的样子。”

    “还是解释一下吧。我的化学知识已经还给老师了。”赵安雅揉揉太阳穴，有点头痛。

    “简单点说，如果把共价键的键长减小到0的话，就和强相互作用力材料差不多了……”

    大刘开始解释：“当然，想要将共价键的键长减小到零，几乎是不可能的事情。具体能将共价键的键长缩小到多少，得看这人能够将多少星力转化为共价键的键能。

    “目前，情报显示，只知道这个巴特·佐恩斯，拥有这样一个异能，具体的异能数据，还不知道，所以不确定他的共价键能力能强到什么程度。”

    方源认真思考起来，皱眉说道：“等一下，他的共价键掌控力，是对任何物质起作用吗？”

    罗德上将接过话头道：“目前还不确定，只知道这个人可以缩小身体。”

    方源一听就明白是什么意思了。

    这个巴特·佐恩斯能够缩小身体，那就说明他可以控制自己身体分子的共价键。

    共价键缩短的结果，就是分子体积变小了。

    比如人体的蛋白质分子，蛋白质分子体积缩小，结果就是人的肌肉、皮膜，血液里的水，等等所有的物质，体积都缩小了。

    最终结果，自然就是身体缩小。

    这和强相互作用力材料的特征也很相似，强相互作用力也会产生物质体积缩小的情况。

    不过，方源所掌握的“黑晶盾甲”和“暗物质晶化”，是将晶体化的暗物质晶体制造成强相互作用力材料，并不对自己的身体起作用。

    这个巴特·佐恩斯的能力，则是对自身起作用。

    赵安雅听完解释之后，露出笑容，伸手拍了拍方源的肩膀，说道：“这回你真的遇到对手了，千万不要被揍得太惨哦。”

    “不就是可以掌控共价键嘛，好像谁不会似的，等我见到他，我就会了。”方源一副随时准备拷贝对手的模样。

    当然，这也只是说说而已。

    事实上，这个“共价键掌控”和“黑晶盾甲”作用类似。

    两种类似的异能堆叠起来，其实对战斗力并没有多大帮助，不过或许可以在其他方面产生巨大作用。

    仔细说起来，这个巴特·佐恩斯确实是超S级的潜力。

    “共价键掌控”这已经是可以改变物质规则的能力，从异能作用原理上来说，级别非常高。

    方源发现，星力等级达到陨星级的，几乎各个都是变态。

    刚觉醒吸收愤怒的超能特性的时候，还觉得这挂开大的。

    现在发现，特么的，陨星级以上，各个都是挂逼。

    更可怕的是，这货是陨星级Lv.3，而是专门拿来狙击自己的，听罗德上将的意思，白鹰还在大力培养这人，等级可能还会提升。

    方源感觉自己的战争级Lv.10的等级，有点寒碜了，于是问道：“上次军科院不是说制定了我的升级计划吗？进度怎么样了？我的星力等级距离突破陨星级已经不太远了，就差临门一脚。”

    