    听了这话，拂袖而去。

    按照云挽月所说的，夜北澜找到了云挽月给他用的屋子。

    这屋门一打开，一阵尘土飞扬。

    秦守连忙点燃了烛火，看着里面放着的箱笼，主仆两个人都沉默了。

    秦守这个时候还算好心，给云挽月说了一句好话：“王爷，不管怎么说，这屋子不漏风漏雨，已经很不错了。”

    “我们在这休息一晚上，明天雨停了，我就让人修缮房屋，保证不让王爷在这多受委屈。”秦守继续道。

    说着话，秦守就开始帮夜北澜搬动箱子。

    把木箱拼在一起，秦守又厚着脸皮找到了翠衣。

    顶着翠衣的冷脸，要到了两床棉被，如此一来，两个人才算是有个落脚的地方。

    这一夜过得很快。

    本以为第二天天亮了，雨也就停了。

    可是万万没想到，当夜北澜推开房门的时候，迎接他的是和昨天晚上没什么区别的风雨。

    棠花院的路面是用青砖加固过的，上面积了一层清水。

    幸好屋门的门槛处，云挽月都做了增高的处理，要不然，这水肯定就要漫延到屋子里面了。

    秦守摸了摸肚子，问道：“王爷，你饿吗？”

    夜北澜回过头来，目光冷冷的看了秦守一眼。

    昨天的晚饭就没吃，到现在能不饿吗？

    秦守试探性地问道：“不如我去王妃那看看，有没有吃的？给王爷取点回来？”

    夜北澜自己是一万个不想和云挽月有什么交集的。

    可是此时也是人在屋檐下，不得不低头，只好矜持地点了点头。

    秦守这才转了个弯，叩响了云挽月的门。

    门一开，里面传来的就是一阵氤氲的热气，热气里面还带着香气。

    翠衣道：“有什么话进来说，别站在门口，一会儿风雨都灌进来了。”

    秦守进来之后，就发现云挽月的屋子正中央，放着火盆，火盆上面放着铜炉，周围摆放了不少青菜和肉片。

    云挽月正领着白棠和雀娘两位姑娘在这涮肉吃呢。

    秦守忍不住的咽了咽口水，然后道：“王妃，你们吃饭呢？”

    没等着云挽月回秦守，翠衣就道：“你这个人真奇怪，我们吃饭呢你看不见吗？还得问一次，难不成昨天淋雨，所以生病烧糊涂了？”

    秦守有一些窘迫的道：“是……是我也有一些饿了。”

    云挽月看了秦守一眼，就吩咐着：“翠衣，多拿一副碗筷过来。”

    翠衣虽然老大的不高兴，但还是按照云挽月说的做了。

    秦守有些不好意思：“这不太好吧？你是王妃，属下不能逾越。”

    “今天在这不分主仆，大家一起用饭。”云挽月继续道。

    此时的翠衣已经挨着云挽月坐下了，见状秦守也要坐下。

    可是还没等着秦守的屁股坐热乎呢，秦守就想起了夜北澜：“那个，王爷也没吃饭呢，能不能让王爷一起来用饭？”

    雀娘和白棠两个人没有说话，都看向了云挽月。

    说实话，她们内心深处是很希望夜北澜来的。

    她们来这王府上，是给王爷做妾的，可是她们一共也没见过王爷几次，若是能有和王爷相处的机会，当然很好。

    不过她们也清楚，云挽月在这，没她们说话的地方。

    就算是云挽月让她们先回去，自己在这等着王爷，那也是应该的。

    云挽月看出来两个人眼神之中的期待，也想给两个人创造点机会，于是就道：“那你就去把夜北澜喊来吧。”

    秦守连忙回去。

    夜北澜见秦守空着手回来了，眼神之中就带起了询问的神色。

    秦守道：“王妃请王爷过去用饭呢。”

    虽然说，是他主动提出来的，王妃看起来答应得很勉强，但是秦守很聪明，没选择全部说实话。

    反正王妃是同意王爷去了，自己这样说也没什么大问题。

    夜北澜有些疑惑：“你是说云挽月让我过去用饭？”

    秦守道：“王妃在吃涮肉，属下实在不方便给王爷带过来，所以王妃才请王爷过去吃的。”

    秦守正要劝说两句。

    就见夜北澜十分从容地往外走去。

    秦守连忙跟上。

    此时的秦守心中忍不住的感慨着，这王府的两个主子，脾气是一个比一个别扭，他这个当属下的，可真是操碎了心。

    夜北澜进来的时候，屋中的欢声笑语停滞了一下。

    接着，白棠和雀娘两个人连忙给夜北澜行礼：“妾身见过王爷。”

    “你们怎么在这？”夜北澜皱眉道。

    云挽月是不会给夜北澜挑拨自己与白棠雀娘关系的机会的，当下就道：“王爷，她们是我请来的客人。”

    她是这的主人，夜北澜还没有资格发话。

    夜北澜皱了皱眉，本想选个地方坐下，可是却发现，只剩下白棠雀娘两个人中间的位置空了。

    夜北澜看了云挽月一眼，当下就明白云挽月的意思了。

    他自然不可能让云挽月奸计得逞，于是就道：“翠衣，你过去坐那边，我挨着王妃坐。”

    翠衣有一些发懵，不知道怎么办。

    夜北澜又道：“本王难道不应该和王妃挨着坐吗？”

    “应该，应该。”雀娘连忙附和了起来。

    看起来今天是没办法接近王爷了，但是如果能给王爷和王妃制造相处机会的话，王妃也一定会记着她们的好的。

    到时候王妃也会对她们更好。

    夜北澜就这样，挨着云挽月坐下了。

    云挽月皱着眉，往旁边挪了挪，就差在脸上写上讨厌你几个大字了。

    夜北澜拿着碗筷，涮起肉来。

    云挽月开口道：“你们两个还愣着干什么？赶紧服侍王爷吃饭。”

    雀娘连忙把锅里面的东西往夜北澜的碗中捞：“王爷，您吃。”

    夜北澜回过头来，看了云挽月一眼：“王妃怎么只让别人照顾本王？你自己不照顾本王？”

    云挽月瞧见这一幕，就笑了起来，把一些香菜放到汤中一烫，接着就放到了夜北澜的碗中：“王爷，不要辜负我的一番美意呢。”

    夜北澜这个人从来不吃香菜，也很讨厌吃香菜。

    今天她倒是想看看，夜北澜怎么收场！

    夜北澜不是要演夫妻情深的戏码吗？那她就看看，夜北澜能忍到什么时候。

