    拓跋亦凝惊呆了，人类真的可以强到这种地步么？

    方凡就好像是这个世界的主宰，无视一切伤害，将所有伤害他的人和事物全部清除。

    他不仅是狂，他还有着能配得上他狂妄的实力！

    拓跋亦凝紧紧地咬着下唇，想到刚刚方凡和自己说的话，再强大的女人，都需要一个男人的肩膀。

    或许，自己之前只是没有遇到这样的男人吧！

    同时，伦农怔怔地看着已经被方凡掰弯的大刀。

    真的是太不可思议了，这个刀可是父亲传给自己的。

    据说这个刀曾经斩杀过七级妖兽，是一把极其坚硬的绝世好刀啊！

    竟然就被方凡轻轻松松地掰弯了？

    伦农胸口剧烈的起伏，愤怒已经达到了临界点，他狠狠的将刀扔到一旁。

    伦农死死地盯着方凡，一步步的走向方凡，语气竟然平静了下来。

    “方凡！不得不说你强得出乎意料，可是你既然是基隆力人的敌人，我就不能让你活着！”

    就在距离方凡很近的地方，伦农突然加速，突然将方凡抱住了！

    口中大喊道：“父王！帮我报仇！”

    接着，伦农整个人身上的气势突然变得十分暴躁。

    嘶哑的声音震得方凡耳朵都快要聋了。

    方凡突然意识到了伦农想要干什么，想要挣开伦农的禁锢，但是伦农显然是抱着必死的决心，就在方凡快要将伦农的手臂挣破之前，伦农整个身体就已经变成了气球。

    “砰！”

    一个巨大的声响萦绕在大厅中，浓重的血雾弥漫在整个大厅。

    甚至巨大的冲击力将在场的众人全都扑倒了。

    但是也就是十几秒之后，众人缓缓的站了起来，盯着面前巨大的坑洞怔怔的出神。

    此时，巨大的能量不断盘旋在大厅正中央，携带着伦农浓重的血气，此时的大厅就好像是无间地狱一般。

    伦农，自爆了？

    这样的天才竟然被方凡逼到自爆的程度！

    真是太恐怖了。

    在人类天才愣神的时候，基隆力人重新站成整齐的队伍，愤怒的吼声震彻山谷。

    “基隆力！”

    “基隆力！”

    “大皇子！”

    “大皇子！”

    基隆力人疯狂的齐声呐喊，竟然给人一种热血的感觉。

    他们不仅没有伤心的感觉，甚至全都是骄傲和自豪。

    就算是不能胜利，伦农的誓死不屈依旧是值得基隆力族人骄傲的。

    伦农的突然自爆，彻底惊呆了众人。

    他们可是眼睁睁地看着伦农紧紧的抱住了方凡，直到伦农自爆之后，方凡依旧没有挣脱。

    想到这里，张渝有些紧张，想要冲到中间看看方凡怎么样了。

    却被院长拦住了，“张渝你不要冲动，现在中心处虚空闪烁，乱流横生，你进去就是送死！”

    张渝恨恨地盯着面前爆炸的中心点，双目通红的怒吼：“该死的伦农，要死就自己去死！为什么要拉上我老大。”

    “老大！老大你怎么样？”

    “老大你说句话啊！”

    可是回应张渝的只有中央乱流来回摩擦的声音。

    场中天才或多或少都受了伤，但是却挣扎地看着面前的巨大坑洞，希望能够找到方凡的身影。

    可是伦农这种天才强者如此近距离的自爆，就算是方凡，恐怕也不能幸免吧！

    不仅是众天才，就连山顶之上的钱老等人也都屏住了呼吸，紧张的看着镜中的情况。

    众人的脸上全都是汗水，没有想到竟然有人能够真的将基隆力族的皇子逼死！

    这一届的新生，真的是强大到离谱。

    果然，天武大陆的异变，预示着新时代的来临，这个天武大陆要变天了！

    就在众人紧张地观看方凡是否存活下来的时候，队伍最后的一个四五十岁的中年男人小声的嘀咕着，“最好全都死了！”

    可是在场的几个人全都是高手，哪能逃过他们的耳朵。

    果然，众人听到男人的嘀咕声，纷纷转过头一脸愤怒地看着男人。

    情绪最激烈的莫过于钱老，他脸上的胡子都被气地吹了起来，大声地对中年男人说道：“才亮！你胡说什么呢！”。

    “这可是我们天圣学院的参赛新生，他如果死了，就会是我们天圣学院甚至是天圣帝国的损失。”

    “他甚至还是能够战胜基隆力人，帮助人类争口气的人类！”

    听到钱老的话，众人纷纷转头怒视着才亮。

    才亮有些慌张的看着钱老和众人，却在想到席正浩的时候微微挺直了后背，略带不屑地说道：“天才？席大少放话想要他的命，谁都保不下他！”

    “他根本没有将我们天圣学院放在眼里，甚至没有将天圣帝国放在眼里。”

    “他必须死！”

    才亮的话点醒了众人。

    对啊，席正浩已经放出了杀了方凡的话，尽管方凡是一个绝世天才。

    可是和席正浩相比却依旧相差甚远。

    想当年，席正浩虽然不是第一名，但是进入学院之后的一年内，便成功将排名在自己前面的学生纷纷杀死！

    之后，席正浩更是无比嚣张，在学院的学生里成为霸主。

    被称为天圣学院第一天才。

    五年后，席正浩从天圣学院毕业，在毕业比赛中，一人单挑了在自己之下的九位天才。

    也是这一场战斗，彻底奠定了席正浩在天圣学院的地位。

    当时在场的天圣国帝王，也就是拓跋亦凝的父亲，拓跋伟业曾经将护国大将军的职位许诺给席正浩，可是席正浩却想都没有想就拒绝了。

    当时天圣帝国境内的各个一流世家全都想要席正浩，可是席正浩却毅然决然地留在了天圣学院。

    就连天圣学院的校长都不太理解。

    接着，席正浩在天圣学院内借助天圣学院优质的修炼资源，不断提升自己的实力。

    短短的十五年时间，席正浩从最开始玄天镜，竟然直接修炼到了至高仙尊。

    甚至在天武大陆异变的这几个月内，他已经达到了至高仙尊巅峰了，他曾经扬言，只要是他想，他随时都可以进入帝者。

    这十几年的飞速提升，创造了天圣学院天才的修炼纪录。

    而且，席正浩现在不过是三十几岁的年龄。

    他日后的前途和实力必定是不可估量的。

    甚至现在，席正浩在天圣学院的地位和影响力已经快要追上院长了。

