    “主人，那个黑崎一护可很惨，连斩魄刀都是假的...”

    巴掌大的阿修罗趴在佐助的肩头，和他一起隐身在空中，看着下方正在和平子真子对练的黑崎一护，难得的表示了几分同情。

    不只是斩魄刀被造假，还要被零番队惦记着当作下任灵王...

    “他应该是知道了一部分, 毕竟是主角，只要有了提示，他自然能有办法找到更多的线索...”

    佐助看着拼命练习的黑崎一护，对这个主角也是挺欣赏的。

    至少，他看到机会是会努力抓住的。

    之前给他的那个护身符，上面有着灵王的灵压, 可以让他避开友哈巴赫, 直接跟虚白接触。

    虽然虚白是对黑崎一护有很大意见，但他们两个终究还是一体, 怎么会不知道彼此的心思呢。

    “算他还知道该相信谁...”

    阿修罗打了个哈欠，然后就蔫蔫的趴在佐助肩头，不再去关注黑崎一护的事情。

    虚白和斩月，黑崎一护如果选择相信虚白，他的成长会更快，对真相的探索也会更加的明确。

    可友哈巴赫弄出来的这个斩月，在察觉到黑崎一护超出预期的成长后，也肯定会更加在意。

    未来，确实是变得不那么好预测了。

    “不管相信谁，友哈巴赫都会等时间到了再行动，那家伙可是非常相信他看到的未来。”

    佐助没见过友哈巴赫，但他知道这个下一任的灵王是个什么状态。

    因为所谓的全知全能，其实就是预见未来的能力而已。

    看到了未来，他就相信自己可以掌控未来，自大又疯狂。

    却没想过连他最信任的人, 都在时刻惦记着要弄死他。

    “看到未来的那一刻，其实就已经被未来给控制了吧？”

    小黑猫发出一声叹息，关于预知未来这种事, 他和佐助的心情是相同的。

    佐助喜欢崩剧情，很大的一个原因，是他在打乱那份既定的命运。

    “我们本就不存在与既定的命运之中，既然我们本身的存在就是一种对未来的破坏，不崩坏的彻底一点，岂不是浪费了我们辛苦这一趟...”

    佐助伸手将小猫抱在臂弯之内，手指在他的脑袋上顺着毛，心情不错的继续欣赏下方的训练。

    在下方训练的黑崎一护正被平子真子暴揍，但他不管被打倒多少次，总是会继续站起来。

    对于黑崎一护的坚持，平子真子他们也很满意。

    可这种训练也不是一天两天就能完成，在上课不耽误的情况下，黑崎一护会在这训练很久。

    来这里看了几天之后，佐助不再继续了。

    在空座町转了几圈，他找到了银城空吾的位置。

    几个幻术的牵引，让他们跟茶渡泰虎和井上织姬搭上了线。

    最初是茶渡泰虎发现了这些人，然后在银城空吾的帮助下有了一些提升, 随后他又将井上织姬也带了过去。

    不管每个人的目的是什么, 这个完现术的修炼提升, 都是在非常认真的进行着。

    在这期间, 佐助经常两边做一下观察。

    然后就窝在酒店里，修炼查克拉的同时，也对虚化和完现术进行一些练习和改造。

    对于那些人讲解的完现术，那个‘爱’的概念，佐助并不怎么认同。

    他自己分析研究过，这其实就是将自身本就存在的力量，借由某个物体来进行展现。

    这个物体可以是外物，也可能是身体的一部分，说到底也就只是一种力量展现的方向和模式。

    死神，虚，灭却师，完现术...

    在进行各种研究尝试的时候，时间总是过的很快，而且也不会让人觉得枯燥。

    直到某一天的晚上，黑崎一护又出现在了酒店内，他手中握住的斩魄刀刀柄上，挂着一个六芒星的护身符。

    “这么久不见，见面就拎着刀，这可不是什么好习惯。”

    佐助正坐在沙发上吃着宵夜，看到黑崎一护拎刀从窗户跳进来，手中撒满了辣椒和孜然的烤串，突然就感觉不香了。

    “不这样就没办法来找你。”

    黑崎一护找了个位置坐下来，将斩魄刀放在了腿上，但手指依旧是没离开过刀柄。

    他现在已经可以自由的控制虚化，但这斩魄刀却出了问题。

    虚白失踪，斩月也没了痕迹。

    他除了用这个护身符镇压斩魄刀，也不知道还能有什么其他办法。

    “这个护身符，只是让你可以更方便的见到虚白，不具备镇压斩魄刀的作用...”

    佐助直接看笑了。

    这家伙真把他给的护身符，当成全能的了？

    “不是压制斩月？”

    黑崎一护愣住了。

    他一直都以为，这个护身符就是压制住斩月，让他能见到虚白...

    这么看起来，一直都用错了？

    “只能算暂时屏蔽，跟压制还不是一个概念，你的斩魄刀现在有点复杂，力量还是有些冲突...”

    看着黑崎一护的斩魄刀，佐助开始分析这是个什么情况。

    斩魄刀没问题，可这死神和虚化的力量被融合在一起后，属于灭却师的那部分力量就有点压不住了。

    “怎么还会冲突？”

    想到之前能控制住虚化力量时的开心，黑崎一护现在很怀疑，是不是虚白在逗他玩。

    要不然，都已经融合了，怎么可能还会出现问题。

    “不是你理解的那种，你体内的力量可从来都不只有死神和虚...”

    佐助话说一半就继续低头吃宵夜，把黑崎一护直接晾着不管了。

    “又是不能说？”

    黑崎一护现在基本算是了解了，这家伙就是故意的！

    一直在强调不能说出来，但实际上他什么都会说，根本不打算隐藏信息，只是目前的自己可能还因为太弱而无法理解...

    谜语人什么的，太让人难受了！

    “力量太弱，目前我能给你两个选择，直接开启第三种力量，或者先封印了现在的力量，去开发新的方向，最后再进行四种力量的融合。”

    佐助吃完了宵夜，然后才跟忧伤的黑崎一护说起，关于力量的修炼方向。

    原本他也挺想让黑崎一护去找银城空吾的，但现在的黑崎一护没有失去力量。

    如果想要送过去，还得再费心演一出戏，倒不如自己教了。

    而且，当时的瀞灵廷太乱，也没有谁在那时候想起，要给黑崎一护弄个死神代理证。

    “我体内存在着四种力量？”

    黑崎一护在之前的训练时，一直都觉得他身份特殊是因为两种力量天生就共存。

    现在看起来，这还是想的太简单了。

    两种力量的彻底融合就耗费了将近半年时间，如果再来第三种，第四种...

    “我可没说具体多少，你自己选吧，要哪种修炼方式？”

    佐助摇摇头，他也不知道黑崎一护到底有多少种力量。

    主角这种身份，基本都是遇强则强，说不好就什么时候又爆发出一些不同的东西。

