    “让道？我的人生没有这个词语！”张涛冷冷的道。

    万一天脸色一沉，他的身份地位，在混乱之都算是只手遮天。

    现在，他低下身子来这样说话，张涛竟然还不买账，他的眼里顿时出现了杀意。

    “万门主，就是他们！”旁边的李太热也是在这个时候告诉了万一天之前他们被挡住的事情。

    “原来是你们放走了那些人！”万一天冰冷的看着张涛等人。

    “是我们啊，没错，气不气，想不想杀了我们？”张涛笑眯眯的看着万一天。

    “乳臭未干的小儿，把你家长辈叫出来！”万一天冷冷的道。

    他并没有冲动，毕竟，张涛等十几人全部是年轻人。

    年轻人就有如此境界，一定是来自某一个恐怖的势力。

    他虽然愤怒，但是，还没有失去理智，他担心张涛等人身边有强者跟随，暗中保护。

    “大胆，竟敢和张师兄如此说话，小心我撕了你！”张涛身边一个古皇境八重巅峰的青年怒道。

    其他人也是勃然大怒，一言不合就想打架。

    张涛平静的摆了摆手，示意身边的人稍安勿躁，“想要见我长辈，你恐怕不够资格。”张涛的目光平静的看着万一天。

    万一天的眼皮子一跳，内心更加的震撼。

    “诸位，我们万奴门不想与你们为敌，可否通融一下，让个道。”万一天堆起笑脸，并且，示意所有的万奴门之人收起杀意。

    “街道这么宽，你为什么偏要走我们站立的地方，你这是故意找茬吗？”张涛平静的道。

    “没有…”万一天摇了摇头。

    然而，张涛等人站立的地方，确实是他们的必经之路。

    想要去追杀刀门之人，就必须经过张涛等人的身边，如果刚刚没有出现口角争执，他们或许可以过去。

    然而，此刻双方的气氛异常的紧张。

    他不知道万奴门之人过去以后，会不会遭到张涛他们的攻击。

    “怎么，不服？”张涛平静的看着万一天。

    四周有很多路人，此刻，所有的路人都在围观着张涛和万一天等人。

    看见万一天面对张涛低声下气，连屁都不敢放一下，很多人都是对万一天指指点点。

    “这还是那个横行霸道的万一天吗，怎么现在这么怂啊！”

    “这可不像万一天的风格呀，他从来都是骄傲自满的，还未见过他对谁这么低声下气过。”

    “这些年轻人是什么人？实力好强大，万一天应该是害怕他们身后的势力吧。”

    “不过，作为混乱之都有头有脸的大人物，对一些年轻人如此畏惧，有一点丢人啊！”

    万一天听到周围路人对他的评价以后，他的脸色阴沉到了极致。

    他的双拳紧紧的握紧，他从来没有这么低声下气过，在混乱之都，即使是面对混乱之主，他也可以平等的交谈。

    然而，现在他都放下身段了，张涛等人依旧不屑的看着他，这是何等的侮辱！

    “我最后问一遍，这个道，你们让不让！”万一天冷冷的看着张涛。

    他的眼里出现了杀意，不管张涛等人身后的势力是什么，现在这里可是混乱之都，是他的主场。

    “不让！”张涛平静的道。

    “很好，来人，给我宰了他们！”万一天怒极反笑。

    “是，门主！”

    顿时，三百多个万奴门之人随着万一天冲向了张涛等人。

    面对这么多万奴门武者，张涛等十几个战神宗弟子一点也不虚，所有人释放身上的气息，眼神疯狂。

    狂暴的冲进了万奴门武者之中，他们的攻击力十分恐怖，一接触，就直接杀了十几个万奴门之人。

    万一天与张涛第一时间对上了，刚刚一交手，他就感觉到了张涛的可怕力量。

    他直接就被张涛打退了一步，他内心充满了震撼，他可是古皇境九重巅峰，只差一步就可以突破到准王。

    而张涛只不过是刚刚古皇境九重…

    “不过如此…”张涛平静的看了一眼万一天，内心有一点失望。

    万一天的实力与他期待的不一样，看来，他有一点高看万一天了，万一天感觉到张涛眼里对他的轻视，他勃然大怒。

    “看来是我很久没有出手了，世人都忘记我万某的厉害了！”万一天愤怒的咆哮一声，接着，他的召唤灵瞬间出现，一个准王级别的强大召唤灵，瞬间融入他的体内。

    下一秒，他的气息暴涨，战斗力狂暴。

    “召唤灵么…”张涛平静的看着万一天。

    随后，他的身边出现了一个神王境九重巅峰的中年人，瞬间融入了他的体内，他的气息也是瞬间暴涨了一大截！

    “什么！神王境九重巅峰的召唤灵！”

    “天啦，这个年轻人究竟是来自哪一个势力，召唤灵竟然这么恐怖！”

    “万奴门这一次踢到铁板了，万奴门得罪了惹不起的势力了！”

    “万奴门恐怕要凉了呀。”

    当张涛释放自己的召唤灵以后，虽然只是出现一秒钟的时间，但是，也被周围的路人看见了。

    所有人都是震惊了，同时，也是同情的看着万奴门。

    拥有如此强悍召唤灵的年轻人，必然是某一个大势力的天才弟子，万奴门得罪这种天才，死路一条。

    张涛身后的势力，可以轻易的摧毁万奴门！

    万一天的瞳孔一缩，他也知道自己得罪了得罪不起的人，然而，现在箭在弦上，不得不发。

    过节已经产生了，没有其他的选择了。

    万一天的心底出去了一丝杀意，只有把这些年轻人全部干掉，才可以为万奴门争取一丝生机。

    “轰隆隆！”

    然而，张涛的实力异常的恐怖，尽管境界比他低许多，但是，却不落下风。

    甚至，张涛还压制了万一天。

    “什么！”万一天心惊胆战，没想到张涛竟然这么恐怖。

    不仅是张涛恐怖，其他的战神宗弟子都异常的强悍，他们在万奴门之人之中，简直就是如入无人之境。

    无数的万奴门之人被他们给杀死，就像砍瓜切菜一样简单。

    明明万奴门之人是张涛他们的几十倍，但是，被屠杀的反而是人多的万奴门之人。

