 “呦，你们的援军来了？”

古渊眉头一挑，虽然看到了秦逸尘等骊龙族强者的身影，可非但没有半点惧怕，反而戏谑更甚。

在他们眼中，这三十位前来支援的骊龙族强者，只是三十个送上门的时间罢了！甚至要不是为了等骊龙族的强者汇合，抢夺更多的时间，他们早就出手了！“滔天先祖来了！”

然而骊无双一众见状，却是一阵惊喜，别看秦逸尘只带着三十人，可给他们带来的安全感，却胜过这边的七十人！古渊仙力凝眸，看到了为首的秦逸尘，眉头一蹙，这就是骊龙族的神境转世么？

还真是有够好笑的！说真的，古渊猜测秦逸尘为神境转世的理由，还是因为其那低微的境界！“九重天？

这是来搞笑的么？”

“你们骊龙族的先祖还真是厉害啊……”“就算是夺舍，也太随便了吧？”

“我看是太厉害的夺舍不了，才只能找这么一副身躯苟且转世的。”

三族强者一阵暗笑，就这也敢称作骊龙族先祖？

难道他觉得还不够给骊龙族丢人吗？

！此刻，望着三族合围，浩浩荡荡的身影，骊寻神色间不禁泛起抹担忧。

“先祖，他们人有点多啊。”

猿复却是在一旁笑出了声，这是有点多么？

古山族、凶虎族、铁猩族，单独拎出来都要比你们骊龙族人多！这三族一起发难，对你们骊龙族而言何止是遇到麻烦，分明是在劫难逃！“这骊龙族的老东西敢出头？

不怕把他的时间一并抢了？”

猿复暗暗偷笑，而貂水儿看在眼里，却不禁为秦逸尘担忧。

这三族合力发难，摆明了是想抢夺骊龙族的时间，这位滔天前辈虽是神武双修，可那帮家伙哪里在乎这些？

相反，在貂水儿看来，正因为神武双修，才导致秦逸尘的武道境界低微，在这三族面前，神境转世的身份可没什么威慑力。

这世道终究是讲实力的，没有实力，你是骊龙族的先祖别人也不甩你。

骊无双的喜悦也是渐渐消失，取而代之的是一抹担忧，虽然先祖之前暴打尸晨的场面令他热血沸腾。

可问题是，这次刁难他们的，乃是三方种族啊！而且最弱的，也都是和尸魑族排名相仿，都拥有一百五十位名额！虽然他们这边有三位先祖，可在骊无双看来，真正能凌驾于他们这些小辈之上的可能只有滔天先祖一位。

反观凶虎、古山和铁猩三族，领队都在这，而且极道金仙更有数位，滔天先祖镇得住么？

甚至说句难听的，若不是此行有先祖率队，他甚至都不敢来神王血瀑，而且这时候，时间早就被抢夺了！秦逸尘飞来，宛若是一众骊龙族的主心骨，而古渊却是笑着打量前者，嗯，九重天无疑了！“现在骊龙族是你说了算？”

古渊神情讥讽，而秦逸尘却只是淡淡道：“算是吧。”

“没请教前辈大名？”

“骊滔天。”

“哦。”

古渊一副恍然，随即却阴阳怪气：“没听说过。”

不是他故意挤兑，而是他真的没有听说过骊滔天这尊神境强者！不只是他，三族但凡有些见识的强者对视一眼过后，纷纷传音，都表示自己没听过这号人物。

别说是他们，若不是骊龙族长翻阅族史，都未必能回想起来。

然而秦逸尘却不管对方记不记得，直接冷声道：“就是你拦着不让我族染指神王血瀑的？”

古渊一怔，随即失笑：“前辈好大的神威啊，话别说的那么难听，我们也是为了保证神王血瀑不被玷污。”

“玷污？”

秦逸尘剑眉一挑，也就是觉得他们在此炼体，是脏了神王血瀑？

“那索要我们的时间，又该如何解释呢？”

他倒要看看，这三族想玩什么把戏。

而古渊却是一脸无辜：“前辈误会了，你想想啊，时间有限，若是给了我们，我们便可在秘境内更多的探索，提升的实力更多。”

“这样以来，不也是壮大我东蛮的力量么？

前辈好歹是前辈，这个道理应该不难理解吧？”

秦逸尘笑了，抢夺时间都能让你说的振振有词，也算有你的了。

而紫云却管不了那么多，冷哼一声，豹牙在手：“照你们这么说，你们这帮小崽子把时间给本尊，待本尊重回神境，岂不是更能壮大东蛮的力量？”

古渊一脸惊诧：“神物？

前辈你好威风啊！”

看似惊诧，实则言语间却在嘲讽。

神物，当谁没有啊？

吓唬谁呢？

“前辈，你当我们不能成神么？”

“你不过是比我们多活一辈子罢了，论今生成就，未必输你！”

眼见骊龙族的人都在这了，古渊也不墨迹：“废话少说，交出十天时间，这神王血瀑或许还能让你们沾沾光，否则，你们丢掉的，可不只是十天时间！”

“吓我？”

秦逸尘星眸一冷，三族联手，就以为能掠夺他的时间？

然而貂水儿见状，却不禁握紧衣袖，此事怕是无法善了啊。

而猿复却是站在一旁，摆明了看好戏的架势：“水儿姑娘你躲远点，仙威无眼，别伤到你，他们骊龙族的事情，还是让他们自己解决好了。”

说罢，猿复更是高声叫嚷道：“那个，骊龙族的前辈啊，水儿姑娘对神王血瀑不感兴趣，你还是自求多福吧。”

猿复说的没错，神貂族乃是修神，这炼体的神王血瀑对他们用处不大，而且肉身也无法承受血瀑的威压。

但猿复这么说，只是借机落井下石，生怕秦逸尘搬出刚才在幻境内救了貂水儿一回的人情来说事。

“想让神貂族帮你出面解围？

门都没有！刚才你在幻境不是很威风么，现在就让你原形毕露！”

猿复暗暗咬牙，而貂青也是沉声劝道：“水儿师姐，咱们乃是修神一辈，此事还是别参与了。”

貂水儿陷入纠结，若是她现在去寻传送阵，似乎有些不够义气，可留在这也帮不上什么忙，这让她有些不是滋味。

一时间，秦逸尘扫视着浩浩荡荡的五百道身影，论强者数量，足足是骊龙族的五倍，怪不得敢如此飞扬跋扈！ 