
【书接上文，上回书说到妙雨猜到了尸骨婆的第二个目的，是要帮助锁龙人。但是接下来怎么行动？墨寒还是觉得，在翌日问过木青冥后再做决定的好。而六姑也在今夜悄然上山，在不知不觉间配合了尸骨婆，在刘洋面前演了一处戏，完全迷惑了刘洋。让长生道上下，都深信了尸骨婆编造出的谎言。引出来刘洋下令，让人传信尸骨婆让她藏身好了，等待最后大决战时，再与刘洋和长生道们联手。而远在城外石林的两个邪人，也去玩了长湖上小岛，开始了行动。】

昏暗灯火下，刘洋不由得弯起了嘴角。

已经完全信任了尸骨婆的刘洋，是怎么也想不到，尸骨婆是会在骗他。更想不到，那个邪物和宿主，现如今还活着。活在一个他和他的长生道，都没法看到的地方强大结界笼罩下的木家小院中。

要是张倩倩在天有灵，知道了现在刘洋这样子，有一点点有利就好大喜功，好不谨慎，会不会后悔当初选他做继承人呢？

不过，张倩倩也不可能在天有灵了。

“来人。”站起身来的刘洋，面有喜色，对着门外喊了一声。

石门缓缓开启，刘洋的一个手下教徒大步走了进来，站到了石案前缓缓行了一礼。

“快去飞鸽传书给尸骨婆，让她去长湖给我把媒介取回来后就去好好蛰伏，待到大战时在来助我一臂之力，她想得到的我一定兑现。”刘洋说着此话，朝着自己石床那边缓步走去。

那个教徒应了一声，退了出去，给刘洋把石门关了起来。

刘洋含笑躺倒了石床上，缓缓闭上眼，却一时间因为兴奋难以入睡。知道石案上的油灯黯淡下去，灯火渐渐的熄灭，刘洋在黑暗中才慢慢的感觉到了睡意......

城外，石林长湖边，星光点点明朗，四周群山和不远处的石头森林，在黑暗中只能隐约看到一个轮廓。

夜风拂过，山林中草木摇摆不停。

夜风下的长湖，也翻起了阵阵波涛。数尺大浪连连拍岸，水花飞溅不停，大浪让岸边的芦苇相继折了腰。

今夜的长湖不再宁静，湖中灵气如沸水一般的沸腾，不知为何不再安定，它们变得焦躁了起来。

像是一个坏脾气的老头，无缘无故的甩脸起来。

那两个从山上下来的邪人走到湖边，运气踮足一跃，朝着湖上而去。他们足尖轻点湖面上，露出的石子，翩若惊鸿。在明朗的星光之下一路前行，到了湖心岛上，依旧不知道他们身后不远处，一块露出水面的石头上，站着两个暗中监视他们的锁龙人。

只见得那两个邪人一到湖心岛后，就在岛上的正中处放下了他们的背篓。

夜风和波涛声中，不敢靠的太近了，就在不远处的铁桦和铁婶，一起凝神细看向了湖心岛上。见那两个邪人，把背篓中的那张人皮掏了出来，铺在了他们两人中间的石头上。

在那一张人皮，应该说是那张僵尸皮铺到石头上去之前，铁桦趁机细看了那块石头。

眼疾的铁桦看到这块石头不大也不高，但上面有五个石孔，正好对应了僵尸皮上插着的，那五枚棺材钉。

两个邪人合力把僵尸皮铺在了那块石头上后，上的五枚棺材钉，正好插在了皮下石头的五个孔中，位置刚好合适，也将那僵尸皮严严实实的披在了石头上。

任由这湖面上呼啸而来呼啸而去的夜风怎么吹，那僵尸皮就是不动。

那湖心岛上阴风大作，风中忽地有邪气横生。被僵尸皮覆盖的石头，渐渐的化为了青黑色。

不远处的铁桦和铁婶发现，湖中湖水不再翻腾，忽然平静了下来，像是瞬间凝固了一样，真的是平静如镜了。至于湖中蕴含着的浓郁灵气，也在此时缓缓汇集，如长鲸吸水一般，都集聚到了湖心岛上，融入了僵尸皮下的石头中。

而那两个邪人还在岛上忙活儿，全然不管不顾岛上和湖中产生的一切变化。

他们又从背篓中，掏出了一个青铜的三蹄形足鼎来。鼎身上，雕镂满了各式各样的魑魅魍魉。三足之上，缠绕着的是长生道据点中，经常能看到的三眼毒蛇，或是独眼大蟒雕塑，或是雕刻图案和图腾。

全部雕刻成了缠绕在一起，盘在了青铜鼎的三足之上，一副副难舍难分的样子。像极了一个个蛇窝一样，就黏在了青铜鼎的三足之上。

加上雕刻得栩栩如生，活灵活现，每一条蛇就像是活的真蛇一样。

星光之下，铁桦和铁婶甚至看到了那些蛇的眼睛里，也在闪闪发光，让它们的眼睛更是阴森。

青铜鼎被邪人们，稳稳当当的摆在了石头上正中处。

天上星光随着那两个邪人的低声轻吟某种咒语，汇聚成光柱点点，冲天而降，如狂风骤雨中的雨线雨丝，不偏不离的落在了岛上，飞进了石头上的铜鼎中去。

铁桦和铁婶也是一惊，面露惊讶。他们也是第一次，见到长生道的这种邪术，居然能把星辰灵气凝聚起来，从天上吸了下来。

再抬头，望向夜空。长湖上方的星辰已经黯淡，不再明亮。一颗颗星辰像极了油尽灯枯的油灯一样，黯淡了下来。

那两个邪人的咒语念得太轻，隔得有点距离的铁桦和铁婶，也听不清他们念叨些什么。只是觉得那些咒语如蚂蚁爬行声一样，的，听得人会有些头皮发麻。

时间久了，这些咒语声都能让人听得有些浑身发痒的感觉，在肌肤下悄无声息的横生而出。

好在铁桦和铁婶都是定力不错的老锁龙人，并未被这两个邪人干扰，依旧紧盯着前方不远处的两个邪人。

许久后，天上的星辰完全黯淡了下来。两个邪人也停止了念咒。

他们从背篓中，拿出了一些东西来，分别放入了吸收了大量灵气，淡淡青光闪闪的青铜鼎里。

那些东西很是奇怪，有人类的胎盘，有才成形人类的死婴，还有蛇虫鼠蚁等物。不一会后，就把整个青铜鼎装满了。

两个邪人把用棺材钉订好了的符篆又拿了出来，插在了石头四周的地面上去。

“看来他们不是要化灵为煞，他们是要用灵气来炼造东西啊。”看到此的铁桦，暗中对铁婶用意念传音说到。

“嗯，这样更像是炼魂了。”铁婶在暗中微微颌首一下，也用意念传音，对老伴暗暗说到：“但是有一点不像，炼魂需要活人生魂的。这里没有活人啊？”。

话才传过去，她和铁桦都一愣之后猛然一惊。除了施术的两个邪人，这里的活人就是他们两夫妻了。

难道？这两个邪人要用他们？

可他们一直藏得很好，也没有被两个邪人察觉到，难道那两个邪人一直是装出来没有察觉到的吗？

正在他们胡思乱想的时候，两个邪人已经把那些符纸在石头四周的地面上，环成了一个圈后，各自从背篓里掏出了一个古怪的青铜面具。

他们拿出装着邪物宿主鲜血的小瓶子，分别滴了一滴鲜血到面具额部，用手涂抹鲜血，让血迹在面具上贯穿而过后，将面具戴到了脸上。

那两个面具一模一样，和人脸一般大小，圆形的脸庞上目框深凹，眼球外凸，中有圆扎。两耳直立，悬鼻突起，透雕獠牙。脸壳外凸内凹，五官位置与人的面部相近，正好便于那两个邪人，戴到脸上。

戴上之后，两个邪人都变了相貌。

他们把瓷瓶里剩下的血，都倒进了青铜鼎中之后，血光乍现。

两个邪人分别站到了青铜鼎左右，相对而立，各自捏了一个奇怪的手诀后，再次低声念咒起来。

铁桦和铁婶定睛一看，那两个手诀一个没有见过，一个正是古籍上，炼魂的手诀。

看到此，他们心中都闪过了一个念头：难道这两个邪人，要用自己生魂为引？

一念闪过，他们都很是诧异；谁能想到，长生道疯起来连自己的人说牺牲也能就牺牲的啊。

就在此时，脚下的湖水随着两个邪人的低声念咒，变得血红。

一瞬之间，殷红在长湖上铺开，血光闪闪的湖面上飘荡着强烈的血腥气息。这一刻，夜空下暗藏着诡异，湖水似乎成了一湖血水。夜空下翻腾的血腥和血光中，邪气四溢。

湖心岛上的青铜鼎中，泛起了一道淡紫夹红的异光。青绿色的诡异火焰，凭空腾起，焚烧炼化着青铜鼎中之物。

长生道的炼魂术，在这寂静的夜空下，在夜幕中无人知晓的情况，悄悄的施展开了。让这座美丽的湖泊，瞬间成了满溢诡异的道场。

阴风横流，邪气横飞。

地上的符纸，也凭空自燃。一点点化为灰烬后，被刮起的阴风，吹入了青铜鼎之中。符纸里难以挣脱的灵魂碎片，也被鼎内火焰舔舐，焚烧殆尽。

念咒声轻轻的回荡，在夜空下神秘而又诡异。如九幽之下，百鬼轻声吟唱出的喜怒哀乐，每一个咒语中都透着悲凉。

就连距离得有点远，定力也不错的铁婶的和铁桦听了，都有种想哭的冲动。

不由得悲从心头起。

很快，那两个施术的邪人张口瞪眼，铁桦和铁婶一看，见到了他们的口鼻七窍之中，鲜血飞溅，穿过了面具上镂空的五官，喷洒到了青铜鼎上去。

很快，就在青铜鼎上的异光之中，化为虚无，只剩下了一道道青烟，徐徐升腾而起。

铁桦和铁婶可以清楚的看到，那两个邪人的魂魄，正在余音回荡的咒语声中，被一股股他们体内的邪气撕扯得粉碎，然后随着他们的鲜血，从七窍中喷溅而出，融入了青铜鼎之中，跟着鼎内之物一起被奇异的青绿色火焰慢慢炼化。

他们的魂魄因为是在还没失去时出体的，当然也算是生魂了。

这下铁桦和铁婶总算是松了口气，好歹长生道不是用他们来炼魂了。不过还是心中不静，很是诧异。

这长生道取生魂的方式，诡异又血腥，还有些狠毒。不但取了生魂，还一道取走了邪人蕴含着邪气的鲜血。

普天之下，怕是只有长生道这种邪教，会这样的邪术了。

看得人，都有些心惊胆战。

许久之后，两个邪人还站立不到，至死不变，但不在口鼻喷血了。

他们仿佛瞬间石化了一样，一动不动。脚下的长湖湖水，渐渐的恢复了平静，不再是血红一片。

湖中的灵气，已经快要枯竭了。在之前半晌时间里，这湖中浓郁的灵气统统被吸入了青铜鼎中，一部分化为了煞气，与鼎中之物一起，被青铜鼎里的诡异火焰炼化。

夜风拂来，念咒声余音不再，黑夜中再次变得寂静，湖水也平静了下来，一丝丝的波澜都没有，更是反常。

青铜鼎中的火焰慢慢的黯淡了下来，铜鼎上的光芒，亦是如此。

还有那两个呆立在原地，一动不动的邪人，体内的生命迹象也黯淡了下去，肩头三火完全熄灭。

鼎内倒底炼化出了什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51234980"  chaptername="第二十五章黯淡">加入书签</a>
</div>
