    第34章就是字面的意思

    洛微敏锐的感觉到时镌应该是知道了什么，果然不愧是指挥官，他的警觉程度不是一般的高。

    悄悄撤回星舰后，默文一直在等待时镌的命令。

    从中午一直等到了晚上，才收到了指示让他们离开，暂时前往距离卡特星不远的伦琴星球。

    星舰的舰长打开了雷达系统，给星舰穿上了隐形战衣，将坐标设定到了伦琴星座，星舰曲速飞行折叠空间，经过两次连续迁跃，很快抵达了伦琴星。

    抵达后，洛微才发现，伦琴星上不仅仅有她抵达了，就连西雅和格雷上校也在。

    这里就像是一个小型的军事基地，空中不断的有飞行器起飞降落，数只巨大的机甲停留在地面上像是随时待命起飞一般。

    这时候，星舰上传来了一道播报的声音:“卡特星球被导弹系统彻底摧毁，指挥官下落不明。”

    洛微瞬间怔住了。

    要不要这么刺激？她刚进入部队，战无不胜的指挥官就下落不明了？

    这里的下落不明，大家应该心里都明白是什么意思。

    “下……下落不明？指挥官遇难了？”洛微难以置信地问默文。

    默文怔了几秒钟：“不，不是的。”

    “没有遇难？下落不明是什么意思？”

    “应该就是字面的意思。”默文回道答。

    “嗯？你为什么会这么理解？”洛微感觉默文很是奇怪，卡特星球整个被摧毁，时镌还留在卡特星球上，很显然这就是星耀帝国的诡计，签订停战协议是假，针对时镌才是真的。

    “我知道你很难受，但是如果指挥官下落不明的话，那接下来队伍应该怎么办呢？”洛微看着地面上那忙碌不停的队伍，陷入了淡淡的忧虑之中。

    默文：“呃……如果我没有记错的话，您是指挥官的夫人。指挥官遇难的话，您会成为寡妇，但是我看您的神情不怎么忧伤。”

    “为什么要忧伤？应该是苦恼才对！”洛微要研究的东西还都锁在联邦的基因库里，入伍这几天，她一直被时镌牵着跑，根本没有办法去研究这件事。

    如果时镌没有了，那最高的权限她就拿不到了。

    到时候，联邦更换了指挥官，她难不成又要结婚一次？嗯……也不知道这联邦的婚姻法里是怎么规定的，身为军人的丈夫战死后，是不是婚姻自己解除。

    默文：“……”

    此时，星舰大门开启，龙骁和几十名联邦的高级军事将领登上星舰，与这些人一起前来的还有军医西雅。

    “默文，已经超出了与指挥官约定的时间，为何不见他返航回来？”龙骁面露焦急之色。

    “副指挥官大人，这个您不用担忧。指挥官大人说了，如果三日之内他不回来，让您带人进行地面式的搜索伦琴星。”默文回答道。

    洛微这才意识到，原来时镌是已经做好了部署的。

    怪不得这么大的星舰只有她和指挥官、卫队长以及工作人员在，其他人原来是另有安排了，应该是在出发前时镌就怀疑这次停战协议会出现问题，提前做了部署和安排。

    空中部队和地面部队都有相应的部署，而且在战斗开始前，他们一直处于静默隐身状态。

    洛微心里对这个冷若冰霜的男人顿时多了几分好感：“原来问题不大啊，这我就放心了！”

    西雅见到洛微安然无恙，本就不舒服的心里这下更是不痛快了。

    她蹙眉，双手抱胸站在洛微面前，言语犀利刻薄：“你是指挥官的贴身医官，在战时你应该寸步不离的跟着指挥官大人，保护他的安全！若有意外，你也应该以身殉死，保证他的安全！现在指挥官踪迹全无，你凭什么出现在这艘星舰上？”

    洛微微微一笑，还是送给西雅一句话：“这个您可以问问卫队长，或许他知道我为什么出现在这里。”

    默文：“……”

    女人们之间的战火，似乎有点可怕。

    ……

    时镌驾驶自己最顶尖的机甲降落在了伦琴星座的另一端，机甲在爆炸的气浪中被冲击的很厉害。

    他的精神力和机甲匹配程度越高，他本人受到的伤害便越大。

    刚刚一落地，他就吐出了一口鲜血。

    几乎在这个瞬间，他的形态开始发生翻天覆地的变化，黑色的头发变成了亚麻色，尖圆的兽耳萌出，眼睛变成了琥珀色，甚至连兽尾都长了出来。

    “该死的！”他低咒，第二形态又来临了。

    (本章完)

