    “哈哈，师姐我终于明白你的意思了！”

    君莫笑忽然间兴奋了起来，他用力的握着拳头，大笑着说道：“师姐，从此以后我们就要烧杀抢掠，无恶不作呀？”

    洛璃没好气的瞪了他一眼。

    “小师弟，你就是这么曲解我的意思的吗？”

    “没，没！”

    君莫笑挠了挠头，不好意思的嘿嘿一笑。

    这时。

    叶云却对着君莫笑露出了一丝赞赏的目光。

    他看向洛璃，笑道：“君莫笑说的倒也没有什么错，修行界就是弱肉强食。你不抢他，他就抢你；若是你抢了他，他肯定会找你报仇；你若是不杀他，他必然杀了你。”

    洛璃回想起了万鬼岭的遭遇来，不由得连连点头。

    老祖宗说得没错……

    这个世界，就是这么残酷而现实，当初神龙宗那么弱小，却还被一些强大的人欺负。

    如今，一切都变了！

    他们师姐弟要去欺负别人了！

    去收刮丹药资源，收刮功法神兵，收刮天材地宝……

    通通的都搜刮过来！

    见洛璃的神态不断发生变化，眼神明亮，气势强盛，叶云轻轻一笑，手掌一翻，取出两个戒指来。

    分别递给了君莫笑和洛璃。

    他轻声嘱咐道：“这是神级的储物戒指，已经被我给遮掩了气息，其内空间极大，我希望，你们用搜刮的资源来堆满它……”

    “到底有多大呀？！”

    洛璃好奇心重，迅速戴上储物戒指，释放出神识投入进去，顿时发现了一个浩瀚广大的空间，无边无际，似乎没有尽头。

    “我的妈呀，老祖宗，这里面也太大了吧，要是把这戒指空间收藏满了的话，我们得何年何月呀？”

    洛璃吐了一下舌头，一脸震惊，却笑出声来。

    “是啊，老祖宗。”

    君莫笑脸上也堆满了苦笑。

    叶云哈哈一笑，道：“修行之路永无止境，你们就使劲的搜刮吧，未来我们神龙宗不仅仅要屹立在苍南大陆上，更要在其他地方扎根落地。”

    洛璃心中一惊。

    她震惊的问道：“老祖宗，难道说还有其他的大陆吗？”

    君莫笑也一脸疑惑的看向了叶云。

    因为在他的心中，这个世界就只有苍南大陆这一块地方，而且苍南大陆也极其浩瀚广阔，无边无际，这一辈子都难以探索到尽头。

    “不错，苍南大陆仅仅是一座海岛而已，在这海岛外面，还有比这更大的大陆，而那边拥有更强大的强者。”

    叶云负手，望向虚空远处。

    这一刻，他的目光似乎穿透了万古，穿透了整个苍南大陆，看到了海那边的辉煌景象。

    “哇，真的太不可思议了！”

    洛璃心中雀跃，拍着巴掌喊了起来。

    老祖宗的话，顿时燃起了她心中的一缕信念。

    神龙宗，不仅仅要在苍南大陆发展到最顶级的永恒宗门，将来还要去其他大陆上开枝散叶。

    这给了她一种强大的动力。

    “好了，现在你们别想那么多，先好好待在这小小的古月王朝历练吧……等有朝一日，你们突破到了永恒境界，再考虑去外面的世界。”

    叶云伸出手去，分别在两个人头上轻轻敲了一下，然后收回了手，脸上带着温和笑意。

    十万年前。

    他在神龙宗达到了永恒境界之后，曾经飞出过苍南大陆这块巨大的海岛。

    但是海岛的那一边，却充斥着难以想象的风险，他根本无法跨越那一片风险，到达另外那一片难以想象的大陆。

    按照叶云的猜测，只有真神境以后，才能够突破那片海水的禁忌之地，进入到那片大陆。

    所以，等把洛璃和君莫笑扶持到一定的程度之后，他准备离开这个地方，前往海那边去看一看。

    “老祖宗。”

    洛璃摸了一下小脑瓜，笑嘻嘻的说道：“我们第一站，去挑战哪个势力啊？”

    叶云摇头，望着前方的那座城池，微笑道：“不用太着急了，前边正好有座城，肚子饿了，我们先去那边吃点东西再说。”

    “好的，老祖宗。”

    洛璃吐出了粉红的小舌头。

    老祖宗都已到了真神境了，竟然还喜欢吃那些人间的美味。

    其实像她这种塑神境的修士，一年不吃不喝都没有任何问题。

    洛璃对于人间的普通食物，现在一点兴趣都没有了。

    叶云回到车厢之后。

    君莫笑拉起缰绳，黑色的马车，又继续上路，不多时，驶进了那座城池。

    这座城池叫做孤云城。

    黑色马车驶入到繁华的街道，在一座酒肆面前停了下来。

    洛璃和君莫笑从车头上跳了下来，恭敬的把叶云从车厢请了出来。

    三人进到了酒肆之后，发现竟然人满为患，生意十分兴隆。

    “三位客官，现在都已经满了，请稍等一会儿吧。”一个小伙计笑眯眯的走过来，点头哈腰的说道。

    “难道没有雅间吗？”

    洛璃脸色一沉，皱着眉头。

    她的老祖宗是何等珍贵的人物，岂能在这种嘈杂吵乱的地方用餐？

    “只有一个雅间了，不过被人提前预定了，还请三位客官耐心等候一会儿吧。”

    小伙计笑道。

    “既然客人没到，这个雅间归我们了，若是那个人过来找你的话，你直接让他来找我。”

    洛璃一掌把小伙计推开了，大踏步走向了二楼。

    君莫笑看着师姐如此嚣张，不由得吐了一下舌头，露出一个顽皮的表情。

    回想起之前师姐洛璃的话，君莫笑倒也能够理解她的表现了。

    因为，他们接下来……

    要变成“坏人”了。

    在修行界奉行弱肉强食的法则。

    在一个小小的人间城池酒肆里，只要有实力，抢一个雅间又算得了什么？

    尤其是为真神境的老祖宗去抢雅间，这简直就是一种无上的荣耀。

    叶云见此微微一笑。

    对于洛璃如此快的转变，他还是非常满意的。

    强者，就要有强者的风范。

    无论到了哪里，绝不能吃亏，绝对要表现出强势来。

    若是有人敢挑衅的话，便不用留情，打得对方口服心服为止！

    当年的叶云，也是一位苍南大陆上著名的恶霸。

    他连与神龙宗齐名的冰凤宗圣女都敢调戏，甚至去偷看冰凤宗圣女洗澡，还堂而皇之的在她面前招摇出现。

    可见他为人之胆大，猖狂嚣张到了什么程度……

