    就在这时，旁边一辆在车位的车开动离开，薛宇直接打方向盘，挪进停车位应该就安全了。

    当薛宇把车挪进停车位的时候不远处的那辆逸致也找到了停车位，不过很明显技术不行，再加上前后两辆车靠的实在是太近，左转右转就是进不去，更是差点把旁边的车给刮了。

    正所谓事不关己高高挂起，刚刚之所以担心是担心他把自己给撞了，现在自己的事儿了当然可以看好戏了。

    薛宇也不急着离开，从口袋里抓出一把瓜子儿，就站在自己的车前笑呵呵的看着那一幕。

    大约用了十分钟时间，逸致还是没有停进车位，停在一旁也不知道车里的人在干什么。

    薛宇将瓜子皮扔进垃圾桶，迈步朝着逸致走去。

    咚咚咚～

    “要不要帮忙？”

    车窗下摇，一个精致的脸庞还款出现在薛宇的面前。

    我艹，圆圆，呸，不是，桃子。

    薛宇也没有想到会在这种情况下遇到桃子，实在是太意外了。

    不过此时的杨桃很明显心情不好，其实看到薛宇之后更是眼睛一撇，很明显刚刚薛宇在一旁化身吃瓜群众的样子被她看到了，被人嘲讽的感觉当然不爽了。

    薛宇也猜到了杨桃的心理，根本就不用他心通来观看。

    笑着说道：“虽然我不歧视女司机，但你刚刚左转向、右转向、雨刷都开了一遍实在是把我吓了一跳，抱歉，刚刚不好意思啊，要不帮你停车吧！”

    杨桃性格也比较有意思，属于那种你敬我一尺我敬你一丈的人，薛宇不仅过来给她道歉，还要帮她挪车，心中的气也很快就消了。

    打开车门下车，又是鞠躬又是点头，快速的说道：“没事没事，是我的停车技术太烂，刚刚让你见笑了。”

    薛宇也没有继续客气，直接坐进车中，一股香气扑鼻而来，不是那种车内的空气清新剂，而是杨桃本身自带的味道，就是将她身上的一些化妆品洗头水和本身的体香混合在一起的味道，别说，真的挺好闻的。

    挂档、起步、倒退、打方向盘。

    一番操作行云流水，直接将这辆逸致标准的停入车位，前后距离都是一模一样，如果不是这里耍不开，薛宇可以直接来个甩尾漂移入库。

    “太感谢你了，先生，今天我实在是有急事儿，不然一定请你吃饭。”杨桃歉意的说道。

    “不用，不过是小事而已，你要是有事就先去忙。”

    “嗯嗯，谢谢你，先生。”

    说完挎着自己的包快速的朝着不远处的咖啡馆走去。

    上身黑色的T恤衫，下面搭着一条牛仔紧身裤，穿着一双平底鞋，打扮极为素雅，但却充斥着一股知性美。

    “不会是我的女神，就是漂亮。”

    薛宇并没有直接开口去要电话或者是微信，这样做实在是太刻意了，反正后面还会去介绍，那个时候再见面印象会更加的深刻。

    不能着急。

    心急吃不了热豆腐。

    “果然先生，这里。”范欣早已在咖啡馆整整后。

    薛宇也迈步走了过去，点了两杯咖啡，两人相视坐好。

    “果然先生一定有很多经验吧，不然也不会等我醒来人就不见了。”范欣不满的说道。

    “我是看你太累了，实在不忍心叫醒你。”

    “哼，还不是因为你昨晚太疯了，搞得人家腰酸背痛的。”

    “哈哈，这句话我喜欢。”薛宇哈哈大笑道。

    “你让我来这里是要取钱吗？”

    “不是，你知不知道比特币？”薛宇直截了当的开口问道。

    范欣眉心一皱：“比特币？你说的是美国的那种虚拟货币？”

    “对，就是它。”

    “我记得它只是一种被不法分子洗钱的工具而已，虽然有一定的价值，但在我们国内有很大的限制。”

    所谓的比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界使用，不属于任何国家和金融机构，并且不受地域的限制，可以在世界上的任何地方兑换它，也因此被部分不法分子当做洗钱工具。2013年，美国政府承认比特币的合法地位，使得比特币价格大涨。

    而今年就是2013年。

    薛宇端起咖啡轻轻的抿了一口：“这个我知道，我想问的是你的能力范围能不能弄到比特币？”

    范欣思考了一下说道：“我所在的公司只负责交易股票，不过我认识一个人他好像在搞这些东西，如果你需要的话我可以帮你搞到，我还是不建议你去弄这些虚拟货币，它仅仅只是虚拟的货币，甚至比股票风险还要大，毕竟股票还是要依托现实的。”

    “这你就不用管了，给你那个朋友打电话，问一问价格还有数量。”

    “好。”

    范欣掏出手机联系，过了一会儿将手机挂断开口说道：“已经问了，目前市场上的比特币大约是100美金一个，甚至更高一些，但绝不会超过110美金，他手中的确是有一批比特币，大约有500个，如果你愿意要的话他愿意每个90美金来买给你。”

    “五百吗？太少了。”

    “少？已经不少了，那些个比特币就是30多万人民币，目前咱们国内对于比特币的玩家还比较少，这些已经不少了。”范欣道。

    薛宇思考了一下说道：“这样吧，把我上次放你那里的本金提出来，至于剩下的350万全部放在你那里，今天是8月18号，你的任务就是用这三百五十万全力收购关于外高桥和上海物贸的股票，必须要在最短的时间内完成，能有多短就要多短。”

    范欣眼前一亮，身体微微前探，兴奋低声问道：“你是不是又有内幕消息？”

    薛宇双手交叉置于胸前，似笑非笑道：“你可以当成是也可以当成不是，愿意相信的话你也可以买一些，不过不要外传，不然会很麻烦。”

    “这个我懂，放心好了，我会以最短的时间内完成你说的这两只股票的收购，还有其他的吗？”

    “这段时间联系比特币的卖家，越多越好，等这批股票出手之后我会全力收购比特币。”

    范欣眼神中闪过一丝莫名的光芒，点了点头道：“我知道了。”

    “签协议吧！”

    范欣：“……行。”

    范欣心中暗自吐槽，男人果然是提了裤子不认账，今天晚上还在一起纠缠今天就要签协议，就不能相信我吗？

    两人又聊了一会儿便各自离开了，薛宇还要回去上班。

    回去的时候杨桃的车已经不见了，薛宇心中也有些失望。

    对于让范欣所搜寻的股票和比特币薛宇是心中有数，这两茬韭菜割完之后本年度的赚钱计划基本上可以停止了，也就只有这两个有能够让大肆快速赚钱的机会。

    股票方面，自2013年8月，上海自贸区正式获批，其相关概念股开始被市场所关注，嗅觉灵敏的资金陆续进场。经过一个多月的炒作，上海自贸区概念指数翻了一倍有余。其中，外高桥（600648）实现连续12个涨停板，最多涨至64元/股，翻了近四倍;上海物贸（600822）同样涨幅惊人，涨了两倍有余;其余成分股平均涨幅约一倍左右。

    而比特币也有大规模的爆发，如同之前的方电话，目前的比特币价格是一百美元左右，但到了十一月底十二月初比特币的价格翻了整整10倍，达到了每枚1050美元的价格，着实是让人疯狂，就在人们大肆欢呼快速涌进的时候，比特币又成着断崖式的暴跌，不过即便是下降也比100美元的价格要高得多得多。

    如果这两茬韭菜能够守好，在这方世界就不需要缺钱了。

    追女神也是有套路的，有一定的钱是好事，但钱太多了会让女神下意识的远离。

    女神可不是一般的拜金女，不然会让他产生自渐行秽的感觉，这就让薛宇赚钱的初衷背道而驰了。

    ……

    为一对夫妇办理离婚手续之后，准确的来说是听了他们两个小时的吵架，薛宇终于舒了一口气，传奇保温杯轻轻的喝了一口茶。

    “我说老赵，你是不是天天闲的，怎么又跑我这里来了。”薛宇无语道。

    “嘿嘿嘿，哥哥跟你说这个事儿。”

    “嗯？”

    “要不你今天去见见我小姨子吧，我知道你不想相亲，可你也不想让我今天晚上睡沙发吧！”

    薛宇乐了，好奇道：“我去不去见你小姨子跟你是不是沙发有什么关系？”

    “当然有关系啦，把你介绍给我小姨子是你嫂子的主意，你嫂子不是一直认为你不错吗，正所谓肥水不流外人田，所以先把你介绍给我小姨子，之前只是让我说说，现在好了，给我强制性下任务，你就当帮哥哥一把，今天你要是不去的话我就真要睡沙发了，去了明天哥哥请你吃饭。”老赵一脸的乞求道。

    “我说老赵，我记得你小姨子才20多岁吧，急什么呀？再说了我都35了，比你小姨子可是大的多，就这嫂子还同意？”

    “为什么不同意，咱们再怎么说也是公务员，对你也是知根知底。”

    薛宇不禁吐槽道：“办离婚的公务员吗？”

    “别说这么多没用的，说好了，今天晚上……不，明天中午，明天中午你跟我小姨子去相亲。”老赵说完便起身离开了，唯恐担心薛宇反悔。

    薛宇也是无奈的摇了摇头：“这都是什么事，不行，必须尽快跟杨桃见面相亲，这天天搞的我都快受不了了。”

    民政局的工作说轻松也轻松说麻烦也麻烦，一周上五天班周六日放假，也就是分为离婚和结婚两个地方，两个地方其实也都不麻烦只需要盖个章就行，麻烦的是中间发生的事情。

    虽然不至于每天千篇一律，但工作的性质也都差不多，这也与公务员工作性质相符合，考公务员不就是为了这点稳定吗？

    很轻松的就熬到了第二天，还没下班就被老赵拉到了更衣室。

    “地点我给你选好了，开车二十分钟就到，绝对不能给我掉链子，哥哥的这条小命就交到你手里了，这是我小姨子的电话，她的照片昨天我给你看了，真不丑，还很漂亮，反正不会让你吃亏，你俩是真发生点什么也可以，都21世纪了我也不是那种老顽固。”老赵道。

    薛宇有些目瞪口呆，无语道：“都说姐夫会对小姨子有想法，你怎么现在把你小姨子往外推，万一真被我占便宜了怎么办？”

    “那不更好，我们俩亲上加亲，哈哈。”

    “切。”

    “好了，这一身就很帅，干净利落，快去吧，别让人家女孩子等急了。”

    “……行，说好了你要请我吃饭啊！”

    “行行行。”

    半个小时后薛宇来到了一家餐馆，位置都也不错，最主要的是通透、明亮，给人一种很不错的感觉。

    薛宇抬眼一扫，随后便迈步朝着不远处角落里走去。

    “你好，靳小姐，我是果然。”

    老赵的小姨子叫靳梦佳，昨天也看过照片，的确是一个挺不错的女儿，长得也很漂亮，身材高挑，要说唯一让人诟病的就是嘴角那颗痣，就是我们所说的媒婆痣，很是抢镜。

    今天穿了一身红色的连衣裙，很有一种大方得体的气质。

    靳梦佳也站起身，伸出小手笑着说道：“你好，果然先生。”

    “坐。”

    “坐。”

    “果然先生想吃什么？”

    “随便来点吧，只要能填饱肚子，我也是饿了一上午了。”

    “那好，服务员，来一盘牛腩，再来一盘尖椒炒肉，两份米饭。”靳梦佳对着服务员说道。

    “靳小姐是南方人？”

    “我姐夫没跟你说吗？”

    “这到没有。”

    “我是湖南人，我姐嫁到了北京，我大学毕业之后便来了北京工作，不过在口味上还是比较偏向于家乡，你要是不喜欢的话我可以再加一些其他的饭菜。”

    “这个到不用，我没事。”薛宇笑着说道。

    靳梦佳沉默了一下，抬头看向薛宇：“果然先生，你是我姐夫的同事，我也不想骗你，我们就开门见山吧！”

    薛宇也正了正身子，双手食指交叉放于腹部。

