    “还是等明天的消息吧。”江小白笑了，没把她的话当回事，“对了冉姐，在试镜时导演让我跳舞了。”

    “试镜时跳舞？”董冉有些疑惑，“你的剧本里有舞蹈剧情？”

    “好像没有，难道是因为我们的剧本不是详细的？”江小白摇了摇头。

    “那我也不知道了，就等等看吧。”

    董冉也想不通，心想着难道是导演想看江小白跳舞，所以才这么随口一说的？

    总不可能是导演想给小花妖加场戏吧！

    初次试镜已经完了，现在连复试也完了，总不可能再有个三试，就是选拔女一号也不带这么折腾人的，所以既然这样，那就只能听天由命的等结果了。

    晚上时，江小白难得的没有看剧本，而是跟玲珑明珠季文一起看剧。

    这部剧是权谋剧，里面的男人都是野心家，里面的女人都是蛇蝎美人。

    哦，男主和女主除外。

    男主是清风皓月不喜争斗的君子，女主是善良温柔被所有人欺负打压的亡国公主。

    这两个人就是全剧里最清白的那个崽，是出淤泥而不染的白莲花！

    等等，莲花？

    小花妖似乎就是一朵莲花？

    不对，小花妖是粉莲花，不是白莲花。

    想通后，江小白心中顿安，开始磕起了瓜子。

    “哎，公主真是太可怜了，一直被追杀，不是受伤就是中毒……”

    “男主好深情！宁愿带着女主一起跳崖也不愿意被敌国追兵追上！”

    玲珑边看剧边感叹。

    她平日里看着很聪明干练，但是看起剧来智商就直线下降，越是喜欢的剧就降的越厉害。

    季文在一旁很是淡定，在玲珑说完后就道：“他之所以跳，是因为他知道编剧不会让他死，如果跳下必死，那正常人不是宁愿被抓吗，这样说不定还能有一丝生机逃出生天。”

    “可能是因为男主蠢吧，想不通关键。”明珠想了想说道。

    玲珑：……

    江小白看着剧，忽然想到了什么，问道：“那个什么红门主的演员是不是四十多岁了？”

    “玄红吗？”玲珑立即回答，“演员叫杜桃，年纪我倒不清楚，但看着不像啊。”

    “不是吧，四十多了？”明珠也一愣，“你说她28我都信啊！”

    里面的恶毒女配叫玄红，是个门派的门主，这是个老演员了，以前一直不温不火，但自从拍了这部《公主归来》后人气就直线上升，比起女主角也只差一点点了。

    要知道她的戏份可不多，别说女二了，就是女三也轮不上。

    之所以火，是因为她在剧里坏的让人牙痒痒，演技非常老辣，另外就是她长的很好看。

    现在男女主被追杀从而跳了崖，就是这个玄红干的。

    她在剧里的服装其实很简单，一袭黑衣，经常黑纱覆面，连个发饰都没有，一出手就是狠辣的招式。

    她之所以这么做是因为和女主的父亲有情仇，而且要真说对错，还是女主的爹把她给辜负了，是女主爹的锅，所以对于她的黑化观众们还是表示可以理解的。

    江小白也是看了一会，发现这个玄红很漂亮，而且相貌也非常熟悉，似乎在原主的印象里，十来岁的时候看的剧里就有她了，所以她的年龄肯定不小。

    估摸着四十多岁。

    “她确实四十多岁，跟我应该同龄，上下不超过两岁的差距。”季文说话时就拿出了手机，应该是在搜索这个玄红的资源，“哦，她比我小一岁。”

    众人都惊了。

    季文44岁，比她小一岁，那就是43岁。

    季文收入不少，她老公赚钱同样不少，所以手中是有大把余钱的，这些时间大家同吃同住，江小白也知道季文有多么舍得保养了。

    经常敷面膜，有的面霜都是五位数的，美容仪有一堆，还定期去美容院做保养，而且市面上新出了什么美容产品她都一个不落的买买买。

    可以说她赚的钱大半都全花在美容上了。

    而且季文在吃上面也很注意，高油高脂的都不吃，晚上过了8点后别说吃东西了，就连水和牛奶都不碰。

    因为这样，季文看着也显年轻，像是三十多岁的样子，且体态也保养的很好。

    可是这个杜桃都43了，看着竟然像是28岁！

    “她都四十多了！难怪啊，我以前还纳闷这剧选演员选的也太年轻了，玄红跟女主的爹有纠葛，可俩人看着跟差了一辈似的，难不成十几年前她爹是跟几岁的玄红谈恋爱吗？”玲珑拍腿说道。

    “真是驻颜有术。”明珠感叹。

    “她肯定是做整容了，微整那种，打针什么的。”震惊完后，玲珑很快下了推断。

    “是啊，现在娱乐圈里的哪个明星不做微整的？有的甚至是大整，不仅女明星，男明星也是这样。”

    明珠点头表示认可，但还是认真看着电视里胡桃的脸，“不过她这个做的可真好啊，一点也不僵硬，除了眼神没有年轻人的灵动外，真看不出四十出头了。”

    “她应该很有钱，没有钱的话哪能这么折腾自己？打针什么的很烧钱的……”

    “可她以前不红啊，哪来的钱？”

    “也许她家里有钱呗。”

    玲珑和明珠已经跑偏了，讨论起了整容和花费的问题。

    江小白看了一眼坐在沙发前看剧的咚咚。

    这货很爱看电视，不管什么类型的片子它都能看的津津有味，而且它不仅看电视，还会看手机，那划屏划的溜溜的。

    有一次明珠正在刷颤音，因为有一个视频她觉得很有意思，所以就不厌其烦的看了十来遍。

    她没看烦，一旁偷看的咚咚则是看烦了，伸出爪子一滑，视频就被滑走了。

    这件事可让明珠惊呆了，当时半晌回不过神，还逢人就说这件事。

    “咚咚，上楼睡觉了。”

    江小白起身，喊道。

    “汪！”

    咚咚有些依依不舍，它还没看完呢，它还想看看男主和女主坠崖后应该怎么脱困呢！

    “别看了，天天看太久要是近视了怎么办？狗应该不能配眼镜的吧……”江小白自言自语。

