
　　离开东方霸和陈曼丽之后，戴月梅就发火了：“你跟他们很熟吗？还一起吃饭？吃饭的钱是你出还是他们出？让他们出钱你好意思？如果你出钱你出得起吗？一顿饭几十块大洋把你卖了也卖不出那么多钱来！”

　　刘玉龙尴尬地笑了笑，摸着脑袋说：“这个我还真没想到！”

　　戴月梅捋了捋耳边的头发，皱着眉头道：“算了，不说这个了，昨天开会的时候你也听见了，组织上的意思是要把东方霸争取过来，这个任务落在了我的头上，我都不知道从哪里入手，东方霸这个人神龙见首不见尾，想找到他都是一件非常困难的事情，刚才有别人在场我也不好当面说这件事情，你有没有什么好办法？”

　　刘玉龙倒是有一个很好的办法，但是他不好说，心里也不愿意说，这个办法就是要有人长期呆在东方霸的身边影响他，向他灌输组织的政策和理念，如果真有人要呆在东方霸的身边，这个人无疑是戴月梅，因为只有她跟东方霸最熟悉。

　　可刘玉龙转念一想，个人事小，党的事大，不能为了一己之私而置组织的工作而不顾，他犹豫了一下搓了搓脸，“要争取他不是一件容易的事情啊，但是如果能把他争取过来，对我们在上海滩的工作开展会提供很大的帮助，不说别的，就说他掌握的运输线就能对我们根据地提供源源不断的武器弹药、物质、医疗器械、药品等等！而且有的他和龙帮的掩护，我们从事情报搜集工作将容易得多！我倒是有一个办法，就是必须要有一个人长期跟在他身边，慢慢影响他！而这个人只有你最合适，说句心里话，我是不愿意你去的，但我不能这么做！只有你才能有可能将他争取过来！”天籁小说网

　　女人是非常敏感的，戴月梅立即明白了刘玉龙的想法，她久久没有出声，两人就这样在大街上慢慢走着，过了十几分钟，她下定决心说道：“我们下个月结婚吧！”

　　刘玉龙瞬间明白了戴月梅的意思，她是想让自己的放心，只有结婚了才能让自己放心，同时也打消了东方霸的念想，可这样做会不会适得其反？万一东方霸恼怒之下根本不给戴月梅见面的机会怎么办？看来一个决定必然存在着利和弊两面性。

　　他呼出一口气说：“这件事情咱们先不着急，再想想！”

　　火车站，东方霸一身日军少佐的装束，脸上经过化装已经变得让人认不出来了，身后跟着柱子、麻杆等人，他们同样是一身的日军装束，每个人都背着一个大背包，手上还提着一个大箱子。

　　远远就看见一个日军大佐站在月台上，身后站着一大群日军军官，东方霸看了一眼就向五号车厢走去。

　　到了车厢门口，一行八人被两个日军士兵拦住，东方霸从口袋里掏出军官证和一份文件递过去，用日语说：“我是安田少佐，奉司令部的命令去南京公干，我已经跟你们山县有田大佐打过招呼，这是司令部开具的证明文件！”

　　一个日军士兵接过军官证和文件看了两眼就还给了东方霸，然后低头敬礼：“少佐阁下请上车！”

　　凭着一张造假的军官证和一张假证明文件，东方霸带着柱子等七人很顺利的上了火车而被任何人发现异常。

　　这列火车上装载着大批军用物资，准备在十分钟之后出发开往南京，根据情报显示，军统上海站站长马如龙已经计划好了，就在常.州一带的一段铁路上截下这批物资，但是军统的人手不足，因此马如龙联系了附近几股零散的抗日组织联合行动，这其中就包括g党领导的队伍，直接与马如龙接洽的是牛德贵，军统负责指挥的是行动组组长常威。

　　东方霸带着七人特种小队上火车并不是要为日军保护这批军用物资，也不是为了截获这批物资，在上海滩以外的地方他还没什么势力，就算有能力截下来，也运不走，之所以要上这趟火车，就是为了关键的时候在日本人的背后捅一刀，还有一个另外的原因是将七人特种小队拉出去进行多种地形的实战训练，以前都是在城市里，现在要将他们拉到野外进行实战训练。

　　火车很快启动出发了，这是一列货运列车，只有十节车厢是坐着日军士兵的车厢，其他的都装载着军用物质，日军在每节车的车顶上都用沙袋堆了三个环形防御工事，一挺重机枪，一挺轻机枪，还有两个士兵用三八大盖守着另一个环形防御工事。

　　整整四个小时，东方霸和七人小队都老老实实地做在座位上，有几个还在打瞌睡，四个小时之后，东方霸准时醒来，是该做事的时候了！

　　火车行驶到这里已经离常威袭击火车的距离不远，只有不到半个小时的时间，东方霸叫醒了所有队员，两个队员一组，每一组负责在两节乘客车厢内安装**，东方霸带着蓝魔负责在火车头还有最近的两截乘客车厢装炸弹。

　　到了第三节车厢，车厢后面人多一些，而前面人少一些，一大半位置都是空着，只有一些军官坐在那里，东方霸突然看见一个人肩膀上扛着大佐军衔面朝前面，他对蓝龙使了个眼色，蓝龙便在中间找了一个位置坐下，不动声色把一个小包裹塞在座位底下。

　　东方霸继续向前走，刚走过山县有田前面不到三米就被叫住：“喂，你滴是谁？我怎么没有见过你？”

　　东方霸面无表情地转过身来，语气冰冷地看着山县有田问：“大佐阁下是在叫我吗？”

　　山县有田还没有说话，坐在旁边的一个少佐军衔的日军军官站起来大怒：“巴嘎，你是谁，一个少佐见到大佐阁下为什么不行礼？”

　　山县有田见东方霸用死神一般的眼睛盯着自己，心里有些发怵，这种眼神他太熟悉了，这是一双长期生活在阴暗角落中的人所拥有的眼神，他瞬间就确定这是一个帝国高级特工！

　　虽然有些法发怵，山县有田还是站起来问：“我的部队里所有少佐之中好像没有你，你到底是什么人？为什么在这列火车上？”

　　东方霸嘴角里露出邪恶的笑容，让山县有田看得心惊胆颤，他身体一闪就欺近到山县有田身边用一支大口径手枪就顶在山县有点的额头上。

　　“巴嘎，巴嘎，放下枪，别伤害大佐阁下！”山县有田身边的军官和后排坐着的日军士兵纷纷站起来用枪对准了东方霸。

　　东方霸左手从胸前口袋里掏出一张叠好的纸在山县有田面前一抖，纸张便摊开了，东方霸露出残忍的笑容说：“大佐阁下，我有这东西不需要任何理由就能杀死你，而且还不用负任何责任！你看清楚，最好让你的士兵放下枪，否则我不介意让你提前为天皇陛下尽忠！”

　　山县有田眼神闪烁地看了一眼面前的文件，顿时身体一抖，低头立正：“哈依，真是对不起，山县有田不知道您身负特殊使命！”说着便抬起双臂向下压了压，这时他额头上已经冷汗直外冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四九章 客串日军高级特务免费阅读。https://xs.23sk.com 