    这是团团唯一的攻击性技能。

    虽然团团没有圆圆的技能列表华丽，但是裂爪击作为团团的唯一的攻击技能，技能威力无疑是无比变态的。

    仅仅一次攻击就将35级首领及boss打的不能自理，200%的无视防御地攻击，配合上团团的高额属性，巨龙形态地团团完全可以算的上是所有boss的克星！

    管你什么亡灵之躯，伤害减免，在团团无视防御的裂爪击面前统统都是菜！

    凹陷之中，亡灵狗头人背部裸露在外，惨白的皮肤之上五道巨大的深可见骨的伤痕浮现，但是没有一滴鲜血留下了，想来也是这可是亡灵系的boss体内怎么可能会有血液地存在。

    没等亡灵狗头人从墙壁上把自己抠出来，团团双脚再次用力，几乎如同瞬移一般再次出现在亡灵狗头人的身前，然后再次发动技能，裂爪击！

    -20402

    轰！

    墙壁上地凹陷再次扩大，细密的裂痕从凹陷处向着山壁地四周蔓延，在团团恐怖的攻击之下，整个山壁都开始晃动起来。

    不等亡灵狗头人起身，团团又是接连三次裂爪击！

    轰！轰！轰！

    -20402

    -20402

    -20402

    三次爆鸣声后，十万血量地首领级boss亡灵狗头人吭都没吭一声就化作了一地散落的白骨，彻底死亡！

    “恭喜，你获得了100积分！”

    “恭喜，你获得了经验1008000点（十倍增幅）！你的等级提升三级！”

    “你获得了亡灵之仗！”

    “你获得了金币2352枚！”

    “你获得了技能书【冰霜咆哮】！”

    “你获得了技能书【重击】！”

    “你获得了任务道具：狗头人的头骨！”

    在副本中首次击杀的35级的首领级boss给陈凡来了一次华丽大爆！

    由于陈凡是越10级击杀本身就有五倍的经验增幅，再加上副本自带的五倍经验增幅达到了恐怖的十倍增幅！只是一个boss就给陈凡带来了一百万之多的经验奖励，但这也仅仅让陈凡的等级连升了三级而已。

    升到25级以后陈凡每一次等级提升需要的经验值都大幅度地提高，跟25级之前根本没有办法相提并论，一百万之多的经验奖励，也仅仅让陈凡的等级连升了三级而已，可想而知现在的升级难度有多高！

    不过等级不是让陈凡最惊喜的，最让他惊喜的是boss爆出来的两本技能书！

    【冰霜咆哮】：催动体内魔力形成一片50米*50米的巨大冰雪领域，所有处于领域中的敌人移动速度降低80%，每秒承受110%攻击力的冰元素伤害，持续30秒后领域破碎，对领域内所有敌人再次造成300%的物理伤害，冷却时间：5分钟，消耗：500点能量值，学习条件：法师，目前状态：可学习。

    “嗯？！”

    当陈凡看清楚整个技能书地介绍之后，那三个金光闪闪地“可学习”让陈凡一时之间有点没有反应过来。

    要知道这可是法师才能够学习的技能书，他可是一个纯种的战士啊！

    这是怎么回事？

    突然，陈凡像是想到了什么，打开了自己的属性面板。

    “【龙语】LV1:龙之血脉的传承让你掌握了龙语的使用方法，你可以使用学习所有初级魔法技能，你掌握的所有魔法技能魔法强度+50%”

    能够解释这一切地只有这个技能了，这是陈凡转职之后自带的职业技能，一直以来陈凡都没有机会去试验这个技能的效果。

    能够让战士职业学习法师专属地魔法技能已经够变态了，字面上显示的明明是初级魔法技能，可还是冰霜咆哮明明是只有在法师二转之后才能学习地高级魔法技能，这不合理啊！

    或许是自己的理解出了问题，难不成在龙族眼中冰霜咆哮只能算是初级魔法？！

    那这个技能简直不要太牛逼啊！

    都怪科尔跑得太快了，导致自己对于龙裔战士这个职业的理解一点都不深入，下一次见到他一定要让他好好给自己指导一下！

    没有管那么多，陈凡直接了选择学习，手上的技能书瞬间化为了一道光点然后融入了陈凡的手心中，下一秒陈凡就明确地感应到了空气中存在的水元素。

    原先陈凡也能感应到各种魔法元素，但是从来没有今天这么清晰，仿佛只需要一个念头陈凡就能够指挥那些水元素变成自己想要的模样。

    呼——！

    凛冽地风声突然传入陈凡的耳朵，刺骨地寒意让陈凡瞬间清醒了过来，猛地一看，只见自己已经被白茫茫的风雪给包围住了，原来陈凡在不知不觉中已经使用了技能。

    颇为新奇的看向四周涌动地风雪，刺骨的寒冷无法对陈凡造成任何伤害，他站到风雪的正中心，整个冰雪领域都在他的掌控之中，陈凡有种感觉，等到他的精神力提高了，技能等级上去以后，他能够操作领域中的每一片雪花！

    这就是法爷的感觉么？

    难怪那么多人选择法师职业，这种掌控一切的感觉确实让人沉迷。

    一直持续了45秒的时间，整个风雪领域才逐渐平息，在技能效果即将要消失的时候，“嘭”的一声，整个领域瞬间化为了一个个大小不一的空间碎片！

    一道道漆黑的空间裂痕散发着无比锋锐的气息，密密麻麻的分布在陈凡的四周，等到空间碎片消失，陈凡才恍然大悟，难怪明明是冰系的魔法技能，最后却有如此高额的物理伤害，原来最后竟然是空间破碎造成的伤害，牛逼，不愧是高级法术技能！

    技能结束之后，陈凡轻轻环顾四周才发现，不知何时团团已经变回了狼形态和圆圆一起蜷缩在角落之中，圆溜溜地眼神中充满了恐惧。

    刚才那突然出现的空间裂痕着实被这两小只给吓了一跳，那密密麻麻的锋利的气息，团团感觉就是自己变成巨龙形态也扛不住几道裂痕攻击。

    呼唤两小只走过来，陈凡轻轻抚摸着两只狼头安慰着受惊地团团和圆圆，顺势查看了剩余的收获，一个调出来的亡灵之杖是35级的青色武器，属性相当华丽，不过陈凡自己用不了，等到副本结束之后应该可以卖出一个让人让人惊喜的价格，还剩下一本技能书【重击】，正好是战士职业可以学习的，陈凡直接点击了学习。

    【重击】：蓄力一秒后，调动体内能量汇聚到武器之上，给敌人造成220%的物理伤害，并根据体内能量造成额外50%的属性伤害，冷却时间：20秒，消耗：100点能量。

