    听到白承彦这话，周围的人都是觉得有理的点头，这一天都快过去了，哪有中期君灵师能撑一天的！他们可不相信一个中期君灵师比先天君灵师还厉害！

    所以，如果是苏沫因为承受不住仙池的力量死在了里边，这种情况大家还比较想得通，也比较能够接受。

    只是，东方耀钰等人却没办法接受了，面对白承彦笑嘻嘻的表情，几个人都是恨得牙痒痒。

    “少在那儿胡说八道！苏沫的能耐不知道甩几条街呢，就凭，还不配跟她比呢！个提前从仙池里出来的失败者，真不知道有什么好得意的！”东方璃月嘴上不饶人，不客气的怼回去。

    白承彦闻言，不怒反笑，显然没把她羞辱自己的话放在心上，“们就继续自欺欺人吧，我还有事儿，没时间在这里跟们耗，们就在这儿慢慢等吧，恕不奉陪！”

    看到苏沫迟迟不出来，白承彦已经预料到了她的结果，也没兴趣在这儿等一个死人，冷笑一声，便是跟一同前来的长老转身离开了此地。在他看来，苏沫带来的这伙人就是群没有脑子的傻子，都这个节骨眼了还天真的相信一个中期君灵师竟然还活着，真是愚蠢到了极点。

    他很忙，白羽堂还有很多事儿等着他做呢，实在没时间跟这群傻子斗嘴。

    东方璃月见白承彦一脸鄙视的模样，心里气得半死，本还想跟他说道说道的，哪知道他这次直接不屑的转身离开，连辩论的机会都不给她，让她一肚子的火没处撒，只有硬生生的咽了回去。

    只是她嘴上虽然很硬气，但心里还是担心的，毕竟连先天君灵师都出来了，苏沫还待在仙池里，的确有些说不通。

    再说了，她要是活着，总该有点反应啊，可是她一点动静都没有，面无表情的，不知道在想些什么，实在让人着急。

    就在东方璃月等人揪心的时候，剩下的人基本已经全部上岸。

    大家修炼完，都是陆陆续续的撤退，很快仙池周围只剩下苏沫带来的七个人，大伙儿守在岸边，焦急的等待着苏沫出来。

    不知道过了多久，他们的信心似乎在被时间一点一点的瓦解，越来越忐忑不安——

    东方耀钰看苏陌凉还如老僧坐定般，没有起身的迹象，心里跟猫爪似的难受，最终坐不住的大声道，“不行，我得下去救她！”

    说着，东方耀钰便是大步向前，准备新跳入池子里。

    而旁边的封将军听到这话，顿时上前，拦住了他的去路，拧着眉头，严肃的警告，“已经从池子里出来了，不能再下去，这身体状况再下水会有生命危险。”

    他经过仙池的洗涤，身体已经到了极限，要是再进入池子，受到新一轮的冲击，他必定熬不住那等变态的强度，运气好估计会落个筋脉尽毁的下场，运气不好，那估计就得死在里边了。所以，为了他的生命安全着想，封将军不得不阻止他下水。

    但东方耀钰的心都快提到了嗓子眼儿上，就算没在池子里，他已经急得满头大汗，哪里还有心情等下去，此时面对封将军的阻拦，瞬间火山爆发的大吼起来，“可是苏沫要怎么办？她万一晕过去了，或者有个三场两短，们负责吗？”

    封将军没料到一个晚辈居然敢这么跟自己说话，当场沉了脸色，同样生气的训斥，“好大的胆子，敢跟本将军叫板，活腻了吗！”

    “是呀，我活腻了，要是苏沫真有个三长两短，我就算是死，也得拉们陪葬！”东方耀钰已经是死过两回的人了，最不怕的就是死。

    他唯一怕的是苏陌凉出事儿，她要是真有个什么，他也不知道自己会干出什么可怕的事情来。

    封将军被他恶狠狠的气势唬得一愣，随后惊讶的瞪大了眼睛，愤怒的反驳道，“这进入仙池的本就是们自愿的事情，跟本将军有什么关系？再者，城主最开始就告诫过她，仙池很凶险，稍有不慎就有生命危险，千万不要逞能！她自己不听劝，怪得了谁？”

    “——反正我不管，我一定要下去救她！我没办法让她一个人待在那里！”东方耀钰太过担心苏陌凉的安危，一刻也等不下去了，他发过誓，一定要好好保护苏沫，她要是真出了问题，他绝不会原谅袖手旁观的自己。

    “放心吧，虽然不知道她具体情况如何，但老夫确定她还活着，没那么容易死的！”就在东方耀钰闹着要下水的时候，城主大人忽然开口了。

    大伙儿听到城主大人的声音，都是转头朝他望去，满目期待的盯着他。

    东方耀钰闻言，表情一震，布满担忧的瞳孔瞬间亮起来，惊喜的追问，“真的吗？城主说的是真的吗？”

    城主见他不敢确信，失笑着摇摇头，“老夫能拿她生命开玩笑吗？”

    此时，城主的回答对东方耀钰和对其他人来说，无疑是一颗定心丸，让大家悬着的心都落了回来。

    虽然听到了城主的保证，大家可以暂时安心，但他们还是有一肚子的疑问，苏沫如果还活着，怎么到现在还不出来呢？

    难道说，她的实力比先天君灵师还厉害？

    不应该啊，苏沫不至于撒谎说自己是君灵师啊！

    再说了，东方兄妹和夏侯兄妹都见过她的灵力，的的确确是中期君灵师啊。

    她要是先天君灵师，当他们被兽殿的几个长老追杀的时候，也不至于逃得那么狼狈，还跑到这个凶险混乱的地方来啊！

    所以，他们相信苏沫的灵力等级应该是没有撒谎的，但能坚持这么久，却是出乎他们的意料。

    当然不止他们，就连城主都是十分的震惊和奇怪。

    从发现这个池子开始，他就没见过有人在里边泡得这么淡定的，竟然凭着中期君灵师的实力坚持了一天的时间，实在难以置信。

    霍明煜看到这一幕，则是体贴的朝着大伙儿安抚道，“苏沫应该是还在修炼，我们还是慢慢等着吧，不要打扰到她了。等她修炼完，自己会出来的。”