    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我们先离开这里吧！”林逸对着金毛猿猴消失的位置微微一笑，随即转头对立早忆招呼道。

    　　

    　　立早忆点点头，知道林逸是要去找郑天擎他们拿第二个玉盘，虽然不想见郑家的人，但想要进入遗迹，也没有别的办法。

    　　

    　　“老大，这究竟是什么地方啊？那只猴子怎么说不见就不见了，这次是它跑得快，不然非要揍得它满地找牙不可！”蓝古扎有些失望的说道，没打成架，实在是不太愉快。

    　　

    　　“就你话多！走了！”林逸懒得理会这货，招呼郝自立等人一起离开。

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿一笑，跟在林逸后边，很有眼色的把老大旁边的位置留给了新嫂子。

    　　

    　　郝自立三人眼中有惊叹之色，他们虽然没说话，但刚才那个石门显然是很有来历的东西，即便放在东洲，也会引起众多势力的关注，没想到林逸轻松就能找到，而他们被困了那么久却一点线索都没发现。

    　　

    　　老大果然是老大，气运和能力都不是他们能够相提并论的，郝自立三人此时不知不觉已经有了些许转变，解毒当然是首要的，但解毒之后，继续跟着林逸，或许也是个不错的主意。

    　　

    　　一行人慢慢走下岩石台阶，依然只有一小段可见距离，隐入海雾中的都无法用神识探测，似乎完全是一片虚无的空气，这个阵法确实相当巧妙！

    　　

    　　即便是鬼东西，也仅仅只能略窥门径罢了。

    　　

    　　“飞翼，你带着他们跟在我们后面，千万不要距离太远，免得又陷入迷阵之中！”来到最后的台阶，林逸回头对几人交代一声，就和立早忆纵身跃起，落到一直等在这里的飞行灵兽背上。

    　　

    　　飞翼答应一声，化为本体悬浮在空中，蓝古扎这货对郝自立两人挤眉弄眼，示意林逸和立早忆单独在一起，他们不好打扰之类，郝自立和闵慧晨只做没看见，赶紧跳上飞翼背上。

    　　

    　　丹堂的飞行灵兽速度虽快，但却不能化形，实力更是无法和飞翼相比，所以飞翼飞在它身边，还令它有些不自在。

    　　

    　　林逸拍拍飞行灵兽的脖子，安抚了一下之后，就马上出发返回，之前阵法凝滞的那一小段时间，给了鬼东西彻底研究的机会，所以现在想要从海雾阵法中出去还是不难的。

    　　

    　　在鬼东西的指点下顺利的出了海雾迷阵之后，林逸取出罗盘看了看，确定崴弧城的方向就在正前方，才带着众人全速赶路。

    　　

    　　“本来还以为要飞遍南洲海域才能找到你说的这个遗迹，没想到这么快就找到了，甚至都不需要离开崴弧海域太远，完全可以把崴弧城作为根据地啊！”林逸没话找话的说着，同时看向立早忆。

    　　

    　　这古怪小妞一会儿一变的，林逸也不知道她究竟会不会答话。

    　　

    　　“嗯，中岛过来，正常第一站就是崴弧海域的崴弧城，估计我们回去的时候，丹堂的船也快要到了吧。”立早忆面上没有任何波动，淡淡的点头附和了一句，也没觉得自己的话和林逸说的有些风马牛不相及。

    　　

    　　立早忆是想着以宝船的速度，一切顺利的话，差不多是该到崴弧海域了，毕竟林逸他们已经浪费了好些时间，这次回到崴弧城，很可能刚好可以遇到丹堂的人。

    　　

    　　“丹堂除了郑东决和郑天擎之外，还有没有别的高层来参加这次探险？”如果只是郑家的两个人来，林逸倒是不介意直接抢了他们的玉盘，若是还有别的丹堂中人，那就不好下手了，多少要给便宜师父章力钜一点面子。

    　　

    　　“我也不太清楚，或许有或许没有，不过就算有，也是以郑东决为首。”立早忆微微摇头，她对丹堂的日常事务并没不了解，所以也不知道这次遗迹探险究竟会有多少人参与。

    　　

    　　“你说我们是抢了玉盘就跑，还是给丹堂个面子，跟他们一起行动？”林逸微微一笑，既然立早忆是自己的队友，那么这种问题还是让她去烦恼吧。

    　　

    　　尤其是立早忆本身就是丹堂的首席炼丹师，让她回答这个问题，林逸也是存了调戏古怪小妞的念头。

    　　

    　　果然立早忆先是微微一怔，随即莞尔道：“抢了就跑？好像也挺有意思，可要是被他们发现我的身份，该怎么解释好呢？”

    　　

    　　“你觉得好？”林逸也愣了，古怪小妞果然古怪，不能以常理度之！你难道忘记自己也是丹堂的首席炼丹师了吗？你师父不是章力钜吗？这么做真的没有问题？

    　　

    　　“很好啊！你说我是不是该蒙个面呢？对了，你上次在极北之岛拍下了一个红尘万象的面具是不是？快给我用一用，咱们一起来扮一回拦路打劫的强盗！”立早忆兴致高昂，向来冷清的脸上居然难得的出现了极为丰富的表情。

    　　

    　　林逸顿时大汗，这丫头，骨子里难道喜欢干这种拦路打劫的勾当？要不要这么兴奋啊？怎么感觉自己好像解锁了立早忆身体里隐藏的某种属性呢……

    　　

    　　“这个不急，等我们回头找到他们的时候再说吧。”林逸偷偷抹了把冷汗，他都没想好是不是要直接抢劫郑家的两个家伙，立早忆倒是干脆，那样子是拦都拦不住啊！

    　　

    　　清冷孤傲的天才炼丹师形象，在林逸心中轰然崩塌了……

    　　

    　　立早忆说的兴起，忽然发现自己好像有些失态，顿时俏脸一红，轻咳一声道：“我说着玩的，你不会当真了吧？哈哈，你真当真了啊？被我骗到了吧？！哈哈……”

    　　

    　　林逸斜睨了立早忆一眼，被你骗到？拜托，我早已看穿了一切，你怎么可能骗到我？

    　　

    　　不过这样一来，两人之间经常性出现的尴尬气氛倒是一下子荡然无存，林逸总算能够自由自在的和立早忆说说笑笑，回到崴弧城的路上，好歹不会继续沉闷。

    　　

    　　林逸一行人还没有到达崴弧城之前，一艘从中岛方向过来的巨型宝船就缓缓停靠在崴弧城码头上，第一个下来的正是郑东决带着的探险小分队。

