    

    在距离永州城两百里之外，有着一座专门以捕蛇为生的村子。村子拥有得天独厚的优越的地理位置。

    村子地处一座原始森林的隘口。原始森林由于气候潮湿，常年温暖，没有霜冻期，十分的适合蛇类的繁衍。

    只要是这座原始森林中的妖类，那么就会知道，这座森林其实被一只紫红色的大蟒蛇主宰着。

    这条大蟒蛇不仅修为了得，还在一处山洞中收了许许多多的蛇子蛇孙，更是将自身的本领传授给了它们。这处山洞，便是这座原始森林赫赫有名的万蛇窟。

    万蛇窟很大，四通八达，阴暗潮湿，若是没有向导，很容易会在这里面迷失方向。里面聚集了无数的蛇妖，它们一个个盘旋在钟乳石之上，虽然化为了人形，但是九成以上的蛇妖，还是保留了一些蛇族的特征。

    毕竟，想要化为人形，至少需要金丹期的修为。

    偌大的山洞，并不显得安静，相反，喧闹声在山洞内久久不息。

    “我说，我们这样躲躲藏藏的过日子，还需要躲多久？”

    “白蛇呢，到底得手了没有，已经过去两个多月了，怎么一点消息也没有？”

    “要我说，师傅就不该派白蛇前去，她的性格根本就不像是蛇类。理应让我乔壁萝女王去，就算不能杀死国师，也一定能够恶心死他！”

    ……

    围绕着这次聚会，万蛇窟中的蛇妖，你一言我一语，敞开胸膛地议论着。

    突然，洞窟最高最大最宽的那处石台后的通道内，点亮了两个灯笼。

    灯笼的出现，吵杂的洞窟，顿时安静了下来。无数的蛇妖，齐齐地望着一个方向。那，便就是这个有着灯笼出现的方向。一个个神情恭敬，虔诚忌惮。

    “她竟然对我们蛇类出手？”

    一道雄浑威严，又有些冰冷的声音，从那漆黑的洞窟之内响起。

    “何其出手，她如今更是和人类呆在一起，已经要了蔡旭坤的命。那个人类修为好生了得，一掌便是击毙了蔡旭坤，我自知不是他的对手，我死了倒是没有什么。只是，唯恐师傅你不知情，所以我们就先行退下，回来给你汇报这个消息。”

    在高高的石台下，一只绿色的小蛇妖，低着头，为着它自己的贪生怕死狡辩着。

    “什么，蔡旭坤已经死了。”

    一听此言，一只斑黄的蛇妖，脸色惊愕，之后对着通道鞠躬抱拳道：“师傅，这一次，就让我去吧。蔡旭坤可是我的情郎，若是不能为他报仇，我乔壁萝此生活着还有什么意义！”

    “而且……”

    绿色的小蛇妖，继续抱拳说道：“师傅，国师的船只，不知为何，已经朝着我们这边驶来。”

    “什么？”

    一听此言，一股骚动在蛇窟内的蛇妖之中蔓延。大大小小的蛇妖，一个个惊慌不已。国师也不知道脑子抽了什么风，和它们蛇类纠缠不休。为此，可是有着许许多多的蛇妖，因国师而死。眼下，国师的船只朝着它们挺拔而来，这还得了啊。

    “我们万蛇窟地方极其隐秘，怎么会被国师发现了？”

    “白蛇，一定是白蛇。白蛇和人类呆在一起，一定背叛了我们蛇族，也背叛了师傅。”

    “师傅，虽然我不喜欢乔壁萝，但是，这一次，我赞同乔壁萝的话。白蛇和那个人类，亲密至极，仿若情侣。除开她，我想不通还有什么蛇，会泄露我们万蛇窟的所在！”

    对于这个猜测，整个蛇群也是点头应是。

    “是么？”

    一道轻佻的语气，从那漆黑的通道中飘出。续而，一只超级大，看不到尾部的巨大紫红蟒蛇的蛇头，从那漆黑的通道中游弋了出来。原来，之前那两只灯笼，并不是真的是灯笼，而是那条大蟒蛇的眼睛。

    眼睛像灯笼一样大，我去，这条大蟒蛇的体型，该是有多么的恐怖啊。

    紧接着，大蟒蛇身上紫红色光芒闪动，刺眼的光芒，让人睁不开眼睛。等到光芒回落，一位身穿紫红色长袍，皮肤如玉，迈着迷人的莲步、波涛汹涌的美人，走到了那最大最宽最高的石台上。

    美人相貌和身穿都是一绝，只是，在她那盘起的头发之上，有着四条延伸而出的蛇头。蛇头可不是死物，嘶吼咆哮，蛇信吞吐。阴厉的眼神，能够把任何一位对她有欲望的男子，吓着阳气不足，俗称阳-痿。

    “拜见师父!”

    无论是盘在钟乳石上，还是身处石质地面上的蛇妖，纷纷对着高台上的美人，恭敬地拜着。

    “师父，白蛇一定背叛了我们。国师船只直指这里，想必，白蛇已经吞了师傅的宝物，为了怕师傅的报复，已经和国师商量好了，怎么对我们呢！”

    围绕着小白，众人你一言我一语地说着。由于小白那菩萨般的人类心肠，使得小白在蛇群中十分的不待见。整座万蛇窟，除开小青和这个万蛇之母，小白和其它的蛇类之间的关系，很是不好。要他们更加嫉妒的是，他们的师傅——万蛇之母，似乎对小白十分的青睐。眼下，有着如此好的机会，自然一个个对着小白落井下石。

    “够了！”

    蛇母厉喝一声，对于这种吵闹，十分的厌烦。看到安静下来的山洞，呼道：“小青，你可愿意将小白和玉簪子带回来？”

    咻

    蛇母话音一落，一个浑身笼罩在青袍下的倩影，落在高台之下。

    “小青，你和小白姐妹情深。若是你去，一定会事半功倍。只是，国师船只直指这里，为了我们蛇类着想，现在，不能留下丝毫的隐患。若是你去的话，必须在你体内种下烈阳断魂鳞。”

    什么？

    青袍下的娇躯，微微一愣，有些忧虑。

    烈阳断魂鳞，那可是万蛇之母的得意法宝。一旦种下，若是三天之内不将其取出，必将经脉寸断，痛不欲生。

    “当然，你也可以选择拒绝。我可以让别的蛇去。”

    面对万蛇之母的话，小青忧虑了一下。以小白在万蛇窟中的关系，若是让别的蛇类前去，处境只会更加的糟糕。特别是早就嫉妒小白的乔壁萝，到时候小白就算是没有叛变，也一定是叛变了。

    想到这，小青便是不再忧虑：“师傅，请赐我烈焰断魂鳞，我愿意前去。”

    “好！”

    咻

    万蛇之母手一挥，一片红色的鳞片，射入了小青的肩膀部位。看着小青领命离开，眼神饱含深意地唤道：“乔壁萝，常盘！”

    乔壁萝，打小起，就是十分的嫉妒小白的容颜和皮肤。

    常盘，想要和小白发生关系，也不是一天两天的事情了。

    万蛇之母派出这两个人尾随小青之后，果真是蛇蝎心肠。

    此时此刻，远在永州城外的小白，却是观望着周围，语气十分的惊疑：“萧寒，这里竟然别有洞天？”        

