    看到我的异常表现，铁牛皱了皱眉头，赶紧冲进了房内，瘦猴第一时间护在了囡囡前面。

    棺中的霍宏儿，尸体表面开始散着绿色的气体。

    在我刚看到的时候，她突然睁开了眼睛，眼中的眼黑变成了墨绿色，原本只是有些发青的皮肤也正在慢慢变绿，嘴角两边，正在以肉眼可见的速度长出两颗尖尖的獠牙。

    这么明显的尸变状态，而且是冲着变成绿僵的形态去的。

    绿僵是僵尸的一种，这种形态的僵尸，已经不是普通的尸变了。

    无论是尸变还是后天形成的僵尸，按照自身实力的划分，总共有六种形态。

    第一种形态是死后不久，尸气微弱，身体出现淡紫色，只能局部运动，无法自由行动，这种形态的僵尸属于紫僵。

    紫僵属于僵尸的不完全形态，非常好对付。

    第二种形态是白僵，尸身呈现白色，虽然能够自由行动，但是行动缓慢，怕光，怕水，怕火，怕鸡，怕狗，也怕人，白僵也很好对付。

    第三种形态就是霍宏儿即将尸变的形态，绿僵！

    绿僵尸气和尸身都是绿色的，速度快，指甲和牙齿都很尖锐，并且带有尸毒，力气比常人要大一些，不怕人，不怕家畜，唯独惧怕阳光。

    之前白薇的母亲白春华就是在‘恶犬分尸煞’的影响下拥有了绿僵的尸毒，尸毒影响了林东，也让林东拥有了和绿僵一样的实力，差点把我淹死在葬坑里面。

    第四种形态的僵尸表面已经长出了绒毛，被称之为毛僵，毛僵是出了名的铜皮铁骨，毛僵形成的时间越长，尸身就越结实，它的行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    那个任刚的父亲在养尸地里面一直被阴气蕴养，最终变成了毛僵，不过那只是毛僵的雏形，可即便是雏形，我们也废了好大的劲才搞定他，如果不是我有鬼刀在手，那任老爷子足以闹出很大的动静来。

    僵尸的第五种形态名叫飞僵，这种僵尸极其厉害，能完美化成人形，就算是道行不高的葬师也无法分辨，飞僵不仅不惧阳光和刀剑，还能免疫平常的术法，有的厉害的飞僵甚至还会使用法术，一般的葬师根本无法将其降服。

    飞僵会飞，行踪不定，也非常稀有，最近几十年，还没有听到过有关飞僵的传闻。

    不过尸变不会产生飞僵，非得千年左右的道行不可为，之前的刘廌纵然能单挑葬师三君子，也一样没有达到飞僵的实力，不过也算得上是一个顶级的毛僵了。

    最后一种形态就是之前提到过的不化骨，那是人间大害，关于不化骨的传闻，最近的也是乾隆年代死氏大战不化骨‘将臣’一事。

    那次的大战，葬师界的门面家族死氏出动上百名高级葬师，依旧被不化骨将臣几乎斩杀殆尽，十不存一，由此可见不化骨的凶猛程度。

    霍宏儿这次的尸变和之前白春华一样，同样是被另外一种煞气影响而尸变，不过看她的这个样子，应该会比白春华厉害一些。

    庆幸的是，我发现的早，霍宏儿目前还没有完成尸变。

    趁着霍宏儿还没有尸变完成，我赶紧搬起棺盖，熟练的把棺材盖了起来，然后一个翻身，骑在了棺盖上面。

    我赶紧骑上之后，我赶紧对着瘦猴招了招手，示意他赶紧过来帮我一起压棺盖。

    瘦猴心领神会的点了点头，快步冲了过来，一下就跳上了棺材，也骑在了棺盖上面。

    拎着杀猪刀冲出来的铁牛看我们如此表现，也赶紧跑了过来，坐在了棺盖上面。

    “四公子，是尸变了吗？”铁牛开口问道。

    我点了点头，示意他们压好棺盖，我自己跳下棺材，走到工具箱旁边拿起了墨斗。

    看我拿起墨斗，铁牛赶紧喊道：“囡囡，快去拿黑狗血。”

    黑狗血，公鸡血，糯米，符纸等等这些对付尸变的东西是棺材铺的常备之物，囡囡也知道在那个地方。

    囡囡点了点头赶紧跑进了堂屋，不一会儿，她拿着一个瓶子走了出来，这里面是加了抗凝剂的黑狗血，黑狗血可以用来封棺。

    我把墨斗里面的墨全部洗干净，然后快步来到了棺材边，把黑狗血倒进墨槽。

    黑狗血打开的那一刹那，棺中开始出现了动静，嘭的一声，棺盖猛的抬了一下，在露出一条缝之后又被压了下去。

    “卧槽，这么大力气。”铁牛双手死死的压住棺盖，并且往棺材头部移了移。

    我眉头一皱，看来尸变是完成了，霍宏儿已经可以自由的移动了，随着时间的推移，她的身体会越来越灵活，力气也会慢慢变大。

    我知道时间不多了，赶紧把墨斗线的那一段递给了囡囡，然后抽出墨线，压在棺材的中断。

    “啊~”我对着囡囡喊了一声，囡囡心领神会的点了点头，把墨斗往下压，两人捏起墨斗线，猛的弹了一下。

    原木棺材上，出现了一条清晰笔直的红线。

    囡囡赶紧把线丢了过来，我快速把墨斗线收了起来，然后继续递给了囡囡。

    找好位置，又是一条笔直的红线出现在棺材上。

    “嘭~”的一声，棺盖再次抬起，铁牛差点被顶了下来，他大声说道：“快点快点，她的力气越来越大了。”

    我点了点头，手里的速度更快，和囡囡之间的配合也越来越默契。

    飞快的弹出三条红线，已经来到了棺尾的瘦猴的脚下，瘦猴懂事的往后挪动，而此时，霍宏儿冲击棺盖的频率也越来越快。

    铁牛开口说道：“黑狗血封棺，七横十四纵，囡囡，你跟着四公子的点来，别自己找点。”

    “好。”囡囡赶紧答应下来。

    铁牛不错，这些东西都是平日闲聊我告诉他的，没想到他记得那么清楚，在我不能说话的时候，他也能代替我说出我想要说的话。

    所谓七横十四纵，就是横着的线弹七条，竖着的线弹十四条，棺盖和棺底部各弹三条，棺身两边各弹四条。

    “咚咚咚咚咚~~”尸变的霍宏儿不断的顶着棺盖，我和囡囡的速度也越来越快，不到三分钟的时间，棺材上的封棺网就被我们弹了出来。

    最后一条墨斗线弹下去的时候，咚咚咚的声音犹如古代的战鼓一样，不过棺盖已经没有了起伏，这棺材已经完全被封住了。

    我重重的松了口气，扭了扭酸的不行的腰，示意铁牛和瘦猴可以松手了。

    俩人缓缓的松开了手，棺材里面的动静依旧，可是棺盖却已经稳如泰山。

    众人都是松了口气，我赶紧回到房间，取出一张封棺符，直接拍在了棺材上面。

    下一秒，咚咚咚的动静也完全消失，院子里完全安静下来，虎子也在这一刻停止了叫唤。

    “操，这他娘的真是楚霸王举鼎——力大无穷，差点就没压住她的棺材板。”铁牛擦了擦额头的汗水，打开一瓶水一口气灌了下去。

    瘦猴开口问道：“好在我们棺材铺的棺材质量好，可是这好端端的怎么会尸变呢？”

    铁牛摇了摇头，转头看向了我。

    我拿出手机打了一行字：“苍龙在她的尸身上种了煞，能让她尸变成绿僵。”

    “绿僵？”铁牛疑惑的看着我：“绿僵也不是很强啊，就算她出来了，我也能砍死她，咱们还费那么大劲干嘛？”

    我摇了摇头，赶紧打出了一行字：“尸变的煞气和我中的梦煞不是同一种，如果直接斩了她，她体内梦煞的母煞就再也散不开了，如此一来，我的梦煞子煞也无法可解了。”

    三人看完之后似懂非懂的点了点头，他们不知道什么是子母煞，但是他们知道了霍宏儿虽然尸变了，但是却不能简单粗暴的直接斩杀。

    我继续打了一行字：“本来打算晚上散散尸气的，明早下葬的，但是她现在尸变了，只能等明天太阳出来之后开馆散尸气了。”

    “明天开馆之后她会攻击人吗？”铁牛赶紧问道。

    我摇了摇头：“太阳底下，她无法动弹，等尸气散了之后，再散一个时辰的胎煞煞气，最后再送她归西。”

    三人点了点头，我又打出了一行字：“你们累了一天了，赶紧去休息吧。”

    “四公子，我来守夜，你去睡吧。”铁牛赶紧说道。

    我摇了摇头，微微笑了笑，用手点了点太阳穴，示意我不能睡。

    铁牛哦了一声说道：“也是，你现在还梦煞缠身呢，那我们先去睡吧。”

    三人简单的收拾了一下，纷纷进房睡觉了，院子里只留下了虎子和我。

    我搬出一把躺椅，抱着虎子躺在上面，习惯性的拿出了《死氏葬书》开始仔细钻研起来。

    入夜已久，晚风凄凉，后半夜的气温骤然降低，呼呼的晚风毫不留情的灌进院内，把我手中的书页吹得飒飒作响。

    我移开目光，第一时间看向了贴在棺材上的那一张封棺符上面。

    “嗖”的一声，封棺符直接被风吹走。

    下一秒，棺中咚咚咚的声音再次响了起来。

    虎子下意识的准备叫，我伸手抓住了虎子的狗嘴，示意它不要叫，影响铁牛他们休息。

    为了防止虎子叫，我抱着它朝着角落里的封棺符走去。

    其实风吹掉封棺符无所谓，霍宏儿也冲不开棺盖，只要不下雨就行了。

    这个想法刚冒出来，天上突如其来的一声炸雷响起，把我吓了一跳。

    我抬头看向天空，似乎有突降暴雨的征兆。

    我赶紧放下虎子，一手抓起封棺符，一手扯下了旁边的盖棺布，快步朝着霍宏儿的棺材跑去。

    刚走出没两步，瓢泼大雨顿时倾泻而下。

    暴雨来的措不及防。

