    最终，端木云馨如愿以偿地得到了秦烽的馈赠，心满意足地离开了。

    她的修为已到巅峰，所以要赶紧准备闭关冲击准圣境界，用不了多久，端木世家就会拥有准圣坐镇了，地位影响力比之以前自然大不一样。

    至于三姐妹才突破大罗境界没多久，就算是拿到了鸿蒙大道金丹，现在都是没法用的，只能先放着。

    端木三姐妹遂开启法阵加快时间流速与秦烽同修，外界数十日功夫，洞天世界内部已是数十年过去，秦烽不厌其烦地指点着她们的修为，直到她们完全熟悉了大罗金仙境界的法力神通。

    “好了，你们自己继续闭关吧，”

    这一日，秦烽说着：“我得开炉炼丹了，她们在外面估计都是等得度日如年、望眼欲穿了呢！”

    端木清羽整理好衣裙款款起身，丽颜嫣红，望向他的眼神满是幸福痴迷之色：“那你只管去忙吧，等炼丹任务完成后再回来和我们继续同修，人家还想快些抵达准圣境界呢。”

    秦烽点点头，起身离开了洞府，来到元极圣灵鼎边熟练地打出灵诀，启动了这件鸿蒙先天至宝。

    元极圣灵鼎本体微微震动起来，紫霞烟云环绕，千百道太古天龙般的白虹直冲苍穹，天花乱坠、地涌金莲，浓郁的异香四散弥漫。

    在太乙境界时，秦烽虽然能够凭借深厚得超出常理的法力驱动这件重宝，但终究是有些勉强，无法发掘出祂的最大威能。不过现在，已经拥有了接近准圣修为的他却是可以自由发挥了。

    “我现在的实力，已经可以炼制真正意义上的鸿蒙大道金丹了吧，就是比较麻烦费神而已。”

    秦烽冷静客观地评估一番，上次给樰磬仙尊的丹药是向星舰中枢兑换的，而且也不是真正意义上的鸿蒙大道金丹，只是接近这个层次，她能够顺利突破，更关键的原因还是她自己的积累已经够了。

    这次给端木云馨以及三姐妹的丹药，就是货真价实的鸿蒙大道金丹了，两亿单位本源精华一颗，证道成功的概率要高出一倍有余。

    秦烽估摸着，如今的神女宫至少有数十位核心长老已经到了濒临突破的层次，只要拿到丹药，就可以立即闭关，所以自己想图省事的话，就得向星舰中枢兑换数十颗鸿蒙大道金丹才行。

    “如果舍不得本源，你可以先兑换十颗给那位大宫主救急，然后不足的部分再尝试自己炼制，这样总的开支会小些。”舰灵羽澶提议着。

    秦烽答应下来，其实没什么舍不舍得的，大宫主这回给自己的高端资源实在是太多了，每献祭1024头高阶异族，平均可以反馈回来五亿多本源，扣除兑换丹药的支出，自己可以净赚三亿左右，这还是因为献祭的异族数量太多，星舰反馈的本源精华明显减少了的缘故。

    不过若是自己亲手开炉炼丹的话，连这笔支出都可以省下来了，虽说炼制一炉鸿蒙大道金丹需要至少五百年才可见到结果，且炼丹失败是大概率事件，不过在时间加速法阵的作用下，五百年时间转瞬即逝，最多只相当于外界一个月而已。

    “只要在炼丹时，每炉丹药投入百万单位本源，就可以让你的炼丹成功率提升至少十倍，这样就不用担心白费心血了。”舰灵羽澶说着。

    “好的。”

    秦烽当即答应下来，放在以往，准圣级丹师炼制鸿蒙大道金丹的失败率都高得出奇，十次里面能够成功一次都属于运气爆表了，辛辛苦苦多年，浪费珍贵的神药原材料无数，却往往一无所获。

    “不过，在这之前先把这些祭品都献祭了吧。”

    秦烽说着，将储物手环里的海量异族遗蜕一批批地取出，丢上次元世界里的九层星台。

    滚滚湛蓝星焰升腾笼罩，恍如一颗恒星在世界中心被引爆，不计其数的异族遗蜕自天际落下，汇入星焰深处消失不见。这是迄今为止，星舰接收到的数量最多、质量最高的一波祭品。

    等到献祭结束，明亮的星焰徐徐熄灭时，星舰本体的恢复度已经达到了32.51%，可用本源增加了六百亿出头，算上之前的存量，总数首次超过了千亿规模。

    星舰中枢里，一连串新的任务提示浮现：

    “神话级任务：在天外妖域世界击杀五十头大罗金仙级别的异族，奖励：世界本源精华三十九亿单位，已经完成。”

    “神话级任务：在天外妖域世界击杀十二头准圣级别的异族，奖励：世界本源精华一百亿单位，尚未完成。”

    “神话级任务：击杀太玄至尊门掌教至尊父子，以及半数核心长老，掠夺其气运为己所用，摧毁这家太虚星空中的第一势力，奖励：世界本源精华两百亿单位，尚未完成。”

    ……

    这次出现的新任务有数十个，每一个难度都是相当夸张，但是奖励也极其丰厚，其中难度最大的当属证道成圣，帮助神女宫成为第一超级势力，驱逐天外异族等等。

    别的不提，光是摧毁太玄至尊门这样的庞然大物，对于现在的秦烽而言实在有些强人所难了，除非他成为准圣，并接掌神女宫的掌教之位才可以着手付诸行动。

    “罢了，慢慢来吧！”

    秦烽不再胡思乱想，收敛心神开始炼丹。

    ……

    裟娑佛界所在的防线区域。

    这里与佛界本土的环境毫无二致，琉璃净土清宁庄严、祥和肃穆，一座座高耸宏伟的佛塔随处可见，塔身上镶嵌着的舍利子熠熠生辉。

    宫阙楼阁绵延无尽，不时可以看到一尊尊高逾万丈、顶天立地的佛陀金身塑像矗立，那些都是巨型法阵的重要节点，佛光缭绕，莲花天女、护法罗汉虚影若隐若现，清越威严的梵唱声回荡在天际。

    大营所在的中心佛塔中，圣洁高贵、宁静优雅的玉音端坐主位，两旁的座位上分坐着三十余位佛界有名有姓的大佬。

    下方的客座上，林晋羽正在温言述说着：“……佛主见谅，此番上门求恳实是迫不得已，我儿清晖前阵子遭意外，陨落了一道重要化身，急切间寻不到合适的先天灵物弥补，正好佛主手中的鸿蒙菩提树枝非常合用，所以本座厚颜登门拜访，希望佛主能够割爱，太玄至尊门必有重礼奉上！”

    林清晖的那道化身被秦烽击杀之后，宗门里的老古董们费尽手段，始终无从推算出那颗先天鸿蒙紫叶灵芝果的下落，无奈之余只得另想办法。

    太玄至尊门中纵然异宝无数，可是能够替代这紫叶灵芝果的超品先天灵物还真不好找，毕竟林清晖未来是要冲击圣人境界的，绝不能有一丝一毫的马虎将就。

    掌教林晋羽思来想去，就把主意打到了佛界之主的头上，玉音手中的那株鸿蒙菩提树枝如果能够用来作为替代品，绝对可以培育出一个极其强大的化身，不仅超过其余的十一道化身，还有着种种不可思议的神奇妙用。

    主位上的玉音未有表示，两旁的佛界大佬们个个面色不善，佛主手中的那长颈玉净瓶和鸿蒙菩提树枝，是从裟娑佛界开辟时就带在身边了，被无上佛力温养浸润了漫长岁月，两件至宝可以说已成为佛界的精神图腾，亿兆佛修心中的信仰之所系，其珍贵程度可想而知。

    如今你一个外人居然敢上门来索要这等重宝？还真是人不知己丑、马不知脸长！

    林晋羽见玉音不表态，于是继续道：“本座冒昧来求，自然不好空手而来，因此特意准备了二十四个富庶大世界的永久归属权契约，外加一批珍稀资源来交换，不知佛主意下如何？”

    他取出一册玉简奉上，里面林林总总列出数千项资源目录，且数量极其可观，看起来倒也是颇具诚意的样子。

    玉音沉吟良久，终于开口道：“林掌教所求，实在是令本座有些为难，此物乃我佛界根基，绝无出让之理，还望掌教见谅。”

    “……”

    林晋羽面皮略微抽搐数下，轻轻叹了口气：“既然如此，在下只好告退了，不过关于会盟之事，我的提议永远有效，还请佛主慎重考虑。”

    说着他起身微微点头致意，带着林清晖和几位长老转身离开，玉音偕同两位佛门准圣一路将他们送出了大营之外。

    “父亲，难道此事就这样作罢？”

    天舟楼船里，林清晖颇为不甘地道：“这鸿蒙菩提树枝对孩儿的道途大业至关重要，如果拿不到，将来岂不是功亏一篑？”

    林晋羽思索着道：“为父事先就觉得此行不会顺利，这东西是佛界的无上圣物，没有非常特殊的缘由，玉音佛主是不可能改变主意的，那些老秃驴宁可死绝都不会答应这种事情！”

    林清晖眸光凌厉：“那位佛主既然不肯为宗门大业牺牲，那就只有动用雷霆手段，出动几位准圣长老，找个合适的机会把她围杀了，您觉得如何？”

    “……”

