    曾经的殚尼亚东北方向，接近海边的大片密林之中，通往世界底部的地下入口据点森林里。

    大片密林之中，有着一块人迹罕至的孤寂小镇。

    从上空望去，茂密如同绿色海洋的树海之中，小镇就像是一块不规则的黄斑，清晰可见。

    整个小镇没有任何人影，周围全是茂密藤蔓草丛团团包围，小镇上的房屋建筑远远看去，就像是披了一层绿色黏液，有的还顺着屋檐流下来。

    走进看，那是无数密密麻麻的绿色苔藓和藤蔓，顺着屋檐垂下来的是一些长长的带叶青藤。

    加隆一身漆黑，缓步走在小镇里。

    这里是曾经通往地底世界的进出口，无数进出的图腾师在这里形成了一个繁荣的贸易交换资源小镇。

    而现在，这里只是一片荒芜的废墟。

    他顺着镇子的街道缓缓游走着，大街上一簇簇的茂密灌木草丛中，不时窜过一点细微的动静，似乎有什么小东西快速跑过。

    阴沉沉的天空云层密布，仿佛随时可能下雨。

    加隆仰头望了眼天空，双手揣在裤兜里，缓步走向左侧的一栋挂着一些布匹破烂横幅的房子。

    大红色的横幅上模糊的写着什么东西，看不清楚，几只不知名的黑爬虫在上边缓缓爬动。

    房屋整个还算完好，只是进出的门窗都是残破。

    加隆随手推开半截房门，走进屋子。

    一大股霉菌的气味钻进他鼻子。屋子里一片晦暗，地面上到处是绿色的青苔。

    他来到这个镇子已经三天了，没有发现任何东西。但他依旧没有离开这里。

    他确实找到了进入地底的入口，可惜的是那个入口早已被彻彻底底的堵死。挖掘了一天多没有结果后，他便直接放弃。

    在镇子上游荡了几天，加隆自己也不知道自己在期待着什么，但冥冥中有种感觉，他仿佛在等待什么，默契的在等待什么人。如果那个人还活着的话。

    三天了。再过一天，他就会离开这里。这是他的打算。

    站在霉味的屋子里，加隆就站在门口。抬头望着门外的天空，心头一片平静。

    隆....

    低沉的雷声从天空传来，天色越来越灰暗。

    “快要下雨了....”加隆不自觉的喃喃着，在这个完全没有人涉足的地方。他仿佛在一个人自言自语。却又像是在和另外的人说话。

    “是啊。快下雨了...”

    忽然一个同样的声音从他身后响起。

    加隆神情微微一愣，转过身，屋子深处黑暗中，缓缓出现一个巨大的身影。

    那是一只足有两米高的灰棕色螳螂。

    一只穿戴着人类衣服打扮的巨大螳螂。它就这么站在黑暗中，仅仅露出头部，目光平静的望着加隆。

    “加隆，是我。”

    加隆目光一凝，他听出了这个声音。虽然苍老虚弱。但和当初那个熟悉的声音确确实实完全一样。

    “日神王....”

    这个他们在影子遗迹中一起历险过的天神宫主。

    哗.....

    大雨刹那间宣泄下来。

    再回过神来时，一人一螳螂已经并排坐在了屋外的屋檐下。望着前面不到一米的倾盆雨幕。

    天地仿佛一时间彻底陷入大雨之中，什么也看不清，只有这栋房屋才是唯一的庇护所。

    “我知道你会来。”螳螂低声说着，“自从图腾之力开始消散之后，我就知道。”

    加隆望着雨幕没有说话。

    “现在已经是新时代了。”螳螂似乎露出一个微笑的表情，“我这个旧时代的生物，能够支撑到这个地步，已经算奇迹了。”

    “你的部下呢？他们都去哪了？”加隆低声问。

    “他们？大部分成了普通的野兽，更多的，都老死了。”螳螂平淡回答，“你知道的，很多生物种类寿命本身就不长。”

    “如果你也突破了，能够和我一样继续活下去吗？”加隆淡淡问。

    “不知道。”螳螂缓慢艰难的举着镰刀手臂，轻轻刮了刮口器，就像真正的螳螂一样的小动作。“其实早在数月前我就快要死了。但是预感告诉我，还有故人可能会来。”

    “所以你就坚持到了现在？”

    “是啊。”天神宫主望着雨幕，丝毫没有即将面对死亡的畏惧，有的只是平静。

    “你有什么想对我说的？”加隆沉默了一下。

    “想说的？”螳螂摇头，“这些年我去了很多地方，很多很多地方...到处寻找旧时代剩下的一切痕迹，我看到了很多，也经历了很多。但是当邪神王就死在我面前时，我忽然心头一片空了。”

    残破的大红布帘在两人右侧垂吊下来，被风吹得不断晃动，发出啪啪的抽动轻响。

    “那种整个世界只有自己一个人的感觉，真难受啊...前后左右到处都是人，但却没有一个和自己是同类。”螳螂咧嘴笑了起来。

    加隆没有接话，只是静静看着它。

    天空越来越暗下来，时间也在一分一秒的流逝。

    雨幕中，一人一螳螂淡淡的闲聊着，聊起曾经在遗迹的各种遭遇，聊起各自曾经最沉痛的经历，最傲然的战绩，聊起从小到大的各种趣事。

    这一刻，两者如同无话不谈的最好朋友，很多时候，都是螳螂在说，加隆在听。

    风越来越大，雨越来越小，螳螂的声音越来越低。

    等到雨幕彻底停息时，螳螂已经再没有了一丝生息，静静趴在加隆身边。身体已经僵硬冰冷了。

    “明天或许又是个好天气。”加隆没有去看螳螂，只是淡淡的望着天空，“可惜与你我无关。”

    他拍拍身上的衣服。站起身。螳螂的尸体已经逐渐开始粉碎，无声无息的化为黑色灰烬一般的东西，随风被吹散飘走。

    “这下只剩下我一个了...”加隆自嘲的笑了笑。

    他挽起手臂袖子，小臂上那个清晰的印记依旧还在，轻轻在上面一按。

    周围四下瞬间一黑。

    片刻之后，顿时再度亮起来。

    他依旧站在房屋门口，朱红的横幅僵直在他身侧。几片飘落的树叶固定在他右侧的空中。屋檐下滴落的几滴雨水即将砸到草地地面，却再也砸不下去。

    世界的一切仿佛在这一瞬间停止。

    加隆环顾四周，天空中到处都是那种挂在虚空的银色圆环。一枚枚巨大的圆环不时微微晃动一下，随即无声的开始崩碎散落，化为无数金属碎片。

    而在旧的圆环崩溃之后，也有新的银环缓缓出现。但始终比不上崩碎的速度。

    加隆没有多看整个内世界。只是伸出手，一把冰蓝水镜一般的战戟浮现凝聚在他手中。

    嗤！

    战戟底端一下刺入地面，倒插住。

    “来了吗？”

    一个低沉男子的声音从加隆前方树林中传出。

    “小孩？”加隆抬头往前望去，印记的感应让他确信没有认错人。

    前面树林中走出来的那个垂暮老人，就是曾经的小孩。

    他老得不成样子，简直根本就不像是六十几岁的人，而更像是活了几百年的老怪物，满脸沟壑一般的皱纹。皮肤像是最好的树皮一样，还布满了细密的黑色斑点。

    一身灰色的布匹衣服。拄着一根破旧木杖，就这么自然的从树林中走出来。

    “我等着你很久了。”小孩拄着拐杖静静停在树林前面，望着加隆。

    “这到底是怎么会是？”加隆走过去，占站在小孩面前。“为什么图腾之力会消失？”

    “这是我留在印记中的一丝影像。”小孩却丝毫不顾加隆，自顾自的说着自己的话。“真正的我，和其他人，已经在那一战后的三十二年时就死了。”

    他顿了顿。“如果你能够在最后清醒过来，看到这个，那么或许还算运气好。这则影像只能维持三十年。”

    加隆闭上嘴，他已经发现了，小孩的双眼虽然望向自己这边，但瞳孔却丝毫没有凝聚，而仅仅像是穿透自己，望向身后的事物。

    “世界在崩塌。图腾之力在崩塌。”小孩低沉说，“这是我们研究出来的结果。因为我最年轻，所以我捱到了最后。不过很快，所有一切超凡之物都会被天国之门排出，包括我。”

    “被排除？”加隆心头一怔。

    “不错，你没有听错。”小孩点头，“天国之门并不是一个死物，在那一次天国之战，它感受到了威胁，所以图腾之力开始被灭绝。一切超凡之力都开始消亡。”

    “只有真正脱离了桎梏，脱离了图腾之力控制的六型，或许才能彻底摆脱天国之门的影响。”

    加隆静静听着小孩的解释。

    “但是，去除了图腾之力的世界，就算是六型，恐怕也不再可能触碰到天国之门。”

    加隆不自觉的轻轻点头。

    图腾之力确实是只有这个世界才有的独特力量，而祛除了图腾之力后，没有环境增幅，就算是六型生之密武大成，形成高度凝聚的灵魂种子，也顶多等于图腾时期四型的范围威力。

    但就算是这样，在这样没有超凡之力的世界，他的力量也已经是绝对强大的无敌存在。

    “要小心，天国之门不会放过你，它一定会想尽一切办法排出你。”小孩低沉的留下最后一句话，整个人逐渐慢慢透明起来，消失在原处。

    “要小心...”

    最后的声音还在缓缓回荡，加隆这才从思索中回过神来。

    “天国之门...”

    天空中不知道什么时候浮现出那扇熟悉的巨大白光门扉。

    门框上无数流动的山川河流飞鸟，仿佛一个个缩小的微型世界，无比真实。

    一道道白光束仿佛光柱一般垂射下来，穿过一枚枚正在缓缓崩溃的银环，落在加隆身上。

    一股庞大，复杂，仿佛无数生物混合起来的意念轰然冲进加隆心头。

    “离开...离开...离开....”

    “离开....”

    “离开......”

    一声声重复的意念不断冲击着加隆的心防，仿佛有着无数人在他耳边不断低声咆哮。

    这股混合的意念没有意识，仿佛仅仅是无数生物的意志混合在一起。那是一种朦胧的混沌的意志。

    加隆仿佛在其中听到了整个世界，动物，人类，海鱼，飞鸟，一切有生命的意志，纷纷汇聚成一股庞大的洪流，将他团团包围住。

    这一刻，他仿佛感觉到，自己似乎就是这个世界最后的一颗毒瘤，而整个世界仿佛在拼命的想要排除自己这个毒瘤的存在。

    晦暗的天空中，只有一束洁白的光柱笼罩住加隆，从天而降，仿佛通往天国的阶梯。

    加隆微微一笑。

    这个世界居然有着天国之门这样的意志集合体，而他很清晰的能够回想起之前的世界，地球和密武世界的环境，都没有这样的存在，或许有，只是他没有发现。

    宇宙真的很神奇。

    “如果可以，我想回到我来时的地方。”他轻轻将自己的意念传递出去。如果天国之门有意识的话，或许...

    很快，让他惊奇的一幕出现了。

    他的脑海中豁然出现了自己最初来到这个世界时的画面记忆。(未完待续。。)