
　　“晚晚——！！”

　　齐铭猛地从床上坐起来，茫然地望着眼前，身体一下下颤抖着。

　　左腿上传来钻心刺骨的疼，却没有让他发出呻吟，而是让他脸上的茫然，逐渐变成了惊恐。

　　他看到，他的腿上打着厚厚的石膏，被高高吊起。

　　所以，那不是梦！

　　他和晚晚真的在去红枫度假村的路上出车祸了。

　　晚晚，晚晚呢！！

　　齐铭不顾腿上的剧痛，一边四处张望，一边就想从床上跳下去。

　　然后，他对上了一双漂亮却冰冷的凤眸。

　　齐铭被吓了一跳，定睛看了一会儿才认出来，眼前的小姑娘是之前看出妻子怀孕的小歌手夏笙歌。

　　齐铭怔怔看了夏笙歌一会儿，突然认出来。

　　他最后昏迷之前，看到有个人从红色车子上下来。

　　那人……那人好像就是夏笙歌。

　　“晚晚呢？”齐铭激动地道，“晚晚在哪？我老婆她得救了吗？”

　　夏笙歌手上拿着一本杂志，闻言慢吞吞地翻过一眼，权当他的话是耳边风。

　　齐铭急的双目都红了，如果不是腿被绑住，他都想直接从床上跳下来，拽着夏笙歌的领子狠狠摇晃。

　　“夏笙歌，我问你话呢！我老婆呢？！”天籁小说网

　　夏笙歌慢吞吞地抬起头看了他一眼，“我为什么要告诉你？”

　　“你——！！”

　　齐铭脑海中闪过噩梦中的画面，他的双眼逐渐充斥着疯狂的血红。

　　猛地一拽，竟然硬生生把绑住左腿的带子扯断，从床上扑过去，状若癫狂，歇斯底里。

　　“夏笙歌，如果晚晚死了，我要你陪葬！！”

　　夏笙歌眸色一冷，手中杂志卷成筒状，抵在齐铭胸口，阻止他扑过来。

　　正在这时，病房的门被人推开。

　　一个中年美妇人一边低头看着手中的诊断单，一边走进来。

　　看到齐铭凶神恶煞扑杀夏笙歌的一幕，当即脸色大变。

　　“铭铭你要死了！干嘛啊！谁让你从床上下来的？你腿不要了？”

　　齐铭眼圈一红，哽咽道：“妈……”

　　美妇人却没好气道：“妈什么妈？快给我滚上床去。你想对笙笙做什么？把你的脏手给我放开！”

　　齐铭却双目赤红，神色疯狂地嘶吼，“妈，她对我和晚晚见死不救！我要杀了她……”

　　“你在胡说八道什么啊？”

　　美妇人气的三两步冲过来，一把扯住他的衣领甩在床上，然后拿起夏笙歌手上的杂志，劈头盖脸就是一顿狂抽。

　　“你胆儿肥了啊！动不动就想杀人！你爸平时就是这么教你的？”

　　“还有，什么叫笙笙对你和晚晚见死不救，你们能捡回这条命，都是多亏了笙笙。”

　　“你个臭小子学什么不好，学那些人渣恩将仇报！！”

　　一旁夏笙歌都看的目瞪口呆。

　　这下手也太狠了。

　　最重要是这美妇人明明都那么凶残了，却还保持着最优雅的仪态和颠倒众生的脸。

　　真不愧是当年风靡华国的影后。

　　齐铭愣住了，被抽的身上一阵阵疼，却毫无所觉，狂喜道：“妈，你，你是说晚晚没事？！”

　　美妇人还没说话，就听外面传来一个柔婉的声音：“妈，我听到动静了，是不是齐铭醒了？”

　　紧接着，就见坐在轮椅上的林晚晚别人推进来。

　　她的脸色还有些苍白，神情也显得格外憔悴，比起去红枫度假村之前的红润，简直天差地别。

　　可是看到这样的林晚晚，齐铭却眼眶一红。

　　猛地推开齐母，单腿跳着扑到了林晚晚面前。

　　一把将人抱住，泪水夺眶而出，“晚晚，晚晚！谢天谢地，你还活着，你真的还活着，太好了。我以为我要失去了你！”

　　林晚晚轻轻拍抚他，一边有些脸红道：“你小心点一会儿撞到了我们的孩子。”

　　“孩子……孩子也没事吗？”

　　齐铭再也忍不住，跌坐在地上，抱住林晚晚的双腿，将脑袋枕在他腿上，像个孩子一样呜呜哭起来。

　　弄得林晚晚都哭笑不得，“老公，你这样好丢人啊！笙笙还看着呢？”

　　“对了妈，我刚刚好像听到你在骂齐铭，这是怎么了？”

　　美妇人冷哼道：“这臭小子忘恩负义，一睁开眼就对你们的救命恩人喊打喊杀！我要是不教训教训他，他以后还不得翻天了！”

　　林晚晚一愣，脸上温柔的笑容立刻收起，板着脸看向齐铭，“你对笙笙喊打喊杀？”

　　“嘤……”齐铭委屈的要哭出来：“这不能怪我啊！”

　　明明就是夏笙歌这人不知道为什么对他有敌意。

　　刚刚他好声好气询问的，可是夏笙歌却一副冷血无情的样子，害得他误会了。

　　这能怪他吗？

　　林晚晚把人一推，面无表情地对美妇人道：“妈，我也觉得齐铭不教训不行。都是要当爹的人了，还一点正形都没有。以后怎么给孩子做一个好榜样？”

　　美妇人哼哼笑了一声，走上前一把抓住齐铭的领子，把他往病床上拽。

　　齐铭伤腿被拖动，发出痛苦的哀嚎。

　　“妈妈妈！疼疼，我的腿好疼啊！！”

　　“呵呵，现在知道疼了，刚刚对救命恩人动手的时候，怎么不知道腿会疼？”

　　“呜呜呜，妈，我都要当爸的人了，你别揪我耳朵行不行啊！”

　　“屁，你多大都是从我肚子里爬出来的，我还不能教训你了！！”

　　……

　　夏笙歌面无表情地跟着林晚晚走出了病房。

　　身后传来齐铭鬼哭狼嚎般的惨叫声。

　　她听了一会儿，突然忍不住轻笑出声。

　　在这一刻，郁积在胸口的仇恨与意难平，仿佛忽然之间就消散了。

　　前世的齐铭失去了林晚晚，变成了可怕的魔鬼和煞神。

　　他用他强到变态的药剂学天赋，研究出了比天使之吻更可怕更容易批量制造的致瘾性药剂，并且跟德兰合作，只为了替妻子报仇。

　　里面那位美妇人，也就是齐铭的母亲，因为齐铭卷入到了贩毒团伙中，而在一场枪战中丧生。

　　齐铭的父亲随之消失无踪。

　　齐家因为齐铭的疯狂而分崩离析。

　　全球更有不知道多少人，因为齐铭的仇恨而陷入痛苦的深渊。

　　夏笙歌自己就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第228章 齐铭，就是欠教训免费阅读。https://xs.23sk.com 