    得得得得得，一阵急促的马蹄声响。

    就见几匹骏马如同箭矢般，飞驰而过。

    一路都是广袤无边的平原上马背上的几人风尘仆仆。

    冥市的刘长老和长孙柔、鲁大师等人已经连着赶了几日几夜的路，很是凑巧，她们去的方向竟也是清河城的方向。

    只是他们此行的目的并不是雇佣兵城清河城，而是清河城五十里外的一座死火山。

    紧随其后的，是一车车的采天石。

    那一晚，冥市的拍卖会结束后，鲁大师告诉了长孙柔余下的采天石出了问题。

    几千斤的采天石，里面一点天铁都没有。

    长孙柔得知之后，原本盈利几千万两的好心情顿时烟消云散。

    她当即就带人前往未山，也就是她们即将抵达的死火山。

    赶了几天的路之后，他们终于到了火山边，在鲁大师的组织下，冥市的采天石被运到了火山口附近。

    这一带因为火山的缘故气候炎热后，常年没有降水，周围更是人烟罕至，别说是人，就连植被和动物都很难在这里存活下来。

    可这样的环境却是然环环境下提炼采天石的最佳环境。

    财大气粗的冥市愣是在火山口处开凿了数条渠道，引了火山口的熔岩到了山腰。

    山腰附近，修建了数座石屋，哪里修建了一座锻造坊。

    不规则的采天石被投入沸腾的熔岩里后会慢慢熔化，里面的天铁经过沉淀提纯再打造成兵器装备。

    又经过了几天几夜的不间断的作业，那些采天石终于全都被提炼了出来。

    余下的几千斤的采天石里，果然如鲁大师所说连一点天铁都没有。

    “岂有此理。三国竟敢骗我！连我们冥市都敢骗，我要让他们吃不了兜着走。”

    长孙柔俏脸发白。

    不用说，这其中一定是那三个国家的军队动了手脚，把一些废石当做采天石送了过来。

    长孙柔当然不会想到采天石是因为琥蛛的缘故才变成了废石头。

    “少东家这件事儿有些玄妙。还是不要妄下定论的好，不能等到东家出关之后再说。”

    鲁大师的性子沉稳一些，他觉得有些不对头。之前他查验那些采天石时，他记得天铁的成分含量比眼下高得多。

    冥市之所以能成为天下第一商会，冥市的东家长孙圣是关键。

    长孙圣是长孙柔的父亲，他白手起家，文武全才，他八面玲珑，非常擅长经商，十国之中有一半的国家的皇商都是冥市。

    长孙圣年过五旬，他乃是武极木印和文华火印的强者，最近他的武极印又所突破的迹象，这才闭关半年，为的就是一举突破。

    一旦长孙圣突破有成，那冥市在大陆上的声望将会更上一层楼。

    “那依大师之见？”

    长孙柔还是很尊重鲁大师的，毕竟鲁大师在鉴定方面，天赋异禀，无人能及。

    “三国有没有在采天石上动手脚用不了多久就能一清二楚。我们订购的第2批彩电时，近期就快运到清河城了。此地离清河城不远，我们刚好亲自验收。”

    鲁大师打算，查第二批采天石。

    如果这一批采天石还有什么问题，就直接可以向三国质问。

    “鲁大师说的不错。少东家还有一件事。那个凤凰商会眼红我们赌石的利润，居然不自量力前去三国的军营想要购买彩天石呢，结果被三国赶了出去。”

    刘长老在那里哈哈大笑，也不看看冥市和那三国是什么关系，三国的人怎么可能敢把采天石卖给凤凰商会呢？

    “不自量力，就算是凤凰商会买到了彩天石又如何？他们又没有鲁大师这样的大能，能提炼开发采天石，到时候亏的凤凰商会血本无归才好。”

    长孙柔讥讽道。

    采天石如果不能开发出来，那就是废石。

    “少东家还是小心一点的好。那个凤凰商会不容小觑。我听清河城的人说，他们已经在那开了分会。怕不是为了这次十国赛特意准备的？”

    见刘长老和长孙柔都对凤凰商会不以为然，鲁大师不禁忧心忡忡了起来。

    在楚都时，鲁大师特意去了凤凰商会。

    商会里的货物，鲁大师从未见过，听商会的人说，凤凰商会还会在其他地方和国家开设分会。

    “鲁大师，你就不要杞人忧天了。再说了，他们就算是开了分会也没用，我们有五百年紫参还有下品的天铁兵器，清河城的雇佣兵们只认我们冥市。”

    长孙柔一脸的自信。

    “事不宜迟，我们这就启程前往清河城。算算早晨估计十来天，十国大代表队就能赶到清河城了。”

    长孙柔想到了十国赛，目光不禁朝着遥远的方向看去。

    她似是想到了什么，趁着鲁大师前去锻造坊查看兵器锻造的事情时，压低声音问刘长老。

    “刘长老，我让你物色的人找的怎么样了？”

    刘长老一脸巴结的笑道。

    “少东家你放一万个心，你交代的事儿属下都放在心上。手下已经找了五个身强力壮身形和鹜王差不多的壮年男子。只要鹜王到时候需要，就可以立刻取下他们的膝盖骨给鹜王使用。”

    “独孤鹜如今还在嘴硬。等到十国赛开始后，他就会知道，只有我才能帮他。”

    长孙柔虽然被独孤鹜拒绝了，可是她并不死心。

    她要等着独孤鹜陷入绝境，届时，他还不得来求自己。

    楚都方向，大楚代表队自离开了楚都后，一路往西。

    甲乙两队一前一后。

    过了一段官道后，马车朝着山林行去。

    由于独孤小锦自告奋勇和白狼一辆车，凤白泠只得和独孤鹜两人共乘一辆。

    车厢内，独孤鹜皱着眉，他有些话想要询问凤白泠，是关于六字大明咒的。

    可凤白泠显然没给她这个机会。

    凤白泠这几日以为商会和新歧村的事，忙碌的跟个陀螺似的，一上车就打起了瞌睡。

    马车一颠簸，她那颗好看的脑袋就从车厢的那一头，落到了车厢的这一头，靠在了独孤的肩膀上。

    他轻叹了一声，手将凤白泠的脑袋从他的肩上，放到了他的腿上。

