    就在这时候影像中那只机甲突然迂回加速，拉着身后怪物改变方向。

    在场众人纷纷激动喊道：“重头戏来了。”

    苏陌眉头微皱，他也看出一点猫腻了。这家伙在引怪，但是不同于平常的引怪，他是整座城市怪物一起引起来，引着这些怪物绕圈圈。

    现在应该是在将怪物引到指定的区域，不得不说确实是够疯狂。

    就在这时候影像内传出通讯的声音。

    “队长，一切已久就绪！”

    “做的好！”

    王风沉稳冷静的回应道。

    随即王风控制机甲进一步加速，他加大迂回方向幅度，将身后怪物就像绕漩涡一样，往中心引。

    而这样后果，就是当他绕到中心点的时候，他四面八方都是怪物，他被彻底包围了，毫无退路。

    “天啊！”

    观看的众人忍不住发出担心的声音。

    王风此时控制机甲一个急刹，停在原地！

    刹那间四周如同潮水怪物涌了上来，一副要将其撕成碎片的架势。就在这时候，王风机甲微微下蹲，其背后一个个改装过的辅助喷射翼展开！

    膨！

    巨大热浪喷射而出，下一秒钟那台轻型机甲径直冲向天空。

    随之而来是范围性的剧烈连锁爆炸！

    轰隆隆~~

    爆炸直接吞噬了，成片的怪物潮水。

    就在不久前，王风的其他队员在这片中心区域，埋下和安装数量庞大的炸弹。

    看到这震撼一幕，星游咖众人一阵激动欢呼！！

    “卧槽太牛逼了，这是清场啊！”

    孙多翔看的都热血沸腾。

    “嗯，很不错，不过我们是不是该办正事了？”

    苏陌提醒激动万分的孙多翔，别太兴奋了。

    “额，老大你说的对，我都忘记了，走走我们赶紧去吧台开机。”

    孙多翔猛地反应过来，老大自己就是个顶级高手，自己在他面前夸赞别人，好像有点脑瘫了。

    可惜孙多翔不知道是自己想多了，苏陌只是看完别人战斗影像，越发兴奋而已，有些迫不及待的想要进行开荒了。

    随即五人来到吧台，吧台坐着一名烫着大波浪头发，穿着很豪的成熟美女。

    “呦，这不是孙多翔么，几天没见长本事了啊，竟然还带着一名美女。”

    “咳咳，程姐，您别开玩笑了，这是我的队友，那个我的包间给我留着没？”

    孙多翔也是有点心虚啊，千万别关键时刻掉链子。

    “放心了，怎么说我们也算是认识，还算有点交情。你预约的包间，给你留着呢。这要是换成不相干的人，我还不给留呢。”

    “多谢，程姐。”

    “哦，你要怎么谢我，不会只是嘴巴上说一说吧。”

    “哪能呢？我搪塞谁都不敢搪塞你。”

    “这小嘴真的是越来越甜了，记住你的话，等你忙完了，姐姐跟你单独喝一杯，一起探讨探讨一下，看看你的功夫是不是跟嘴巴一样厉害。”

    程姐伸出舌头舔了下嘴角。

    一旁蓝兮顿时小脸微红，要不是苏陌在场，她都想吐槽孙多翔几句了。

    苏陌也是很意外多看孙多翔一眼，他发现这家伙招惹女人的本事不小啊。

    突然间整个星游咖彻底骚动了，甚至还传来兴奋的尖叫声。

    “啊，是王风大神！”

    “你运气真不错，竟然碰到王风来上机了！好了，你们包间在403，姐要去招待贵宾了。”

    程姐笑了笑，说着直接从吧台走出来，朝着门口走去。

    苏陌几人退到一旁，只见大门口走进来一名眼神很傲，样貌十分帅气的青年，他被众心捧月的拥护在中心。

    “大神求求你收我做徒弟吧，多少钱都好说。”

    “大神带带我吧。”

    “大神......”

    ......

    无论是俊男还是美女，各个都激动的膜拜。

    “啊，真的羡慕不来啊，我什么时候才能有这个待遇。”

    孙多翔万分羡慕的自言自语道。

    “你有你自己长处，至于战斗方面暂时不用考虑，短期是超不过他的。”

    很出乎意料之外，苏陌第一次给了孙多翔建议。

    “老大说的是！”

    孙多翔欣喜万分的回道。

    “我们走吧！”

    苏陌没什么兴趣继续看了。

    于是他们上楼了，很快他们进入指定包间。

    包间的装饰很不错，但是空间稍微小了点，五台装着游戏头盔的太空椅子并列着，旁边还有一个小沙发可以休息。

    另外还放着几瓶水！

    “嘿嘿，网咖五连坐！重来没赢过！”

    孙多翔笑呵呵的介绍道。

    刷！

    苏陌几人全部看向孙多翔，孙多翔脸上笑容一僵，他发现自己好像说错话了。

    “咳咳，我开玩笑的，我们上游戏吧。”

    苏陌简单的利索说道：“全部到那个生化基地外围聚集，记住不要擅自行动。还有不要让人跟踪，那样只会徒增变数。”

    “明白！”

    孙多翔几个人重重点头，至于蓝兮就不用担心这个问题，她现在就跟苏陌在一起。

    就在众人准备上游戏的时候，突然间苏陌手机响了起来。

    嗡嗡。

    苏陌拿起手看了一眼，是林子诺打来的。

    他便接了起来。

    “喂。”

    “苏陌你在哪？赶紧回来啊。”

    “我今天休假。”

    苏陌淡淡的回道。

    电话那边的林子诺，差点一口气没喘上来。

    “大哥，休假也得回来。我刚接到通知，天龙公会的人要来给我们开表彰大会，整个破晓公会的人都集中到大门口，准备迎接了，你赶紧过来!上面下了死命令了，所以重要人员都要到场。”

    “你们去迎接就行了，不说了，我现在休假。”

    苏陌说完直接挂断电话，随即直接关机了，他对于这种事情没什么兴趣。

    破晓集团第十大楼办公室内，林子诺都要抓狂了，真的是服了他了！

    咚咚~

    一阵敲门声响起。

    “进来。”

    林子诺深深吸了一口气，平复自己的心情。

    “子诺姐，时间快来不及，我们赶紧下去吧，雪姐他们都在大门口等了。”

    周倩推开门扉，对着林子诺焦急的喊道。

    “我知道了，再等会。”

    林子诺还是不死心，想着给苏陌再打个电话！

    “别等了，等候迟到了，我们都得挨处分。”

    周倩上去一把手拉住林子诺的胳膊，往外拽.....

    “啊！等下嘛!”

    ......

