    盼星星盼月亮，慕明月终于等到了金秘书送来的药。

    在碰面时，金秘书看着慕明月低声说道，“主人，你家男人没事吧？”

    慕明月拧眉，“什么男人？”

    金秘书没好气地说道，“主公啊！”

    慕明月闻言，愣了愣，说道，“战云开就等你的药。”

    金秘书连忙把药递过去，说道，“好的，主人，请拿好，还有什么事情吩咐的吗？”

    慕明月接过药看了看，说道，“嗯，没有什么事情了，你回去吧。”

    金秘书依依不舍地看着慕明月，瘪着嘴说道，“主人，我还想多陪陪你，好舍不得你啊，每次都是匆匆一眼就要分开了，我好难过。”

    “有什么好难过的，每天在线联系。”慕明月不明白金秘书为什么每次都一副不舍的样子，又不是不见面了。

    金秘书说道，“这不同的，虚拟的和见面不一样的感受。”

    慕明月摆摆手，“好了，别磨叽了，等下他们都看到你了。”

    “好的，主人，有什么事情我们再联系。”金秘书说道。

    正在这个时候，金秘书前脚刚转身，身后就传来了慕乐乐的话，“医神，站住！”

    金秘书闻言，有些微愣，她还没缓过神来，慕乐乐就已经跑到了她的跟前，叉腰，探究的眼神瞅着金秘书，“你就是传闻中的医神？”

    金秘书又愣了几秒，她侧头看看不远处的慕明月，又低头看了看慕乐乐，点点头说道，“是。”

    慕乐乐眼神依然留在金秘书身上，“我一直崇拜你，我的人也一直约你，问题你就是不接我的单子，我觉得你是庸医！”

    金秘书，“......”

    庸医！

    小主人居然说主人是庸医？

    主人在接到小主人的单子时，的确是拒绝的，因为主人都束手无策。

    金秘书背了一个大锅。

    她只能赔着笑说道，“是啊，我的医术也是一般般，医神是别人给我起的。”

    慕乐乐哼唧一声，“医神也不过如此。”

    金秘书忙不迭点头，“是啊，所以我不敢乱接单子给人治病，我担心会坏了名声，我医治的那些人，只不过是命不该绝，我也只是捡了个漏，就被人封为医神了。”

    “所以我都不敢招摇过市到处捞金。”

    嗯，这个理由不错。

    贬低自己，避免慕乐乐刨根问底。

    她是知道小主人性格的，只要他想问什么，一定会套出来的，所以主人的身份没有暴露之前，她可不敢乱说话。

    慕乐乐听得金秘书这样一说，心里舒服多了。

    他轻拍着胸口，“幸好我没有约上你的号，如果不是我怕是就这么大了。”

    金秘书哭笑不得。

    正在金秘书想着怎么回答他的时候，又听到慕乐乐爆金句。

    倒闻慕乐乐说道，“你这么不得使，这些药会不会用坏我爹地的？”

    金秘书闻言，他真的不知道这个该怎么回答慕乐乐了。

    她向慕明月投去了求救的眼神。

    慕明月接收到了金秘书求救的眼神，她便上前拉住了慕乐乐，说道，“乐乐，不能这么没礼貌的，这是给爹地送药来的。”

    “对不起啊，小孩子太小了口出狂言，我会教训他的，麻烦你走一趟了，你先回去吧。”

    金秘书求之不得，她连忙说道，“嗯，谢谢！我先回去了，有什么需要的话再打电话给我。”

    慕明月点点头，“好的！”

    慕乐乐被慕明月抱着，他小幅度挣扎着，“妈咪，你放开我，我要去好好说一下这个庸医！我要去拆穿她的真面目。”

    慕明月闻言，一顿无语。

    她居然被儿子说成是庸医。

    她颜面何存？

    她不愿意接慕乐乐的单子，完全是因为慕乐乐的毒她根本就解决不了。

    所以一直让金秘书拒绝。

    谁知道小小年纪的儿子居然会记仇！

    还记得这么深。

    刚才那架势，像是要打一架。

    如果让儿子知道她就是医神，她想她会被儿子念叨一辈子的。

    所以为了安全起见，还是不能让儿子知道她就是医神。

    “妈咪，你为什么拦着我？”慕乐乐抬眸看着慕明月问道。

    慕明月说道，“我们多一事不如少一事，医神每天那么忙，哪有空照顾到每个求医的人呀？都是随缘医治……”

    慕乐乐皱着眉头，“我的运气向来好好的，可是每次都在医神这碰壁，每次约见都会被拒绝……我的玻璃心啊！”

    慕明月安慰着慕乐乐，“没事了没事了，你现在不是见过医神了吗？其实也是正常人一个，一样两个耳朵两个眼睛一个嘴巴……没有多余的啊，所以我们也不能太为难人家。”

    “而且，我们不是有救了吗？都不用去求人家了。”

    听得慕明月的话，慕乐乐的情绪才舒缓了一些。

    他抬眸看着慕明月，“妈咪，还是你对我最好！”

    慕明月轻拍着慕乐乐的肩膀，柔声说道，“妈咪不对你好，对谁好？”

    慕乐乐闻言，瞬间嘟起小嘴，还有小脾气了，“妈咪，你以前对我是可好可好了，可是自从爹地和阿希宝贝出现后，你就没有专心专意对我好了啊。”

    慕乐乐说着，心里委屈委屈的。

    他曾经有一度认为，妈咪是不是不爱他了。

    把爱都给别人了。

    不过幸好那个是他的爹地和弟弟。

    他才说服自己不必要那么介怀。

    而且，他一下子又得到了爹地和弟弟的爱了。

    多几个人爱真的是棒棒哒的，那滋味真的是美滋滋的。

    慕明月听着，是有点愧疚，她说道，“乐乐，对不起，妈咪忽略你的感受了，妈咪现在和你保证，妈咪从这一刻开始，一定会好好疼爱你的。”

    慕乐乐摆摆手，说道，“妈咪，你还是好好疼你男人吧。毕竟能一直陪着你一辈子的是你男人，不是儿子。”

    慕明月闻言，有些疑惑地看着慕乐乐，“你怎么这么懂这些？”

    慕乐乐叹气一声，“哎，我的傻妈咪啊，这个是常识啊，人生数几十载啊，陪着自己到老的不是自己老伴还有谁啊？”

    慕明月闻言，觉得是这么一回事。

    “妈咪，阿乐，你们在做什么？”

    战景希从房里出来，看到了慕明月和慕乐乐抱在一起，他觉得好好玩，便说道，“我也要玩~”

    说着，战景希飞奔过去，一把抱住了慕明月和慕乐乐，加入了拥抱行列。

    慕明月连忙说道，“阿希，我在安慰阿乐哥哥，你要不要也要安慰下哥哥？”

    战景希闻言，愣了愣，回过神后看向慕乐乐，“阿乐，你也真是的，这么大一个人了，居然还要妈咪安慰，你自己没有点抗压能力的吗？”

    慕乐乐听了战景希的吐槽，他撇了撇眼睛，说道，“我还是个宝宝，还是妈咪的宝宝，所以可以撒娇撒娇的，现在小时候不撒娇，还要等到老的时候吗？”

    “就好像弟弟要趁小打，长大了就打不了了，打了弟弟要还手的。”

    战景希翻了个白眼给慕乐乐，“你别说长大了打不了我，我现在小你也打不了我啊，我是你想打就打的人吗？”

    慕乐乐切了一声，拍了拍战景希的小脑袋，“就你这样的，我一打一个准，只是心疼你，所以才不舍得打你的。”

    战景希也切了一声，说道，“不好意思，我也是让着你，才心甘情愿让你打的。”

    慕明月看着两个孩子，很是欣慰，说道，“你们都是乖宝宝，要相亲相爱哈。”

    战景希很乖很听话。

    忙不迭地点头，“妈咪，我一直都听你的话，我会和阿乐相亲相爱的。”

    慕乐乐屁颠屁颠跑过来，说道，“妈咪，你老是这样说，搞得我和阿希总是打架不相爱的样子。”

    “你都不知道我多爱阿希！”

    说罢，慕乐乐就伸手抱住了战景希的胳膊，还冲着战景希挑了下眉头，问道，“是不是阿希？”

    战景希也不想拆慕乐乐的台，便点头说道，“是的，我和阿乐都很相爱的，妈咪别担心我们哈。”

    慕明月很是欣慰，“你们相亲相爱才是我最想看到的。”

    慕乐乐和战景希都很乖巧的，一个左拥着慕明月，一个右抱着慕明月。

    都对着慕明月亲亲抱抱的。

    慕明月抱着战景希和慕乐乐，左亲一个，右亲一个。

    她感觉到自己已经是达到了人生巅峰。

    “妈咪有你们两个小宝贝足以！”慕明月很是欣慰地说道。

    “妈咪，你将会还有更多的小宝贝哦！你忘了，你肚子里还有最少四个小宝贝吗？”慕乐乐冲着慕明月挑着眉头说道。

    慕明月闻言，愣怔下，她有些惶恐地低头看着还是平坦着的小腹。

    “阿乐……四个小宝贝，你当妈咪是母猪啊？”慕明月感觉到自己的声音都是颤抖的。

    “妈咪，母猪是一生生十几个小猪崽子的，不是只生四个……”慕乐乐冲着慕明月挑着眉头说道。

    慕明月闻言，觉得儿子已经把她当母猪养了。

    “阿乐，你平时给妈咪做那么多好吃的，是不是把妈咪当猪喂了？”慕明月摸了摸慕乐乐的小脑袋问道。

    慕乐乐眉头挑得更高了，说道，“妈咪，你怎么知道我的愿望是养猪啊？我就是想在城市里养猪的，但是这个是禁止圈养的。”

    “城市能不能养猪且不说，主要是你怎么会想着养猪？”慕明月都被慕乐乐这伟大的愿望给感动到哭了。

    这么好的一个脑瓜子，居然拿去喂猪。

    简直是浪费一个好人才啊！

    战景希听着，都忍不住地噗哧一声笑了。

    慕乐乐见自己被取笑，他狠狠地瞪了一眼战景希，“战景希小宝贝，你居然笑我？我做错了什么吗你要笑我？”

    战景希摇摇头说道，“你没有做错什么，只是被你在城市养猪计划搞笑了。”

    “有什么好搞笑的？我这是伟大志向，现在养猪多赚钱啊，我这么可爱的小崽子，养出来的猪崽子肯定也是最可爱最帅的！”慕乐乐很是骄傲地说道。

    战景希闻言，无语地翻了一个白眼，“你知道不知道猪都是长一个样子的？只是品种不一样，其实大多数一模一样的。”

    “你就你给猪崽子随我长得帅气可爱啊？”慕乐乐和战景希吵了起来。

    战景希听了觉得更荒谬了，直叹气，伸手抚摸着慕乐乐的小脑袋，语重心长地说道，“我的傻哥哥哦，真的是头发长见识短啊。”

    猪都长一样，哪里会长得像？

    长得像那就是猪八戒了。

    慕乐乐说道，“那你是妒忌。”

    战景希笑乐了，“我妒忌你什么啊？你养猪的话，那些猪也没有携带你的基因啊，怎么和你长得一样？长得和你像个人样，那就是西游记里的猪八戒转世了。”

    慕乐乐听了战景希的话，觉得新奇。

    “猪八戒真的是神仙投错胎造成的啊？”

    战景希说道，“那是编出来的，只是每一个人物代表的寓意不同罢了，唐僧就代表着领导者，孙悟空是代表积极主动型人格，猪八戒是好吃懒做遇难而退的懒货，沙僧则是最底层任劳任怨存在感又低的人。”

    慕乐乐听着很是崇拜战景希，“阿希，你怎么那么懂这些啊？”

    “我看过原著，提取分析出来的。”战景希说道。

    慕明月闻言，没想到战景希居然会那么懂这些名著。

    还分析得头头是道。

    换做是她都未必能提炼出这么简单扼要的代表人物关系。

    还能映射到如今社会的大部分现状。

    果然是她的儿子，聪明！

    “阿希，你看书很认真啊。”慕明月忍不住地夸着战景希。

    战景希被慕明月一夸，他便说道，“谢谢妈咪的夸赞，我以后会更努力学习看书的。”

    “嗯，乖，看书保持阅读是人类进步的阶梯，一定要好好地保持着这种优良的习惯。”慕明月对着战景希说道。

    “嗯，知道了妈咪！”战景希心里美滋滋的。

    被妈咪夸哦，别提心里有多高兴了。

    慕乐乐看着慕明月就只夸战景希，他有些吃醋了，“妈咪，都是儿子，你要一视同仁啊！”

    慕明月见儿子吃醋了，她便说道，“我家阿乐也是最棒的！”

