    “那倒是，我秦家也有这样的情况！”

    “嗯，就算想发展，国家也没有那么多土地给我们了！”华炎点头。

    三位大少说起这个话题，脸上都露出了不可言喻的愁容。

    “小宇，你们现在发展真有这么难？”

    “是啊，国家管控越来越规范，严格，很多事想做也不行了！”韩天宇说道。

    林阳盯着孙嘉淦他们看了一会，想了想突然灵机一动，问道：

    “如果有另外一个世界让你们开发呢？”

    “阳哥，你的意思是等我死了，去地府当房产开发商？”秦惊鸿喝多了，居然想给阎王爷盖房子了。

    “不是！是一个真实的世界，全是大活人！”

    “阳哥，你不会让我们去炼狱界吧？”韩天宇跟林阳的时间长，一下就想通了。

    “没错！”

    “炼狱界还处在半原始社会，土地更是要多少有多少，你们觉得怎么样？”林阳笑道。

    秦惊鸿一听摇了摇头，直言道：“阳哥，我们开发了楼盘，那种地方也不能给我们RMB啊！”

    华炎等人虽然没说话，但也在一旁点头附和。

    “谁让你去开发房子了，可以做其他的项目嘛！”

    “再说了，炼狱界宝物无数，随便给你块石头，拿到华夏来都比黄金值钱，你懂吗？”林阳无语了，秦惊鸿这小子满脑子的钱，就没有其他东西了？

    “这......”

    “嘿嘿，阳哥，要不哪天你带我们去看看吧？”

    韩天宇毫不犹豫地选择相信林阳，更何况他一直想去异界看看，每次听焦平吹牛逼的时候，他都觉得自己好可怜，因为他完全插不上话！

    “没问题！过几天等我通知吧！”林阳点点头。

    “阳哥，那我们也要去！”

    “嗯，一起吧！”

    秦惊鸿等人高兴坏了，急忙给林阳敬酒，能去异界走一波回到京城能吹好久的牛逼呢！

    酒足饭饱后，林阳刚离开彩船回到岸上，就接到了酒店大堂经理打来的电话。

    “林，林先生救命啊！”

    “怎么回事？”林阳一愣。

    “您，您带来的那位小姐，说要是再见不到你就要杀了我，您快来吧？”经理声音发颤道。

    “布兰妮？”

    “不，不是布兰妮小姐，是那位穿古装的小姐啊！”

    “好，我马上过来！”

    林阳一头黑线，看来是曲檀儿等得不耐烦了，居然用经理当人质逼自己现身？

    “小宇，你们先去公司吧，我还有事要办！”林阳挂断电话，随即开车朝天一大酒店疾驰而去......

    此时在酒店大堂，经理蜷缩在墙角，曲檀儿怒目圆睁狠狠瞪着他质问道：

    “快说，林阳什么时候过来？”

    “小，小姐，林先生马上就过来了，要不您先喝杯咖啡？”经理小心翼翼地说道。

    “哼！本姑娘才不喝毒药呢，你想让我喝莫非是想加害于我？”

    曲檀儿一提咖啡就上火，不久前服务员特意给她送餐上去，其中就有一杯叫‘咖啡’的东西，曲檀儿喝了一口差点连肠子都吐出来，太难喝了！

    她觉得这是一种药，酒店逼她喝药可能是想谋财害命，因此才有了她找经理算账的事情发生。

    经理一听更是欲哭无泪，送给曲檀儿的‘猫屎咖啡’还是他私人珍藏的，外面卖好几百一杯，要不是林先生的朋友他才舍不得呢，结果到曲檀儿这里成毒药了......

    就在这时林阳也赶到了酒店，经理看到他这才松了口气。

    “林阳，你来了正好！”

    曲檀儿看到林阳气呼呼地指着经理说道：“这个卑鄙小人，居然让店小二给我送毒药喝，今天我必须给他点教训！”

    “毒药？”林阳瞪大了眼睛看向经理。

    “林先生冤枉啊，那是猫屎咖啡，我一个大堂经理哪来的毒药啊！”经理急忙解释道。

    “哦，我明白了！”

    林阳点点头，没喝过咖啡的曲檀儿大概率会误解也正常。

    “曲檀儿，放了他吧，那确实不是毒药，是昆墟界的一种饮品！”林阳说道。

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    林阳随即让服务员端来一杯咖啡。

    “就是这东西！”曲檀儿惊呼道。

    “大姐，这是咖啡，不是毒药！”林阳淡淡一笑，说完直接送到了嘴边喝了一大口。

    曲檀儿见状傻眼了，不过看林阳没事也明白过来，自己确实是误会了经理。

    “店家，刚才是我不对！看你也不是修士，作为补偿我给你一颗‘升华丹’吧！”曲檀儿说完掏出一个小瓷瓶，从里面倒了颗褐色的丹药交给经理。

    经理一脸懵逼地接过丹药，嘴上却还说着：

    “谢谢曲小姐，您太客气了！”

    林阳虽然是第一次见升华丹，但他光是嗅到药香就知道，这是能将普通人直接提升到黄级武修的丹药！

    “林阳，我们上去聊聊。”

    “嗯，走吧！”

    两人走进电梯上了楼，而经理则气呼呼地将手里的升华丹扔进了垃圾桶里！

    “哈哈哈，经理，你怎么不吃啊？”前台小姐还没心没肺地调侃道。

    “我呸！你看不出那女人是神经病吗，你要吃的话我给你捡回来？”经理狠狠瞪了一眼调侃他的前台小姐。

    “我才不吃呢！”

    前台小姐顿时满脸嫌弃表情，她要吃也是那些营养保健品好吧！

    “林先生真是奇怪，连神经病都泡！”经理小声嘀咕了一句，正好这时手机响了，一看是马三打来的急忙接通了电话。

    “三爷！”

    “嗯，听说阳哥来酒店了？”

    “是啊，刚才他朋友还把我揍了一顿，还给了我一颗什么升华丹当补偿，不过我看那人脑子可能有点毛病！”经理和马三关系不错，因此说话也大胆了许多。

    “什么！”

    马三惊呆了，急忙问道：“你，你把丹药吃了？”

    “呃......三爷，我脑子又没进水，怎么可能乱吃那些丹药呢！”经理得意扬扬地说道：“我把它扔进垃圾桶了！”

    “我去尼玛的！”

    马三一听气得破口大骂：“我警告你，那颗丹药你特么给我看好了，我马上过来！要是出了一点意外，我弄死你！”

    “啊？”

    经理彻底傻眼了，心说今天都怎么了，没一个正常人......

