    

    “华将军，您不能进去了，将军吩咐了，谁也不见……”阿默沉着脸，挡在作势要冲进帅帐的华天。

    华天怒气冲天，涨红了脸，大冷的天额上却已经布满了豆粒大小的汗珠，他看阿默阻挡坚决，于是不管不顾地拔出了自己的佩剑，指向了阿默，“你再拦我，信不信本将军砍了你的脑袋！”

    阿默并不畏惧，他的面色沉静，“阿默听军令行事，华将军即便杀了我，也不能入帐！”

    华天胸部剧烈地起伏着，“你可知道你的阻拦会造成带来怎样的麻烦！”

    阿默不说话。

    “你……”

    “阿默，让华将军进来。”帐中突然传出了楚秋明的声音。

    华天看了一眼阿默，将手里的剑插入剑鞘，径直撩开了帐门走了进去。

    楚秋明坐在帅座之上，面前一个巨大的沙盘地图，标注着梁军与大运军队的所有攻守位置，红旗黄旗插满了各个小山丘。

    华天火急火燎地进来，看见楚秋明还在气定神闲地看着地图，摆着兵阵，“现在都什么时候，将军你还有心情摆阵！京城都要反天了！”

    楚秋明低着头，专注地看着面前的沙盘，声音清淡，还带着几分玩笑，“你知道为什么我这次出征，没有带着王督尉来吗？”

    “嗯？”

    “因为你们两个炸药包一凑到一起，芝麻大点的事情都能被你们炸了天。”

    华天忍不住了，一步跨到楚秋明面前，一只手捏住他的肩膀，“现在可是有人造反啊！陛下和太子如今生死未卜，你还怎么能安心坐在这里！还是说，你也是乾义逆党！”

    想到此处，华天突然谨慎起来，想到楚秋明来的这两天，却是行为古怪，也不出来阅兵，也不见人，成日里躲在帐中，谁知道在搞些什么鬼！

    华天的眼神中闪烁着怀疑的细光，紧紧盯着楚秋明。

    楚秋明抬手将华天的手从自己的肩膀上拍下来，扭过头，目光深邃沉稳，“若是我反了，今日这守城大军早已不复存在！”

    “那你为什么一来就躲进帐中，连我也不见！”

    “此次形势复杂，我需要安静地思考战略，你这个人咋咋呼呼，吵得头疼。”

    “那如今京城中乾义谋反，率兵围攻皇城，你如何可以坐视不管？饶我一个粗人，也知道攘外必先安内，你是战神将军，京城之围只能你解啊！”

    “谛城与平京千里之遥，便是我们此刻快马加鞭地赶回去，一切早已是定局，我们又能如何？那乾义既然与梁国私通，我们此刻班师回朝，边防失守，梁军攻破谛城，只会面对内外夹击的局面，你道我们又该如何？”

    华天确实被楚秋明问住了，可他还是不甘心，“那我们就这样束手旁观，任陛下遭难吗？”

    楚秋明笑了笑，“华将军稍安勿躁，陛下决不会有事的。”

    “你远在谛城，如何知晓？”华天并不信楚秋明的话，摊了摊手，很是泄气地叹了一口气。

    “我可曾骗过你？”

    华天摇了摇头。

    “你可曾在军中说京中乾义谋反之事？”

    “我怎么敢说！现在关键时刻，我还是懂得分寸的，扰乱军心的罪名我可担不起！”

    楚秋明笑了笑，“那你出去吧，继续带兵操练，提高警惕，明日若是他们没有发起进攻，我们就反守为攻。”

    华天还想说什么，看了看楚秋明，他正笑着看着他，这双眼睛很清澈，却如深潭看不见底，没有涟漪却有几分从未见过的风韵，有些陌生，却让人心安。

    他点点头，深吸了几口气，走出了帐子，出帐前，不忘转身对楚秋明说道：“将军这几日也是劳累了，看你瘦成什么样了，肩骨都变窄了。”

    说完华天便走出了营帐，走出去的他，没有发现身后，坐在帅座之上的楚秋明目光闪烁了一下。

    人的骨头，怎么可能会变窄呢？

    .

    就在反军听从乾义的命令，将闪烁着寒光的兵刃指向傲骨不屈的朝臣和皇帝时，终究有几个贪生怕死之辈，颤颤巍巍地走了出来，跪在了乾义面前，表示臣服。

    乾义依旧笑得不屑，抬着下巴，背着手，看着站在皇帝身后的朝臣，“识时务者为俊杰，我再给你们一刻钟的时间考虑，顺我者生，逆我者死，是死是活，你们自己把握。”

    卫太师的尸体倒在刻着历朝君王政绩的石碑之下，还没有僵硬，额头上的大窟窿还在一丝一丝地渗着血，悲壮的以身殉道余温尚在，便已经有人扛不住死的威逼，选择了妥协。

    大运丞相齐彦挺身挡在了皇帝面前，冷眼睥睨乾义，“乾义谋反，臣等誓死护卫陛下！”

    他只说了这一句话，意思却是明明白白，乾义通敌叛国，谋权篡位，只会背负千古骂名，真正识时务者，只会维护正统，坚守道义，誓死不屈！

    一刻钟的时间到了，终究还是有十几个大臣站到了乾义的一边。

    皇帝就是皇帝，在此危急时刻，依旧临危不变，威严稳重，他抬起手，指了指对面的反臣，“你们确定是要投奔乾义了？”

    没有人说话。

    “哼！”皇帝猛然一甩袖子，带起一阵袖风，齐彦的衣袍跟着摆荡起来。

    突然，不知从何方向，传来勇猛的呐喊声，伴着长剑敲击盾牌的铿锵之声。

    乾义有些惊讶，转头去看声音的来源，细听才明白这是从四面八方传来的声音，随着声音越来越近，一会儿，便看见黑压压的军队从三通台四面八方围过来，将乾义的两千反兵死死包围在里面！

    乾义瞳孔放大，不敢置信，“怎么可能！军队明明都被楚秋明带去了谛城，这是哪里来的！”

    “乾义，朕的好皇儿，你可千万要好好看看自己的唱的这出戏！”皇帝背起手了，神情威严，眼中是逼人的犀利目光。

    此刻跟在乾义后面的反臣看见黑压压的军队杀过来，顿时吓得腿都软了，哭爹喊娘地跪到了地上。

    “殿下，你不是说城中已经全部是你的人了吗？这是哪里来的！”一个大臣扯着乾义的袖子质问道。

    “皇兄，这是怎么回事？”乾琰和乾珩也慌了。

    乾义眼看势头不对，也思乱如麻，被他们一问更烦燥起来，“闭嘴！”

    看见皇帝此刻手无寸铁，只有太子和丞相挡在他的前面，乾义咬了咬牙，拔出剑，冲过去，推了齐彦，将刀架在了皇帝的脖子上。

    “杀父弑君，乾义，你果然是好大的胆子！”

