    第1136章 不要惹我生气

    傅云深食指一下滞在了空中，他哭笑不得，一脸委屈，“安安，虽然他是我兄弟不假，但我又没栓在他身上，我也不知道他一天干了些什么事啊……”

    “但是到现在都还没消息放出来，应该是有什么意外。”傅云深猜测，隐约他似乎想到了什么，不过一闪而逝，还没有捕捉到。

    “我听单鬼他们说，军校的司冥也对小小虎视眈眈，而且司冥似乎在不久前已经入境了。”叶安是从林落他们得到的消息，既然提到了小小，就说了出来。

    司冥？傅云深幽深的眸子瞬间敛了起来，脑海里的几根线索很快就串联了起来。

    他唇角勾了起来，“我想，我大概猜到是怎么回事了。”

    叶安有些迷惑 ，但傅云深却卖了个关子也没说。

    笑了一下，“等明天去宴会上你就知道了。”

    去宴会上总比在家里做高强度拉练的好，不管怎么样，把安安诱哄出门再说。

    叶安“嗯”了一声，当真也没再问。

    对于这场宴会她确实也有点好奇，总统先生没事儿举办晚宴做什么？

    完了她继续玩晴天系统里的游戏。

    晴天的系统里被开发出了多款游戏，这些游戏和当初军校那些训练类的游戏差不多的战略性游戏。

    大概是闲的，所以叶安除了训练之外也迷上了玩游戏。

    对这个傅云深是双手表示赞同的，只要安安能安静下来，不要做什么高危动作，他都表示赞成。

    他眼睛瞄了瞄安安的肚子，因为叶安平时穿的衣服又比较宽松，本身体格又偏瘦，所以这么看肚子到现在也不明显——虽然说以现在怀孕的时长来看，本来就不会很明显。

    他从沙发上坐了起来，挪到了叶安身边，刚伸手想伸进去摸摸叶安的肚子——

    “滚！”叶安看都没看他一眼，但这一嗓子明显是针对现在想要打扰他玩游戏的傅云深。

    傅云深的手停留在了叶安的衣服外面，像是僵在了原地似的。

    而半晌都等不到叶安的下一句话——哄他的好话的时候，傅云深一下倒在了沙发角，苦兮兮的叹了口气。

    叶安好像也发现自己语气重了点，停下手中的游戏，看向跟死鱼一样瘫在沙发上的傅云深。

    语重心长的说：“你不要老惹我生气。”

    本来她看到傅云深就想骂他了，他偏偏还惹自己生气，这不是找骂么？

    这话说的傅云深瞬间想死的心都有了，他哪儿老惹安安生气了？

    但他不能说，只能闷在心里。

    就像老爸说的，熬熬就好了……

    再熬一两个月……

    可安安这段时间碰都不想让他碰了，让他怎么熬？

    他觉得现在自己跟咸鱼已经被什么区别了。

    他大字型的瘫在沙发上，长长的哀叹了一声。

    他现在多希望安安没有怀孕啊……早知道就不要宝宝了。

    第二天，叶安和傅云深如约参加了以总统先生名义所举办的晚宴。

    地点是在总统先生另外一个庄园并不是总统府。

    不过即便是这样庄园内外都是许许多多的安保武装把手。

    里三层外三层的围了起来。

    每一个进入庄园的人都必须经过门口的全身扫描。

    毕竟参与这个宴会的人基本上都是军政双方有头有脸的人物，即便这次是以私人名义宴请，可出席的人身份那都是整个星洛最顶级圈层内的任务。

    跟之前所参与的豪门晚宴比起来，根本不在同一个阶层。

    一辆限量款的豪车停在了庄园外。

    紧接着，一名穿着燕尾服西装的司机从驾驶位走下来，绕到了车后方，恭敬的打开了车门。

    路七优雅欠身，“少爷，少夫人，已经到了。”

    同时，守在庄园门口的穿着黑色西装的工作人员也迎了上来。

    车门打来，率先下来的是一双白色的皮鞋，紧接着，便是笔直的白色西裤。

    高挑英俊的男人从车门内探出半个身子后，才完全走了出来。

    他一出现，无疑成了这里整个地方最吸睛的存在。

    完美的挑不出一丝瑕疵的五官组合在一起更有一种精致到极致的绝美。

    再加上他的身份， 在这张脸上又给他的身家气质以及整体都有了无限加成——整个星洛身份最尊贵的男性，没有之一。

    有人曾说哪怕是总统的孙子，真正的“太子”，身份都比不上傅家少爷来的尊贵。 这话，可不是胡乱说的。

    傅云深在这个圈层里早就脸熟了，所以看到他，庄园外刚到的人也都纷纷投以了带上些敬意的目光，微微点了点头。

    傅云深下车以后，眼神根本没有在周围落一眼，而是绅士的占据了路七的位置，看向了车门内——等待另外一个人的出来。

    旋即一双黑的发亮的靴子踩了出来，稳健的落在地上。

    穿着一身白色双排扣长款束腰西装的女人利落的下了车。

    女人的头发刚好及肩，头发只是随意的扎起了一半，看上去有点微微的凌乱，但却更有一种轻松写意的凌乱美感。

    可以看得出来，这种凌乱也是经过精心造型的。

    叶安和傅云深来人穿的都是白色系的，只不过俩人的衣服款式不同，傅云深还是一身简约的白色西装，叶安则是一身经过个改良的双排扣类似制服一样的束腰长款西服。

    就连靴子也是军靴改过的，白色的长裤小腿部分都穿进了靴子里。

    再加上叶安身材本来就高挑，都已经接近一米八了，本来就是黄金比例的身材把这身衣服撑得更加完美和谐。

    那双眼睛里始终是波澜不惊的从容和犀利冷色。清冷的气质流露出来，更有一种居高临下的淡漠，让人退避三尺的冷硬。

    “我们进去吧。”傅云深绅士的伸出手。

    叶安将手放在了他的掌心，被傅云深反握住。

    两人牵手并肩走进了庄园大门。

    路七则留在了车子旁边，随时听候吩咐。

    以他的身份，是进不去这样的场合的。

    路七默默叹了口气，守在车门边上。

    而刚刚那个黑色西装工作人员则将傅云深和叶安引了进去，一边用无线耳麦通知：“傅少爷和叶元帅到了，傅少爷和叶元帅到了。”

    俩人不需要等到安检扫描，直接走了进去。

    在工作人员的带领下，他们才走到了庄园内的宴会会场。

    这个会场比叶安所想象的还要大，在他们入场的时候，就已经到了很多人了。