    “不要这么大惊小怪，温韬好歹人称盗圣，会点奇门遁术不奇怪。”

    姜云卿拍了拍李星云的肩膀笑道。

    “大人高见，确是奇门术数，不过盗圣这名号，实属无知者戏言，当不得真！”

    温韬朝着姜云卿微微抱拳，恭敬而又谦卑的回答。

    不过，有一点姜云卿是没有说错的，温韬能够位列不良人天罡三十六校尉，自然不是靠着他那区区中星位的武功。

    八卦五行，风水定位，奇门术数，才是温韬能够成为不良人天罡三十六校尉之天捷星的根本。

    而且这些方面的技能，温韬不仅仅是精通，而是深谙其中精髓，令姜云卿印象最为深刻的便是此时温韬手中，那能够让袁天罡都成为睁眼瞎的八卦星罗盘。

    姜云卿本以为那是了不得的宝贝，可后来询问温韬才得知，这八卦星罗盘是他亲手制作的。

    由此可见，到不说温韬要强过不良帅，但至少在隐匿方面，是要强过能掐会算的袁天罡半筹。

    在这世上，能在袁天罡所擅长的领域强过他这个活了三百年的怪物，即使只是单一方面，那也足以称得上是举世无双了。

    “倒是我小瞧人了！”

    李星云挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。

    冰墙倒下之后，便露出了后面一条极短的墓道了，只是站在冰墙上，就可以清楚的看见其中的墓室了。

    不过看着不远，其实还是有点距离的。

    走过墓道，便有一段吊桥，铁索勾住简陋的桥梁钉在墓穴顶部的冰锥上，看上去并不是那么的牢靠，倒不是那差不多有婴儿小臂粗的铁链没有安全感，而是那墓穴顶部倒悬着的冰锥很难让人安心。

    不过几人都是见识过那堵冰墙墓门的，倒是不担心这冰锥不结实，而且即便不走桥，也能抵达墓室，倒是不担心什么。

    墓室并不是特别的大，但极为壮观，墓室的顶部倒坠着数不尽的冰锥，遍布在墓室各处的天然发光晶体暗藏在冰层中，使得整个墓室明明看不见灯火，却明亮如白昼。

    李星云与温韬手中的火把，几乎是在踏进墓室的瞬间，便被扑面而来的森冷寒气给浇灭。

    李星云丢了手里熄灭的火把，下意识的打了个哆嗦：“好冷啊！”

    温韬则是将手中熄灭的火把反手别在后腰，望着壮观的墓室感叹道：“这冰英冢藏风纳水，阴气聚而不散，极寒无比，实在可叹！”

    “此地确实要比玄冰洞好许多，如果将姬如雪安置在这里的话，应该要比在玄冰洞要好些！”

    姜云卿抬手，手掌微微展开，立刻便感知到了这冰英冢中风眼流淌进来的微风，从而比李星云更能感受到这里的寒冷。

    要知道武功到了一定的程度，便能寒暑不侵，一定时间内不畏高温与严寒，但相应的对于温度的感知却是要比寻常人弱上许多。

    听到姜云卿提到了这点，温韬也是搭腔：“我虽没去过幻音坊的玄冰洞，但想来一般地方是比不上这冰英冢的，在这里可保肉身不腐！”

    说着，温韬便指向墓室中心那张被厚厚冰层覆盖的石床。

    闻言，姜云卿与李星云好奇的来到了石床前，温韬紧跟在身后。

    李星云右手端于胸前，左手撑在右手上摩挲着下巴，左看右看，却是没有看出什么端倪来。

    姜云卿则是伸手摸了摸石床，冰冷的感觉立刻袭上心头，比室温低了数倍不止，与此同时手指上也传来了粘连的感觉。

    低头看去，只见一层细微的冰屑已经蔓延到了他的手指上。

    姜云卿眼神微动，没想到只是一瞬间的触碰，便有这种仿佛要被冻结的感觉，神情微微讶异的说道：“这石床的温度很低！”

    “真的？”

    李星云也伸手探向了石床，冰冷刺骨的寒意使得李星云立刻缩了手，倒吸了一口冷气说道：“嘶～，好冷，比小时候冬天穿着破烂衣衫还冷！”

    自从习武以来，李星云已经许久没有感受到过寒冷，在此之前令他印象最深的，便是当初李焕带着他从洛阳逃出来，流落江湖时的冬天。

    而今一触碰石床，那刺骨的寒冷便取代了曾经的冬天，成为了他心里最寒冷的地方。

    温韬则是来到了另一侧，右手端着八卦星罗盘，先是环顾四周，然后便观察手中八卦星罗盘的异动，最后才注目在石床上。

    而随着他的目光移到石床上，答案也从他的嘴中脱口而出：“此处便是阵眼，冰英冢中的一切阴寒都归结于此，然后再由此处辐射出去！不过此处虽是这冰英冢格局的阵结所在，但我们所要寻找的，应该不在这里。”

    “不在这里？”

    姜云卿闻言，眉头微微皱起，他记得龙泉宝藏的线索应该就在李淳风墓中才对，前世原著动漫中李星云就是在这里找到龙泉宝藏的线索，并习得龙泉剑诀的前三十六式的。

    “准确的说，是并不在这间墓室当中。”

    温韬没卖什么关子，立刻便解释道。

    “这里难道还有别的墓室？”

    李星云疑惑的看向四周，可四周除了严丝合缝的厚厚冰层之外，并没发现可以称之为出路的地方。

    “稍后！”

    随即，温韬便持着八卦星罗盘在墓室的边缘缓缓的走动了起来，双眼紧紧的盯着手中的八卦星罗盘中，于他而言事关风水八卦的问题，都能在他的罗盘中找到答案，只是难点在于他能否发现问题而已。

    而这冰英冢的风水格局是摆在明面上的，就相当于已经把问题写在了试卷上，就等着他答题。

    可这相当于手握作弊器的温韬而言，简直就相当于送分题。

    只见，没过一会儿，温韬便停了下来，在一面冰墙上一阵摸索，便打开了一条墓道。

    三人穿过墓道，来到了另一件墓室。

    这间墓室有别于冰英冢，没有散发着森冷寒气的冰墙，温度趋向于墓外，可看上去却也是古怪异常。

    只见墓室的顶部，篆刻着各种各样的星图，星图上散发着微微的荧光，就如同闪烁的星光一般，如果不是每颗星辰之间都有线段连接，便是以假乱真，让人误以为看到了星空也并非不可能。

    “李淳风墓，果然非同凡响！”

    温韬抬头仰望着墓室的顶部感叹道，他对于星象也有所涉猎，更能感觉到这繁多星图之间所代表的东西。

    “这是什么？”

    李星云则是指着墓室的中央，一架镶嵌在地面上的神秘机器看向温韬问道，他一进来就注意到这玩意了。

    八道槽穴中各自有着一些珠子，拱卫着中间的大珠子，槽穴的旁边则是八条飞向四周，像是要逃离一般的小龙。

    “这是八卦算珠，小到数字、阴阳、吉凶，大到星辰变换、走势，全都可以用它推演！”温韬十分专业的解释道。

    “龙泉宝藏的秘密，就在这卦珠里？”

    李星云看向八卦算珠，眼中闪过一丝希冀。

    可姜云卿却是给他暂时的浇了一盆冷水：“龙泉宝藏的秘密应该不在这里，但想找到龙泉宝藏，应该得用到这卦珠！”

    “嗯！”温韬点了点头，指向八卦算珠道：“你看！”

    三人顿时齐齐向着八卦算珠看去，只见那边缘的卦盘上，还有着字。

    三人各自都在自己的心里念叨：“文曲不变盗星离，紫薇命立是何夕。”

    等等，下面似乎还有，似乎是“我在等你！”

