    赵武灵满脸欢笑的来到院落里面，看着这些略显陌生的人，心头一时间也有些沉吟不定。

    找到解决传教问题的热情飞快消散。

    在这样的情况下，赵武灵心中慢慢警惕起来。

    对着众人抱拳。

    “诸位今日来这里，是有什么目的么？”

    “今日我就要带着家人前往光主圣殿，如果是送行的话，大可不必这么多人。”

    言谈之间看似极为客气，实则，在不经意间将他们的距离划分清楚。

    赵武灵静静的看着眼前的场景，心中迟疑不定。

    如果他们是受到其他神的唆使，来阻止自己，未免太过于明目张胆。

    但若是真的帮助自己。

    一看这些人和自己的交集就不多，平日里也是少有接触。

    无论怎么想，赵武灵都找不到这些人帮助自己的理由。

    而且，光主的命令已经在城内传开。

    自己绞尽脑汁都没有想到的办法，他们怎么可能想到？

    就在赵武灵满心困惑的时候，人群中，一个人满脸堆笑的上前道。

    “城主大人……不不，赵队长，我们都是想要加入光主圣殿的百姓。”

    “但我们只是闻讯而来，并没有接受过光主圣殿信徒的传教。”

    “我们只是想聆听光主的教义，让我们萌生智慧，借此，我们也能成为光主的信徒，成为光主的手下。”

    众人一脸激动，眼中满是期待。

    昨晚，秦逸尘亲自出现在莱茵城上方，那滔天的神像，让所有人记忆犹新。

    尤其是在那些人，亲眼看见秦逸尘随手将战神阿瑞斯的神像击溃的时候，他们心中已经有了结论。

    就算再差的情况，光主也是能够和战神阿瑞斯大人相提并论的存在。

    至少，这是一个和战神阿瑞斯神格相提并论的存在。

    加入光主圣殿，加入这个刚刚兴起的教会，里面的机遇和机缘，比呆在战神圣殿里更多。

    这个时候还不加入光主圣殿效力，难道要等到以后没有立功的机会再加入么？

    是以，众人心中难免有些激动。

    在他们看来，只要加入光主圣殿，就是抓住了一个崛起的机会。

    除了这一点，昨晚光主的表现也让他们大为震惊。

    只是圣殿的护卫队长，就能够和光主大人那般亲切的闲谈。

    在信徒召唤神像的时候，他本尊能够赶来此地，就足以说明，光主对信徒十分看重，绝不会像战神圣殿里这般，将他们丢在这里不管不顾。

    诱惑最大的，还是光主大人的教义。

    “心中有光，人人都可以成为光。”

    对他们这些有些手段，却没有血脉身份，一直得不到重用的人来说，更是一个无法拒绝的诱惑。

    是以，今日来到这里的人，几乎将城主府内外挤了个水泄不通。

    “还请赵武灵大人能够给我们一次机会，让我等为大人谋求出一块属于大人的土地，恳请大人给我们一个，能够在这里听取光主教诲的机会。”

    赵武灵见这些人对光主如此在意，而且还这般虔诚。

    是以，赵武灵决定听一听他们说的方法。

    “眼下光主大人给出了这样的要求，第一，不能偷、盗、抢、豪夺。

    只能用我们的手，用公正的手段，赚取一块地皮。”

    “第二点，我们传教的范围，只能在购买土地的百米之内，无论是声音还是意念，都不能超过这个范围。”

    “第三点，光主大人说过，不能勾结任何人凭空得来利益。”

    赵武灵将这三个要求说完，心头不免有些低落。

    这不就是光主大人阻断了所有的路，摆明了不让他们传教么？

    悠悠一声叹息。

    赵武灵还没来得及宽慰这些人，告诉他们就算做不到也无妨，以后还有的是机会。

    一个人忽的上前，看着赵武灵。

    “大人，我们在修行这条路上遇见了阻碍，还请赵武灵大人一一赐教，此等厚恩，我等定会以一座住宅相报。”

    赵武灵楞了一下，顿时眼前一亮。

    还可以这样？

    那人也不墨迹，第一个开口询问。

    “赵大人，我现在炼体进入了瓶颈期，您能不能帮我检查一番，看看我接下来该冲击哪个穴位的桎梏。”

    说着， 那人脱下上衣，露出一身坚实的肌肉。

    赵武灵一番检查，在他后背点了三下。

    “在这三处穴位，找一个你最容易突破的穴位突破。”

    还不等那人穿上衣服，下一个人就上前道。

    “赵武灵大人，我家产业和城主府有一点领地上的纠葛。”

    “只要赵武灵大人点头，放弃这点地皮上的利益，我就让出三间豪宅。

    作为补偿，因为那一片是我的祖地。”

    赵武灵眉头微皱，这件事多少和他城主的身份有关联，但现在他已经不再是莱茵城城主。

    正犹豫间，那人再度开口。

    “赵武灵大人，此地是您早些年买下的土地，和莱茵城没有关系。”

    经过这么一提醒，赵武灵才想起来，在数年前，的确有这么一件事，只是时间相隔久远，而且当时也是交涉之后，让这件事消停下来。

    不过，眼下这人既然愿意用房屋交换，给自己传道的地方，自然乐得答应。

    “好，反正那一片地方对我而言已经没有什么价值了，送你就是。”

    那人连忙抱拳。

    “多谢赵武灵大人厚爱，我家祖地可以让您随意进出，只要您愿意，他就是您的。”

    说完，这人也退了下去。

    这就是他们在见识到秦逸尘本尊之后，为了聆听光主教诲思索了整整一夜的结果。

    他们既然敢在赵武灵面前提起这事，肯定是将其中的所有问题逐一料理。

    现在赵武灵需要做的，其实就只是点头答应，只要点头，就有房间送到他手上。

    随着时间推移，陆陆续续有地契作为酬劳送到赵武灵的手上。

    仔细看了一眼，赵武灵心底别提多开心了。

    这些人还真的是为他着想。

    这些地契标明的位置，化作一张大网，将整个莱茵城笼罩在大网之下。

    可以说，任何人，都可以聆听光主的教诲！ 

