
春节。

盛家今年的春节意义重大，王颖好康复，时然快要订婚，都是好事，应该好好热闹一番。

前几年江州禁炮仗，过年的时候也不许放烟花鞭炮。

虽然少了很多火灾隐患，但年味也少了很多。

今年重新开放，允许燃放烟花爆竹！

家里早早就预备下一库房的烟花，就等除夕这天放！

除夕一大早。

天还没亮佣人就都起床忙碌，杀鸡宰鹅，在案板上“咣咣咣”剁，厨房十分热闹。

房子里里外外已经收拾的窗明几净，盛江在楼上写对联，已经写了几十副。

当然不全是为自己家写的。

他字写的好，为人也随和好说话，邻居求他写就答应了。

盛家老爷子写的春联，贴在门上不止喜庆也有面子，上门求春联的人越来越多，他又不会拒绝人，一口气就答应了几十副。

孩子们今天起的也早，没有一个赖床的。

穿上新衣服，开开心心楼上楼下跑。

孩子们很兴奋，兴奋当然不是因为有新衣服穿，而是从今天开始就意味着有压岁钱了！

盛家虽然是江州首富，但对孩子们很抠，零花钱从不多给。

每个月都是固定的数，花的快，剩下的日子就等着。

或者也可以在家里干活，勤工俭学。

但几个孩子都不喜欢在家里勤工俭学，妈妈要求太苛刻。

要求的多，工钱却给的少！

对自己家孩子，比对佣人要苛刻的多。

孩子们还小不理解，但长大后都感谢妈妈当初的教育，当然那是后话。

他们的压岁钱都是自己管理，不管多少，时莜萱夫妻俩从来不问。

所以孩子们对每年一次的压岁钱很期待，尤其是盛梓涵这个小财迷，已经急不可耐了。

一大早，父母还没起床他就去敲门，问晚上的压岁钱有多少？

能不能透漏下？

当然最好先给自己。

然后被爸爸毫不客气的拎着脖领子丢出去“咣”关上门。

在爸妈这没问到，他还不死心又跑去爷爷奶奶房间问，爷爷奶奶喜欢他，当然不会像是爸爸那么严厉。

只是同样什么都没问到。

哼！

家里大人守口如瓶，这么一点小小的要求都不满足，太讨厌了。

盛梓涵不满，但很快，这点不满就烟消云散。

因为齐衡哥哥，未来的准姐夫偷偷给他一个红包，说是预热，到晚上还有大的。

红包还有预热的？

这么奇怪的好习惯可以继续，哈哈哈。

春联写好了。

邻居们陆续过来取，但大过年也没有空手来的，有的送来几只笨鸡蛋，或者一盒自己做的点心，再有的一个手工编织的吉祥扣……

礼物不在厚重，主要是心意到了。

邻居来来往往，盛家人气很高。

王颖好一直是乐呵呵的，现在她走路已经不用人搀扶，说话和以前也没什么两样。

往年贴春联一直都是盛江的活，这件事要家里“顶梁柱”来做。

但“顶梁柱”盛翰鈺太忙了，就算是过年，他也要午后才回家。

“梓晨立天，帮我贴大门，阿衡你带着梓睿，梓涵去贴外面的院门。”盛江指挥。

如果是以前，他只会叫自己孙子，盛梓晨，盛梓睿，盛梓涵。

立天和齐衡都是外人，不能参与家里贴春联的事情。

但现在年纪大了，常年和儿子住在一起，胸怀也不像是以前那么狭隘。

把别人的孩子也都当成自己的孩子，对别人好，也会收获到不同的快乐！

春联贴好，盛翰鈺就回来了，巧的很。

中午饭和平时差不多，吃饱就行。

重头戏在晚上的团圆饭。

每每有重大节日，盛梓晨就会异常忙碌。

厨房就是他的主场，尤其是最近两年，他进厨房已经是大家默认的事实，没人会在这件问题上纠结。

就算爸爸看见了，眉头也不会因此皱一下，习惯了。

今年的年夜饭，母亲吩咐要好好做，用心做。

好吃还是其次，主要是菜名要起的好听一点，寓意要好！

盛梓晨拍着胸脯保证：“您放心，都交到我身上了。”

时莜萱给姐姐打电话，想让她们一家人过来一起过年，却被婉拒了。

时雨珂在乡下，居然过的很适应。

平时村里没有什么人，只有一些上了年纪的老人和留守儿童。

时雨珂开直播的时候，就将村里现状和留守儿童的一些情况也传到网上。

那些孩子父母只要关注就能经常看见自己孩子，纷纷给她点赞，转发，无意中竟然涨了不少粉丝。

时雨珂再一次尝到帮助人的快乐，不只快乐还能带来收益，也算两好合一好。

过年那些出去打工的人回村了，对他们俩口子感恩戴德。

邀请一起过年的人，从进腊月就开始了，时雨珂根本没有“档期”，每天都安排的满满当当。

既然他们过的很好，那在不在一起过年也没什么要紧。

晚饭是除夕的重头戏，也叫团圆饭。

盛家人多，共有十八道菜，既要寓意美满好听，又要照顾到每个人的习惯和口味。

六个凉菜十个热菜，两道甜点。

凉菜第一道是板压猪头肉，用新鲜的猪头肉卤酱后，用干净纱布包起来，放在重物下压一夜，把肉里面的油脂压出去，肉质紧密有嚼劲，口感咸鲜香而不腻。

因为是过年吃的菜，梓晨还起了一个吉利并且好听的名字——鸿运当头。

第二道，喜气洋洋。

这道菜相对简单，用秘制调料煮熟羊肉，撕成条加圆葱丝，香菜，红油，芝麻及各种调味料拌均即可。

第三道凉菜，金玉满堂。

玉米粒，黄瓜火腿心里美萝卜统统切成粒，撒上少许盐，黑胡椒，沙拉酱在上面挤出心的形状就行了。

第四道，五彩大拉皮。

黄瓜胡萝卜心里美萝卜，统统切成丝，瘦肉切丝开水中烫熟，鸡蛋液摊成金黄的鸡蛋皮同样切成丝，按比例整整齐齐在盘子里摆一圈，中间放用绿豆做成的拉皮。

调好的麻酱汁咸香微辣，酸甜适中，吃的时候浇在菜上拌均。

第五道是用五种颜色不一样的水果雕出好看的形状，摆盘，起名——五福临门！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849280"  chaptername="别出心裁团圆饭">加入书签</a>
</div>
