    这人洗澡居然都睡着了！

    李静雯已经完全没力气了。

    用淋浴喷头给周萧冲了一下，就像给宠物洗澡一样。

    洗完了。

    现在有一个非常重要的问题——怎么把周萧抬到床上去！

    总不能让他就在浴室睡觉吧？

    李静雯自己一个人是没这个能力，还不能找工作室的人帮忙，要被人看到这个场面，解释都不好解释。

    先给助理打了电话。

    接着又拿周萧的手机给陈荔打了电话。

    助理是李静雯最信任的人。

    陈荔是李静雯比较熟悉，相对而言对周萧十分忠诚的人。

    就是这么两个人，看到躺在浴室的周萧时，也不免用奇怪异样的目光打量着李静雯，如果是别人的话，情况就更不用说了吧。

    李静雯好一番解释。

    三人合力将周萧抬到了床上，盖上了毯子。

    这么一幕，估计会让陈荔和助理记上一辈子吧。

    ……

    周萧醒来的时候依旧还是白天。

    照射在床上的阳光被窗帘隔绝，但还是能透过窗帘看到外面是白天。

    周萧的脑袋还是晕乎乎的，几天没睡，就算有灵力的支撑，身体上的疲惫也是实打实的，努力没有白费，成果十分喜人。

    龙葵种植成功了！

    对了，龙葵！

    还准备再睡一会儿的周萧突然坐了起来。

    一坐起来。

    看到了身旁的李静雯。

    二人四目相对。

    “你睡了整整一天。”李静雯第一句话是这句。

    “抱歉。”

    周萧挠了挠头，记起了很重要的事情，“我记得我当时应该是在浴室，洗着洗着就……”

    周萧没有告知李靖雯自己是灵力透支的原因。

    为什么龙葵会种植成功？和大量灵力的浇灌分不开。

    “睡着了。”李静雯接着他的话。

    “嗯。”

    周萧点头。

    然后，他才发现他现在是一丝不挂的，连一条裤衩都没有剩下。

    李静雯跳下床，将挂在浴室里的裤衩给他拿了过来。

    “衣服就穿我的吧，你也没有换洗的衣服，那套衣服被我扔掉了，根本不能穿，我这套衣服是男装，你放心穿，我去给你拿碗粥。”

    “谢谢。”

    周萧挠挠头。

    虽然不知道睡着的时候发生了什么，但大概应该不会是什么自己想要知道的事情。

    穿上裤衩。

    拿起了李静雯放在床头的衣服。

    确实是一套男装。

    没骗人。

    周萧换上。

    有些晕乎乎的脑袋这才想到了另外一件重要的事情。

    睡了整整一天才醒。

    也就是说，李静雯昨天也在这里睡着？

    靠！亏大了！

    龙葵啊龙葵，你真是害人不浅。

    他还不知道，他最起码被三个女人看光了身体。

    刚刚睡醒，也没什么胃口，简单喝了一碗粥，带了一些干粮之后，周萧就和李静雯上山了，龙葵还种在山上呢。

    上了山，轻车熟路找到了已经开花的龙葵。

    周萧将龙葵移植到了花盆里。

    现在看到了真实的龙葵，李静雯还是有些难以置信，“你怎么把它种出来的？”

    “我就是换了换土壤。”周萧说，隐瞒了灵力的事情。

    “换了换土壤？”

    “一时半会儿也说不明白，回去再说吧。”

    二人又下山了。

    周萧的想法很简单，龙葵在他手里不会死掉，说明灵力的作用是有的，但无法让它生长开花，可能就是别的程度不够了。

    简单来说，就是一加一等于二。

    灵力让鸡枞菌和金刚柚的长势更好，同样也能够让龙葵更好。

    但是周萧有发现，龙葵居然对灵力的吸收非常低。

    这说明对于龙葵，灵力所带来的效率是有限的，这就麻烦了。

    周萧尝试了一些变量。

    例如更换培养温度和土壤。

    所以周萧就想到了更换土壤，使用更加优质的土壤和更加优质的土壤水源来种植龙葵。

    最先让他注意到的就是山里那几棵特别巨大的树，这样的树能长成这个样子，除了它本身的坚强之外，肯定也和土壤有关系。

    想到了这里，周萧挖取了土壤来种植龙葵。

    灵力的灌输也比之前多了一倍，就这样持续了两三天，经过更加细节化的培养，龙葵终于开花了！

    这两三天，周萧几乎都没有睡觉，就算睡觉，也会用手机或者摄像机随时随地拍摄，观察龙葵的长势。

    功夫不负有心人，种植龙葵成功就是对周萧最大的奖赏了。

    回来路上，干粮都吃饱了。

    李静雯对着龙葵“咔咔咔”拍着照片，问了周萧一个非常重要的问题：“龙葵，真的能治疗癌症吗？”

    周萧确信龙葵能解决癌症。

    但没有证据啊！

    “说不好。”周萧只能这么说了，“不过，康老研究这么多年，就算解决不了，也应该可以达到缓解的程度吧。”

    “现在跟康老说一说吧。”李静雯提议。

    “当然。”

    周萧已经给康老发视频通话了。

    视频接通。

    周萧和李静雯挤进了画面，看到了画面前的康晓蓉。

    “晓蓉，康老在家吗？”李静雯笑问道。

    “在阳台上呢。”

    “你爸在吗？”

    “也在，在厨房呢。”康晓蓉说。

    “那就好。”李静雯说。

    一听这个，康晓蓉有些担心了，小声问道：“静雯姐，是发生什么不好的事情了吗？”

    李静雯道：“是好事。”

    “你别骗我。”

    “真不骗你，就是这件事情太好了，我担心康老的心脏能不能接受得了。”

    “什么好事儿？”康晓蓉追问。

    李静雯还没回答，康老过来了，“晓蓉，是谁啊？”

    康晓蓉道：“是静雯姐和周萧。”

    “是嘛。”康老已经拿过手机了。

    “康老！”

    二人打招呼。

    “还真是你们俩啊，小静雯的广告还没拍完呢？”

    “就这一两天了，过两天就回去。”李静雯一边说着，一边有意无意的让开身，亮出了身后的龙葵。

    虽说只是一瞥，康老却看得认真。

    “小静雯，你让一让。”

    “让一让？”李静雯故作疑惑，稍微让开。

    “再让一让。”

    这次，李静雯完全让开了。

    龙葵的全貌展现在康老的眼前，康老惊得直接站了起来，“那是龙葵？”

    “嗯哼。”李静雯耸了耸肩。

    “是我的那株龙葵？”康老激动地问向二人。

    “没错。”

    “什么时候开花的？”

    康老激动地快拿不住手机了，好在康晓蓉及时抓住了手机。

    “昨天下午。”周萧说。

    紧接着就是一串近乎专业的回答和解疑，不过周萧还是骗了康老。

    他是说，泥土是用面膜泥的原料泥土配上山林中养护多年的泥土调和而成的，实际上是他给山林中的那些泥土中注入了灵力，再加上灵力泉水和其它更多的辅助作用才让龙葵开花的。

