
　　布蕾尼亚这贴子一贴出来，果然立即引起了轰动！

　　布蕾尼亚这贴子可是全部包揽。哪怕其他部落小规模购买时平均每匹的报价能超过这个价格，雷角部落也没法从中分出一批给其他部落——因为那样就等于放弃了大客记的全买报价。

　　雷兽的拍卖是本年度火星盆地交易博览会的重头戏，因此这张贴子贴出来后，消息几乎传遍了五大部落。管部落贸易的大佬们全都震惊了！

　　8000金币，难得的不是这个价格，而是这么多金币！要知道，南凛风高原目前与人类王朝商路断绝，只能通过少数走私者小规模交流。这8000金币本身就有一定程度的溢价，在凛风高原大概能换近一万金币的货物。这样算的话，相当于有人出了三倍溢价的报价。

　　简直是壕无人性！

　　但是——谁会对这些雷兽有需求呢？

　　聪明一点的，很快就想到了最近在绝境雪原新建国的斯塔克公国。

　　对于人类公国要豪买属于凛风高原的珍贵雷兽，其他部落的人倒是没有什么太多想法。不过听到人类土豪可能到来，几乎所有的大小部落都眼睛一亮：

　　“快快快！人傻钱多的冤大头来了！快把我们压箱底的好东西都摆出来，高价出售！”

　　……

　　维妮出了交易所后，立即宣布：全体解散！本王后要逛街了！

　　这怎么行？！蕾依吓了一跳。刚要出言阻止，就听到自己的两个猪队友嗷的一声欢呼，撒腿就跑。

　　“你们……回来！”蕾依气得咬牙切齿。

　　这两货是要去干什么，再也没有比熟知这两人德性的蕾依更清楚的了。

　　这并不是两货第一次来火星盆地。几乎每次来火星盆地，这两家伙都会将自己手中攒的两个臭钱全部浪费在勾栏听曲之上——不是他们喜欢听曲，而是他们根本没有足够的钱去干超过“听曲”的事情。

　　如果不是蕾依强制性帮他们攒了一点钱，杰克爪子上那几根钢叉都买不起来！

　　但这次不一样了。

　　戴琳对自己人向来出手大方。此次让他们来火星盆地买人类奴隶，戴琳预先支付了非常大的一笔“工资”。除去蕾依强制性为他们攒的那部分，这两货现在手上也拥有足够让他们得到特殊VIP服务的钱。

　　这次维妮带他们来乌托比亚大集市。从刚进集市的那刻起，这两货的眼珠子就被入口张贴的巨幅“广梨院”——火星盆地最负盛名的姬院，说得好听点儿，叫勾栏——的广告。广告上的雌性牛头人的画像在魔法的作用下不断向往来的游客搔首弄姿。只见那雌性牛头人丰乳肥臀，肩宽体阔，两只大牛乌黑锃亮，一身黄毛如绸缎般光滑——简直就是一只长在绝大多数部落雄性亚人审美点上的牛间尤物！

　　更加令人心动的是，广告牌上写着一行大字：来自雷角部落的丰韵！在广梨院恭候大驾！

　　杰克和尼莫当场连道儿都走不动了。

　　蕾依当时是又气又怒。杰克和尼莫对出身雷角部落的大美牛布蕾尼亚的龌龊心思，这一路上就连瞎子都看得出来。布蕾尼亚当然也知道。不然能揍尼莫揍得那么狠吗？

　　而他们俩居然当着大美牛布蕾尼亚的面，对着一个同样出身雷角部落的广梨院姬女露出这种色中恶鬼的模样，简直把蕾依的脸都给丢干净了！

　　还好克蕾尼亚和格列弗老乡见老乡，两人直接走在最前面欢快地聊着天，对他们身后的恶心事儿完全没有察觉。否则真是没办法说。

　　蕾依揪住这两个蠢货的耳朵，让他们强行跟在维妮的后面。虽然两家伙服从了蕾依。但蕾依知道，他们的魂儿，却一直在陪着那张臭不要脸的广告牌！

　　在此之后，这两货就一直是心不在焉的状态，根本不知道自己在干什么。当维妮说出“解散”这两个字时，他们哪里还管得住自己的那三条腿？

　　“天生穷鬼命！把钱都花在雌性身上去吧！”蕾依气呼呼地哼了一声。

　　“让他们自由活动吧。看他们也不容易。你们也都走吧！”维妮倒是很好说话。

　　蕾依气息一挫，刚想解释那俩东西根本不是去什么正经地方，旁边格列弗倒是先列口了：

　　“要不我们去小吃街逛逛？我记得霜角部落的水晶西瓜球特别好吃。我请客。”

　　蕾依回头一看。却是格列弗在盛情邀请布蕾尼亚。

　　布蕾尼亚犹豫了一下，看向维妮。只见维妮一脸欣慰地挥手让他们俩赶快走，只能红着脸微微点了点头，向格列弗伸出手。

　　格列弗一愣，立即欣喜若狂地牵着布蕾尼亚，朝远处的小吃街走去。

　　蕾依叹了一口气。事已至此，阻止大家解散的话是再也说不出口了。

　　“你们也走吧，不用管我。”维妮仍然在打发蕾依和哈维。

　　“那怎么行？您是什么身份，什么地位？哪怕我的实力低微，打架帮不了您，您身边也总要有个帮忙跑腿的吧？”蕾依说。

　　“我……我没地方去。”哈维这傻大个嘿嘿一笑，一脸憨态。

　　维妮看了两人一眼，见蕾依态度坚决，哈维则是真的不知道自由活动能干什么，只能点点头，“那好吧，你们俩跟着我，一起逛街吧！”

　　蕾依大喜：“遵命！”

　　——在蕾依心目中有一个小小的野望，就是要通过努力，将戴琳给她的水蓝色的后宫戒指，由“临时”变成“正式”的。

　　要达成这个目的，当然要好好服侍好“大妇”维妮！

　　话分两头。

　　格列弗和布蕾尼亚的小约会进行得还算顺利。

　　主要归功于布蕾尼亚在接触人类社会后，她对自己美貌的自信在戴琳身上摔得粉碎后产生的不自信和危机感。

　　另一个原因是身份的逆转。当年看不上眼的穷小子，如今是公国第一军团的军团长，妥妥的是小说主角的待遇。而布蕾尼亚却刚刚归顺戴琳，一切从零开始——布蕾尼亚此时还并不知道戴琳准备让她当羽林卫队的队长，领兵虽少，但军衔上却和格列弗是平等的——这样的心理劣势就给了格列弗一个很大的乘虚而入的机会。

　　两人沿着美食街走了一圈，吃了不少东西，逛得也差不多了。

　　这时格列弗问克蕾尼亚：“你想不想回家看看？”克蕾尼亚看了格列弗一眼，觉得这个当年的穷小子只怕是打了富贵后想携美衣锦回乡的算盘。不过她倒也并没有多反感。相反，自己离开部落时，部落的一切都有些偏离轨道的样子，如今又不知道抽了什么风，在大张旗鼓地卖雷兽。她也的确很是挂念，想回去看看情况。

　　于是克蕾尼亚轻轻地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第338章 衣锦还乡免费阅读。https://xs.23sk.com 