    天渊之外，黑鬼王与范无救目瞪口呆了望着杨玄。

    两人震撼不已，杨玄刚才那一剑强大绝伦，几乎已经达到了大罗金仙的层次。

    这让二人惊怵！

    而此时，杨玄身上爆发出的太乙金仙的波动，更加令两人震惊。

    这才多长时间？

    杨玄就又突破了？

    这等修炼速度，放眼三界，也找不出第二个人。

    “二位，怎么了？”杨玄望着天渊之外表情凝固的二人，疑惑道。

    “杨玄兄弟，你是不是哪位圣人转世啊？”范无救惊呼道。

    杨玄一愣，咧嘴一笑，他知道定是自己再次突破惊到了两人。

    “什么圣人不圣人，我比圣人差远了，只是稍微突破了一下而已。”

    两人闻言，嘴角抽了抽，无语的望向杨玄。

    这还是稍微突破了一下？

    若是来个大突破，该有多大动静？

    直接突破圣人？

    见两人无语的表情，杨玄不在提此事，再次问道：“项央手下阴鬼还没来吗？”

    两人对望一眼，皆满脸无奈。

    “来了，但已经被灭了。”范无救没好气道。

    “灭了？不是说要要留活口吗？你们怎么将他们灭了？”

    “杨玄兄弟，这不怪我啊，拦都拦不住。”范无救说道。

    “黑鬼王，你那么冲动干什么？我知道你嫉恶如仇，但留他们活口，是为了问出项央的下落。”

    黑鬼王委屈，他撇嘴道：“杨玄兄弟，不是我。”

    “那是谁？”

    “是你！”

    两人异口同声道。

    “刚才你劈出那一剑，直接将那两位太乙金仙巅峰的鬼帅给灭了。”

    “我？”

    杨玄一愣，他没想到竟然会这么巧，一剑挥出，刚好斩向了两人。

    “这……还真够巧的。”

    他望向四周，只见依然有恐怖的剑意冲霄。

    其中弥漫着浓郁的空间力量，层层叠叠，很是不凡。

    传说帝江主空间法则，这一剑蕴含空间力量也不奇怪。

    现在两位鬼帅死在了天渊这里，项央应该很快便会知道，估计不会在派人来了。

    他们再在此地守着也没有什么意义。

    “杨玄兄弟，现在怎么办？”范无救苦着脸道。

    杨玄身形一闪，出了天渊，来到两人身边。

    他眉头微蹙，心思急转。

    此时他们的实力项央应该是已经有所了解。

    杨玄猜测他不会善罢甘休，现在着急的应该是他。

    只要他们不停下来，继续寻找炼狱，杨玄感觉项央还会再出手对付他们。

    “八爷，老黑，我们继续寻找炼狱，此时最着急的应该是项央，他会再找我们的。”

    闻言，黑鬼王与范无救皆点头，“杨玄兄弟说怎么干，我们就怎么干。”

    三人很快便达成了共识，继续在东胜神州活动，寻找那些炼狱。

    赤焰山山腹内，项央盘坐在岩浆河上方的巨石之上。

    此时的他很烦躁，自己的两位兄弟前往天渊擒拿那对他们炼狱出手之人，但直到此刻都没有回来。

    而且，他们各大炼狱仍然再被摧毁着，几乎每天都要有阴灵前来汇报。

    这让他心中越发发凉，自己的两位兄弟，很可能已经被抹杀了。

    而那暗中出手的强者，总是有意无意的会留下一些痕迹。

    这让他越加愤怒，对方这是故意留下线索，根本就不将他们放在眼中。

    若是根据这些线索，项央亲自探查，绝对能查出对方的下落。

    但他没敢轻举妄动，对方的实力他至今都不知道，很可能便是大罗金仙。

    虽然他自己也是大罗金仙，但项央很小心，他知道自己的所作所为已经沾染了太多因果，也算是罪孽滔天。

    他更知道，三界中想要灭他的强者很多，因此，不到万不得已，他不会自己动手。

    现在若想除掉那位暗中对他们出手的强者，唯一的办法，便是禀告那位大人，让他派人出手。

    想到此处，项央目光一寒，向着赤焰山之外走去。

    他身影刚一出现在赤焰山之外，便化为一道黑色流光，消失不见。

    东胜神州多神山，皆很不凡，乃是地仙界的灵脉所在。

    这些神山之上皆有道通，强大绝伦，霸绝一方。

    有道山，东胜神州众多神山之一，这座山很出名，在东胜神州能排在前三。

    哪怕再整个地仙界，有道山也足以位列前十。

    此山巍峨，山之巅仙气缭绕，有神光冲霄，耸入云端。

    苍穹中有霞光弥漫，倾泻而下，与冲霄而起的神光融合，五光十色，绚丽无比，其内似有宫殿隐于云端，若隐若现。

    那些宫殿宛如天上宫阙，隐于云雾之巅，四周仙气缭绕，异象丛生。

    此时，有道山之下，项央浑身阴气缭绕，与周边那些碧翠欲滴的花草很不相符。

    他只是在山下停留片刻，便身影一闪，向着有道山之巅走去。

    他速度极快，哪怕有道山半山腰有众多道人守着，依然没有看到项央的身影。

    他们只感觉一股阴风吹过，忍不住打了个冷颤，但却没有看到任何身影。

    山之巅，云端之上，几座恢宏的宫殿坐落在虚空中。

    四周云雾缭绕，若隐若现，景色宜人。

    一座大殿内，一位身穿道袍的中年端坐其内，他面容威严，浑身道则流转。

    随着他一呼一吸间，可以看到，一朵朵道花在他周身绽放，随后枯萎，再绽放。

    周而复始，生生不息。

    这中年正是项央口中的那位神秘人，昆阳子！

    此人强大绝伦，乃是地仙之祖镇元子的门徒，实力强大，如今自立山头，设道场在这有道山之上。

    此人的修为已经超越了大罗金仙，具体达到什么层次，没有人知道。

    只知道此人强大绝伦，在地仙界威名远扬。

    昆阳子坐于大殿之上，他双目微闭，似乎正在假寐。

    “师祖，门外有一位阴灵求见。”此时，大殿外一位道童进入大殿，躬身施礼道。

    “谁？”

    “他说他叫项央！”

    闻言，昆阳子睁开双眼，他双目深邃，其内浩瀚无比，宛如宇宙星海。

    眸子开阖间，似有星辰堙灭新生，慑人心神。

    “让他进来！”昆阳子低沉道。

    “是！”那道童施礼，随后推出大殿。

    没过多久，一道浑身阴气滚滚的身影走了进来。

    他脸色凝重，向着昆阳子行大礼。

    “小人项央，参见大人。”

    望着项央，昆阳子脸色阴沉下来。

    突然，他大手一挥，一股澎湃的力量瞬间席卷而出，直接卷着项央的身体，重重的撞在大殿内的柱子之上。

    嘭！

    整个大殿都一阵晃动，四周有阵纹亮起，抵消了这股恐怖的冲击力。

    “你是想消散吗？谁让你来此地的？”昆阳子脸色阴沉，低沉道。

    项央面露恐惧，赶紧自地上爬起，跪在大殿内，低着头一言不发。

    大殿内气氛很压抑，昆阳子脸色阴沉，他双目慑人，盯着项央。

    项央浑身剧痛，刚才昆阳子虽然是随手一击，但那等力度依然恐怖。

    此时，再被昆阳子双目盯着，项央感觉那道目光宛如刀子般在刮着自己的魂体。

    “说！”

    良久，昆阳子开口，打破了大殿内的寂静。

    “大人，出事了！”

    闻言，昆阳子目光一缩，他盯着项央低沉道：“怎么了？”

    “我们的炼狱被人发现了，有强者在暗中出手，摧毁了我们的炼狱。”

    翁！

    闻言，昆阳子浑身有恐怖的波动弥漫而出，他猛然起身，一身气机都锁定在项央身上。

    项央脸色大变，连连向着昆阳子叩首。

    “大人息怒。”

    “我要的东西还没集齐，谁敢动我炼狱？”昆阳子脸色阴沉，一字一句道。

    “大人，对方实力强大，小的不是对手，因此前来请求大人出手。”

    “实力强大？地仙界那些人我都清楚，会是谁呢？”

    昆阳子目光闪烁，脸色阴沉道。

    “不是地仙界之人，是地府！”

    “地府？”

    闻言，昆阳子目光一闪，“竟然是他们。”

    此时的地府正风头无两，处于崛起阶段，三界任何人他们都不放在眼里。

    就连天庭的大罗金仙都被地府炸了，可见他们有多狂妄。

    此时，昆阳子目光阴寒，望向项央，低沉道：“我需要的东西，有没有受损？”

    “启禀大人，耽误了一部分。”项央颤抖道。

    “哼！找死！”昆阳子冷哼。

    “我不方便出手，此事我会派人解决，你不必管了，抓紧时间收集我需要的东西，我的耐心快用完了，已经有点等不及了。”

    闻言，项央脸色一喜，他赶紧行礼，大声道：“多谢大人。”

    “先不要高兴地太早，若我规定的时间内没有收集够，你知道后果。”

    “大人放心，小人一定尽力去办。”

    “退下吧！”昆阳子摆了摆手。

    “是！”

    项央小心翼翼的退出大殿，向着山下急速而去。

    “吴仓，黑山！”随着项央离开大殿，昆阳子开口了。

    话音刚落，两道身影出现在大殿之内。

    那是两位强者，浑身波动强烈，皆已经达到了大罗金仙的层次。

    两人刚一出现，便向着昆阳子行礼。

    “参见主人！”

    “你二人即刻下山，找到那暗中毁我炼狱之人，将他带来见我。”

