    “新罗小国，与高句丽不睦，今欲借我之力以抗高句丽，或可善加优抚，却不可全心倚重，将来应观其行，察其言，再做定夺。

    不过新罗既然来人，我可以其为耳目，探听高句丽之情形，杨广三征辽东，虽屡遭败绩，然来护儿率军入平壤城，辽水之畔歼敌十数万。

    宇文述，于仲文等率军入高句丽腹地，那时咱们都在阵前，败像虽惨烈无比，却也重创了高句丽军民。

    依我看来，高句丽如今也只苟延残喘罢了，之后若能派人深入其地，招抚当年流落在高句丽腹地的隋军将士，或有奇效。”

    说到高句丽，李碧也是咬牙切齿。

    当年大家被杨广那个蠢货带着冲进了高句丽，那一场战事打的窝心至极，如同玩笑一般的战略战术，让百万大军从上到下都晕头涨脑。

    数十万隋军将士被葬送在了高句丽的山林之中，大家眼中尽是尸山血海，无数隋军将士的冤魂至今仍在异国他乡徘徊，无人前去收敛。

    凡是侥幸生还之人都是耿耿于怀，至今无法释然。

    帝王的愚蠢和无情让人痛恨无比，同样的高句丽人的卑鄙无耻也让人切齿难忘。

    杨广被熊熊燃烧起来的隋末烽火烧成了灰烬，可高句丽人还没有付出应有的代价，按照李碧的想法，将来若不能把高句丽君臣牵到长安来砍下他们的头颅，那就是对过往的背叛。

    在这一点上，她比李破更为坚定，如果是换了她来当这个皇帝，估计此时已经迫不及待的准备再伐高句丽了。

    而且夫妻两人闲聊的时候，她时常都会提醒李破不要忘记了在高句丽曾经流下过那么多的血，还有很多隋军将士的尸骸等待咱们去收敛。

    此时听闻新罗来投，立即引起了她的关注，新罗和百济都是岛上小国，地方上的人可能不太清楚，可朝臣们都不会对这个名字太过陌生。

    李碧所言的策还是略偏于务实，没有劝丈夫聚集大兵借机攻高句丽，可话里话外主战的意味不言而喻。

    就差说拿新罗当刀斧，先砍上高句丽几下再说了。

    李破点着头，对妻子的表态很满意，吐蕃人缩起了脑袋，突厥人遣使结盟，那就可以和高句丽人说道说道了。

    封德彝之前所说的策略对他来说也很有启发……堵不如疏，因势利导……

    “有长进……”

    李破先赞了妻子一句，换得李碧一个大大的白眼。

    “今年的事情不少，朝臣们都专注于内政，不愿轻启战端的人不在少数，可无论是吐蕃还是高句丽，都没办法跟他们讲什么道理。

    你说的不错，高句丽窃有辽东多年，其实也为辽东所累，引得前隋和突厥竞相来攻，这么多年下来，高句丽还有几分国力留存？

    不过一将死之蛇罢了，可以让新罗人先试探一番，看看它还有几分力气，传诏给李靖……”

    这事他不想再跟臣下们商量了，军事上的事情和政务不一样，他有着自己的判断。

    “让李靖。王泽准备船只，晋文士弘为水军行军总管，丹阳太守陈凌，东莱郡尉王雄诞为水军行军副总管，领五千人去东莱待命。

    诏左御卫大将军尉迟偕选精锐五千人到东莱与水军汇合……

    诏户部给大军准备粮草，就说……海上演兵，不要让人瞎猜。”

    这就是三封诏令了，颜师古很是费了些脑筋，想着怎么让户部和兵部不来“瞎猜”。

    军事调动上面很多时候不是皇帝说什么就是什么，必须经过兵部和卫府来办理，战略战术上更是如此。

    皇帝亲自下诏调兵，最听话的还是京师驻军，兵权一般都掌握在皇帝心腹手中，遇到紧急之时，皇帝可以用手诏越过兵部直接调动京师各部兵马，在外的驻军多数就不成了。

    如果用皇帝密诏的方式传令给地方驻军，那只能说明情况危急到了一定的程度，京师驻军已经靠不住了，是要调兵勤王的节奏。

    当然了，开国皇帝，尤其是马上皇帝就又有所不同。

    只要李破心意已决，轻易便可调动外间人马，外面的将军们也不敢抗命不遵，正是有着这种便利，开国君王才能坐稳皇位。

    所以说像杨坚那样登上皇位的人就不太稳当，也正源于此，前隋名将辈出，有着出将入相的说法。

    李破这次调动兵马不算是小事了，一万精兵，战船就得数百艘，还要出海……已经算是一种军事上的冒险行为。

    兵部那边要是知道皇帝派人去打高句丽，他们的反应不用想，一定会劝皇帝收回成命，所以要用海上演兵的说辞来搪塞一下。

    见鬼的演兵，这年头可不实兴这个……操练人马还差不多。

    可从江都，江陵这样的地方调兵到东莱，好吧，只要不是傻子都能明白其中的意味。

    ………………

    听着丈夫下了一连串的诏令，一副兴致勃勃要大动干戈的样子，李碧有些忧虑，等到李破说完，她便说道：“要不还是等新罗使者来了长安再说吧……”

    李破笑笑，细心的解释道：“新罗使者来的是个女子，显然未抱太大期望，咱们这边战乱这么久了，那边的人不会没有听说。

    我估计啊，来人所求必然不多，不像是突厥人来到咱们这里，又是和亲啊，又是通商啊，会盟啊什么的。

    所以接待新罗来使，尽可从优而待，让他们感受到大唐的亲善，我觉着女人之间好说话一些，接待新罗来使的事情便由你来做吧……”

    听到这里，李碧心里跳了跳，心说新罗人不是想跟大唐联姻吧？

    李破还无所觉，只是自顾自的说着，“新罗小国，地处偏远，人不甚众，地不甚广，若不派些兵马过去，料它也不敢跟高句丽呲牙。

    这边先准备一下，等见了高句丽的人再说。”

    见丈夫没有动用大兵的意思，李碧放心了不少，却还是说道：“夫君应该记得当年咱们去辽东的时候吧？夫君那时曾经说过，若伐高句丽，几千骑即可，往来奔袭，不出数载便能复有辽东之地。

    妾身深以为然，还望夫君莫要忘了才好。”

