    现场，随着王亚欣的话音落地之后，众人的脸上也都是浮现出一抹愤恨之色，很显然，听完了法庭工作人员之前所讲述的关于他自己的故事之后，对于现场的每一个人来说，都是非常大的触动，此刻的他们方才意识到，工作人员之前所说的那些话都是真的，为什么他会说聚英的卑劣程度是大家难以想象的？

    现在看来，他说的这一切，的确都是事实了，至少在他今天选择说出这些话之前，对于自己这群人来说，什么都不懂。

    “事情到了这一步，多的我也不说，总之今天我是触动非常大的，我万万没想到，看起来如此冠冕堂皇的一个法庭工作者，背后居然会有如此血粼粼的内幕！”

    王亚欣继续说着，显然是在继续渲染众人的情绪，她绝对不会让工作人员今天做出的牺牲白费，她一定会将这件事最大的价值发挥出来！毕竟，王亚欣始终都是一个非常理性的女人，她不会因为自己受到了很大的触动而选择沉默，更不会让工作人员之前的所有牺牲都白费，她很清楚自己这个时候应该说些什么，做些什么，从而让所有人都意识到，工作人员的牺牲究竟有多么重要，聚英究竟又有多么卑劣！终于听着王亚欣的话，一个个脸上的愤恨之色也是越来越浓，甚至聚英那边的陪审团当中都有人站了出来，开始对聚英口诛笔伐，看到这样的场景，王亚欣也总算是松了一口气，至少这已经说明了那个工作人员的所有努力都没有白费。

    “如此卑劣的行径，居然还恬不知耻的赚我们的钱！从今天，全面抵制聚英的所有产品！”

    其中一个人站起来大声的咆哮着，与此同时，将自己手中的聚英产品重重的摔落在地上，碎片四零五散，到处横飞。

    而随着第一个人开始发声，之后也是越来越多的人都跟着站了起来，和之前的那个人一模一样，都是纷纷拿出自己手中的聚英产品，重重的摔落在地面之上，到了这种时候，他们似乎也不关心自己手里的东西究竟值多少钱，更不关心这个产品对于自己来说有多么重要，在热血和愤怒的催促下，促使他们做出了此刻这样失去理智的举动。

    这一幕幕，王亚欣则是看得清清楚楚，虽然王亚欣知道，这是一群已经失去理智的人，不过王亚欣却并没有阻止他们继续下去，因为王亚欣很清楚，通过今天的这么一闹之后，会让这件事更大轰动，那么聚英所受到的负面影响，自然也就越来越大。

    王亚欣当然也知道，不是每一个人都能像自己这样时刻都保持理智，在这些人看来，聚英之前的那些行为已经彻底触怒了他们的底线，此刻的他们已经忍无可忍，做出这样过激的行为虽然也有他们自己的原因，可在王亚欣的眼里来看，这毕竟是一种过激行为。

    事实也的确如此，王亚欣的预料完全没有出错，这件事通过现场直播的方式传送到网络上之后，整个网络上立刻炸开了锅，甚至其他各个地方也都开始出现了砸聚英产品的事件，现场的一切还没有结束，各个地方就已经开始出现这种失控局面，对于王亚欣来说，当然是乐意见到这样的局面的，这件事闹得越大，对于聚英的影响也就越大，可是有些人就不乐意了，现场坐着的那些聚英的陪审团当中，有一部分人也算是聚英的内层人员，对于聚英平日里的作风，他们原本就一清二楚，而现在事情闹到了这一步，他们自然也知道，聚英会承受巨大的损失。

    所以，现场立刻有人站了出来，开始对那些正在砸聚英产品的人进行攻击，这又是一个意料之外的事情，所有人都没有想到这一幕，可现场此刻也已经彻底乱作一团，甚至谁是谁都已经完全分不清楚了，保安想要阻止这一场面，也是一件极为困难的事情。

    而王亚欣眼看着这一幕，也知道，属于自己发言的时间并不多了，虽然在自己讲话的时候，背后有这乱糟糟的场景作为陪衬，会让自己的话更加的深入人心，但这个地方毕竟太危险了，所以王亚欣也是加快了自己的语速，将聚英之前的那些所作所为继续曝光。

    可是屏幕前的方志强看着此时一动不动的王亚欣，却是担心坏了，至少目前的他看着王亚欣依然没有丝毫准备离开现场的意思，而那乱糟糟的场景，方志强自然也是看得非常清楚的，也许下一刻，就会有人直接冲到王亚欣的跟前，甚至是对王亚欣进行攻击，可不管再怎么着急，方志强此刻却也什么都做不了，他多么希望这一次是自己跟王亚欣一起前去的，可是这一切都没有如果，这一次是零威公司的事情，的确跟自己没什么关系，可是零威那边的人，却显然也不靠谱，如若不然的话，今天这么重要的场合，他们的副总裁为什么没有一起前来？

    “聚英的种种罪行，我就不一一列举了，今天法庭的工作人员所说的那些，足以让你们明白，聚英究竟是一家怎样的企业了，相信你们自己心里应该也清楚，接下来应该怎么做了，也许对于你们来说，聚英的产品依然很好用，当然，谁也没有权利去阻止你们使用聚英的产品，只是我希望你们自己心里记住一点，聚英曾经是怎么欺负我们境内企业的！”

    王亚欣继续发言，现场也依然是一团乱糟糟的，似乎这个时候，根本就没有人在听王亚欣说了些什么，实际上，王亚欣所说这一切，的确也并不是为了让现场的人听的，而是想要通过摄像机，传输到外边的各个角落，让更多的人听到自己此刻所说的话。

    然而，就在这一刻，人群之中，突然掠过一道黑影，在这乱糟糟的氛围之中，仿佛仅仅只是眨眼间，那黑影便是来到王亚欣的背后！ 

