
　　伸手触摸之后，这三件东西内蕴含的信息随即便在方小悦脑海里浮现了出来。

　　---------

　　残破的手掌：这是洪荒大世界多宝佛主在陨落后留下的一只手掌，其内蕴含了一些特殊的气息。注：此手掌需要在特定条件下才能够解读其内蕴含的气息。

　　---------

　　残破的羽毛：这就是某个小位面里某种低级火系灵鸟的羽毛，不过羽毛里的灵性已经丧失殆尽，建议丢掉吧。

　　---------

　　残破的神格：某封神大世界里某位神灵陨落后遗留的神格，由于时空长河的冲刷，其已经残破到极致，没有任何用处，千万别妄想凭借这个破烂货成为神灵，但其内还蕴含着最后一丝信息，这使得它具备了那么一点不会被丢掉的特性。

　　---------

　　嗯？

　　真的是残破系列啊。

　　残破的手掌，残破的羽毛，残破的神格。

　　很显然，残破的羽毛完全没有价值，方小悦从善如流，直接便将其丢弃。

　　而残破的神格看上去价值也不大，并且想要获得其内蕴含的最后一丝信息，大概需要自己彻底转化为半神才行。

　　唯一价值比较大的就是残破的手掌。

　　这可是那什么洪荒大世界里多宝佛主留下的一只手掌。

　　多宝佛主！一听这名字就知道是一位厉害大人物啊！

　　方小悦将其小心翼翼的与残破的神格一起收入了骰子空间。

　　好吧，实际上，这等于随机宝箱里没能够开出什么他现在就可以使用的宝贝来。

　　毕竟就算是多宝佛主的手掌，也需要在特定条件下才能够解读。

　　宝箱开完，方小悦也没有继续开了。

　　毕竟他感觉第一次的手气最好，后面两个都有点衰，如果继续开下去的话，估计也没有什么收获。

　　之后他便将自己的属性以及收获尽数查看了一遍。

　　这些收获自然不可能放在骰子空间里下崽子。

　　拿来提升实力才是王道。

　　在略微犹豫了一段时间，经历了选择困难症重症到轻症之后，方小悦终于制定出了方案。

　　他首先就将那根金灿灿的特长制定黄金卷轴给取了出来。

　　之前就说过了，特长制定黄金卷轴，能够让宿主指定获得一个普通特长。

　　别看这仅仅只是获得一个普通特长，但等方小悦将卷轴开启之后，浮现在他脑海里的普通特长却是密密麻麻，看上去整整有上千之多。

　　这就让方小悦略微松了一口气，之前他还以为这指定获得是有限制的。

　　现在看来，应该是在这上千普通特长之中指定获得一个普通特长。

　　如此一来，自己就要好好寻思一下了，选择一个对自己帮助最大的普通特长。

　　首先，那些附加属性的什么提升魅力，提升体质，提升力量等等之类的特长，直接就被方小悦排除了。

　　之后他又将一些什么超魔，普通法术，神术类特长排除掉。

　　第三次，则是将远程攻击，骑乘，武器攻击，武器专攻等等之类排除掉。

　　到了这时，脑海里浮现的普通特长列表就剩下三十多个。

　　这三十多个普通特长包括变身类，闪避类以及徒手攻击类。

　　但在寻思了一会之后，在这三十多个普通特长里做出了最终选择。天籁小说网

　　野性变身特长！

　　这个普通特长能够让方小悦变成中型或者小型动物，每天只能够变身一次。

　　毕竟其它特长对于现在的方小悦来说用处并不算大。

　　而这野性变身，能够让他掩人耳目。

　　虽说传奇植物变身，也可以做到这一点，甚至于更强，但传奇植物变身之后，方小悦就不能动弹了，很不方便。

　　这一点对他而言，很重要。

　　随后他就直接消耗2000命运点，将野性变身砸到了5级。

　　“叮！普通特长野性变身提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，再度变身，每天增加一次变身机会。

　　B，豹的速度，不管变成任何动物，每秒速度+10米。

　　C，鹰的眼睛，不管变成任何动物，视力+2。”

　　好吧，在骰子声音提醒之后，方小悦面不改色的选择了A。

　　嗯，不管是速度还是视力，对于现在的方小悦来说，增幅不大，反倒是每天增加一次变身机会更为难得。

　　毕竟这无形之中给他增加了一个灵活机动名额。

　　选择A之后，他又消耗500命运点将野性变身提升到了6级，然后将那两根放在骰子空间里快要发霉的特长提升银色卷轴取了出来，直接砸在了野性变身上。

　　特长提升银色卷轴只能够使用在10级以下的普通特长上，每个提升2级。

　　毫无疑问，这样的使用是最经济实惠的办法。

　　同时也将两根快要变成闲置品的卷轴给用掉了，达到了利益最大化。

　　“叮！普通特长野性变身提升到10级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，再度变身，每天增加一次变身机会。

　　B，熊的力量，不管变成任何动物，力量增加10%。

　　C，狗的鼻子，不管变成任何动物，嗅觉敏锐增加10%。”

　　嗯，实际上，方小悦有点想要选择C的。

　　毕竟这狗的鼻子与猪之哼哼有些类似，或许两者效果是可以相互叠加的，让自己在这方面拥有更强的效果。

　　但方小悦最终还是选择了A。

　　原因无它，野性变身的每天次数越多，在使用这个特长的时候，他的选择才会更多，更灵活。

　　就这一点来说，肯定要比单纯叠加在猪之哼哼上要强很多。

　　不过，接下来，他并没有继续使用卷轴，或者使用命运点。

　　他需要等待下一次降临后，再做出选择。

　　流光在虚空里飞速前进，时间不知道在怎么流逝。

　　方小悦寻常的休闲活动就是试图在流光里组建一个原子反应堆来。

　　好吧，这充分可以看出他的确太无聊了。

　　不过由于流光内缺少必要的原材料，他这个想法很快就破灭了。

　　这让他寻思着自己下次降临是不是应该收集一些原子能材料存入虚空戒指里。

　　就在他脑海里转着一些相对于普通人类匪夷所思的念头时，远处出现了一个青色亮点，并随着时间的流逝不断变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第662章、多宝佛主的手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 