    充满杀气的吼声响彻蓝月星球的上空。

    这也打响了八荒与龙宫的纷争。

    所有人心中凛然的看着上空一众神帝与八荒强者的身影。

    “卧槽，王老大跟八荒宣战了，这也太猛了！”

    下方的位置，战法无敌看着上空，听着这充满杀气的声音，忍不住的说道。

    一旁的上水神帝微微皱起眉头。

    龙宫与八荒为敌，战法无敌又与龙宫龙王关系如此之好，这对于他们来说不是好事。

    “走吧，日后遇到八荒的强者，低调点。”

    上水神帝拍了拍战法无敌的头，提醒道，带着他直接离去。

    他身为神帝，八荒也不敢找他这个神帝的麻烦。

    “从今日起，禁止龙宫所有人踏入八荒六合，一旦踏入，八荒所有弟子直接将之杀无赦！”

    很快，蓝月星球上发生的事情，快速的传遍整个八荒六合。

    这个消息，令整个八荒六合震动沸腾。

    很快，八荒也在通讯网上发布了一个信息。

    一旦所有龙宫成员进入他们的地盘，直接杀无赦。

    这代表着八荒与龙宫彻底的崩了。

    对于这个局面，很多人已经预料到。

    不过从蓝月星球那里一众人传来的消息，他们还是有些惊讶。

    龙宫龙王他们非常的强势，丝毫不给八荒一点面子。

    甚至临走之前，龙宫神帝直接让八荒众人洗好狗头。

    这在通讯网上引起了不少八荒弟子的谩骂。

    哪怕是龙宫一战成名，但他们八荒实力也是仅次于龙宫罢了。

    龙宫如此嚣张，简直就是没把他们放在眼中。

    这令八荒弟子非常不满，对于龙宫各种侮辱的话发了出来。

    “荒芜神帝大人，帝庭神兀神帝前来拜见！”

    与此同时，位于八荒大陆上的一个宫殿内，十五名神帝再次居于大殿内。

    一名八荒护法进入里面恭敬地汇报道。

    “让他进来！”

    坐在神鹿上的荒芜神帝淡淡的说道。

    “拜见荒芜神帝大人！”

    很快，帝庭神兀神帝再一次进入大殿内，他眼中带着一丝笑意，恭敬的躬了躬身躯。

    “嗯。”

    荒芜神帝点了点头，目光看着他。

    “荒芜神帝大人，听闻龙宫不愿意为风灭神帝的死负责，还对八荒异常嚣张，我代表帝庭，代表成巫会再次邀请八荒与我们站在同一战线内。”

    神兀神帝开口直接说道。

    “我们的仇恨，还没有达到你们与其不死不休的地步。”

    荒芜神帝看着他，淡淡的说道。

    “一名神帝被杀，此为大仇，不过相较于我们帝庭与成巫会与之仇恨相比，可能要浅点，对付龙宫，也不需要八荒出动所有力量。”

    “龙宫的实力如今我们非常清楚，只需要荒芜神帝一人协助我们一下，我们也有把握将龙宫重创，如若八荒再派出一些力量，我们有把握彻底的将之灭掉。”

    神兀神帝满脸自信的说道。

    上一次一战，他们虽然惨败，但龙宫的实力他们也已经了解清楚。

    如若他们这边能够多出一名虚空神帝二阶存在，他们就有百分之百的把握击败龙宫。

    令龙宫损失惨重。

    再多几名神帝，他们有信心彻底的令龙宫覆灭。

    “哦？”

    荒芜神帝挑了挑眉头。

    “我们能够保证，八荒的诸位不会有任何的损伤。”

    神兀神帝继续说道。

    “龙宫这么愚蠢，他们会想不到我们联合？”

    荒芜神帝淡淡的说道。

    “荒芜神帝大人放心，据我猜测，八荒六合与龙宫遥远，距离天巫域更是遥远，他们可能不知道我在这里，如若我不在这，我们双方联手的可能性几乎没有。”

    “还有一种可能，龙王身旁是圣域的一名弟子，我们要查探一下，龙宫是否和圣域有什么关系。”

    神兀神帝开口说道。

    “具体合作的事情，日后与帝主巫师再细谈吧。”

    荒芜神帝沉吟了一下，开口说道。

    “是荒芜神帝。”

    神兀神帝脸上露出一丝微笑，拱了拱手离去。

    “荒芜大人，我们与帝庭成巫会联合，能够轻而易举的灭掉那龙宫，也让他们知道得罪我们所需要付出的代价！”

    神兀神帝离去，一名八荒神帝眼中冰冷的说道。

    “如此事情，要详细计划，不能走错一步。”

    荒芜神帝淡淡的说道。

    其余一些神帝微微的点了点头。

    这事，不是小事，那是关乎着一个璀璨星空强大势力的生死存亡。

    在没有把握之前，八荒最好不要陷入死战之中。

    不过，在他们一众神帝看来，他们若是与帝庭成巫会联合，至少有九成的把握灭掉龙宫。

    毕竟他们可是璀璨星空三大势力。

    这要是灭不掉龙宫，那龙宫也太逆天。

    “龙宫，还是太嚣张了。”

    荒芜神帝口中喃喃。

    “根据八荒强者透露消息，八荒神帝直言要不了多久，龙宫就要为斩杀八荒神帝付出惨重的代价！”

    没过多久，在八荒六合内有一个消息在通讯网上传播着。

    八荒并没有继续发表什么声明，这也有些像谣言，并没有太多的人相信。

    整个八荒六合的人都在议论着。

    “这一次的收获不错，这些圣羽全部孕养之后，自己实力应该能够得到提升。”

    此刻，位于遥远的帝星域龙宫内，王仙直接回到这里已经好一会儿了。

    坐在龙椅上，王仙看着身前的收获，脸上露出微笑。

    四十九根圣羽全部得到，风玉他也获得了四十二个，其中有一个是虚空神帝二阶的。

    除了这些，还有一具神帝的尸体，三具神王巅峰的实力。

    这一些尸体，龙宫能够多出一名神帝。

    “龟丞相，将九条风神龙喊过来。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “吼吼！”

    “拜见龙王！”

    很快，九条风神龙来到龙王殿内。

    青色的龙鳞，拥有着庞大的龙翼，这是神龙一族之中，唯一拥有着龙翼的神龙。

    九条神龙匍匐在龙王殿内，庞大的身形蕴含着浩瀚的龙威。

    “这些风玉你们尽快吸收用来提升实力。”

    王仙将所有的风玉传给他们。

