    杨刀拔出身后的血色缅刀，满脸残酷而兴奋的笑意，走向被截停的迈巴赫：“遇上老子算你特么倒霉，识相的话赶紧——”

    他的话音戛然而止，面上的笑容也凝固了。

    因为从车上走出了一个中年男子，手臂上的金字塔纹身图案中，还有“C3”字样。

    舍此之外，车里再也没有别人了。

    “这怎么可能？！”杨刀惊怒交加，一把推开中年男人，闯进车里。

    看到车上的三个贴着黄符的稻草人，他顿时感觉一阵窒息。

    原来罗盘一直指向这个方位，就是因为这玩意儿？

    可就算有稻草人做替身混淆视听，八卦罗盘也应该能感应到血液的正主方位啊……

    “难不成他们有什么手段，阻绝了罗盘的感应追踪？”杨刀心头如此想着，面色阴沉难看至极。

    “自作聪明，难道你以为我这就拿你们没办法了？”他抓过稻草人，面露狰狞之色，直接将其一把扯得粉碎！

    可山洞里的楚枫等人，却是毫发无伤，仅有手臂上撰写的符篆熠熠生辉。

    “辟邪符？！”杨刀再度变了脸色，终于意识到了问题所在。

    妈的，中计了！

    他猛地转过身去，一把抓住中年男人的衣领，寒声质问道：“说，车上的人哪去了？”

    “呸，畜生！”中年男人颇为硬气地瞪眼道，“别人拼命对付我们共同的敌人，你踏马却想趁机要他们的性命——还是不是人？！”

    “找死！”杨刀将刀锋抵在他的脖颈上，似乎下一瞬就会直接劈砍下去。

    “来，老子是息壤星人，有种你就砍死老子啊！”中年男人咆哮出声，“今天不砍死我，你特么就是王八操的！”

    “你——”杨刀被气得火冒三丈，却愣是不敢动手。

    以任何形式残害息壤星人，都将被系统抹杀。

    “哈哈哈！”中年男人痛快地笑出声来，觉得自己也算向楚枫等人报恩了。

    “你真以为老子拿你没有办法吗？”杨刀听得由远及近的摩托轰鸣声，面露狰狞之色，“想逞英雄救他们，很有成就感和自豪感，觉得自己很牛皮是吧？”

    “行，老子就让你亲眼看着，我是怎么找到这伙人，又是怎么杀了他们的！”

    他拽着中年男人，将他推向了停在面前的几辆摩托车前方：“小胡，这个人就交给你了，不要伤害他，让他说出那群人的下落就行！”

    “行，刀哥你就放心吧！”那个被称为“小胡”的丰腴女人，当即翻身下车，笑意盈盈地走向中年男人。

    中年男人有种不祥的预感，调头就跑。

    “哎呀，老帅哥别急着跑嘛。”小胡发出吃吃的笑声，一把将他拽了回来。

    中年男人闯入温香软玉的怀抱中，小胡更是轻轻朝他吐出一口白色的烟雾。

    男人就像是鬼迷心窍一般，满脸呆滞茫然，目光中也失去了焦距。

    “好哥哥，告诉妹妹，车里都有些什么人？他们到哪去了？”小胡在他的耳边轻声呢喃，宛如恶魔蛊惑人心的低语。

    男人一五一十，将自己知道的一切告知了她。

    听得这样的话语，一行七人对视起来，都看到了彼此脸上的狂喜之色。

    只有三个年轻人，并且两个都是C级轮回者，只有为首的年轻男子是B级3等轮回者。

    他们并不知晓，那是楚枫刻意营造出虚假的C3等级纹身，放出烟雾弾。

    毕竟只有3个C级轮回者，却还敢留在这种危险的地方，想要捞上一笔……想想就挺不合理的，难免让人察觉不对。

    但只要有个B级轮回者，一切就说得通了。

    毕竟大多数为祸一方的黑暗势力，其实也就只有一个BOSS，并且实力层次不齐。

    “肯定是他们队伍里其他人都死完了，遗产全在这三个人手上！”

    “妈的，可惜我们上当了，把时间都浪费在这了！死伤那么惨重，这三个人肯定早就趁机回归蓝海星了！”

    “不对！他们在遇到这个男人之前就能离开息壤星了，何必多此一举？我看他们野心不小，肯定是想着等养好状态，再狠狠捞上一笔！”

    “那还等什么？草，赶紧出发啊！”杨刀迫不及待地将迈巴赫收入空间戒指，带着队友组成摩托车队，操林中近道向山洞的方向飞驰。

    这群土匪自以为在奔向一夜暴富的道路上，殊不知事实却和想象有着“一点点”差别。

    不是一夜暴富，而是一夜暴毙。

    一字之差，天壤之别。

    ……

    “啪——”

    楚枫长身而起，点燃一支香烟，深邃的眼眸中倒映着一簇火苗。

    他吐出一口袅袅青烟，便听得摩托车的轰鸣之声传来。

    “倒是免得我亲自找上门了。”楚枫冷笑一声，眸中闪过一抹凌厉的杀意。

    他还真不担心那群人抢了自己的迈巴赫，直接就跑路消失了。

    毕竟【位面拯救者】这个任务，是存在“业绩考核”的。即便是C级一等轮回者，也需要刷出2000奖励点，才能离开息壤星。

    平顶山的妖怪全被楚枫三人斩尽杀绝了，这群人上哪刷足够的积分？

    至于往前面的区域继续前进……他们要是想和红孩儿玩命，楚枫倒是喜闻乐见。

    火尖枪、三昧真火、飞天遁地、动辄便是一片残影、枪法迅捷狠辣、能在岩浆里穿梭自如……

    毫不夸张地说，楚枫怀疑红孩儿能将金角大王吊起来打。

    “吱嘎——”

    伴随着轮胎与地面刺耳的摩擦声，杨刀等一行七人将摩托车停在了山洞外面，杀气腾腾地翻身下车。

    “老子给你两个选择！”杨刀开门见山，满脸狰狞凶狠之色，“呸”的吐出一口唾沫，“一，自己把所有轮回道具交上来，我饶你们不死，滚回蓝海星！”

    “二，老子杀了你们，把东西全抢过来！”

    小胡更是一把将中年男人推开，后者恢复神智便是面色煞白，惊骇出声：“恩人，不是我想出卖你的！你们快跑啊——”

    他向着杨刀扑去，却被旁边的男人一把抓住。

    “说吧。”楚枫长吐出一口浊气，反手按在飞虹剑柄之上，神色冷峻。

    “你们想怎么死？”

