
　　炼药师工会比想象之中大得多，进门的服务台前，一位漂亮的小姐姐正在给几位炼药师解释着什么。

　　半晌才看到萧寒，他也不着急，一直等到那几个人走了。

　　“小弟弟，你也是炼药师？”

　　萧寒道：“我来做炼药师考核的！现在可以考核吗？”

　　“那你倒是挺走运，今天奥托会长就在工会，而且没什么要紧事，他可以为你主持考核！把这张表填一下。”小姐姐递给他一个表格无外乎是登记姓名，年龄，等级之类的。

　　“韩笑，十八岁，三星斗者……导师，古云天……”这些资料除了修为没有一个是真的。

　　“抱歉，古云天大师似乎不在我们的炼药师记录之中，他是？”查了半天，查无此人。

　　“我的老师性格孤僻，没有过注册。这耽误考核吗？”萧寒早有准备。

　　“当然不耽误。”炼药师性格孤僻的不在少数：“右转走到尽头，一号炼药室。你可以先进去调整准备，我马上通知考核的导师过来！”

　　“多谢！”

　　萧寒径直进了一号炼药室，里面放着不少药材，不过大多都是些低级药材。

　　不多时，一个山羊胡子小老头，推门走了进来，他的胸口带着一个四道火鼎的徽章，这意味着他是一位四品炼药师，这种级别的存在，整个加玛帝国都不超过二十位。

　　“你是韩笑？”

　　“正是！”

　　“老夫奥拖，是这黑岩城炼药师工会分会的会长，你的考核由我来主持。”山羊胡老头笑呵呵的说道：“小伙子可以啊，年纪轻轻的就要烤一品炼药师了。”

　　“来吧，随机抽取一个丹方，若是炼制成功，你就是一品炼药师了！”

　　一品炼药师，必须炼制出最少一种成型的丹药，那些药糊糊是不算的，至于炼制什么，由考核的炼药师出题并全程监督。

　　桌子上自动分开，露出了一个盒子。

　　萧寒伸手抓了一个：“一品丹药，曝气丹”

　　这丹药服用之后能短时间内爆发强大的斗气，代价就是要在床上躺几天。当然只适合斗者使用。

　　“呦，这丹药在一品当中难度不小啊！”

　　“一个时辰为限，你可以开始了！”

　　平日里，会有专门考核的日子，那个时候有一大批学徒一起参加考核。但萧寒显然没赶上那样的日子，眼下只有他自己，奥拖大师也不好多说话，以免给萧寒造成压力。

　　萧寒微微一礼利落的选取了药材，取出了铜鼎，蓝色的火焰升腾而起。

　　“嗯？似乎是兽火，不简单啊！”

　　萃取药材，行云流水，凝丹跟玩一样，不过短短半个小时，一枚紫红色的丹药便呈现在奥拖的面前。

　　“好！小家伙的水平距离二品炼药师也不远了！要不是要继续考核试试？”奥拖还没见过这么厉害的小家伙。天籁小说网

　　“循序渐进的好，晚辈还差一些！”十八岁的一品炼药师大有人在，但二十岁之下的二品炼药师那就是凤毛麟角了。

　　“那就走吧！去领些一品炼药师的福利。”奥拖摆了摆手示意随他一起出去，来到了前台那边完成了一品炼药师的注册。

　　一身精美的炼药师长袍，还有一枚一品炼药师的徽章。

　　“这炼药师的长袍，材料特殊，还用药水浸泡过，穿在身上能增加对火候的控制，而且防毒，防御力比一般的铠甲也不差……”奥拓大师解说着这造价不菲的炼药师长袍，炼药师工会的福利的确令人眼红。

　　单单这件衣服只怕都下不来十万金币。

　　“炼药师工会内部交易某些珍惜材料，也可以给你一个友情价，这也算是一个交易平台，看看有没有你需要的材料！”

　　奥拓大师带他逛了逛炼药师工会，还给他了一分最近交易的清单，其中有很多都是他眼红的药材。不过萧寒的目的并不在这。

　　“多谢会长指点，不知可否引荐一下古特大师？”

　　奥拖诧异道：“古特大师一般不见客。你是有什么事情吗？”

　　萧寒笑了笑：“晚辈是打听到古特大师手里有一件家师急需的材料，这才厚颜，请您老帮忙引荐。”

　　奥拖眼中难掩古怪之色：“古特那家伙脾气可古怪的紧，你想从他手里抠东西，只怕不容易。”

　　“晚辈来之前，家师给了一些东西，在下还是有些把握的！拜托了！”萧寒再度恳求道，只能编出一个子虚乌有的师傅来，解释一下。

　　“哈哈，那就溜达溜达。随我来吧，这要是换不成，可别怪老夫啊！”奥拖大师难得看到一个有潜质的年轻人，十八岁的一品炼药师可不多见。

　　“多谢大师！”萧寒松了口气，跟着奥拖大师出了门一路往东，兜兜转换，过了十几条街，才找到了一个古怪的阁楼门口。

　　“这个老东西，脾气太臭了。要不是你非要找他，我才不会来呢！”奥拖大师不客气的挥出了一掌，澎湃的力量瞬间将大门给拆了，这位四品炼药师竟是个实打实的斗灵强者。

　　“那个王八羔子拆敢拆老子的门！”阁楼之中立刻传来暴怒之声。

　　“你个老王八蛋，整天躲在家里不冒头，我来替你晒晒太阳！”奥拓大师笑骂道。

　　“奥拖老东西，别以为你是副会长我就不敢揍你！”阁楼上走出了一个邋里邋遢的大胡子。

　　“行了，今天还有小朋友在这里，他是来找你的！不是我要找你！别丢我们炼药师的脸了！”奥拖实在不想和这个家伙废话。

　　“谁呀，我不认识！滚蛋！”古特扫了一眼，直接下了逐客令。

　　萧寒笑了笑：“听闻前辈喜欢收集天材地宝，不才手里有件好东西，不知道你出不出的起价钱！”

　　“笑话，还有我出不起的价格！你有什么好东西？拿出来看看！”古特嗜宝如命，最喜欢收集天才地宝。

　　萧寒摊开了手掌，赫然是一块银白色的晶体。这晶体已出现，古特的胡子都翘了翘，眼睛直接就直了。

　　“这……这是！”

　　“你上来！快，快拿上来！”古特激动的窜进了阁楼里面。

　　奥拓大师笑道：“看来，你小子拿出的东西的确打动了他的。你自己上去吧，我可不想看那老家伙的丑脸。我在这里等你！”

　　“多谢大师！”萧寒快步上了阁楼，古特正在抱着一本书翻腾着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十六章 一品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 