    一颗星球，消失在黑暗星空，需不需要五秒。

    代表日蚀序列武器的顶端，那名为赤轮的力量给了夜枭答案，不需要。

    不到五秒钟的时间，那颗星球化作了灰烬，永远的消失在了这黑暗星空。

    这就是银河议会的力量, 每一支舰队下面的集群队伍，都掌握着轻易覆灭行星的力量。

    当初，因为铁龙树的原因夜枭不曾在临海十三见识，但是现在，他见识到了。

    风序列的舰队，显然比狸风舰队更强, 眼下的赤轮, 便是完美的诠释。

    一股热浪扩散扑面而来，就是夜枭的体魄也感觉到了不适，仿佛他们此刻就站在一颗恒星的边缘，灼热的能量能够将一切汽化。

    “结束了。”

    没有虫族基地源源不断的从未知星空虫母的身边运输部队，这片星空的虫兽只会被一点点的蚕食。

    如果它们能够表现出足够的群体智慧的话，此刻因该在进行最后的进攻，不顾一切地去给人类造成更多的损失。

    就连混乱了整个银河的那些虫母，甚至那头梦魇触须，都是虫族入侵的炮灰，这些虫兽又怎么可能有活路存在。

    陨石上，没有人想要去参与那边的战斗，战舰横空的情况下以他们的实力根本不够看。

    相反，他们解决的问题已经足够他们得到一笔可观的混沌本源，同意了口风之后，白落杨也必须给他们那么多虫兽尸体，所以又何必再去冒险。

    他们不是议会的士兵，不说队伍里类似宋子尘这样人物的背景关系，就是本就应该给他们背书的星主学院，都不是白落杨能够招惹的。

    “你们说, 我们是不是超额完成了任务？”

    陨石上的日子枯燥，有人出声笑了起来，毕竟按照星主学院或者原本的轨迹，他们应该利用自己的特产去帮助议会的舰队增加胜算，一步步蚕食虫族大军，直到对方再也无法支援虫兽。

    战争的胜利不取决于他们这些行星境的星主，而是那些冰冷的战舰才对。

    “如果有积分，那我们又是第一才对，不过恐怕不会有了，看来得利最大的，还是那个白落杨。”

    如果没有意外的话，白落杨是最快解决战争的一支舰队了，无论如何在议会的赏罚体系中，都能得到一个极佳的答案。

    “根据我得到的消息，这些战争，本应该至少持续两三年的。”黑色公主裙来历非凡，说出了一些隐秘，就连宋子尘都不曾知晓。

    而众人也是眼前一亮，他们听出了其中的信息。

    “你的意思是，我们的降临时间有两三年。”就连夜枭也侧过了目光，带着别人无法察觉的惊喜。

    “嗯。”被这么多目光注视, 少女似乎有些紧张，“有长辈在议会任职，这是议会和星主学院的共同决定，为了无边战场，也为了后面成为恒星级的星主能够更好的活下去，这场战争已经被安排成我们的试炼地了，否则议会已经出兵支援。”

    降临的时间不会在短时间内结束，对于其他人来说可能没什么，但是在场的可都是星主，而且都不是简单的星主。

    夜枭最先想到的就是利用降临，他不管是前往十日星空或者异兽星空，都不需要消耗混沌本源了。

    不止如此，亲身降临异兽星空的好处，可不止这一两点。

    “嘿嘿嘿嘿，”不止是夜枭，其余星主也笑了起来，他们也想到了这一点。

    “这倒是个不错的机会。”宋子尘眼神微眯，他已经想到了自己的某些计划或许可以更改更改了。

    ……

    本以为，虫族进行最后的进攻会导致战争结束的更快，但是真实的情况，却和大家想的都不一样。

    整整一个半月，四十五天的时间，白落杨的大军才肃清了这片星空。

    没了虫族基地存在，白落杨也要最求最小的损失。

    这也就导致了那些虫兽尸体的能量溢散，诸位星主并没有得到最饱满的数字。

    不过即便如此，夜枭看了看自己超过两千的混沌本源，也忍不住露出满意的笑容。

    其他人也差不多，就算贡献最少的几位，都拥有了一千五百多的混沌本源入账。

    “诸位，舰队会在此地驻守一段时间……”

    应有的客套在战争提前结束后更加客气了，白落杨也开始和木衣等几位星主眉来眼去，逐渐建立了合作事宜。

    如果没有意外的话，这支舰队收获的绝大多数虫兽尸体都会落入木衣等人手中，而夜枭这些‘普通’星主，就只能喝几口汤汤水水了。

    不过夜枭对此也没有了多少兴趣，他更加在意的是降临的时间持续。

    之后夜枭还是抽空去找了趟白落杨，和对方交易了一批凛铁矿以及其他战舰需要用到的贵金属。

    最后，夜枭登录销金人的思维网，进入了那座巨城之中，花费了极大的代价得到了一部分战舰的研究资料。

    至于多大的代价？夜枭觉得安全航路上属于夜家的那部分，十年内都摸不到它们变成的银河币了。

    如此昂贵的代价之下，带来的好处也是必然的，烈风级主战舰，终于可以从第一梯队退居二线了。

    “巡星级主战舰，以及配套的护卫舰战列舰资料，在整体性能上面，超过烈风级主战舰三成以上。”看着资料中的信息，夜枭也忍不住露出笑容。

    整体三成的差距，那差不多已经可以说是碾压了。

    速度每对方快，火力没有对方强大，防御没有对方叠的厚，辅助条件还比不上，那么在星空中相遇的时候，烈风级主战舰拿什么和巡星级主战舰玩？

    “不过这制造条件也实在昂贵啊，已经超过烈风级主战舰的三倍，而且许多超凡金属都可遇不可求。”

    想到这里，夜枭只能祈祷矮人部落有能力以寻常一点的金属制造出同等强度的合金了。

    “可惜，虚金星域的那些超凡黄金山脉被那三家霸主霸占了，否则还能在销金人那边想想办法。”

    三份期许，三分遗憾，夜枭还是在舰队稳定下来后降临在了暗星。

