    这个霍姆此时正在享受着几个美人，同时俞慎也在霍姆身上感觉到了一股不同于寻常人的能量，他身上竟然有圣光之力。

    看到霍姆的情况，俞慎就知道自己来对了，抬手将那些霍姆和那些美人都打入幻境，然后直接暴力入侵霍姆的脑海。

    俞慎入侵霍姆大脑的同时，霍姆大脑之中某种隐藏的限制被俞慎触动，俞慎顿时间就感觉到一阵剧烈的圣光之力在霍姆的身躯之中浮现。

    这股圣光之力非常浓郁，甚至超过了俞慎当年在【黑暗瘟疫中世纪】所遇到的教宗。

    此时，一个璀璨的身影在霍姆身后浮现，是一位有着幽蓝色翅膀的天使。

    这位天使看着不清楚面容，但是一对同样呈现出幽蓝色的眼睛倒是可以看的一清二楚。

    天使的目光注视着俞慎，一道诡异的能量覆盖俞慎周身。

    这股能量似乎有着强大的封禁的能力，还能撬动法则，似乎要将俞慎完全封禁起来。

    俞慎抬手一挥之间，这道诡异的能量就被玄气驱散，让那个天使发出了不可思议的声音。

    俞慎看着天使模样，并不知道这个天使的来历，抬手之间将其摄来，然后直接施展【搜魂索魄法】。

    这个天使是灵体的状态，被俞慎摄来之后，不断的运转着身上的神力，他的神力似乎跟天上的月亮有些关联。

    但是这样的神力，在俞慎的手中也跟纸一样，轻易的被俞慎玄气揉碎，然后【搜魂索魄法】直接落在天使的灵体之上。

    片刻之后，天使的灵体就被俞慎的【搜魂索魄法】折磨的几乎不成人形，这门邪门功法的霸道也可见一斑。

    俞慎处理完天使之后，随手取来一枚泥偶，将天使的灵体封存进去，道：

    “原来是这种情况。”

    通过天使灵体之中的记忆，俞慎基本清楚了教会在这个世界的情况，也对这个世界变成这样的现状有了一定的认知。

    封了天使灵体之后，俞慎对着霍姆也施展了【搜魂索魄法】，直接获取了自己想要的信息，同时霍姆的灵魂也被【搜魂索魄法】给破碎掉。

    此时霍姆的肉身就成了一具活死人，俞慎看完霍姆这边的信息之后，道：

    “竟然还是教会的荣誉主教，人口买卖、器官买卖，甚至还给荒族有交易，每年出售数万人给荒族，业务范围挺广的嘛。”

    说罢，俞慎的的面容变的不善起来，这个霍姆所做的事情，基本可以定义为反人类，手中不知道沾染了多少的无辜鲜血。

    俞慎此时倒是觉得，被【搜魂索魄法】破碎掉灵魂有点便宜他了。

    根据所获得的信息来看，这个世界会变成这样，一切的幕后黑手都是教会。

    所以有着教会背景的霍姆，可以搭上荒族的线，跟荒族做生意，其实都是教会搞得把戏，他们在维持一种诡异得平衡。

    获取了这些信息之后，俞慎天目扫过这个黑市之中所有身上带有【死亡天使】纹身的人。

    这些人身上的煞气都非常浓郁，俞慎抬手而来，道：

    “死亡天使？你们既然这么崇拜死亡，那就去拥抱它吧。”

    说罢，俞慎指尖升腾起一丝创世之火，然后这一丝火焰就顺着天目的视线，落在了那些身上有【死亡天使】纹身的人身上。

    这些人足足有上千的数量，都是手中沾满了鲜血的极恶之徒，俞慎下手起来完全没有丝毫顾及。

    片刻之后，整个黑市里，所有被俞慎锁定的人，身上都忽然燃起了一道火焰。

    有些【死亡天使】的成员身上穿着机甲，但是火焰却穿过机甲的防御，直接落在了他们的身体上，对他们的肉体和灵魂一起进行焚烧。

    不过多久，所有被俞慎施法的人们，无论是否穿着机甲，全部都在创世之火下化作了人形火炬，痛苦的满地打滚，却无法扑灭可怕的火焰。

    旁边有人看到了这一幕，拿起各种灭火工具，想要扑灭这火焰，但是都无功而返，只能眼睁睁的看着这些人，被创世之火燃烧干净。

    待到这些人被彻底烧死，连灵魂都不复存在的时候，这些创世之火才被俞慎收回，然后俞慎顺手打开了黑市中关押人口的地方。

    这里的人口足足有上万，一部分品相好的男女被分配出来，准备送去卖给各个基地的达官贵人，亦或者是教会的高层。

    剩下的外表不好看，但是身体强转的，或是被送去作为实验品，或是被送去挖矿。

    最后的老弱病残则是会被交易到荒族去，成为荒族【尸母】的口粮，最后化作【尸母】孕育出来的丧尸。

    而荒族给与的报酬，就是各种荒族用不上的稀有矿产，被【死亡天使】拿回来售卖，又是一大笔进账。

    处理完整个黑市的情况之后，俞慎直接跨步来到地面上方的巴洛克风格教会之中，这里此时还有许多人在祈祷着。

    俞慎的身影忽然出现在大教堂之上，看了眼人们祈祷的对象，是一尊白色石头雕刻的上帝，而上帝身边则跪着四个颜色各异的骑士，为上帝献上最大的虔诚。

    上帝雕像随着人们的祈祷，似乎能看到天使在雕像四周飞过，奏起了庄严的神乐，让所有信徒沉浸其中。

    那个引导信徒们进行祈祷的牧师虽然身带圣光之力，但也是完全看不到俞慎的身影。

    俞慎查看这里所有人，其中大多数都有着浓郁的煞气，有些还有冤魂缠身，包括了那个牧师。

    这些人满手鲜血，却在这里祈求神明的宽恕，这模样看起来当真是说不出的滑稽。

    俞慎看着充满了香火愿力的上帝雕像，俞慎抬手之间，就将整个上帝雕像之内的香火愿力完全收摄。

    这里香火愿力的浓郁，还胜过当年朱粲的金身，俞慎运转【四象玄变功】，将这些香火愿力中的众生杂念炼出来，然后将纯粹的香火愿力打入了自己的四象法相之中。

    被俞慎抽取了香火愿力，那个雕像之上的天使异象在片刻间消散。

    所有信徒似乎都察觉到了异常，包括了那个体内拥有圣光之力的牧师。

    此时，一群机甲战士也察觉到了不对，穿着白色、金色结合的华丽机甲到达大教堂，查看起雕像的异常。

    俞慎看着这一切，道：

    “该还债了。”

