
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，杨叶手中的剑已经出鞘！

    而那白发老者也在这一刻突然出拳！

    就是一拳！

    这一拳轻飘飘，没有任何气势，就像是普通老人出的一拳。

    然而，当这一拳轰在杨叶手中的那剑上时。

    杨叶脸色却是变了！

    轰！

    杨叶连人带剑朝后连连暴退，这一退，足足退了十来丈的距离！

    在杨叶的诛上，有着一道清晰的拳印！

    不过这个拳印只停留了片刻便是消失不见。

    白发老者看了一眼杨叶手中的剑，“诛！”

    杨叶看了一眼自己发麻的手臂，这一刻，他眼中多了一丝凝重。眼前这老者刚才那一拳，很强！

    对方的力量都汇聚在拳中，在触碰到他剑时才爆发出来，而那一瞬间的爆发，就像是一座万年火山爆发一般，足以毁天灭地！

    不简单！

    杨叶看向那白发老者，白发老者看了一眼杨叶，“叶宗主，老夫再次强调一遍，这里是陆家，不是古剑宗，还望叶宗主自重！”

    “陆家？”

    杨叶看了一眼场中，然后笑了笑，但是很快，他这个笑容冷了下来，转瞬，他的剑域再次覆盖在了场中！

    那白发老者双眼微眯，右手紧握成拳，而这时，杨叶双手持剑已经来到了他面前，然后一剑劈下！

    十二剑剑域！

    肉身与境界还要灵魂的提升，让得他已经可以叠加十二道剑域，当最后一剑落下的那一瞬，白发老者的拳也出了！

    轰！

    拳出，剑落。

    剑域突然之间消失！

    而那白发老者整个人直接被震飞到了百丈开外！

    当白发老者停下那的那那一瞬，他脸色瞬间难看了起来，因为不远处那中年剑修的灵魂已经化作了无数灵魂碎片！

    就在刚才，杨叶在一剑震退老者的那一瞬，他腰间剑葫的两柄飞剑也飞斩而出，不过，这两柄飞剑的对象不是白发老者，而是不远处的那中年剑修！

    那中年剑修并没有想到杨叶在面对自己一位老祖时竟然还敢分心对他出手，就是这个没有想到，让得他毫无防备的就被杨叶飞剑给斩杀了！

    在剑域之中，杨叶的飞剑快到就算是主境强者都难以抵挡！更何况是并没有什么防备的主境强者！而且，这中年剑修只剩魂体，实力更是不如自己巅峰的一半。

    中年剑修魂体被杨叶斩杀之后，杨叶直接吞噬了那中年剑修的灵魂！

    而杨叶对面，那白发老者神色无比难看了起来，这杨叶当他的面斩杀陆家强者，并且还吞噬陆家强者的灵魂，这是在打陆家的脸啊！

    白发老者没有在想其它什么，他朝前踏出一步，这一步落下，杨叶脚下的大地突然炸裂开来，一股强大的力量自地底冲天而起，直轰杨叶！

    杨叶不敢大意，身形一颤，腾空而起，然后一剑插下！

    嗤！

    这一剑落下，场中顿时响起了一道刺耳的撕裂声！

    而就在这时，不远处的那白发老者突然一个箭步，然后一拳轰出！

    轰！

    这一拳轰出，杨叶所处的那片空间在一瞬间化作了一片漆黑！

    而杨叶本人则是瞬间倒飞出了数百丈！

    如果不是他肉身还勉强可以，并且拥有剑意护体，刚才那一瞬间，他可能就与那片空间一起化作虚无了！

    老者并未罢手，他再次朝前踏出了一步，而就在这时，两柄飞剑突然飞斩而来！

    老者冷哼一声，抬起手掌然后轻轻一压，这一压，他面前的空间宛如暴风一般席卷而出。

    轰轰！

    杨叶两柄飞剑瞬间被轰的倒飞而回！

    这时，老者突然出现在了杨叶的面前，然后一掌朝着杨叶的位置拍了下去！

    纯粹的力量！

    杨叶没有施展剑域，因为如果用剑域的话，剑域根本承受不住这股力量，刚才他的剑域就差点被这老者一拳给轰碎！

    这老者根本不是一般主境强者！

    杨叶并未退缩，在老者出拳落下的那一瞬，他整个人突然一颤，转瞬，两个杨叶出现在了老者的面前！

    分身！

    神分身！

    这是他在荒族获得的强大秘法，这具分身可是拥有他九成战力！

    两道剑光笔直而落！

    轰轰！

    这两剑，硬生生挡住了那老者恐怖的一拳，但是杨叶与他的分身却是再次朝后退了足足百来丈的距离！

    而那老者不过退了十来丈而已！

    但是，当他刚停下来，又是两柄飞剑飞斩而来！

    这一次，这两柄飞剑的速度比之前快太多了！不仅快太多，力量也要比之前强太多！

    瞬息秘法！

    这一次，杨叶连瞬息秘法都施展了出来！

    飞剑快到了他自己现在所能达到的极限！

    然而，那老者却是依旧捕捉到了这两柄飞剑的轨迹，他双手一张，然后一抓，直接将那两柄飞剑抓住，但是，他低估了飞剑之中蕴含的强大剑意与力量，而且，这两柄飞剑是神器！

    刚接住飞剑，老者便是立刻松手，然后整个人朝后飘了数十丈。

    但是，他刚一停下来，他胸前突然裂开，原来，是一柄无形的剑斩至！

    剑入寸许，老者单手便是抓住了那柄万明！

    他还未将剑拔出，杨叶却是再次出现在了他的面前，下一刻，杨叶双手握剑朝下猛地就是一劈！

    这一刻，杨叶身体是虚幻的！

    剑域！

    十二剑在一瞬间连斩而下！

    那一瞬间爆发出来的威力直接让得城外千里之内的空间在一瞬间成为了一片虚无！

    而那白发老者也在这一瞬间被斩飞了出去，这一飞，直接飞到了城中，不仅如此，老者的一只手臂更是出现了无数裂纹，鲜血溅射！

    城外，杨叶持剑而立，在他周身，散发着凌厉无匹的强大剑意！

    而在他对面，城中，那名老者虽然被他斩裂了手臂，但是，显然问题不是很大，老者身上散发出来的强大气息更是将数千里的空间震的不断起伏！

    老者看了一眼自己的手臂，然后抬头看向不远处的杨叶，他嗤笑了一声，“果真是长江后浪推前浪啊！不愧是我大千宇宙年轻一代第一人，在给你一点时间，怕是我们这些老家伙都不是你对手了。”

    说着，其双手缓缓紧握了起来！

    惊骇！

    此刻老者心中是无比惊骇的，因为杨叶实在是太年轻了！如此年轻就拥有如此战力！这就有点像传说中的那种不受境界限制的天才啊！

    世上有一种天才，他们不受境界限制！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他手中，诛剧烈颤动着！

    大战一触即发！

    不过就在这千钧一发之际，远处那白发老者眉头突然皱了起来，转瞬，他身上的气息散去，又过片刻，他冷冷看了一眼杨叶，然后带着陆家众人转身离去！

    突然！

    走的很突然！

    杨叶看了一眼那座城，这陆家又不打了？

    没有多想，他转身消失在了天际尽头！

    要打，他奉陪，不打，那也好，反正他现在主要的敌人是魂教！

    在杨叶离去之后，城中，某处，之前那名陆家白发老者看着自己面前不远处的一座大殿，“为什么？”

    大殿之中，一道声音传来，“他不简单！”

    白发老者沉声道：“他那位朋友杀了我陆家人，而他又斩杀了陆修！”

    过了片刻，那大殿之中一道声音传来，“我陆家现在若是杀了他，就等于是将古剑宗的剑从魂教身上转移到我们陆家身上来，那时，魂教就会坐山观虎斗。虽然如今的古剑宗已不如当初，但是，他们也并没有很弱，相反，从他们能够击退魂教这事来看，他们不仅不弱，反而还很强。这事，我陆家先不掺和，让他们与魂教拼个两败俱伤，我们从中捡便宜就好。至于那杨叶，无妨，到时有他末路的时候！”

    白发老者沉默了许久，然后低声一叹，“陆家人被人在门前所杀，家主你却还要考虑这，考虑那说真的，我虽然想杀那杨叶，但是，对于他，还要他所做的事情，我是打心里佩服的。他是一个年轻人，是一个有血性的年轻人，如果我陆家有这么一个年轻人存在，就算我陆家日后没有成为万千世界第一世家，但是至少不会憋屈，不会活的窝囊！”

    说完，其转身离去。

    族长？

    老者自然是不惧的，因为即使是陆家族长，也要尊称他一生族叔。

    这老者就是当年名震永恒大陆的陆无畏！

    在当年，这个名字可谓是响当当的！

    大殿之中，一道叹息声响起。

    杨叶这一次如此折辱陆家面子，作为陆家家主，他何尝不想斩杀杨叶，以震陆家威名？

    但是

    在大殿之中，陆家家主陆言名坐在首位，在他下方不远处，站着一名娇小女子。

    娇小女子形体虚虚实实，细看之下，就会发现，这只是一缕分身！

    然而，就是这一缕分身，让得陆家这位家主如临大敌，戒备无比！

    而之前的那陆无畏，并没有发现这名娇小女孩！

    陆言名看着娇小女孩，没有说话！

    娇小女孩转身，“陆家，暂时可以不用消失了！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了原地。           
            