    酒店大堂气派堂皇。

    作为全球连锁店做多的五角星级酒店，希尔顿大酒店就是高档奢侈的代名词。

    石志坚走到前台。

    前台接待很是热情地询问：“您好，先生！有什么可以为您服务？”

    石志坚直接用英文说：“麻烦，开两个房间！”

    “请问您要开标准间，还是尊贵……”

    “标准间！”

    “请问开几天？”

    “三天！”石志坚直接甩出一沓崭新美金。

    这玩意全球通用，在这个年代可以纵横四海。

    一看石志坚出手这么阔利，前台更是眉开眼笑，变得更加主动热情。

    “好的，先生！请稍等！”

    前台非常麻利地把房间开好，又有客房管家引领着去到八楼。

    戴凤妮跟在后面“切”了一声，“以为你有多犀利，可以住总统套房，到最后还是标准间！”

    石志坚回头兑呛她：“给你开一间让你做总统夫人，得不得？”

    戴凤妮噘着嘴：“骗人！”

    “知道骗人就闭嘴咯！真以为带你来旅游？”

    石志坚之所以选择这家连锁酒店，一是服务好，二是距离索尼总部比较近，直线距离不到八百米，方便办事儿。

    五星酒店的管家服务很不错，引领着开了房间，又询问了有什么需要。

    石志坚在餐食方面做了安排，然后让对方把行礼放好，看看时间，还不到下午五点钟。

    石志坚随便洗漱了一遍，洗去一身风尘。

    对于他来说，现在时间就是金钱，能尽管联系上索尼，绝不拖延到明天。

    于是石志坚准备好手头资料，放进公文箱里面，随即走出房间来到隔壁戴凤妮住的地方，咚咚咚，敲了敲门。

    也不知道戴凤妮在里面做什么，石志坚敲了大半天，里面才有反应，“边个呀？”

    “边个头！除了我，还能有谁？”石志坚在外面不耐烦道。

    “哦，原来是你扑街石志坚！”戴凤妮靠在里面口吻戏谑道。“你敲我门做咩呀？”

    “能做什么？当然有事找你！跟我一起去索尼！”石志坚感觉和她说话肚子里总有一团火气。

    难道是天气太热缘故？

    “我为咩要和你一起去？我又不认识他们那里的人！”

    “废话，你是我翻译！你不跟我过去，我谈个鬼呀！”

    “你英语不是挺好吗，刚才在前台讲的那么溜！同那些索尼佬讲英格雷史咯！”

    石志坚用手捶捶脑门，恨不得把她拖出来暴揍一顿，深吸一口气，让自己平静下来，开口道：“你先把门打开，我好好同你讲！”

    嘎吱！

    酒店房门打开一条小缝，戴凤妮贴着面膜，头上裹着浴巾，身上穿着浴袍，很显然刚洗完澡在做美容。

    “门我开了，有乜话这里讲！你也有看到，我貌美如花，万一你对我图谋不轨，我向边个喊冤？！”

    石志坚快无语了，“你还真以为来度假？面膜都做上了？”

    戴凤妮拍拍脸蛋，“一路上好热的，我补充补充水分！”

    “穿衣服！摘面膜！跟我走！”石志坚语气严厉。

    戴凤妮见石志坚发火了，瞪大美眸：“真的要去？现在都五点了，人家都下班了！不如明天吧！”

    石志坚的回答很干脆：“你再不出来，我砸门进去！”

    “稍等！本小姐这就换衣服！顶你个肺，做个面膜都不让！跟你来这里好辛苦的！早知道会这样，我就不来了！”戴凤妮关上门，罗里吧嗦行动起来。

    ……

    下午六点钟。

    石志坚提着公文箱，留着大背头，西装笔挺地带着戴凤妮来到附近的索尼大厦。

    作为当今东瀛发展最快，规模也最大的电子，娱乐，金融等领域的跨国公司，索尼大厦堪称这里的坐标式建筑。

    石志坚原以为可以很顺利地进入公司，见到索尼大佬井深大，或者盛田昭夫。

    可是刚走到大厅就被拦截住，先是被保安一通询问，问他们来这里是做什么的。

    石志坚就说自己找索尼大佬，有重要事情商谈。

    保安把他们领到前台，前台是个服务小姐，又询问他们有无预约。

    石志坚的确是预约过的，只不过没约上。

    毕竟他这个香港神话公司的老总身份，在这边不好使。

    石志坚就说现在再预约可以吗？

    服务小姐说的很客气，“不好意思先生，我们总裁的预约已经排到了三天后，您看您是现在预约，还是三天后再来？”

    石志坚一听这话就知道没戏了。

    就算真的预约，恐怕三天之后还排不到他。

    这些跨国大公司向来都是狗眼看人低。

    对于他们有用的，他们才会第一时间见面处理；没用的，你就慢慢等着，说不定哪天人家总裁心情好，可以见你一面。

    石志坚笑了笑，回答说不用了，转身离开前台。

    见石志坚拜访失败，戴凤妮一脸得意，摇头晃脑对石志坚讽刺道：“我早同你讲过，这种大公司大集团是不好进的，你偏要这么赶！现在可好，直接吃了闭门羹！”

    石志坚歪着脑袋看着她，忽然脸上露出怪笑，“凤妮，你想不想快点结束回家敷面膜，做瑜伽，睡觉觉？”

    “什么意思？你的眼神看起来很邪恶！”戴凤妮警惕地后退一步。

    “也没什么了！我只问你懂不懂演戏？”

    “当然懂咯！本小姐上大学的时候可是话剧社出身！还有，我看过很多武侠小说的，能模仿里面的各种侠女豪杰！”

    “我不叫你做侠女，也不叫你做豪杰！”

    “那你叫我做咩呀？”

    “羊癫疯病人！”

    “去死！”

    “不用死！只要你装病！”

    “我是说你去死！”

    ……

    须臾---

    “我不给你做翻译，你怎么沟通？”

    “我用英语沟通！你也有讲，我英文说的贼溜！”

    “你是故意的！叫我来不是帮你做翻译，是陪你来演戏！你把我当猴耍！”戴凤妮说。

    “你怎么能这样讲？有你这样漂亮的母猴吗？”

    “你看，你又在耍我？”

    “怎么会呢，你太敏感了！”石志坚安慰戴凤妮。

    “总之，这次为了你也为了我，委屈你一下，OK？”

    “OK个头！”

