    “这里！”

    哥两正八卦呢，老爸张占东已经在挥手了。

    “老张，你怎么来了？”

    张硕也没心思八卦了，赶紧拎着行礼赶过去，他可没通知老爸接机，见面还不忘打趣：“您这规格，可是有点高啊。”

    “是你妈要我来接的，说什么年底不好打车。”

    跟国庆的时候相比，老张穿得还是那么朴素，典型的老干部形象，看到张硕大包小包拎着，顺手接过。

    “懂了，还是亲妈疼我。”

    张硕太知道，老张在家里的家庭弟位了。

    “都年二十七了，这么晚才回来，等着回去被你妈收拾吧。”老张还是那么的内敛，虽然见到儿子很激动，语气却没什么变化。

    “张叔叔好！”

    郑哲斌也赶紧上前问好。

    “斌子也回来了？走，坐我车一起回去。”

    张爸自然认识郑哲斌，两家算是半个世交。

    张爸跟郑哲斌爸爸是战友，又一起复员，关系铁的比亲兄弟还亲。

    到了地下室，见老张开的竟然是大众捷达，张硕又忍不住吐槽：“不是给你打钱了嘛，怎么不买辆好点的车？”

    除了一开始的50万，张硕每个月都会给爸妈卡里打钱的。

    足够两人潇洒挥霍了。

    “有车开就不错了，那么高调做什么？”

    张占东可不像张硕，又是在市府上班，可不好张扬。

    哪怕是在单位。

    熟悉的同事也只知道张硕在滨海城开公司，具体做什么都没说。

    “是，您老觉悟高。”

    张硕也就那么一说，他自己对开什么车都不讲究呢。

    张占东先是将郑哲斌送回家，再回自己家。

    江城只是一座三线城市，张硕他们家住的还是单位十几年前自建的小区，到现在已经显得有些破旧。

    张硕之前就撺掇爸妈，在江城新小区再买一套房，哪怕别墅都行。

    两口子愣是没同意。

    说什么小区虽然旧是旧了点，可楼上楼下，邻里邻居的都是熟人，住着更有人气，说什么也不愿意搬出去住。

    张硕也只好听之任之了。

    “臭小子，还知道回来啊？！”

    老妈蔡漱玉嘴上叫得凶，却是早早在楼下等着。

    可怜天下父母心。

    “怎么还带这么多东西？”

    见张硕大包小包的往车外搬，蔡漱玉就更心疼了。

    大抵全天下的父母都是一样的，相比什么礼物，他们更希望的是子女能够早一点放假回家，多团圆几天比什么都强。

    “就随便买了点。”

    张硕没好意思说，礼物其实都是陈露准备的，他哪记得买啊。

    “王婶好！”

    因为是老小区，只有六层，没有电梯，上下楼梯随时都能遇到邻居，张硕立即化身乖巧小伙，碰到了都是主动热情打招呼。

    敢耍什么脾气，估计当天就能传遍半个小区信不信？

    “小张回来了，怎么没带女朋友回家？”王婶脸上笑嘻嘻。

    好嘛！

    刚一回来，就要面对灵魂三问。

    换做是在原时空，张硕大抵只会支支吾吾应付过去，现在当然不一样，好歹也是刀山火海里闯过来的，笑着说道：“长得太丑，没人要。”

    “这孩子可真会说笑。”

    王婶就有些讪讪，她又不瞎，光看卖相，张硕绝对是小区最靓的崽。

    之一！

    有个冷笑话怎么说来着，长得漂亮的人从来都不怕别人说她丑，只有真正长得丑的人才介意别人说她丑。

    因为大实话才伤人啊。

    正如二十几岁的小姑娘都喜欢自称老阿姨，三四十岁的阿姨却又喜欢自称小姐姐，都是同一个道理。

    敢于自黑的人，一般都是真正有实力的。

    “臭小子什么时候变得油嘴滑舌了。”

    刚进家门，老妈就给了张硕一个脑瓜蹦子，脸上却挂着骄傲。

    今儿个儿子属实给她长脸了。

    这样的精神帅小伙，放到春节相亲市场去，那还不是可着有人要？

    蔡漱玉甚至已经在畅想媒人上门了。

    张硕如果知道老妈的想法，估计会吓得连夜买火车票回滨海城。

    太恐怖了！

    “母上大人，这些都是给您老买的。”

    张硕也没敢接老妈的话茬，赶紧献宝似的拿出提前准备好的礼物，有护肤品，也有丝巾、包包，甚至还有一件大衣。

    都是陈露根据老妈的身材、相貌、年龄以及职业，精心挑选的。

    绝对够专业！

    不会出现说什么花了钱，送的礼物却不合适的情况。

    “这衣服颜色这么鲜亮，我能穿出去？”蔡漱玉拿起那件大衣，明明眼里已经是跃跃欲试，嘴上却还在端着。

    只要是女人，不管年龄多大，就没有不爱美的。

    “能！”

    “必须能！”

    张硕父子态度出奇的一致，就跟提前排练好的一样。

    “算你小子有良心。”

    儿子孝顺，蔡漱玉心里当然高兴，也就不再计较张硕这么晚才回来的事了，她也是知道，张硕肯定是因为公司的事情太忙才这样的。

    就是心疼。

    “老张，这是你的。”

    陈露为老爸挑选的是皮带、皮包，还有一块浪琴手表，属于是为中年男人量身定制的经典三件套，带出去又不会显得很张扬。

    可见陈露属实是没少花心思。

    “还有我的份呢？”

    张占东笑着接过，心想儿子开了公司，待人处事也变老道了。

    以前可没这眼力劲。

    中午一家三口和和气气吃了一顿团圆饭。

    跟着张硕就不得劲了。

    待在家里无所事事，又没兴趣看电视，跟老妈聊天三句话就要被念叨，干脆躲进自己房间上网。

    电脑还是他上大学时用的。

    浏览了一遍新闻，处理了工作邮件，就又无所事事了。

    “靠，刚回家就想回滨海怎么破？”

    就很悲伤……

    正无聊的时候，斌子发来信心，说又受打击了，求安慰。

    “这个焖烧！”

    张硕也不管了，拿起手机就出门。

    “记得早点回来！”

    老妈不忘叮嘱，张硕却早已逃之夭夭。

    “这小混蛋！”

    蔡漱玉就很头疼，气得瞪了张占东一眼。

    “？？？？”

    老张就很无辜，躺着也中枪。

    …………

    郑哲斌约张硕在美食街见面。

    放眼整个江城，人气比较大的也就这么一个地儿了。

    两人随便找了家烧烤店，就在临街搭了个桌子，一边喝酒一边撸串，眼睛还时不时扫描来来往往的妹子。

    就很猥琐。

    “刚回来，你又整什么完犊子的事了？”张硕问。

    “你不把那空姐的电话给我了嘛，刚加了她的薇信，得知我不是你，直接就被拉黑了。”郑哲斌一脸的幽怨。

    “呃……”

    张硕也实在是不知道怎么安慰了，“估计是人家空姐看你长得太猥琐了。”

    “我***”

    郑哲斌就不乐意了，论猥琐，张硕绝对要在他之上。

    “不提这个了。”

    郑哲斌其实也是在家呆的无聊，随便找个理由约张硕出来玩，本来他对那空姐也没抱太大的期望。

    就是被人妹子拉黑，有些伤自尊了。

    “我听说，许佳回来了。”

    两个男人在一起，也是会聊八卦的。

    “她不是在漂亮国留学吗？”张硕诧异。

    在江城，除了血脉亲戚，张硕家走的最近的，就是张占东的三位战友，四家人以前每年都会找机会聚上一聚。

    小一辈也都互相认识。

    尤其是张硕跟郑哲斌，简直比亲兄弟还铁。

    许佳曾经也是四人组的一员，只是高中的时候，就被家里送到漂亮国读书去了，已经好些年没回来了。

    原时空。

    张硕是四人组中混得最差的，早就跟许佳断了联系。

    “估计是回来过年的吧，算算时间，跟我一年，许佳也快研究生毕业了。”郑哲斌难得凡尔赛了一回。

    “回就回吧。”

    张硕并不怎么关心，反正又不是他的菜。

    路边撸着小串，喝着小酒，跟哥们吹吹牛，顺带还能欣赏美女。

    就很惬意。

    这一刻，张硕总算是找到一点放假的感觉了。

    “我还记得，许佳小时候哭着喊着要当我老婆来着，就是不知道现在还作不作数。”郑哲斌这家伙，大白天的，就开始做白日梦了。

    “你们两个，真猥琐！”

    哥两正对着远处走来的一对双胞胎妹子点评呢，身后突然响起人叫。

    “谁？”

    张硕倒还淡定，郑哲斌却是吓了一跳，尤其看清楚是谁之后，更是羞得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    “做贼心虚！”

    张硕转身，看到两位手挽手的妹子，俏生生站着。

    一个剪着齐耳短发，小麦色肌肤，五官整体偏中性，浑身上下透着一股子利索劲，有点漂亮国大妞风范。

    正是刚才讨论的许佳。

    这才叫“近朱者赤，近墨者黑”呢，去漂亮国久了，连穿衣打扮都在想着漂亮国的风格靠拢，尽可能地想融入对方的圈子。

    另外一位裹着雪白羽绒服，戴着口罩，浑身上下遮得严严实实。

    “一起坐下吃点？”

    张硕脸皮多厚啊，权当什么事情也没发生过。

    许佳也没客气。

    “啊哈，真是巧啊，竟然在这里遇到了，我们四个可是好久没聚在一起了，我去让服务员收拾一下，重新再点一份。”

    郑哲斌闹了个大红脸，赶紧想办法找补。

    真是见了鬼了！

