    操控纳米机器人有延迟是一件很让人头疼的事情，有时候明明脑子和眼都到位了，结果纳米机器人还得反应一会儿。

    就好像手不听使唤一样，让王宇驰他们感觉自己像个弱智……

    而且如果他们能更加得心应手控制纳米机器人，说不定现在能给队伍帮上大忙了，可现实是他们无能为力。

    所以当任小粟告诉他们，锻炼可以让同步协调率增高的时候，没受伤的几个学生甚至开始主动干活，受伤的也在想办法锻炼，例如腿受伤的就练上肢力量，胳膊受伤的就练腹部力量，人要想成功，就会有一万种办法。

    原本颜六元干活的压力特别大，即便有王富贵和李清正帮忙，但其他人都是普通人，想分担也有个极限。

    而现在，所有人听了任小粟的话之后都在想办法突破自己的极限，并希望自己以后能给团队提供一些帮助。

    他们这个队伍也算是经历过大风大浪了，大浪淘沙之后剩下的全是金子，每个人都知道在这废土上生活是多么不易的事情。

    只是在外人看来，他们这些人就跟打了鸡血似的。

    任小粟原本一直在等待一个离开的机会，第一个机会是他期望狼群可以到来，结果这都过了好几天了，眼瞅着难民营都快建成了，狼群也没来。

    这时任小粟忽然恍然想起，狼群怕是已经到了集体生产的日子了吧？

    当初在哨所的时候，可是有好多母狼都怀孕了的，狼的孕期是63天，算算日子也就是最近了。

    所以，对于整个狼群来说，它们最应该做的是躲起来，等待族群的壮大，然后将小狼崽子们全都抚养成为狼群新的主力。

    这种时候，狼群是不可能随意活动的，狼王甚至会提前为它们储备好食物，以免狩猎时出现意外。

    可惜了，如果是狼群在这里，两支杨氏的加强连根本就不够看。

    那么，就只能等着任小粟痊愈了。

    难民营附近的栅栏已经建好了，足有两米高，营地的四周还用木头扎起了瞭望高楼，甚至还有探照灯。

    杨氏加强连的人就在营地四周巡逻，工地附近也有人轮流警戒，全都是荷枪实弹的，以免他们逃跑，也起到监工的作用，他们负责指导难民如何用木板搭建营房。

    加强连是轮班来值守的，没事的人会去自己的营帐里面打牌，但当班值守的人绝对不会马虎，根本不给任何人逃离的机会。

    如果任小粟他们要走，首先就要考虑如何突破这两支加强连的封锁。

    期间，王富贵趁着晚上休息的功夫，又跑去跟加强连套近乎，送东西。

    送的东西也多，就是手表首饰之类的，符合他的难民形象。

    当加强连在打牌聊天的时候，他就在一旁端茶倒水。

    然而即便如此有诚意，加强连的士兵也是对他呼来喝去，甚至还会大声辱骂，老王也不生气，依然是笑脸相迎。

    开饭的时候，杨氏士兵甚至都不去打饭了，全让王富贵跑腿，吃完饭之后王富贵还得负责给他们刷碗，卑微到了尘土里。

    晚上加强连士兵打牌的时候，王富贵端着几杯热水就送了过去，结果一名士兵没意识到水很烫，直接端着送到嘴边，烫了一下嘴皮。

    他当场大怒着把王富贵给踹倒了：“都不知道提醒一下水太烫了吗？”

    王富贵任由几杯开水洒在自己的身上，他赶紧爬起来笑道：“我的错我的错，我再去给您倒温一点的水。”

    渐渐的，王富贵忽然就变成了加强连在难民里的代言人，加强连交代什么有关难民营的事情，都会让他去跑腿。

    第一座难民营房建成的时候，王富贵便当先安排任小粟他们住了进去，加强连的士兵看到了也没说什么，这就是王富贵争取来的结果。

    虽然这房子造得歪歪扭扭，可这大冬天能有个挡风的地方就已经很不容易了，他们这里还这么多伤员，肯定要想办法住进来才行。

    等加强连的士兵走了以后，有难民在营房门外骂骂咧咧的：“给杨氏当孙子爽吗？凭什么你们先住进屋子里，这屋子可是我们大家一起建好的！”

    然而就在此时，屋里的颜六元忽然冲出来，他一脚踹向说话之人，硬是将那人给踹成了虾米，只能在地上捂着肚子哀嚎。

    有纳米机器人的颜六元，哪是普通人可以抵抗的，只见颜六元手中藏着一把匕首，冷冷的看向周围，似乎随时都准备杀人。

    小玉姐就站在营房门口指着一群人鼻子大骂：“再让我听见谁背后编排老王，就别怪我们不客气了，有一个算一个都得死！”

    直到这时候，难民才想起来，这群人是杀人不眨眼的！

    晚上休息的时候，任小粟叫来王富贵说道：“老王，你不用这么做的，我们就算睡在野地里也没事，你不用这样牺牲自己。”

    关于这事，任小粟这几天都已经跟王富贵说了好几次了，可是谁也拦不住王富贵。

    晚上的时候王富贵嘴上答应了，但白天还是去杨氏那边装孙子，端茶倒水。

    任小粟明明感受到王富贵内心里也很痛苦，可王富贵却始终都没说什么。

    此时王富贵乐呵呵笑道：“没事的，我擅长这个啊。”

    任小粟叹息道：“不是擅长不擅长的问题，我们虽然一起共渡难关，却并不需要谁来牺牲自己的尊严。”

    王富贵平静道：“为了逃难，你们都伤成这样了。当初逃离的时候，连学生都愿意站出来拿一颗手雷去跟实验体搏命，可我惜命，我还得照顾大龙所以我不能死。所以我能干什么呢？这个队伍里只有我适合去干这种事情，所以小粟你也不用觉得过意不去，这就是我应该做的事情。你们能为队伍做的事情，我做不了。那么你们做不了的，就让我去做。”

    屋子里寂静无声，一个集体的概念忽然在所有人心里油然而生，大家忽然觉得，这是一个家了。

