 秦破天带来一个消息，原始圣地这一方遗址中，有着神源。

    叶宇被这个消息震撼，内心也火热起来。神源是什么？这是天地大道孕育出来的精华，得知可掌握其神源之能。

    “确定消息是真实的吗？”叶宇问道。“

    这如何有错，连不朽道统都为之心动，派遣了不少弟子前来抢夺！”秦破天说道，“我们阴阳学院此次也无数学员被吸引，都前来抢夺。”

    说到这，秦破天苦笑了一声道：“在阴阳学院我算佼佼者，也是地榜中人。可此番进来的修行者，连各大势力的传承子都有。”叶

    宇拍了拍秦破天的肩膀，秦破天很强大，身具的大势不比那些传承子差。只不过和秦妖娆说的那样，秦破天有惰性，修行并没有全心全意。“

    沧海明月的秘法原本是原始圣地的秘法，阴阳学院的前辈侥幸学的残缺的传承下来，这一方秘境，可能有真正的沧海明月法！”秦破天又带给叶宇一个消息。

    “残缺的？”叶宇一怔。

    “嗯！真正的沧海明月之法，是一种天品战技。天和地虽然只差一品，但和字面意思，是天和地的差距。”秦破天说道。

    秦破天的话让叶宇心头一跳：“你的意思是？”“

    我们身具沧海明月的残缺法，更容易找到真正的沧海明月法。”秦破天眸子有些激动。叶

    宇和秦破天商量着如何找寻这种秘法，却未曾想到有着一拨人找到秦破天。

    “秦破天，你和我同行！”一个人出现在秦破天面前，周身光明如圣，语气带着毋容置疑。“

    这家伙是谁啊？”叶宇感受到这人的强大，皱眉的问着秦破天。“

    明子！”秦破天眉头紧锁，“学院天榜中人，传闻修行了大光明术，所以早就了光明体，被誉为明子。而且这人还是大能后裔，不比那些传承圣子弱！”叶

    宇明了，知道这人为什么而来，应该是冲着沧海明月而来。

    “我要是不呢？”秦破天回答明子。

    “你应该很清楚，你自身的实力有限，一个人难以在这里能护得安全。跟随我，你的安全我负责！”明子回答秦破天。

    “很抱歉，我的安全自己会负责，无需你担心！”秦破天不喜这个人。

    “看在你姐姐的份上，我可以与你商量，希望我们不要发生什么不开心的事！”明子盯着秦破天，他是天榜中人，在阴阳学院超然，一个地榜众人难道都指使不了吗？

    “我不喜欢人逼我！”秦破天有些发怒，他也是一方天骄，居然被人这样欺辱。

    “你要什么条件你可……”

    明子还想说什么，却听到了咯咯的声音响起来：“他是不愿意跟随你的，咯咯，秦破天，你随我们同行如何？”

    叶宇顺着声音看过去，见到两个绝美的女子踏着步子走来，明眸皓齿。皮肤肌白，粉腻酥融娇欲滴。

    这两个女子容颜一样，但气质却截然不一样。一

    个女子身着贴身火辣的衣裙，丽雪红妆，风娇水媚，整个人尽显火热盛烈的气息，热情奔放。

    一个女子却淡雅如仙，安静的站在一旁，白衣胜雪，一双雪足踏在苍穹上，显得轻灵无比。两

    女身材都凹凸有致，性感撩人。长相一模一样，但是截然相反的两种气质，给人有着一种特殊的魅惑，眸子在两人身上不断的移动，反差极大，看到有些迷失自我。这

    两个女子联袂而来，出现在秦破天的面前，和明子相对而站。“

    美人榜前两位宁艳宁静！”秦破天一怔，未曾想到这两位居然一起出现。宁艳宁静他自然认识，这是美人榜的榜首和榜眼，倒不是说两位就一定美过别人，比如美人榜的第三清漪，就不见得美貌比起她们差。可是……这是姐妹双胞胎。两

    女一起出现，不同的风格，给予人特殊的美。特别是有着一切特殊爱好的人，更是无法自拔，两人不知道有多少裙下之臣。

    这两人艳名远扬，可是对于她们实力大家却没有多大的关注，只是未曾想到，他们居然敢挑衅明子。

    明子看着这两个美艳的女子，他微微皱眉。别人不知道，难道身为天榜的他还不知道这两个女人吗？她们也是天榜中人！只是为人不如他高调，学院中没有多少人知道这两个女子的强大。

    “秦破天，你随我们走怎么样？”两个女子问着秦破天。要

    是别的时候邀请，秦破天肯定不会拒绝。但是现在他不敢答应，因为他很清楚自己的价值，是因为沧海明月，这些人都想要以自己的沧海明月为引子来得到真正的沧海明月。

    天品战技，谁不动心？

    “他是我的！”明子盯着两女，尽管两女娇艳无端，可是他并没有因此而心软。

    “那可未必，我觉得他是我们的！”宁艳盯着明子。

    “你要和我抢？”明子回答道。“

    抢就抢，难道怕你不成？”宁艳依旧笑眯眯。

    明子身上的光芒涌动，绽放着恐怖的光明，直接涌动下来，隐隐镇压一方。

    宁艳站在那，衣裙色彩更加鲜艳无比，直接迎面对着明子。

    秦破天在这两股气势下，呼吸有些压抑，脸色很是难看。把他当什么？自己也是一个强者，难道在他们眼中就是任抢任夺的东西吗？叶

    宇却一脸羡慕的看你这秦破天，上下打量着秦破天道：“没有想到啊，你居然被男女通吃，你没有我帅啊，如何做到的？”

    “滚！”秦破天都想要踹死叶宇，“你也懂沧海明月，告诉他们，他们也会抢夺你。”“

    当真？”叶宇眼睛一亮，目光在两女曼妙有致的身体上扫过，心想被这样两个女人抢应该感觉很好。

    特别是，他们抢夺自己，说不定知道沧海明月在哪里，可以减少自己很多时间寻找。

    前辈要自己找的东西还未发现，先得到沧海明月也是好事。

    想到这，叶宇赶紧站出来大喊道：“众位……别抢了，我也会沧海明月，我愿意跟着两位小姐走啊！”

    …… 