    张东懊恼的跺脚。

    “真是一群笨蛋，为什么不拉住他？”

    周瑾冲向前，却发现漫天都是泥沙，根本就无法视物。

    而精神探测，也只能接受到无数混乱的波动。

    他根本就找不到任狂在何处。

    反倒是有怪兽发现了他，向他扑来。

    周瑾也是勇猛的冲上去，和怪兽战斗在一起。

    周瑾的修为在三星巅峰。

    要是在陆地上，对战这些怪兽，肯定不虚。

    可在海底，他还得借助装备，实力大打折扣。

    面对着兽群围攻，他也陷入了苦战。

    不过，相比任狂那边，他的动静简直就是小儿科。

    任狂就像是被无数怪兽包裹着一般，周围密密麻麻都是怪兽。

    这些家伙闻风而来，越来越多。

    似乎不把他吞噬就誓不罢休。

    这其中，有一只三星巅峰怪兽，竟然头上张角，宛如神龙。

    它在水中行动迅捷，非常阴毒。

    三角眼闪射着无情冷光，长达数十米的身躯上，覆盖着层层鳞甲。

    明明只是三星巅峰，却给人一种比四星还强的感觉。

    面对任狂这四星人类，它垂涎欲滴。

    若是能吞噬任狂，它的实力足以突破到四星。

    这对变异生物来说，算是生命的一次跃迁，非常重要。

    这家伙并没有进攻，而是躲在最后，当幕后黑手。

    这种程度的异兽，智慧已经打开，比起人类来，也不遑多让。

    任狂早就注意到了它的存在，不过并不着急。

    这家伙如此阴险，如果贸然上前，它感知危险，肯定第一时间溜走。

    这里是它的主场，任狂哪怕实力比它强，也不一定能追上。

    血色混合在泥沙和海水之中。

    视线所及，令人触目惊心。

    任狂将能量控制在凝魂一段。

    应对众多变异海兽攻击，似乎有些艰难。

    但那水蟒并不上当，依然潜伏在最远处，作壁上观。

    它嘴里不时发出吼吼的音波。

    这音波，像是一种控制电波，使得所有的变异生物，前仆后继。

    这家伙是在故意消耗自己的能量。

    任狂心中暗骂。

    一个畜生，居然也拥有不低于人的智慧。

    如果是一般四星高手，哪怕是四星巅峰。

    面对这种状况，最终的结果也是必死无疑。

    因为巨大的消耗，绝非四星武者能够承受。

    但任狂却不一样。

    九星牵魂花存储的能量，超越他修为几倍，已经达到惊人的60万。

    而且，任狂还能不断的吸取身上丹药的药力进行补充。

    武者凝魂二段，能量值便能达到五万之巨。

    对于世俗普通人来说，这已经和神没什么区别了。

    一只手举起汽车，丝毫不难。

    五万之力爆发，开山裂石易如反掌。

    三段十万，四段20万，五段三十万，直到九段70万！

    而九星牵魂花日常存储正在不断上涨。

    单轮能量总数，任狂目前已经达到八段层次。

    持久战力，非常可观。

    不过，周瑾就没那么深厚的底蕴了。

    他三星巅峰，不过两万战力罢了。

    面对群兽围攻，逐渐相形见绌。

    而变异海兽，都处于癫狂之中，越战越勇。

    眼看逐渐不敌，周瑾也是焦急起来。

    混乱之中，他根本就找不到任狂的方位。

    但周瑾，却没有丝毫退意。

    任狂为众人断后，他岂能舍弃任狂？

    周瑾咬牙。

    周围光线暗淡，应该没人能注意到自己吧？

    他眼眸之中，浮现出一丝异彩。

    瞳孔骤然出现一道重影。

    双瞳秘术，开启！

    这一刻，他身上的气息骤然变化。

    瞬间突破三星桎梏，短暂跃进四星层次。

    无论是力量还是速度感知，皆直接提升一个档次。

    刷刷刷！

    分水刺上，光芒刺眼。

    嗤嗤嗤！

    剑气飙射，周围二星变异兽宛如玩偶破碎。

    周瑾眼珠泛红，杀气冲天。

    “该死的变异兽，这都是你们逼我的。”

    他将装备功率开到最大。

    这种状态，潜水服顶多能支持二十分钟。

    不过，他的这种爆发状态，也只能持续二十分钟。

    双瞳秘法，其实和一般的化血秘法差不多。

    都是激发潜力，短暂提升境界的拼命之法。

    不同的是，双瞳秘法有一层神秘色彩，关系到周瑾自身的秘密，不到万不得已，他从不会轻易展示。

    此刻，为了救任狂，他已经豁出去。

    兽群大乱。

    四星武者斩杀二星变异兽，简直不要太轻松。

    这边的波动，也成功的引起了水蟒的注意。

    它顿时垂涎三尺，开始靠过来。

    貌似这个人类，更加美味可口。

    和人类一样，处于桎梏时，想要突破的执念，非常可怕。

    而水蟒要突破，只需要吞噬一个四星强者便可。

    柿子当然捡软的捏。

    水蟒一下子就锁定了周瑾。

    它悄无声息的靠近，等待周瑾力量衰弱。

    周瑾此刻杀红了眼。

    见到变异兽便扑上去，疯狂砍杀。

    就算任狂死了，自己也得杀了这些变异兽，为他报仇。

    他周围，漂浮着无数变异兽的尸体。

    突然，他眼神一亮。

    前方海沟，猩红一片，泥沙飞扬，明显有人在里面大战。

    任狂果然强悍，竟然没死！

    匆忙一瞥，这里的异兽大都是二星巅峰，甚至有三星初期的存在。

    比围攻他的异兽要强一个层次。

    周瑾大喊一声：“任狂，坚持住，我来助你。”

    他锁定目标，就要过去和任狂汇合。

    水蟒大怒。

    这两人要是汇合，它的美梦岂不是要落空？

    它发出一阵吼叫，指挥群兽围攻任狂。

    而它自己，则是从一侧窜出，扑向周瑾。

    轰！

    宛如鱼雷爆炸。

    水蟒呼啸而来，形成一条真空水道。

    它在真空水道中穿行，速度比一般海中生物快了数倍。

    周瑾大惊失色。

    此刻的他，已经爆发了十几分钟，可说已经到了强弩之末。

    突然遭遇如此强大攻击，顿时颓势顿显。

    前进的身子，在海水中旋转着，向后飞退数十米。

    而水蟒再次展开真空通道，飞扑上来。

    吼！

    它冲着周瑾张开大嘴，发出一阵怒吼。

    声波在水中诡异扭曲，像是形成了一个独特的磁场矩阵。

    周瑾感觉头晕眼花，心中翻江倒海一般，差点呕吐。

    那种感觉，比晕车晕船还要强烈数倍。

    他恍惚间，水蟒粗大的身子已经横扫过来。

    周瑾大惊。

    碰！

    他眼前一黑，嘴角溢血，直接被扫出几十米远。

    舰船中，众人大惊失色。

    白飞更是骇然：“龙……真的有龙。”

    龙银珠道：“不是龙，应该是水蟒。”

    张东急道：“这是三星巅峰变异海蛇，极为霸道。”

    “一旦让它蜕变成四星，就会头长角，腹生爪，化身为龙。”

    “舰长危险了，我们必须帮他。”

    他拿起对讲机，大声下令：“灵能巨炮充能准备，锁定海蛇，听我命令。”

    龙银珠脸色一变：“此地距离毒魔老巢太近，一旦启动灵能巨炮，肯定会暴露。”

    张东眼睛都红了：“管不了这么多了，我们不能眼睁睁看着舰长被这畜生吞掉。”

    龙银珠喝道：“任狂会处理的，你先别冲动。”

    海蛇飞快移动，而且和周瑾纠缠，要想瞄准，并不容易。

    而且搞不好还会误伤。

    不到万不得已，张东也不想轻易出手。

    苏洛也是紧张万分：“任狂怎么还没出现？他到底在哪？”

    水蟒掌握了真空通道，简直就像是开挂一般。

    它飞快来到周瑾身边，又是狠狠一尾巴抽打过来。

    周瑾身子翻滚，口喷鲜血，气息开始萎靡。

    此刻，他的境界已经跌落下三星巅峰。

    在水蟒看来，这就是它攻击的效果，当然更为兴奋。

    任狂轻笑声突然响起：“呵呵，老阴货，终于还是上当了吧。”

    周瑾一怔，随即大喜：“任狂，你在哪？”

    嗖！

    突然，一道人影出现在水蟒头顶。

    无声无息，宛如瞬移。

    轰！

    不等水蟒反应过来，任狂身躯突然重若万斤，重重踩踏而下。

    水蟒高傲的头颅，像是被重物砸断，直接低垂下去。

    它发出惊天狂啸。

    声波震荡，使得周围的异兽纷纷喷血。

    周瑾也不例外，感觉大脑嗡嗡响，根本无法思维。

    甚至连舰船内的众人，都受到了一些影响。

    好可怕的声波共振，好强大的精神能量！

    众人都是脸色发白，心中骇然。

    相比之下，任狂此刻的表情，可说是太让人无语。

    他面带不屑，甚至连眼皮都没有颤动一下。

    稳如泰山，死死压住水蟒。

    水蟒的精神震荡，被以太能量矩阵直接搅碎。

    让他意外的是，矩阵在搅碎之后，竟然旋转不停，直接将其吸收了进去。

    无形之中，任狂等于是直接进补了一次。

    HZ直接暴增20点。

    他欣喜若狂，23万战力全力爆发，再次重重一踩。

    咔擦！

    水蟒坚硬的头颅，直接穿透岩石，深陷进地地。

    它动弹不得，身躯盘旋飞舞，想要攻击任狂。

    砰砰砰！

    任狂随意出拳，拳拳到肉，打在抽打过来的蛇身上。

    看似轻松，实则重若数十万斤。

    如果水蟒进化到四星，或许能抗一阵。

    但可惜，它才三星巅峰，和任狂的差距达到了十倍以上。

    任狂轻轻松松，便将它打得骨骼寸断。

    水蟒不断吼叫，召唤兽群来围攻任狂。

    周瑾看得目瞪口呆，几乎忘记这是在战斗之中。

    “周舰长，请来我身边。”

    任狂笑着招呼。

    他大手一抓。

    海水听话的分开一条通道，延伸至周瑾身边。

    周瑾差点惊呼起来。

    这不正是水蟒施展的真空通道么？

    任狂怎么也会？

    不过此刻，他来不及多想。

    因为四周的变异兽们，接受到死命令，正疯狂冲来。

    嗖！

    他踏上真空通道，瞬间感觉自己像是坐上了高铁。

    大海之中不再有水压，也不再有牵引之力。

    不过一秒，他便是来到任狂身边。

    看着被任狂踩在脚下，还在垂死挣扎的巨大水蟒，他感觉自己像是做梦一般不真实。

    任狂，竟然强大如斯！

    任狂伸手在他肩头一拍，意味深长的道：“周舰长，你太累了，先休息一下吧。”

    周瑾一怔，感觉一股热流从肩膀进入自己身体。

    瞬间，疲累的感觉轻了几分。

    任狂，竟然将他珍贵的能量，毫无保留的输送给了自己！

    周瑾感激的看了他一眼。

    “谢谢！”

    “不用谢，大家都是自己人。”

    任狂若无其事的样子，让人怀疑他是来海底度假。

    周瑾眼神怪异的打量着任狂。

    这一刻，他几乎以为任狂是海底生物。

    前后长达半个小时的海底大战，他没有借助任何装备。

    现在居然还有余力输送能量给自己。

