    师夏兰原本以为自己这么说的话，柳安筠肯定会多往这边看一眼。

    毕竟小孩子嘛，总会期待自己的家。

    柳安筠年纪又小，知道家里面有哥哥，多少肯定也想过来交个朋友。

    可是她错了。

    柳安筠甚至压根没有扭头回来看一眼。

    那个小姑娘根本就不稀罕。

    也对，又怎么可能会稀罕呢？

    师夏兰又有些思绪混乱地看了看那个小姑娘身边围绕着的男人。

    她身边的哥哥那么多。

    而且各个把她视若珍宝，简直就是把她当成眼珠子一样的去疼。

    柳梦梦伸手抱住师夏兰，这会儿心情有些复杂。

    她能感觉到师夏兰话语里面的那些心不在焉。

    实际上从自己来到这个家开始到现在。

    师夏兰压根就不怎么喜欢让她去接触那些哥哥。

    只不过是因为后来。

    师夏兰的女儿是真的找不着了，无奈之下，柳梦梦变成了柳家人的寄托。

    她变成了人人羡慕的柳家大小姐。

    刚才之所以说那些话，恐怕也是特意给别人说的。

    可是在场的别人恐怕也就只剩下柳安筠能够引起她的危机。

    但是这些也不是重点。

    柳安筠那么小的一个孩子是怎么拿到国际比赛的冠军的？！

    哪怕自己这个成年人，虽然用的是小孩子的身体，也仅仅只是拿到了第4名！

    刚才的那个场面更像是一巴掌直接甩在她的脸上。

    那种满满的羞辱感让他深深地受到了挫败。

    如果要是有一天。

    傅家真的出事了。

    柳安筠回到家里的时候，自己又会受到什么样的待遇？

    更不用说，相比较上辈子。

    柳安筠这一辈子前知不知道优秀的有多少！

    她现在唯一能做的就是尽快联系上自己的亲生父母！

    柳梦梦身上穿着舞服，坐在后面的儿童椅上。

    一直等到了家。

    师夏兰拉着她的手回了宅子。

    柳梦梦这才注意到，屋内空落落的一大片，连一个人影都没有。

    是不知道今天她去参加国际赛了吗？

    师夏兰不是跟自己说，哥哥他们都在家里面等着的吗？

    这是等哪去了？

    柳梦梦站在原地。

    忽然想到了上辈子的几个哥哥，对她百般宠爱。

    但是所有的事情也都是柳安筠来了之后就发生了变化。

    师夏兰注意到了柳梦梦脸上的尴尬。

    她这边强颜欢笑道：“可能是你哥哥他们出去给你准备惊喜了，现在还没有回来，或许也是我们回来的太早，坐在家里面等一会儿吧。”

    柳梦梦讪讪地点了点头。

    坐在沙发上，心不在焉地看着周围。

    过了一会儿，听见门口那边有人开门的声音。

    柳梦梦立刻站起来，大步朝着门口跑去。

    柳睿明手上拎着一盒的礼物。

    柳恩权跟在他的旁边。

    可是两个人的目光触及到柳梦梦一脸惊喜的样子时，稍微顿了顿。

    “这个是给我准备的吗？”柳梦梦一边说一边伸手抱过来。

    拆开那个蝴蝶结。

    是一辆车。

    专门找人定做的儿童车。

    可是柳梦梦现在的年龄已经不适合做这种小车子了。

    很显然，这个东西并不是给她准备的。

    柳睿明或许是看出来了柳梦梦的不对，这边把东西收了起来。

    又笑着说，“这个是给合作方那边的一个女儿的礼物，你的礼物在外面，等一会儿就到了。”

    柳梦梦安静地点了点头。

    这边张嘴刚准备去说今天比赛的结果。

    可是没人搭理她。

