    ……

    这件早就达到极品仙器圆满，只差渡劫就能进阶太乙境界的顶尖仙器，被太乙真君祭练近两百年后，早就变得收发由心。

    ‘轰’！

    强悍的金色灵光，从中间船楼上冲起。

    与那龟甲一撞，仿佛针尖对麦芒。

    满空巨震，万里摇摇。

    阿鲁罕看在眼里，心中惊讶对方法宝强横之余，也不再留力。

    “铁浮图听令，全力催动阵法，不得有误！”

    “尊令！”

    百万铁浮图，十二位玄仙，三百六十位真仙，九千七百位天仙，以及近百万元神妖修，加在一起。

    法力堪比一尊金仙！

    再加上阿鲁罕这尊金仙！

    万妖封神大阵，青光仿佛烈阳一般，璀璨的令人难以直视。

    强横的难以置信的镇封之力，滚滚而来。

    广成金船上的金光寸寸崩碎，出现不支之状。

    太乙真君站在船头，负手看着半空，眉头微皱。

    “若非本尊早就参透了这阵法的虚实，今日只怕真要被它困在这。”

    摇了摇头，双手掐诀。

    背后高大的九层船楼中光芒大放。

    一件黑黝黝，形如秤砣的铁块，出现在九层船楼第一层。

    一座云遮雾绕的小山，出现在九层船楼第二层。

    一件漆黑无比，毫无美感的黑色陶罐，出现在第三层。

    一件气息晦涩而强盛的黑色葫芦，出现在第四层。

    这四件宝物，从上到下正是。

    极品仙器，里圭。

    徐君明暂时交给太乙真君来金、辽两国收罗人族所用的天外神山世界。

    太乙真君的本命仙器‘吞天罐’。

    以及唯一一件太乙仙宝‘玄阴葫芦’。

    事实上，若是太乙真君舍得用玄阴葫芦，以太乙仙宝的强横威力，斩杀阿鲁罕不难。

    但赤县神州乃是中千世界，灵气不足，太乙仙宝用多了，容易掉落品阶。

    所以，除非必要，太乙真君舍不得用这宝贝。

    用当初聚宝盆中禁制，祭练广成金船这九层船楼后。

    后者也有了聚集诸宝之力的功用。

    除了玄阴葫芦，三件极品仙器爆发，配合广成金船，浩瀚的金色光柱膨胀了百倍。

    浩瀚的金光仿佛擎天巨柱，挡住了下落的龟甲，任凭阿鲁罕如何催动龟甲，也难以压下。

    这时他才真正意识到，对方的实力，比他们原本预料的还要强得多。

    “怎么可能？！”

    就在他心中震撼的时候，金船陡然膨胀百倍，化作万丈之巨。

    强横的金船，带着排山倒海之力，‘轰然’撞到旁边的阵壁上。

    仿佛火星撞地球般的激烈碰撞，让整个大阵剧烈震荡起来。

    大片的青光，破碎开来。

    阿鲁罕只觉得一股强悍的震荡之力，从冥冥中传入龟甲，以他妖族强悍的肉身，也差点拿不住。

    “该死！”

    阿鲁罕脸色大变，双手握住龟甲，体内法力全无保留，全部朝内中输去。

    全力把大阵稳定下来。

    “万妖封神大阵怎么会被他轻易撼动？！”

    他不知道太乙真君早就参透了阵法，找到了弱点。

    更不知道太乙真君手中诸宝的强横。

    最最关键的是，阿鲁罕不通阵法，只是按部就班的遵照完颜宗翰传授的法诀催动大阵，却不懂得怎么灵活运用。

    难以发挥万妖封神大阵的全部威力。

    当然，完颜宗翰也没想到对方的实力如此强横。

    要知道，万妖封神大阵可是能镇封金仙圆满修士的大阵，也是金国的镇国大阵！

    突然！

    更强悍的金光散发开来。

    万丈金船仿佛化成了一颗金色的太阳。

    在阿鲁罕难看而又紧张的表情中，再次重重的撞了上去。

    光！

    一道强悍的光，填满了阿鲁罕的视线。

    紧跟着，一股无法想象的强横反震之力，从手中龟甲中传来。

    ‘砰’！

    闷响中，双手被震开。

    洛书瞬间飞了出去。

    还没等他回过神，惊天动地的巨响，震动苍穹。

    他以为固若金汤的大阵，瞬间破碎！

    所有压阵的铁浮图中修为未至仙境者，肉身被强悍的反震之力，全部震碎。

    强悍的冲击波浪，让方圆万丈之内的草原全部崩碎，一股巨大的烟尘，夹杂着近百万妖族的血肉碎末冲天而起。

    浩瀚的血污，冲天而起数万丈后，才坠落下来。

    突然，一座直径数千丈的黑色巨洞出现在半空。

    所有的血肉和灰尘，全部被吞了进去。

    恢弘的万丈金船，再次出现。

    负手站在船头的太乙真君，心中一动。

    上方黑色巨洞中吞吸之力强横了百倍。

    无数逃窜的妖族，绝望的呼嚎着，打着滚，被黑洞吞下。

    不过十几个刹那的时间，除了实力强劲的阿鲁罕，所有镇压万妖封神阵的妖仙，全部被黑洞吞噬镇压。

    考虑到将来还要这些妖仙当苦力，开拓崇山世界，太乙也未杀他们。

    伸手一招，一片古朴的龟甲，飞入掌中。

    “此物到是坚固，受我金船两撞，居然没有丝毫破损？！”

    他的广成金船，可是数件极品灵器，还有玄阴葫芦一件太乙仙宝，综合起来的威力。

    威能之强，除非中品先天灵宝，否则少有能挡得住的宝物。

    突然，掌中龟甲颤抖起来。

    太乙真君眉头微皱，双手捏紧。

    “想要召唤回去，哪有那么容易。”

    随手一扔，龟甲飞入船楼之中。

    “等我擒了那头老虎，再来对付你。”

    伸手一拍，坐下金船瞬间缩小，再次化作丈许大小的白云。

    看着东方。

    “看你这白猫望哪里逃？”

    大袖一挥，天象神门的虚影出现在半空。

    催动坐下白云飞了进去。

    距离狼牙山万里之外，阿鲁罕正驾着遁光，飞速逃窜。

    他怎么也没想到，那太乙的实力居然如此强横。

    连金国镇国大阵‘万妖封神阵’，居然也能破掉！

    到现在他仍然有些不太相信。

    但却又不得不相信。

    再次掐诀试了试。

    仍然毫无动静。

    “该死！”

    暗骂一声。

    “此番失落了‘洛书’至宝，只怕难以向陛下交代。”

    先前的惊天动地的一撞，让他肝胆俱裂，下意识的转身逃走，也忘了收回洛书。

    后来稍稍冷静下来，想要收回的时候，却发现毫无动静。

    心里正懊恼着。

    突然，灵台示警。

    还未等他弄清楚缘由。

    就见前方十丈处，突兀的出现了一座青色石门，一抹红色身影从中浮现。

    那熟悉的肥胖体型，让阿鲁罕心中巨震。

    数千年的修炼和斗法经验，让他下意识的抽出自己的本命仙器，催动法力，一刀斩出。

    长一丈二尺，通体银白色，刀背挺直，刀头为圆雕猛虎的巨大开山刀，瞬间爆发。

    犀利而霸道的刀气，仿佛长江大河，带着斩天裂地的凶悍，滚滚向前。

    突然。

    曾经晴朗的天空，化作浓郁的黑暗。

    强横的吸力爆发，强横的刀气以更快的速度飞了过去。

    但往日足以惊天动地的刀气，如今却无声无息的消失了。

    “怎么可能？”

    阿鲁罕心中巨震。

    他的虎魄刀，可是本命仙器，也是一件极品仙器。虽然并非十二道禁制圆满，但配合自己领悟的金行道法，威力倍增！

    从来都是十荡十决，刚猛无滔！

    还未等他回过神，一股强横的吸力猛然笼罩过来。

    巨大的力量，撕扯着他朝那黑洞中飞去。

    “该死！”

    拼死挣扎，但随着那黑洞快速飞来，其中爆发出来的吞噬之力，正成倍的增强。

    他也是果断之辈，一看不好，将身一晃。

    刹那间，一头六千丈长，黑白相间的巨虎，出现在半空！

    额头上，‘王’字标识熠熠生辉，强悍的妖气冲天而起。

    “吼…！”

    巨大的吼声穿云裂石！

    浩瀚的飓风，凭空而生，接天连地，狂暴之极。

    妖族实力最强的时候，就是他们显化原身的时候。

    此时此刻，阿鲁罕的实力起码增长了一倍。

    比起法力，妖族强悍的肉身带来了无边巨力！

    奋力一挣，居然后退了两步。

    “呵呵，想要逃？哪有那么容易！”

    太乙真君从白云上站起，双手掐了几个印诀，神色难得正经起来。

    丹田内法力滚滚而出，口中顿喝。

    “吞天噬地！”

    ‘嗡’！

    那数千丈的黑洞猛然一颤，下一刻瞬间膨胀了十几倍。

    数万丈的黑洞，连周围的光线都吞了下去。

    数十万里内的云气，灵气，蜂拥来来。

    强悍的吞噬之力，骤然提升。

    阿鲁罕再也抵挡不住，慢慢朝黑洞中投去。

    怒吼连连，奋力挣扎，也挡不住这惊天动地的吞噬之力。

    带着绝望的吼啸，身躯消失在黑洞中。

    太乙真君的黑洞也是一处虚无空间，一旦被收入其中，吞噬之力便无处不在，任你如何挣扎，倾泻出来的气血和法力，都会成为虚无空间壮大的养料，根本别想出去。

    等到越来越虚弱后，连皮带骨都会被虚无空间消化。

    吞灭了阿鲁罕后，万丈黑洞快速内缩，而后消失不见。

    原本站立的太乙真君，一个屁蹲坐了下来。

    擦了擦额头上的汗水。

    “幸好是我的本命神通，否则这么一会功夫就把我给吸干了。”

    当初徐君明得了中品先天灵宝‘天魔妙坠旗’，抽出其中的先天灵光祭练虚空神镜，剩下的外壳则被太乙真君拿来祭练了他的‘吞天噬地’神通。

    直接把这门神通提升到了太乙级数。

    威力暴增之余，需要的法力当然也更多了。

    若非是本命神通，刚刚那一下爆发，就会抽干他的法力。

    而不是像现在这样只消耗一半。

    拿出腰间葫芦‘咕嘟’喝了一口，脸上露出享受之色。

    “完成了这次任务，怎么也要从本尊那里再敲点灵果来酿酒。”

    一拍坐下白云，遁光飞速，眨眼间消失在天边。

