    四个护卫闻言顿时心情一松，望着纥溪的眼神越加轻蔑。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，你知道自己的分量，没资格和朱家作对就好。马上放了我们，也许大爷们还能放你一条生路！”

    纥溪却没有理他们，而是自顾自继续道:“杀了你们，简直太便宜你们了。既然那么鄙视凡人，此后的人生你们就好好体验一下身为凡人的感觉吧！”

    说完，她手中的无影针陡然飞出。

    但这一次射向的却不是封闭丹田的穴位，而是真正的丹田气海中央。

    耳边仿佛能听到“嗤”的轻响，浓郁的灵气瞬间弥漫在空气中。

    “啊啊啊啊！！！！”凄厉如鬼哭狼嚎的惨叫响彻云霄。

    四个护卫感受着自己体内仿佛突然破了个洞，紧接着灵力再也无法贮存，从四肢百骸，每一寸经脉血肉中四溢出去。

    眨眼之间，他们再也感受不到丹田的脉动，甚至感受不到天地灵气。

    而他们的容颜，却以肉眼可见的度，迅地衰老，短短几息就从三十几岁的青壮年变为了五六十岁的老耄。

    丹田破碎，灵气消散，修为瞬间消失。

    人的丹田隐藏在体内，又有灵力庇护，想要毁掉丹田，这本是绝不可能生的事。

    可是，纥溪却凭借着她强大的金针之术和对人体结构的理解，做到了。

    从此以后，这四人再也无法修炼，无法进阶，他们将成为自己最鄙视的凡人，无能老去。

    四人双目翻白，极度的惊恐让他们的身体不断抽搐，终于再承受不住打击，昏死过去。

    一旁围观的练气期修士个个吓得静若寒蝉，浑身不住颤抖。

    纥溪扫视了一圈，淡淡道:“我向来有恩报恩，有仇必报。他们惹到了我，这就是他们的下场。你们与我无冤无仇，我自然不会动你们！”

    众人闻言顿时长吁了一口气，心中一松，一个个开始闭上眼装睡。

    就连纥溪把朱重八和那四个侍卫拖了出去，他们也都装作视而不见。

    开玩笑，被朱家家主责罚事小，若是惹了这个姑奶奶，被她废了修为，那这辈子就算是完了。

    所以，朱少爷，你只能自求多福了！

    而此时被众人怜悯的朱少爷，正像死猪一样被拖到了别院迎客的大厅。

    就在纥溪把他往柱子上绑的时候，脸肿的像猪头的朱少爷缓缓清醒过来。

    “你……你要干什么？”

    朱重八一睁开眼，只觉得浑身上下九像被人分筋错骨了一样疼痛。

    可他什么都顾不得了，因为眼前陡然又出现了纥溪邪笑着的脸，这种心理上的冲击，简直要让他精神崩溃。

    不等朱重八说话，纥溪突然出手三枚无影针，同时甩入朱重八体内。

    朱重八只觉全身经脉一滞，丹田像被封闭了一般，再也无法使用灵力。

    当然，这种经脉封闭与丹田被废不同，只是修为短时间被封印。

    这一次，纥一溪口气用了三枚无影针，再加上朱重八本就只有练气期修为，所以短时间内就别想再使用灵力了。

    紧接着，纥溪又取出那几枚附着着奴隶禁制灵力的无影针，毫不留情地插入朱重八脑部。

    无影针瞬间消失在硕大的头颅中，纥溪的手搭上他的腕脉，确认灵力和银针已经在他脑内形成脑域禁制，才满意地松开手。