    “那太子是如何回答他的。帝魔宗现在还不能得罪。这种要求，我们现在即不能答应，又不能拒绝。”

    身后两人，脸色微微变了变。其中一人问道。

    冥王太子大袖一拂，冷笑道：

    “不能拒绝，自然是答应。我只是说，‘独臂冥王’的绝学，我自已都还没学会。我只问他，‘混沌帝魔君临术’，能不能借我观阅一段时间，反正我们迟早要交换……，哼！”

    冥王只是冷哼一声，并没有说下去。显然，这个提议，并没有成功。

    一旁，两名冥宗的太上长老，脸上露出一丝诡异的笑容。冥王太子说的，乃是冥宗历代相承的一个典故。

    从上古到现在，帝魔宗一直没有放弃，打探冥宗最核心秘密的想法。冥王太子所说的，正是历代冥王对帝魔宗主的回答。代代一样，几乎没有什么变化。

    冥宗非常清楚，真正要是冥宗所有的绝学，都被帝魔宗知道了。那冥宗就真的没有存在的必要了。为了防止帝魔宗用强，冥宗甚至创造了一门功法，专门用来封印，抹去自已的记忆。一旦被对方控制，就会触这门功法。

    最终，帝魔宗什么也得不到。

    盟友盟友，有利益才是盟友。如果利用的价值不存在，也无所谓盟友了。所以冥宗和帝魔宗即在合作，同时也在防着它。

    “上古时代，我们冥宗战败后。老祖宗痛定思痛，在原来的基础上，创造了一门更强大的冥宗武学，用来对付剑宗。只可惜，老祖宗受的剌激太大，即便混沌老祖出手相救，也是形神耗尽，空亏而死。这门功法代代相传，只有历代宗主父子才知道。父传子，传传子。太子殿下，如果能将这门绝学练成，我们就能彻底脱离帝魔宗，与帝魔宗平起平坐了！”

    另一名冥宗的太上长老道。

    冥龙舟上一片沉默，气氛有些压抑。要想与帝魔宗平起平坐，谈何容易。良久，才听冥王太子道：

    “脱离之事，我们计划也不是一年两年了。可是一直没有动静，只能缓缓图之。这次，先取得‘虚空果实’，增强实力，打破命星再说。我们冥宗代代相承，神通境前难，神通境之后，反倒容易。”

    “等到我修练到命星境，再去继承历代冥王的遗留的功体，短时间内，就能达到极高的境界。只是，能不能获得老祖宗的承认，进入万相冥窟，获取那部老祖宗全部心血，创造的武学密典，我也没有把握！我们冥宗，已经有太多人失败了！”

    冥王太子道，声音中次有些不自信。

    “太子不必担心。宗主也说了，太子的资质，乃是我们冥宗中，历代资质最好的。如果说，我们冥宗中有谁，最有可能得到老祖宗的绝学。那个人就是太子！”

    一名冥宗太上长老安慰道。

    另外一人，却是沉默不语。冥宗神通境之后，不像宗派那么艰难，反倒是一片坦途。但是这种代代的继承，并非没有代价的。

    想要获得历代冥宗冥主可怖的修为，必须以寿元为代价。如果没能在短时间内，将冥宗各种功法修到最高，并且获得冥宗老祖宗的意志承认，这一切便是白费。短短时间内，便会寿元耗尽而亡，自身的修为，化为另一代宝藏，为更后面的冥宗继任者，做嫁衣裳。

    宗派界中，所有越命星境的强者中，只有冥宗一脉的宗主，自然寿元是最短的。这是所有冥宗宗主的悲哀，也是整个冥宗的悲哀！

    一代代的冥宗冥主，前仆后继，在生命最浓烈的时侯，凋谢而亡。这一代的冥王父子，似乎也脱不了这个悲哀的宿命！

    冥王太子沉默：“此事关系重大，以后不必再提了。我也不想再提……”

    “是，太子。”

    两人恭声道。

    “冥宗老祖宗的武学！……”

    方云若有所思。上古时代，冥宗因为搞的天怒人怨，惹怒了剑宗，最后遭遇灭派之厄，此事方云是知道。

    不过，从冥王太子等人无意中的交谈看，当年的那场宗派之战，冥宗的老祖宗似乎逃脱了出来，并没有死掉。不止如此，甚至痛定思痛，创造了一套挑战剑宗的绝学！

    “上古的创派宗师，真是没一个简单的。经历了这样的惨败，居然反倒创出一套更强的武学！”

    方云眼睛微眯，目光闪烁。如果此事属实，就真正的惊人了。如果有这样的武学存在，也怪不得帝魔宗要动心。

    特别是，冥王太子的话中，居然还透露出。这一派的绝学，居然在神通境之后，反倒极为容易修练。冥宗的历代宗主，死亡之后，似乎功体不散，反倒化为蜕宝，留给下一任的宗主。

    “如果真是如此，那冥宗的实力，就真的让人生忌了。也怪不得他们，上古时代，能够引起剑宗的注意，使得剑宗亲自动手灭亡这个宗派。”

    武者寿元尽时，功力退化大半，最后消散身亡。这一点，汤谷的上古炎魔君王，就是最好的佐证。

    “身死道消”，这是武者身亡时，最好的写照。“道”就是“武道”。宗派界的武者，武道修为可以代代传承，那就不得了了。

    不过，冥宗显然是功法特殊，拥有某种秘法。类似这样特殊的功法，还有佛宗“醍醐灌顶”**。然而就算是“醍醐灌顶**”，也只有十成传得七成。其他三成要无谓消耗掉。

    这样的功法，万中无一。而且必有条件限制！

    方云心中猜测，冥宗的这种代代传承，必然也有代价。虽然不清楚是什么，便绝对不会小。想要百分之百，完全传承，那是绝对不可能的！

    不过，真正吸引方云注意的，还是另一件事。

    “虚空果实……，不知道是个什么东西！”

    方云心中暗道。冥王太子并没有多说，他也无从猜测。不过，值得冥宗这么兴师动众，绝对不是什么小东西。

    巨大的冥龙舟在黑暗的虚空中航行，冥王太子等人站在船头，望着远方，没有再说什么。方云便也一动不动。

    “到了！”

    “冥龙舟”在虚空中度极快，短短时间内，已不知掠过了几千万里，切换了多少空间位面。终于，在一处巨大的虚空裂缝面前，冥龙舟的度稍微放缓了一下。

    这是一处巨大裂缝，两边呈锯齿状，宽大约百里左右。高则不知道多高。巨大的冥龙舟，在这处黑漆漆的裂缝面前，也只是蚍蜉般，渺小的存在。

    “进去吧！”

    冥王太子目中闪过一道精芒。冥龙舟一折，立即如流光一般，没入到了这处巨大的空间裂缝。

    “呼！”

    迎面就是大风呼啸，一个个强烈的气旋，充斥其中，那些罡风气旋中，却不是什么气流，是数以百万计的空间碎片。无数的空间碎片，充斥整个裂缝，向着冥龙舟绞杀而来。

    “砰！”

    冥王太子衣袖一抖，右手伸出，猛然一翻，立即一股深沉、黝暗的光华，化为一道光膜笼罩整艘冥龙舟，将四周的浩浩罡风，阻挡在外。

    方云在天地万化钟内，看到这一幕，瞳孔蓦然收缩了一下。方云观察过，冥王太子的气息表现，包括规则波动，都是天冲五品的样子。但他这一出手，分明是天冲七品，而且是半步命星才有境界的表面。

    在他真气中，方云感觉到了强烈的规则波动，那是完整如一，化为一个读力循环的规则体系。而且，他的真气，虽然还比不管方云，力量凝聚为一，化为真龙，但也相差不是太远。

    方云又仔细的看了眼。没错！冥王太子的身体波动，依旧是天冲五品的表现！

    “这个冥王太子，好强的心机！”

    方云第一次对一个人感到了深深的忌惮。以他的修为，居然也一直没有瞧破，冥王太子再隐藏修为。别说是他，就连和他关系亲近的帝魔太子都没有现。

    冥王太子的心机，已经到了，让人深深忌惮的地步。要不是这次偶然跟踪，方云还根本看不穿，他居然已经达到半步命星的修为。

    “主人，他体内有个法器，隐藏的很深。能够帮他掩饰气息，并且摸拟波动。我也是刚刚才现的。”

    天地万化钟突然道。能让它现在才现，这件法器的档次，显然不低。

    方云深深看了眼冥王太子，就凭这份心机和天赋，此人以后若是能够坐大，必然是个极可怕的人物。只怕帝魔宗的那位，都不是他的对手。

    至少，在心姓上，帝魔宗的那位，就差了他一筹不止。

    耳中只听那名命星境的冥宗太上长老道：

    “太子，让我来吧。”

    “不必了！这种空间碎片的罡风，乃是锻炼武道的极佳方式。我还承受得了！”

    听到冥王太子的淡淡的回答，方云心中寒意，又加深了几分。

    冥龙舟化为一道流，在这处深渊一般的空间裂缝中，疾前进。一股越来越浓烈的空间波动，从前方传来，方云从中嗅到了动物和植物的气息。

    那似乎是一个读力的世界！

    （未完待续）

