    泉州指挥使府内，尹潇潇一脸喜气地拉着儿媳梅芸的手，嘘寒问暖，关怀备至：“怀了身孕，言行举止都得谨慎小心一些，要安心养胎才是。”

    “你每日胃口如何，孕吐得厉不厉害？”

    性情活泼大方的梅芸，被问得羞红了脸，轻声答道：“儿媳的身体还算康健，孕吐不算重，一日吐个两三回。大夫每隔三日来给我诊脉一回，说我脉相颇稳。”

    尹潇潇听得眉开眼笑，连声道好：“好好好！这就好！你好好安胎养身子，以后这内宅里的琐事一概不用操心，都交给我便是。”

    婆婆这般高兴，梅芸心里也觉欢喜，笑着应是。

    霖哥儿笑嘻嘻地在一旁插嘴：“娘，过年的时候你去不去福州了？”

    尹潇潇理所当然地应道：“哪儿我都不去了。你要当差，阿芸怀着身孕，身边离不得人。我得好好照顾阿芸。”

    这等时候，儿子都得往后排，没出生的孙子孙女更重要！

    霖哥儿冲梅芸眨眨眼。

    梅芸抿唇一笑，再一次庆幸自己嫁对了人。

    小夫妻感情甜蜜和睦。身为儿媳，能遇到这么一个通情达理性情爽朗的婆婆，更是一桩幸事。

    一家三口有说有笑，热热闹闹地吃了午饭。

    午饭后，霖哥儿和尹潇潇商议去了正事：“娘，过些时日，就是阿萝堂妹成亲大喜了。我和霆堂弟都有差事在身，不能回京道喜。我想着，将贺礼备得厚重些，早些送去京城。”

    尹潇潇笑着点头：“我也得为阿萝备一份厚礼。顺便写封信给你七婶，将阿芸有孕的喜讯告诉她。”

    母子两个商议一番，定好了送去京城的礼物，又各自写了信，打发人一并送去了京城不提。

    ……

    从这一日起，尹潇潇的生活有了新的重心。也不嫌打理内宅辛苦繁琐了，每日精神抖擞地打点家事。

    梅芸的衣食起居尤其是饮食，尹潇潇更是亲自一一过问。

    梅芸颇有些受宠若惊，却又推却不过，私下里对霖哥儿说道：“婆婆待我太好了，我实在受之有愧。”

    世上就有那等刁钻的恶婆婆，见不得儿子和儿媳恩爱和睦，喜欢往儿子身边送妾室塞通房，没事就磨搓儿媳什么的。

    尹潇潇却是举世难寻的好婆婆，亲切又和善。有这样的婆婆，真是她的福气。

    霖哥儿伸手轻抚梅芸尚且平坦的腰身，低声调笑道：“你要是心里过意不去，以后就努力勤快些，生十个八个孩子。娘最喜欢孩子了。”

    梅芸红着脸，啐了霖哥儿一口：“当我是母猪不成，哪里能生这么多。最多生三个！”

    霖哥儿倒也不贪心，立刻笑着改口：“三个也好。我们先生两个儿子，最后再生一个女儿。哥哥们大了，能护着妹妹。”

    梅芸又白霖哥儿一眼：“我偏要先生女儿。女儿聪慧懂事又温柔贴心，就像表妹谢子衿那样。”

    霖哥儿毫无主见，咧嘴笑道：“说的是。小子衿表妹又聪明又可爱，颇讨人喜爱。我们就照那样生个女儿。”

    小夫妻两个凑在一起嘀咕个没完。

    小夫妻两个感情好，尹潇潇看在眼里也觉欣慰。

    待梅芸的孕期满了三个月，胎相稳固了，尹潇潇打算去寺庙里烧个香许个愿，求菩萨保佑儿媳这一胎平安顺遂。

    梅芸整日待在府里，也觉气闷，想和婆婆一起去寺庙。

    尹潇潇笑道：“虽说你胎相稳固，还是少出门为好。寺庙里人来人往，万一不小心冲撞碰着了，总是不美。暂时忍上几个月，等肚子里的孩子平安出生了，想去哪儿都随你。”

    梅芸：“……”

    好吧！

    梅芸只得继续闷在府里，眼巴巴地看着婆婆高兴地出门上香去了。

    ……

    泉州这地界，官职最高的文官是从四品的知府，武将里官职最高的是五品的指挥使。论官职，知府官职高一些。

    可霖哥儿还有一重闽王世子的身份，尹潇潇更是超品的闽王妃，在京城贵妇云集之处，也是人人敬重三分。到了泉州这儿，闽王妃的身份更是贵重。官员女眷们只有争相讨好巴结的份。

    每日送来的拜帖，都是厚厚一摞。

    尹潇潇其实最不喜这种来往应酬，在内宅里待了几日就觉气闷无聊，如此积极地出门上香，自然是想出门散散心。

    闽王妃出行的排场，自不用说，照例是前呼后拥，随行的侍卫足有五六十个。

    尹潇潇不喜坐马车，索性骑马去了寺庙里。

    三十余岁的尹潇潇，只有成熟妇人的风韵，丝毫不见苍老衰败。策马驰骋的飒爽英姿，一路上不知吸引了多少男子的目光。

    悄然尾随的谢五老爷，遥遥地看着闽王妃的夺人风采，既骄傲又心酸。

    寺庙里烧香的百姓颇多。尹潇潇不愿惊动百姓，命一众侍卫散在寺庙周围，只留下两个身手高强的侍卫随行。

    寺庙里有专供官宦女眷烧香的小佛堂。

    尹潇潇令两个侍卫守在门外，自己只身进了佛堂。

    小佛堂里清幽安静，檀香袅袅。

    尹潇潇跪在佛像前，烧了三炷香。双手合什，心中默念。

    求佛祖保佑霖哥儿霆哥儿平安，求佛祖保佑儿媳梅芸这一胎顺遂，对了，顺便给死了多年的丈夫也上一炷香吧！早日去投胎，别总来她的梦中惊扰她了……

    门外忽地传来两声拳头击中后颈的闷响。

    守在门外的两个侍卫，竟在一个照面间就被人放倒。

    尹潇潇耳朵一动，心里一惊，迅疾起身转身，厉声呵问：“是谁？”

    小佛堂里的知客僧脸也白了。要是贵人在寺庙里出了事，寺庙上下都脱不了干系。知客僧急急抢着去开了门，尚未看清来人的脸孔，就被点中了昏穴，倒了下去。

    炽烈耀目的阳光照射进来。

    一个高大的男子身影，出现在门口。

    男子身着灰色武服，身材修长，一张脸孔被乱糟糟的胡须遮住，那双熟悉又陌生的眼睛定定地看着尹潇潇：“潇潇，是我。”

    尹潇潇：“……”