    他们曾经是整个证券行业最为瞩目的存在。

    他们也以为，他们的王国会一直延续下去，可现实呢？

    原来一个强盛的王国，衰败起来可以这么的快。

    他们是万果证券的第一批员工，很多人都把这个公司当成了自己的家。

    以前万果证券的员工有多风光？

    附近有几个高级餐厅是专门为他们服务的，万果证券的员工只要报出自己的员工编号。

    你所要的消费可以直接打折，或者记账。

    平均工资更是达到了一千五百块，这是国内最顶级收入那一批员工！

    每个人走在外面都十分自豪的带着万果证券的工作牌。

    身边的亲戚朋友，只要听说你是在万果证券上班，哪怕是一个最低级的职员。

    谁不是对你竖起大拇指，然后说一句：“这小伙子，小姑娘，有出息，未来不可限量。”

    就这样一个存在。

    可现在一切如镜中花，说没就没了，说泡灭了就灭了。

    谁心里都不好受。

    办公室内，他们的龙头关进生一直没有讲话，也没有人敢去打扰他。

    就在这十分凶险的时刻，中本从外面冷着脸进来了；

    身后还带着很多人，气势汹汹。

    进了关进生办公室后，里边传来了激烈的争吵声。

    很久后，从未有过如此大脾气大关进生，直接吼了一句：“胜败常有，我会为这次事情负责！”

    “不需要你们提醒我！”

    吼声落下后，里边再也没有了声音，明显已经在协商后面的应对局面。

    关进生，已经彻底的成了一个疯子……

    两百万口大单，直接砸的证券市场上下一片宁静。

    交易所内，都在望着屏幕上的两百万口的大单，全都不说话。

    静静地望着。

    魏文源今天一大早就被市长叫去了办公室协商。

    所以今天他赶来的交易所的时候，已经是上午的十点钟了。

    一进来，同样看到了交易电子大屏上的两百万多单。

    连见惯了证券市场大风大浪的人，也都被这两百万给惊的肌肉抽搐了一下。

    他是证券交易所的负责人，他要的是稳定！

    而不是这样胡作非为。

    况且现在国库券已经涨起来了，让境外资本损失巨大。

    对方想要击破华夏资本市场的阴谋已经没有得逞。

    按照他预想的，这样就算是告一段落了。

    现在你又给我直接挂出了这么大的单子，你这是在干嘛？

    重新燃烧起战火吗？

    回了办公室后，魏文源火气再也控制不住了，对着办公区的工作人员大吼了一声：“这两百万口单子是谁挂出来的，给我查！”

    就这样，后边一个小时内，工作人员们彻底混乱了；

    一个小时后，最终的结果出现在了他的办公桌上。

    魏文源一拍桌子：“给我保存证据，马上向京都打报告！”

    ……

    柴进这边。

    在中海证券交易所查出来是辽国证券所为后，柴进他们也第一时间知道了。

    就在过去的几个小时里，他们同样也在震惊这哥们的做法。

    侯塞雷是主要的操盘手。

    他第一个感慨：“关进生他们虽然和我们是站在对里面的，但是这种临阵反戈的小人，也是在太令人不齿了！”

    “他们这样搞，真的就不怕别人搞他们吗？”

    包亮，刘义千，蔡伟强他们几个也跟着唾弃了起来。

    这群人想搞钱，但他们搞钱也不会这样乱搞，最少最基本的人品，以及良知不会丢。

    柴进这时候站起来开口：“好啦各位，咱们也不要在这里感慨。”

    “我们要盯好自己的事情，下午，也是我们该跑路的时候了。”

    柴进绝对不会参与到最后的疯狂当中。

    不然会被人盯着。

    被京都盯着，他不怕，因为京都的领导们知道他们拿了起来是要干嘛。

    魏文源那天在车里的态度就决定了京都的态度。

    一句话，会睁一只眼闭一只眼，你也不要在其中蹚的太久。

    拿了该走的就走。

    他们113块，拿进来了46万口，按照现在的价格抛掉，他们也是血赚！

    侯塞雷马上开口：“那柴总，我们设定一个线。”

    柴进想了想：“我如果猜的不错的话，多空大战最终会在下午进行。”

    “辽国证券这两百万口多单只是一个引子。”

    “我们手上的货相比他们不算多，我们也没有玩杠杆，所以退出很容易。”

    “一旦价格超过了150，我们立马就撤！”

    几个人都点头，反正柴进你说了算！

    侯塞雷也点了点头，马上开始吩咐下面的人。

    中午休市。

    但是他们也不敢大意，厨房那边把饭菜送来后，一群人在这栋小楼里依旧没有离开自己的岗位。

    一边说事，一边吃饭。

    成败在此一举了！

    ……

    下午一开市，谢云顶一方依旧强势逼人，因为有辽国证券的两百万多单撑起了底气。

    所以，他们不停地在往上面砸价格。

    果然，不过一个小时的功夫，价格就已经突破了150.

    柴进中途接了魏文源的电话，打了足足一个多小时，所以吃饭比较晚。

    魏文源的态度还是那个意思，你们马上撤出去，不然也会在这旋涡当中出不来。

    柴进意识到，京都那边肯定有领导震怒了。

    事后谁也逃不掉！

    所以，这会端着饭碗，站在一条凳子上，另外拿着筷子的手，朝着上百个人员大手一挥。

    “抛！”

    “一口都不要留，要快！”

    下面的人马上开始敲动了键盘。

    啪啪啪的声音不绝于耳，这个小楼里马上陷入到了紧张的时候。

    很快，46万口的卖单抛了出去！

    这是下午最狠的一张卖单，所以一出现马上引起了谢云顶这边的紧张。

    谢云顶在办公室里很是愤怒：“都踏马到这个程度了，关进生你还不投降？”

    “你疯了吗，知不知道还往下走去，你就是万劫不复！”

    下面的人赶紧开口：“谢总，我们到底吃不吃，我感觉关进生肯定还有后招，我们要是接不住这46万口单的话。”

    谢云顶在办公室里走来走去，面色很是阴霾。

    直接吼了一声：“吃，下午不管他们放多单出来，我们全吃了！一张不留！”

