    “人族？”

    气息的交锋与碰撞淡去，掂量了彼此后，一人一猴选择了和平相处。

    圣皇子结结巴巴的说着，眼中有好奇，也有震惊。

    他看着姜逸飞，再看看周围浮现而出的帝阵纹络，心绪万千。

    ——一出门就发现自己周围遍布地雷，这是一种怎样的感受？

    故此，哪怕姜逸飞没有用言语威胁半个字，但圣皇子也愿意尽可能的不动刀枪，化干戈为玉帛。

    这不是惧怕，只是若因为简单的口角问题，就导致发生流血事件，自己的性命交待于此，那太过不值了。

    斗战圣猿一族，人丁稀少，繁衍艰难，全族上下又好战成狂……就是这样的一个种族，能走到今天，代表他们其实还是能审时度势的，不是只会打打杀杀。

    否则，早在古老的岁月中就被人斩尽杀绝了。

    神话年间万族争霸，至强的血脉族群都抱团，如昆仑一脉……这尚且有许多强大族群淹没在了时光之下，成为了枯骨！

    “太古末年闻名宇宙的斗战圣猿？”

    圣皇子去了战意，姜逸飞也愿意释放相应的善意，“久仰！久仰！”

    ‘唔，还好……这虽然不是金丝猴，但也不是峨眉山的那帮泼猴，还是能愉快交流的。’

    他挥手间，帝阵渐渐隐没，姜家祖庙中恢复了往日的安宁与祥和，姜逸飞微笑着，像是看到了小红帽的狼外婆，要忽悠不到三岁就没了爹、除了种族传承外身无长物，还稀里糊涂就被封印了百万年岁月的“小”猴子。

    年轻的圣皇子呦……在姜逸飞的眼中，脸上都快写满了单纯好骗这几个字。

    社会人，骗的就是这种年轻猴！

    许是他的坏水太多了，圣皇子一身金毛都被吓到竖起来了。

    姜逸飞瞅了，默默控制好自己的嘴脸，“远来是客……我们曾相距浩瀚时光，却在今朝见面，是岁月之下的奇迹。”

    “既如此，就小坐上一会儿，让我给道友接风洗尘一番，如何？”

    姜逸飞提议。

    圣皇子眨巴着眼睛，点点头同意了。

    姜逸飞轻笑，几条指令下去，等圣皇子稀里糊涂回过神来，已经跟着姜逸飞坐到了宴席上。

    略微的拘束，都在几杯妖族出品的猴儿酒下，圣皇子渐渐放开了心扉。

    “你的血脉不凡，能与我对峙，想来多半是太古末年那一尊古皇的血亲吧？”姜逸飞抿了一口酒，“斗战圣皇之名，我也有过听闻……传说是一位号称要在人世间化战仙的至强皇者。”

    “是的，斗战圣皇是我的父亲。”圣皇子情绪骄傲又低落的回答。

    自己的父亲是一尊无敌天上地下的皇者，自然是值得骄傲的事情。

    但很可惜的是，在圣皇子的人生记忆中，他的父亲逝世的太早了！

    他还不到三岁的时候，自己父亲便撒手人寰，只剩下了回忆中的一道浅浅的痕迹。

    某种意义上来说，这是一位相当凄凉的古皇子。

    别的古皇子女，起码都在自己父亲身边度过了童年，是人生中很美好的一段回忆。

    而圣皇子却因为斗战圣皇“晚育”的缘故，只当了不到三年的皇子，紧接着就陷入了太古末年的大动乱——斗战圣皇殒落，他所确立的秩序崩塌，被一群太古王族所冲击！

    严重的时候，连斗战圣皇有婚约的弟弟，都保不住未婚的妻子，被人钉杀在太初古矿前！

    到头来，圣皇子稀里糊涂的进了神源，偷渡时光，来到这个时代。

    对此，有一首很形象的诗可以形容——追仙逐道百万秋，星殒月枯心绪愁；一眠万古帝皇落，太古已崩何处游？

    “太古时代彻底落幕了么？”圣皇子人生地不熟，故此请教，“距今有多么遥远？”

    “还有你的种族出身……人族，难道在这片大地上出了一位无敌一世、称尊天上地下的皇者？”

    圣皇子从悲伤的过往移开关注，落在了姜逸飞的身上。

    一个实力虽弱却难以看清深浅的人族，极道的阵法与常驻于此的帝兵气息残留，无一不让他侧目。

    在太古年间，北斗古星也是有人族的。

    不过，数量很稀少，且修为都很弱小。或许唯一特殊的地方，便是生而为人形。

    于这一点上，很是刺激了不少古族。

    因为太古时期的生物，唯有达到极尽境界的无上存在才为人形，这种形态代表了无敌，是王者的典型特征，但凡遇到，各族生灵莫不膜拜。

    然而莫名出现的人族打破了这一常例，他们一出生就是这个样子，着实惊动了所有种族。

    起初，其他族类见到这么多人形生物莫不惶恐，后来得悉这一族无比弱小，才渐渐释然。

    由此，有的族群便坚持认为，人族的出现是对太古王的一种羞辱，想要灭掉所有人类。

    ——虽然奇葩，但也不是不能理解……条条大路通罗马，可有的人生来就在罗马。你奋斗了一辈子的成就，才能成为人形，人族那么弱小，却天生如此，有几个人能放平心态接受？

    ——更不要说，心思一阴暗，凌虐人族就仿佛凌虐强者，或许会收获到变态的快感。

    林子大了，什么鸟都有。

    人族自己内部尚且千奇百怪，形形色色、各种性格的人都有，更别说宇宙造化之奇妙，生化万族，出点先天精神容易走极端的种族，实在太正常不过了。

    当然，太古生物也并非都是穷凶极恶之辈，也明辨是非，有强大种族出面保住了人类，才得以延续下来。

    在这个过程中，人族自己的奋斗也不可或缺。

    人族先天虽弱小，却有无穷的成长空间……且，一旦变异，直接就开启了丧心病狂的模版！

    宇宙体质千千万，人族自己占一半！

    不提混沌体。

    单是什么不朽金身、苍天霸体、太阳体、太阴体、神王体、焚天战体、太上仙体、先天道胎……太多太多了！

    许多体质一旦大成，都可以与九变的神蚕相比肩！

    但，终究不为皇。

    这是一道天堑。

    可在今朝，圣皇子却亲自感受到了与他父亲等同的奥义，人族中绝对出了皇！

    一位皇子，就坐在他的面前！

    对于圣皇子的好奇，姜逸飞语气幽幽，“太古啊……这是一个很遥远的名字了。”

    “粗略算算，距离今天起码有一百万年了。”

    “一百万年……”圣皇子失神。

    不等他从岁月的浩瀚与无情中品味出什么来，姜逸飞就意味深长的继续说道：“还有，时代变了。”

    “斗战圣皇化战仙失败，让宇宙格局大变，大道都变迁了，时代翻过了新的篇章。”

    “太古之后，叫做荒古！”

    “而我人族在这荒古时代中，出了不止一位称霸宇宙的皇！”

    “唔……时代变了，我们人族少称皇，改称为帝！”

    “人族大帝！”

    姜逸飞的脸色，在这一刻变得前所未有的庄严与肃穆，像是一尊无上的神明，古之大帝透过他来彰显威严。

    “平动乱，镇山河，镇压人间一切不平，庇护万族！”

    “我这有一本《荒古简史》，圣皇子你可以看一看，或许就会对这荒古的时代有一个清晰的认知与了解了。”

    姜逸飞取出早有准备的一本书籍，用太古神文精心翻译好，递给了圣皇子。

    圣皇子接过，认真翻阅，渐渐的脸上露出极度不可思议的表情。

    的确。

    任哪一个古皇子在此，表情都差不多。

    因为荒古时代的人族，在整个九天十地大宇宙都杀疯了！

    尤其是最近的几十万年，一位又一位人族大帝接力，太过恐怖！

    阿弥陀佛大帝、羽化大帝、吞天大帝、西皇大帝、恒宇大帝、虚空大帝、乱古大帝、太皇大帝、无始大帝……

    所谓的太古皇族？

    人族：不是看不起哪一族，恕我直言，在座的各位都是垃圾！

