    这一世，姜小凡在地球长大，度过二十年光阴。◆顶◆点◆小◆说，ww＄w..c↖om因为他，平凡的老人劳累而死，所以他回到了这片世界，弥补欠下的孽。

    当然，更是感恩。

    还因为，这里是人族祖星，他觉得，这片世界会带给他希望。

    一晃眼，又是数日过去，继那一老两少后，有更加强大的修士来此，最强的人已经达到了幻神境界，已经将近两百龄，这在如今的人族祖星上真的很难得，算得上是一介奇才看。不过，无一例外，出现在别墅外的非普通人，都被姜小凡远远的下了逐客令，他不想有人来打扰老人如今的平静生活。

    “小凡，吃饭了。”

    老人的声音传来。

    姜小凡放下手中的道藏，从书房里走了出去。客厅里，老人已经乘好了喷香的米饭，桌上摆着几个小菜。

    “爷爷，不是说了吗，这些事以后我来做，您休息就行了。”

    姜小凡道。

    老人笑呵呵的说道:“总得找点事儿做，老是闲着，身体会生锈了。”

    “您是还把我当小孩子。”

    姜小凡轻笑。

    “在爷爷眼中，你永远都只是个小孩子。”

    老人很慈祥。

    姜小凡感觉很温馨，替老人夹菜，饭后，收拾碗筷，打扫卫生。

    一晃眼，十载过去……

    十年后，别墅四周没有什么变化，只是这片世界更加繁华了些，姜小凡搀扶着老人行走在小区里，步子平缓。

    “小凡，你不小了，什么时候给爷爷带个孙媳妇回来，该找个了。”

    老人催促。

    按照老人的记忆，姜小凡如今已经四十了。

    这片世界，三十岁的人，应该成家了，可是姜小凡到了四十却还是孤身一人，老人自然是急了。

    “快了，您老别急。”

    姜小凡道。

    “怎么能不急，爷爷老了，已经没有多少日子剩下，死之前，就想抱一抱小曾孙，这之后，闭上眼也没遗憾了。”

    老人叹道。

    这样的话语很平凡，但是，姜小凡却感觉有些心酸。

    “马上找。”

    他脸上带着笑。

    一个月后，别墅内多了一个窈窕少女，模样倩丽，清纯可人。

    “好！太好了！”

    老人高兴坏了，一个劲追问姜小凡什么时候迎娶人家姑娘。

    “一周后，在附近的教堂。”

    姜小凡笑道。

    少女是他以神通幻化而出，他想陪着老人走完最后的路，自然也要过正常人的生活，娶妻生子，生老病死。

    转眼间，又是十载过去，别墅内有了很多欢笑，人也更多了起来，多了两个小孩，一男一女，总是追在老人身后，一口一个祖爷爷。当然，一切都是姜小凡幻化而出，事实上，这套别墅内，自始至终都只有他和老人两个人。

    也是这一年，姜小凡陪伴老人的时间更频繁，时光无情，老人的身体越来越差了，生命气息不断降低。

    “没有遗憾了，没有遗憾了。”

    老人常道。

    这一年，姜小凡的修为跌落到了玄仙境，而且，还在不断降低。对此，姜小凡很平静，在他自毁天心本源时，他就已经想到了这个结局。

    “不知道，你们怎么样了……”

    晚间，他总是一个人眺望星空，思念几个女子，思念紫微的故人。

    只是，思念归思念，他不能离开，需要呆在这片世界。

    他是天，自毁天心本源后，很快会跌落成为一个普通人，在这之前，或则在这之后，万年内，他必须取回巅峰的力量，或则，超越巅峰。

    如若不能达到，那么，这片宇宙，将会终结。

    他仰望着星空，怔怔出神。

    二十年来，他所不知道的是，星空变得更加混乱，他在回归之日斩灭了九重天和混沌族，但是却有梵裔一族出世，比九重天和混沌族更可怕。因为，一直以来，就是这一族在暗中引导九重天，这一族，有比冰心还要强大的存在。

    只是，这些事，就算他知道，也不会去干涉。

    他的对手，只有一人，梵天。

    他们各自在等待，等待万年后的终极一战，决定轮回的一战。

    “万道凋零，孤身立于顶端，何必如此。”

    他轻声叹息。

    寒风卷过，天地渐渐重现光明。

    春夏交替，时光如流水，很快，又是二十五年过去。

    二十五年后，秋风吹拂，枯叶飘落。也是这一年，别墅内，老人面带笑意，安详的闭上了双眼。

    姜小凡面有悲色，跪倒在老人的床边，静心诵读往生咒，一遍又一遍，至神至圣的七彩霞光遍布这片空间，足足持续了九天九夜。

    “爷爷，安息。”九天后，姜小凡起身，手中浮现一团神火，将老人的尸身覆盖，很快化作了一团灰烬。

    以他如今的高度，他可以让老人延年益寿，甚至永生不死也并不难，只是，他终究没有这么做，不想再去打乱老人正常的人生。

    永生不死，有时并不见得是好事。

    别墅内的“妻儿”全部散去，姜小凡收起老人的骨灰，登上这片城市的一座名山，在一片绝对幽静的地方，将老人的骨灰葬下地底九十九米深处的地方，墓碑也一并埋在底底。

    老人说，不喜欢城市里的繁华喧闹，喜欢清静，姜小凡觉得，这里，老人应该会喜欢和满意。

    将老人葬下，他退后了几步，安静的坐了下来，仰望茫茫苍穹。

    “前辈……”

    远处，有恭敬的声音响起。

    百丈之外站着一个极为苍老的身影，一袭青衣，头发花白，已经有两百余岁，处在幻神第二重天。

    当年姜小凡从市区取走老人的尸骸，惊动了许多“高人”，时常有人去别墅外观望，这人就是其中之一。当然，这些人过去，也仅仅只是观望而已，没有人敢去别墅内打扰。

    对于尸骸一事，这些人已经给出了官方“解释”，将这件事压了下去，对于他们这些人而言，姜小凡无疑才是最重要的，不朽的尸骸根本算不了什么。

    姜小凡没有回头，依旧仰望着苍穹。

    他不说话，远处的青衣老者自然不敢再开口，只是恭敬的等在远方。

    这片世界曾经是人族祖地，虽然后来因为一些特别的原因衰落了，但是，在凡人看不见的地方，依旧有一些古老的大教传承了下来，只不过难以再现往昔的辉煌。

    四十五年前，最先前往别墅区的一老两少就是某一个大教的弟子门人，此刻站在这里的青衣老者与那老人自然也是同一脉，为正一教门人。

    如今，距离当初已经过去了四十五年，但是四十五年来，这一脉的人却从来没有忘却姜小凡这个存在，教内始终有记载。这个老人是当世的正一教的一个极强的长老，希望能请姜小凡去教门内**。

    对于姜小凡，这个老人仅仅只是远远的看上一眼都觉得恐惧不已，有一种莫大的压迫力逼迫他臣服，这等威压，纵然是在如今的正一教掌门身上他也未曾感受到过，他觉得姜小凡足以比得上远古时期的无上人物。

    如果能将这等级数的人请回去，稍稍指点他们一番，说不得能让正一教再现曾经的辉煌，就算不能，那也绝对足以提升数十倍的实力，可远远的超越现在。

    一晃眼，又是三载过去……

    三年来，姜小凡一直坐在原地，没有离开过半步，同时，这三年来，青衣老者几乎每隔三日就会来这里拜访请安。

    随着时间的推移，三年来，青衣老者越来越震惊，因为他也发现了，姜小凡没有移动过半步，也就是说，三年来，姜小凡没有汲取过任何食物，甚至连一滴水都不曾喝过，这等实力，难以想象。

    这也让他更加的坚定，到后来，他几乎每天都来此地请安拜访，连同这一脉如今的掌教和太上长老都跟着来了，无比的恭敬。他们很清楚，如果正一教能够得到这样一个大人物的指点，那绝对会是天大的幸事。

    这一天，清风吹拂，天空变得很明媚。

    也是这一天，静坐了三年的姜小凡终于动了，起身站了起来，惊得他肩头的几只鸟儿四下飞散，吓的不轻。

    “前辈。”

    远处，几个老者唤道，神色很恭敬。

    姜小凡偏头望向他们，眸子深邃，像是一口永恒的黑洞。

    半响后，他抬起右手，朝前点出几道神芒，没入几个老者的眉心。一瞬间，几个老者齐齐一震，仿佛燃烧起来了般，脸上露出狂喜的神色。

    “这这这……”

    他们激动不已，心境完全乱了。

    就在刚才，他们的神识海中各自浮现出了一篇秘术，那等浩瀚与神秘让他们惊骇不已，就算是宗门内的顶级绝学也难及万一。最为主要的是，其中还有一些修炼上的感悟，这才是真正的无价瑰宝。

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    几个老者跪拜而下，行无上大礼。

    “我的亲人在这里，以后，不容许任何人打扰，不允许这座山有恙。”

    姜小凡平静道。

    “是是是！前辈请放心，我等一定守护好这座圣山！”

    几个老人连连道。

    姜小凡点头，最后望了地底世界一眼，撕开虚空，消失在几人眼前。

    “这……徒手裂虚空，穿行虚无间，真的有这等能力！”

    望着这一幕，几个老人胆颤心惊，这样的手段，也只有璀璨的远古时代才能有人办到，多少年了，他们竟然见到了这样的绝世存在。