    看到易阡陌面无表情的样子，阿斯玛忽然说道：“后悔吗？”

    “确实有点后悔，但仔细想想，其实也没什么好后悔的。”

    易阡陌笑着说道。

    “为什么？”阿斯玛说道，“如果你刚才答应屠魔耶，面对的就只是一个寻常的邪族，但你现在面对的是一个邪族的王，他还掌控了天灾伞！”

    “我不知道为什么你要给我机会，但我相信，这里面一定有你害怕的东西。”

    易阡陌想了想，说道，“有可能是跟上次邪族失败有关系！”

    阿斯玛笑了笑，道：“你很聪明，仅仅从只言片语中，便可以获取到这么多的消息，我也可以跟你确认，你猜得不错！”

    易阡陌心底一震，阿斯玛这话，就等于直接告诉他，我跟你明牌，你也照样赢不了。

    “你也不用如此畏惧，一些小忙，我还是会帮你的！”

    阿斯玛说道，“譬如说，我可以帮你掌控眼前的这个世界。”

    “嗯？”

    易阡陌说道，“这个世界能够完全掌控在我手中吗？”

    “自然可以，这个世界里，有一份世界本源，与外界相连，只要拿到世界本源，你的世界才能够化为真正的世界！”

    阿斯玛说道。

    “世界本源？”易阡陌皱起眉头。

    “不错！”

    阿斯玛说道，“你所见过的通天教主，之所以能够拥有世界之力，便是因为他们的世界里，有真正的世界本源！”

    “是他们修炼出来的？”易阡陌问道。

    “他们如何可以修炼出世界本源？”阿斯玛笑着道，“以他们躯壳，这是绝对不可能的事情。”

    “那他们如何得到的世界本源？”易阡陌问道，“这世界本源有这么厉害？”

    “他们是从眼前这个世界截取的世界本源。”阿斯玛说道，“没有本源的世界，称不上真正的世界，你也永远无法战胜他们，哪怕你的力量超越十万龙！”

    “嗯！”

    易阡陌心底一沉，“十万龙不是他们的极限吗？”

    “进入十万龙，才踏入修炼世界的标准！”

    阿斯玛说道，“而他们并没有真正修炼出世界，只不过截取了世界本源，才构建起了世界，跟你完全不一样，你能有世界，源于星族的修炼体系，这是一种无比古老的功法，在长生天内，也堪称完美！”

    “你为何会知道这么多？”易阡陌奇怪道。

    “吾族除了毁灭之外，还能够吞噬记忆！”

    阿斯玛说道，“当所有事物毁灭时，他们的记忆都会进入我们的识海中，这也是屠魔耶可以帮助易浩然的原因！”

    易阡陌忽然明白，屠魔耶即便只是邪族里的一个低阶存在，可他所吞噬的生灵，附带的记忆也足以让他成为这个世界仰视的存在。

    “当初易浩然与屠魔耶联合，创立了这个世界，留下了一份世界本源在此。”

    阿斯玛说道。

    “你既然这么厉害，为什么当初还会被封印，甚至连记忆都丧失了？”易阡陌奇怪道。

    闻言，阿斯玛忽然陷入了沉默，这是他不愿意告诉易阡陌的事情，而这也让易阡陌意识到，里面肯定有什么隐情，甚至是可以伤害到阿斯玛的东西。

    “进入酆都城，进入这个世界的枢纽，你便可以得到这个世界的本源！”

    阿斯玛说着，忽然道，“有人已经进入了，不过……他无法掌控这世界原本，因为本源上拥有着极强的印记，但以你神魂塔六重的修为，足以抹去这印记！”

    易阡陌有些惊讶，他当即收起了天灾伞。

    贺兰峰见到易阡陌醒来，立即询问道：“如何？”

    七位堂主也都看着他，如果易阡陌无法控制天灾伞，无法跟操控邪族的话，他们所有的计划都会落空。

    “成了！”

    易阡陌说道，“不过，在此之前，我们得先掌控酆都城！”

    “好，我立即命令大军全力行军！”贺兰峰说道。

    酆都城！

    钟白他们以为只是让他们镇守城池，并不需要战斗，可他们很快发现了不对劲。

    在镇守了半日后，远处忽然传来“嗡嗡”的声音，像是有千军万马在疾驰一般，这让钟白脸色立即大变。

    “立即通知右使，就说……就说有鬼煞侵袭！”

    钟白说道。

    邪族既然已经被封印，那就只有鬼煞，以他们这点人，哪怕只需要防守一面，也是绝对不够看的。

    然而，前去通知的修士却发现，根本找不到右使，而此刻那脚步声也随之越来越响。

    在场的修士，全都露出了恐惧之色，而且，他们要么是丹师，要么是符箓师，要么是炼器师，战斗力十分有限。

    “走吧，不是我们不守，是以我们的实力，留在这里就是等死！”

    符箓阁主事说道。

    炼器阁主事根本没准备跟钟白有什么交流，带着人转身便离开了城头。

    看着身边的修士一个个落荒而逃，钟白一咬牙，也准备离去。

    可正当他转身时，看到了远处大军的身影，只是稍稍一撇，他便愣住了，随即又再一次确认了一遍。

    当看到这竟然是通天教和七大部族的修士时，钟白整个人都怔住了，那些没走的修士，也都愣住了，满脸的问号，不知这是怎么回事。

    就在这时，一道身影闪烁而至，落在了城头上，看到这道身影的主人，钟白瞪大了眼睛，道：“师……师叔……你……你怎么会……怎么会！”

    易阡陌的神识覆盖了整个酆都城，很快发现这座城里竟然只有钟白等修士，这让他有些奇怪。

    “人都哪去了？”易阡陌问道。

    “撤离了啊，师叔，你们怎么会……怎么会从烽火走廊过来？”

    钟白好奇的问道。

    “让后来者给你们解释吧，我去一趟城主府！”

    易阡陌身形一闪，随即进入了城主府。

    很快，大军便到了城下，看到那一张张熟悉的面孔，来不及离去的修士都愣住了，不知这是怎么回事。

    当司追告诉钟白，封印里发生的一切，他们都不相信，直到逃离的修士哭丧着脸返回说传送门已经封闭，他们这才相信了这一切。

    他们都被抛弃了，只不过外界的修士没想到的是，大军竟然回来了。

    “邪族呢？”

    钟白问道。

    “被易阡陌镇压了！”司追直接回道。

    “……”一众修士、同一时间，易阡陌赶到了密道的入口，根据阿斯玛的指引，他很快开启了密道的大门，这是一道传送门。

    他毫不犹豫的跨过了传送门，进入到了密道的内部，只见此地竟然像是一片星空。

