    
而且，林飞隐隐觉得，那柄巨剑和自己体内的剑气，遥相呼应，一脉相承。

    “这柄巨剑，为什么会插在这里的呢？

    或许，我可以收走这柄巨剑！”

    林飞心中暗道。

    遥遥望去，只见那柄巨剑，斜插在天地之间，是那么的耀眼夺目，就好像，晨曦初露，打破黑暗，迎来黎明的第一缕阳光。

    林飞感觉得到，这柄巨剑，似乎十分恐怖，必定是一件宝物。

    而且，这柄巨剑，蕴含有五行剑气，十分适合自己使用。

    所以，林飞想尝试一下，能不能收取那柄巨剑。

    于是，林飞神识传音，将自己的意思，告诉老头。

    “哦，你想收取那柄剑。

    嗯，那的确是一件宝贝。

    不过，凭你的实力，应该收取不了它。

    也罢，就让你试一试吧。

    不过，你最好快点，如果让冥界主宰锁定我们的位置，估计我们想逃出冥界，就有点难度了。”

    老头说道，改变方向，几步跨出，很快就来到了那柄巨剑之前。

    此时，整个冥界，每一个角落，都有滔天的黑雾在翻涌着，无尽的血色雷芒，像血色暴雨般，不断从高空中落下。

    一股恐怖到极点的威压，在整个冥界的范围内，到处搜寻着。

    显然，是冥界主宰，在搜寻伤害并掳走他后裔的凶手。

    只不过，老头的身上，时刻散发出来阵阵的土黄色光芒，洒落在四周，将林飞和老头两个的身体，都笼罩了起来。

    这是一种秘术，可以暂时隔绝感知。

    不过，这只是暂时的，维持不了多久，时间一长，就难免会被那冥界主宰发现。

    走到近处，林飞发现，这柄巨剑，比起在远处眺望，还要巨大很多。

    真正的擎天巨剑！

    漫天灿烂的剑气，缭绕在剑身之上，锋芒毕露，让人不敢直视。

    靠近巨剑，林飞释放出五行剑气，一道道五行法则，化成无数的剑气，向那巨剑缭绕而去。

    锵……！

    顿时，那柄巨剑竟然颤动了起来，发出来阵阵剑鸣声，清脆悦耳。

    “什么！

    小子，你竟然让这柄剑产生反应了！”

    老头也是有点惊奇。

    轰！

    老头的话音一落，那柄巨剑竟然拨地而起。

    唰的一声，向林飞冲来。

    老头吓了一跳，一面土黄色的能量盾牌出现在手中，就要向那巨剑挡去。

    “前辈，不用动手。”

    林飞马上说道。

    因为林飞感觉得到，这柄巨剑对自己并没有攻击性，只不过是因为彼此的熟悉的气机，而将它引动了过来。

    果然，那巨剑不断缩小，瞬间就化成普通宝剑的长度，来到林飞身旁，围绕着林飞的身体，来往旋转着。

    林飞一挥手，一道道五行剑气飞出，将那柄长剑包裹住，一拉。

    刷！

    长剑竟然就落在林飞的手中了。

    林飞将长剑握在手中，只觉得一股锋锐得可怕的剑意，微微荡漾出去，周围一大片空间，立即被切割得支离破碎，出现了一道道宽达百米的黑幽幽空间裂缝。

    这只不过是一缕剑意泄露出去而已！

    可想而知，这柄宝剑，蕴含着的剑意，是多么的可怕！

    林飞知道，自己捡到宝了。

    “哼！”

    就在此时，一道冷哼声远远传来，震得天地都在摇晃。

    接着。

    轰隆……

    惊涛拍岸，乱石崩云！

    远处地平线，出现了滔天的黑色浓雾，席卷而来。

    这个场面非常的壮观，黑色的汪洋激起滔天的浪花，直接将空中的云朵淹没，将这片黑暗的世界覆盖。

    这太猛烈了，无比的慑人！

    事实上，这不是真正的汪洋，而只是一种黑色的能量，但是看起来跟暴怒的神海一般无二，席卷天上地下。

    “糟了，冥界主宰发现我们了！”

    老头一惊，拉起林飞，咻地向前处逃去。

    后方拥来的那种能量，太可怖，让老头也是有点毛骨悚然。

    冥界主宰，是成年的土伯，成年土伯，比起幼年期的土伯，要强大太多了！

    砰！

    老头想尝试撕开空间，穿越进混乱虚空之中。

    结果，他手臂发麻，指头剧痛，虽然撕开了一些裂痕，但是发现根本不能彻底打开。

    “该死的，看来冥界主宰，将这个世界的空间禁锢住了！”

    老头想明白了。

    那冥界主宰实力强横，而且又是冥界之主，能轻易将整个世界封禁，让别人不能开启空间通道，无法穿越空间。

    “必须找到一处相对薄弱的空间壁，我们才有希望逃出去。”

    老头脸色凝重，沉声说道。

    咻！

    老头拉着林飞，在这个黑暗的世界中，到处乱闯。

    “你们逃不掉的了。”

    一道杀意无限的声音，在天地间轰隆隆响起。

    咻！

    老头再次加快速度，缩地成寸，咫尺天涯，发疯一般，速度快得惊人。

    后方，无穷无尽的黑色能量浪涛，横扫天地之间，席卷而来，要将林飞和老头两人灭杀。

    “就是这里了！”

    最后，老头带着林飞，来到了高空中的某一处空间，惊喜地叫了起来。

    轰轰……

    下一刻，老头体内开始响起阵阵轰鸣声，无尽的精气火燃，熊熊燃烧了起来，他竟然在燃烧自己的精气本源。

    “前辈！”

    林飞不由得大惊。

    这个老头，本身就已经是有伤在身的了，现在竟然在燃烧精气本源，肯定会加重伤势的。

    唰！

    燃烧了精气本源之后，老头身上散发出来的气息，猛然强了一大截，似乎在短时间内恢复了昔日的神威，伸手一划拉，将身前的空间撕裂，出现了一道空间裂缝。

    老头带着林飞，冲进空间裂缝之中，消失不见。

    轰！

    当老头和林飞的身形，刚刚消失之时，后方，无穷无尽的黑色浪涛，追了上来，一下子激起了山海崩开般的声响，震动天上地下。

    混乱虚空中。

    “好险！差点就被困在冥界了！”

    老头带着林飞，在混乱虚空之中，疾速穿行着，身旁，是不断冲刷而过的时空乱流。

    林飞的心中十分感激。

    这一次，完全是为了自己，这个老头才闯冥界，结果，搞到要燃烧精气本源，才逃得出来。

