    “嘘！”

    林克扭头做了一个噤声的手势，然后又扭过头继续看向前面。

    “难道有什么好看的？”李洛心里一动，饶有兴致的来到了林克身边，顺着林克的目光看了过去，瞬间就失望了。

    根本没什么好看的，就只有一个鼻青脸肿的男子坐在角落处一块大石头上，赫然正是刘德志。

    “我呸，老子今天倒了八辈子血霉了，居然被人连揍了两次！”

    “小兔崽子，搞我老婆，还搞我，我不好过，你们也别想好过，总有你不在的时候吧！”

    刘德志狠狠地吐出一口唾沫，虽然全身都疼，但是他却并不准备去医院，有那个钱还不如去赌两把，说不定就咸鱼翻身了。

    林克皱了皱眉，刘德志显然没有善罢甘休，这种赌徒永远都不会转性。

    “老弟，不是我说你，这次的事情你处理得很不专业，就这样的人渣，你还指望他能变好？”李洛摇了摇头，刘德志虽然屁都不算一个，但恶心人够了。

    “那怎么办？”林克下意识地问，他担心的就是这个问题。

    “其实刚才我想说的就是这个，正所谓人不狠站不稳，真男人，就要果断狠辣一点！”李洛心里一阵得意，种种迹象都表明，林克现在就是张白纸，他想怎么画就怎么画。

    等日后林克有所成就了，他绝对会很有成就感。

    当然了，想在林克这张白纸上作画的可不止他一个。

    “那应该怎么处理？”林克果然上钩了。

    “很简单，斩草不除根春风吹又生，这种人活着也是浪费空气……”李洛循循善诱地说道。

    “你是说杀了他，违法的事情我不做的。”林克眉头微皱。

    “小老弟，你还是太嫩了。”李洛拍了拍林克的肩膀，说道：“你说，他算是人吗？而且这世界比你想象的阴暗得多，每天都会有很多人莫名其妙的就消失了。”

    “这么说，你杀过人？”林克好奇地问。

    “自信点，把问号去掉，杀个把人算什么！”李洛不无得意地说，能给林克这种菜鸟上课让他很膨胀，“想当年我手持两把西瓜刀，从前进一路一直砍到前进五路，眼睛都不眨一下！”

    “那你眼睛不干吗？”林克一怔，这不科学。

    “这是重点吗，我的意思是我杀人不眨眼！”李洛很是无语。

    “哦！”林克点了点头，把手机拿了出来，打了个电话。

    “你干什么？”李洛一怔。

    “报警！”林克淡淡地说。

    “哦！”李洛点了点头，突然反应了过来，“啥？”

    “喂，这里是报警中心！”

    见电话已经接通，李洛面色大变，连忙抢过电话，“不好意思，刚才是我弟弟不小心打错了！”

    说完之后，他连忙挂断了电话，一脸幽怨地看着林克，“我教你人生哲学，你报警干什么？”

    原本他以为林克听完之后会热血沸腾，然后用崇拜的眼神看着他，没想到林克第一反应居然是报警。

    “我不想和杀人犯说话！”林克淡淡地说，身边有一个杀人犯，他当然得报警，听说还有奖金。

    “呵呵……你这小老弟怎么回事，刚才我逗你玩呢！”李洛脸都绿了，他本来以为会很容易，但他好像根本拿捏不住林克，居然还自爆卡车了。

    “你不是说你杀人不眨眼吗？”

    “瞧你说的，现在可是法制社会，我怎么可能杀人呢！”

    “可惜，我还以为能拿到奖金呢！”林克叹了口气，钱果然不好挣啊。

    “……”李洛欲哭无泪，他好心好意地给林克上课，把林克当自己人，可林克居然把想拿他领奖金，这礼貌吗？

    “你真不是杀人犯？”林克似乎还有点不信。

    “绝对不是，我平常连蚂蚁都舍不得踩死一只，怎么会杀人呢。”李洛连忙摇头，转移话题说：“我们还是讨论讨论那个人渣的问题吧，你准备怎么解决？”

    “我刚才一直在想这个问题，现在想到了！”

    “愿闻其详！”

    “你过去把他杀了，然后我报警，配合警方把你扭送回去，然后我领奖，你坐牢，一举三得！”林克说，反正李洛是个骗子，坐牢才是他的归属。

    “漂亮，那你有没有想过，我会被判死刑或者无期？”李洛忍不住赞了一声，林克这个思维很活跃嘛，可惜对他不太友好。

    “你骗人的时候就没想过会被判死刑或者无期？”林克认真地看着李洛，他觉得自己的计划很完美。

    “都说了，我不是骗子，别用那种眼神看我，你这个方案我是绝对不会同意的！”李洛打了个寒颤，看林克的样子，好像是要实施这个完美的计划了。

    “你好像打不过我！”林克认真地说。

    “那……那又怎么样？”李洛一惊，说实话，他还真没底。

    “所以，我可以强迫你做你不愿意做的事情！”林克说。

    “我们都这么熟了，别开玩笑了，刚才我突然想到了一个更好的办法！”

    “什么办法？”

    “恶人还需恶人磨，或许根本不需要我们动手！只需要如此如此……然后这般这般……”李洛说，他一定要在林克这张白纸上，留下浓墨重彩的一笔。

    听完之后，林克似乎有所顿悟。

    “谁，谁在那里，给老子滚出来！”刘德志似乎有所察觉，一瘸一拐地走向林克和李洛，不过却什么都没看见，“奇怪，难道是幻听了？”

    不过他还没反应过来怎么回事，就突然觉得眼前一黑，好像有什么东西罩在了他的头上。

    “哪个王八蛋，知道老子是谁么！”刘德志大骂道：“我可是强哥的人，只要我一句话，他肯定弄死你们！”

    “老实点！”李洛狠狠一个手刀，直接把刘德志打晕，“小老弟，赶紧扛走，别被人看见了！”

    “你扛！”林克说。

    “为什么？”李洛一愣，他不是扮演的军师一类的人物吗。

    “你打不过我！”林克说着，就走了。

    “？？？”李洛一愣，旋即点了点头，“有道理。”他很喜欢林克的直爽和讲道理。

