    “嘿！”

    一名魁梧壮汉将一枚硕大的石锁举起，让一旁围观群众发出一阵阵惊呼声，黄忠与关羽在高台上见状，关羽抚须道：“此人到是有一番勇力，黄兄，某身边尚缺一名扛刀将，不如将他让给某如何？”

    “哈哈！”

    黄忠叉腰大笑：“云长，你可是少有求人的时候啊！别的不多说，欠某一顿酒，如何？”

    “好！如此多谢黄兄了！”

    关羽对着黄忠微微拱手，随后便让侍卫将那壮汉叫到近前，对其道：“你叫什么名字，哪里人士？”

    那壮汉身材高大，黑面虬髯，端是一条好汉，等见到同样是威风凛凛的关羽后，却是神色激动，连忙单膝跪地，向关羽拜道：“草民名叫周仓，乃平陆县人，因朝廷腐败，曾与伙计们占山为王，如今尚武平定，当初草民曾见将军万军从中取了那敌将首级，心生仰慕，如今听闻刘将军发布招贤令，某自负尚有勇力，这才遣散了山中伙计，来此参军。”

    “倒是一条好汉，且起来，就在营中担任某的扛刀将如何？”

    关羽微微颔首，却是说道。

    “多谢将军！”

    周仓心头大喜，连忙应声道。

    “某不是将军，却是担任中郎将一职，你若称呼，且叫某中郎将即可。”关羽说道。

    “遵命！”

    周仓喜滋滋的起身，自动站到了关羽身后。

    这时杨国忠匆匆赶来，冲着黄忠还有关羽拱手道：“黄中郎将、关中郎将，主公召见。”

    “好，我们这就过去！”

    黄忠点头应道。

    “哼！”

    关羽却是稍有轻蔑的看了一眼杨国忠，从鼻子中发出一声冷哼。

    杨国忠只是把头低的更低，躬身将黄忠二人送走，不过余光却死死地盯着关羽的背影，好久才收回目光，跟随在二人身后，前往刘宣所在地。

    而刘宣此时正和诸葛亮、曹参等人就在府衙当中，刘宣见到黄忠与关羽过来，刘宣也不含糊，指着挂在墙上的舆图道：“思宁县令快马来报，有数千匪徒围攻县城，城中县兵不过三五百人，急需郡中支援，云长，你麾下有咱们成武军中唯一的骑军，你率骑军先行出击，侯昂率步兵后续跟上。”

    “是！末将领命！”

    随后刘宣又对黄忠道：“汉升，军中招贤之事不能停，你且继续主持军中之事，不能因为此事耽搁。”

    “明白，末将领命！”

    黄忠也应声道。

    诸葛亮在旁边补充道：“这伙匪徒有可能是原来四岭没有剿灭的山匪，又被人重新聚集起来，山中缺粮，这才率军攻打县城，关中郎将可以雷霆之势铲除贼首，此次动乱便可迅速结束。”

    “末将明白！”

    关羽点头应声道，随后在一拱手，便下去准备去了。

    不过刘宣却是伸手制止道：“云长，还有一事，我让敬伯（曹参）随你一起过去，此次动乱有些蹊跷，我怀疑有一些世家在暗中支持，我让敬伯持我密令将此事调查清楚，清查人口还有清丈田亩一事，乃国之大计，不许有人暗中捣乱，但凡发现有不法之徒，我许你们便宜行事，云长，军中诸将要时刻待命，不能有丝毫松懈。”

    关羽、曹参齐声喝道：“末将（臣）领命！”

    ......

    郭子仪被任命为张汉郡太守后，刘宣便拨给郭子仪四千余士卒，外加郭子仪在族中召集的家丁家将，还有乡中豪杰，合计五千人，等诸葛亮补充好粮草后，郭子仪即刻便誓师出征了。

    关羽率军支援思宁县的时候，郭子仪率领大军已经抵达了张汉郡，张汉郡各县力量微小胆气薄弱，丝毫不敢与手持刘宣令书的郭子仪大军抗衡，纷纷开城归顺。

    郭子仪命他们率领县兵携带粮草追随大军一同前往张汉郡的郡治云阳县，等抵达云阳县外三十里处，郭子仪麾下已经聚集了大约八千余士卒。

    ...

    “这郭子仪乃是何人啊？竟被刘宣表为张汉郡守？”

    前张汉郡守韩威身穿亮银铠，披着大红披风，身材魁梧，颌下三绺长髯，今年四十余岁，正值壮年，担任张汉郡守数年，自认为兢兢业业，恪尽职守，如今却被刘宣一纸令书剥夺了张汉郡守之位，如何不恼怒，如何不气愤！

    “那刘宣不过一竖子，仗着雷公女婿的身份耀武扬威，外加运气好，跟随李在行诛了阉宦，如今却是爬到了本官的头上，本官岂能容忍？哼！必要让那竖子好看！”

    韩威不愿束手就擒，随后征调了几名亲信县令，让他们率领县兵来云阳县与自己汇合，在城下歼灭来犯之敌。

    更是威胁众人道：“尔等皆是我的亲信，我如今被削职为民，尔等又岂能高枕无忧？如不反抗，权势不保，家族性命亦是不保矣！”

    一名幕僚上前回答道：“明公，这郭子仪乃是尚武郡汾阳县人，乃是本地大族，曾任王经麾下主簿，听闻王经引曾国的军队进入尚武郡，便带着族兵投了刘宣。”

    “原来是背主之人，他可有军事上的名气吗？”

    韩威满脸不屑，抚须道。

    幕僚回道：“并没有听说过此人有领军才能，想必因为是本地大族出身，平时素有名望，刘宣这才表其为张汉郡守之位。”

    “理应如此，如果是那黄忠或是关羽前来，本官尚且不放在眼里，区区一郭子仪，不过是一酒囊饭袋罢了！”

    韩威将郭子仪贬斥的分文不值，这也是想提升一下麾下众将的士气，不过韩威的确没有将郭子仪放在心上。

    因为郭子仪的确没有什么拿得出手的战绩。

    “打开城门，本官要打这位酒囊饭袋一个措手不及！”

    韩威一甩身后披风，威风凛凛，龙行虎步的下了城头，早有家丁将韩威的宝马牵了过来，韩威翻身上了战马，大手一挥，“出发！”

    ...

    “报！”

    一名令兵迅速来报：“云阳县城门大开，有兵马源源不断的从城中出来，在城外集结，那主将乃是一杆韩字大旗！”

    “本将就这么没被韩威放在眼里吗？”

    郭子仪却是自嘲一笑，随后却是点将道：“安禄山、史思明，你二人领本部士卒，随本将去会一会这位前张汉郡守！”

    “是！”

    两名将领拱手出列道。

    ...

