    黑夜之下！

    明辨家长老发丝张狂，怒目满容吼道：“是谁胆敢出手杀害我明辨家之人？”

    然而，没有回答。

    只有一道寒光袭来，长剑杀伐而至！

    砰！

    明辨家长老急忙阻挡，袖袍挥舞。

    两道一黑一白阴阳之气化作了两把长剑。

    黑剑深邃厚重，白剑轻灵！

    引动天地阴阳之力将鬼王一击阻挡下来。

    但！

    巨大力量的冲击，令他双手止不住的颤抖。

    身子禁不住噌噌噌后退了数步，险些跌倒在地。

    明辨家长老心中震怒之余，亦是震惊着对方实力的恐怖！

    “长老！”

    明辨家弟子见状，急忙冲上前来。

    “三师弟！”

    此时又一名明辨家长老，一头黑发狂舞，冲杀而来。

    浑身上下阴阳气息笼罩，化作护盾，长剑、大戟、弓弩，乃至于巨大黑雕、白虎杀来！

    阴阳之气转动，牵引天地之力，融合之下化作毁灭一切的力量席卷而来！

    “二师兄，此人极强！”

    被称作三师弟的明辨家长老一脸慎重道。

    “呵呵！”

    鬼王不屑笑着，话音冰冷道：“受死吧！”

    说罢。

    身影飘摇，飘忽而至。

    君子剑，震八方！

    从天而降，一剑之下，虚空嗡鸣，八方震动。

    大地嗡鸣做响，浑身上下浩然正气倾尽宣泄。

    锋芒无比，无数银白神华与璀璨灵芒交织，将明辨家所居方圆三百丈距离笼罩。

    噌噌噌！

    无数剑气冲刷，浩然正气将所有淹没。

    明辨家二长老与三长老面色惊变，大喝一声道：“是儒家！”

    其后，未曾来得及抵挡，便随之饮恨，败落身亡！

    其余明辨家弟子根本没有存活机会，只来得及运转阴阳之力牵引天地灵气，朝着鬼王轰出了一道攻击。

    其后，便在他一剑之下，化作了冰冷尸体。

    身上留下一道道剑痕……

    “哼！”

    鬼王冷哼一声，对于明辨家一众长老弟子的临死反扑，不以为意。

    漫天阴阳之力所化杀伐之术，早就在他一剑之下泯灭殆尽。

    鬼王一甩衣袖裳摆，浑身傲意，将长剑锵的一声归鞘。

    如风剑，自当狂！

    ……

    “嘿嘿嘿！”

    白无常轻声笑了笑，道：“黑子，咱们比一比谁杀得又快又多如何？”

    “可以！”

    黑无常嘴角浮现一丝嗜血笑意，望着天文家所居之处。

    整个人化作一股清风，消失在了原地。

    “我去，黑子你耍赖，我还没喊开始！”

    白无常见状，禁不住骂骂咧咧，急忙冲出。

    暗夜之中！

    黑白无常展开勾魂行动。

    手中持握长剑，施展儒家功法，杀向了天文家。

    将之在睡梦中送往黄泉！

    “敌袭！”

    巡逻弟子很快发现了异样，大声呼喊道。

    天文家长老柳三权和杜惊平瞬间长身而起，化作残影环首四顾，发现了黑白无常身影。

    “可恶！”

    “是噬魂狱那帮人嘛？”

    两人猜测之时，迎着黑白无常杀了过去。

    众星祈愿术！

    天命星芒！

    夜空之中！

    无数星辰亮起，与柳三权呼应。

    一道道星光凝聚，化作了神华，融入他身体之中。

    随之心意流转，化作一方牢狱试图将黑白无常困住。

    顷时！

    黑白无常身体周围则是出现了一座星辰牢狱，将二人困住。

    神异无比！

    此术，竟是可以实现心中所想，比之李斯言出法随，极为相似！

    与此同时！

    无数星光汇聚，化作了一道道巨大星芒，浮现在杜惊平身后，一股玄妙气息，天地威严加持其身！

    仿佛在这一刻，他便是天命所在。

    杀！

    一道道星芒冲刷夜空，锋芒破碎一切，房屋倒塌，所过之处，飓风升起。

    星芒密集汇聚，从四面八方轰杀牢狱之中的黑白无常。

    杀伤力极为强大！

    其余天文家弟子亦是一个个开始呼应天上星辰，发出全力一击。

    星辰之力降下，随着他们气血真气之力，化作了一道道银白赤血长剑，刺向二人。

    一瞬间，就是天文家上百人全力一击，出手毫不留情。

    甚至黑白无常二人所在牢狱周围，空间因此破碎，一道道虚空裂缝浮现，发出强大吸引力。

    只不过虚空裂缝不过手指大小，尚无法将他们吞噬。

    “黑子，有点凶险啊！”

    白无常话虽如此，可眼中却无半点担忧之色。

    黑无常面色轻佻，玩味笑道：“那就给他们上一课，让这些人明白什么叫做实力！”

    “嗯！”

    白无常轻轻颔首。

    随之，二人身上强大气息爆发，无尽神华灵芒交织，化作了冲荡霄汉剑意，融入手中长剑。

    以儒家功法催动！

    破千山，斩巨浪！

    两道长剑呼啸挥出，强烈剑气，破开虚空，可斩裂一切！

    砰！

    瞬间，星辰牢狱轰然破碎。

    虚空之中，一道道山脉虚影浮现，大海掀起巨大浪涛海啸。

    却在黑白无常一剑之下破碎。

    强大气势，让柳三权、杜惊平和一众天文家弟子胆颤心惊。

    看着无数山峰和巨浪海啸碾压而来，众人虽有心全力抵挡，可在方才全力一击之下，自身气血、真气早已被消耗大半！

    “啊！！！”

    顷时！黑夜之下，惨叫声响彻不断！

    ……

    夜空中！

    荀夫子一步数百丈，眉宇紧蹙。

    短瞬间，他已然发现又有数地爆发出恐怖的战斗气息。

    “必须要尽快赶到！！！”

    荀夫子心想之余，速度再次提升了数倍！

    却是不料，数息间！一道身影从天而降，挡在了他的面前。

    浑身气息强大无比，没有丝毫隐藏，尽皆宣泄而出。

    与其遥遥相对！

    目光所及！

    来人玄黑锦袍，头戴长冠。

    十二旒冕珠光宝玉金丝，身影巍峨，面目在冕旒之下隐隐约约。

    却始终无法看清，似乎被神秘力量阻挡窥探。

    一身气势磅礴，如山如岳浩瀚无垠，气度不凡，尊贵无比。

    宛若夜天子！

    “阁下何人？”

    荀夫子望着来人问道。

    “黄泉碧落，百鬼夜行！”

    “吾乃，黄泉之主！！！”

