
　　傍晚....

　　画面再一次回到巨峡市，某个不知名的警厅门口。

　　一辆老式摩托车停在此处。

　　“大叔，你可以下车了，到这里基本上很安全的.....你去你们总局举报一下吧！！就说你们黄村被不知道的恶魔，外星生物入侵....”

　　“这些外星生物，具有强大的感染作用，可以同化人类，把人类同化为恶魔！然后失去人类的本性。”

　　“记住，一定要让你们总局传给巨峡号上的一个将军，他叫杜卡奥！他会帮你的.....”沐玄把大叔放下来，一脸认真的说道。

　　大叔一脸懵逼的看着沐玄，道：“这......可，外星人，真的是这样的吗？？而且.....我也没有什么证据啊！”

　　“光是口中喊着外星人，我不过是一个村的警察，高层是不可能会面我的啊。这恐怕不行.....要不，你和我一起举报？”

　　“看你面对那些所谓的恶魔时，一点都不胆怯，甚至还用枪击杀其中一只巨大的恶魔。说明你肯定不是普通人......”

　　“至少和最近警局里面多次提到的雄兵连把？”

　　“你知道雄兵连？？”沐玄神色稍稍一怔，好家伙，雄兵连的名气都传到黄村了？应该不可能吧？

　　如果传到黄村，那么当时凉冰同化黄村所有人类时，雄兵连一点情报都没有呢？

　　即便原著里面，黄村无一生还，全部都变成恶魔。

　　可至少有人能够把当时的情报传出去啊。

　　但是，原著里面并没有。

　　黄村从一个热闹的小村庄，一夜之间，没有一个村民。

　　就像变成一座被人类遗弃掉的废城一样。

　　大叔嘿嘿一笑，道：“其实我不知道.....我是从上一次派遣任务中，从上级哪儿知道的！有一支非常强大，与众不同的队伍。”

　　“叫雄兵连！！据说，是专门打外星人的.....孩子，你是吗？”

　　“......好吧！！我算是，但我不方便会面.....如果你要证据的话，你手机里面有录像！我之前传给你的！”见状，沐玄也只能相信。

　　毕竟雄兵连这个工程，当饕餮入侵第一次机场时，就已经不再是秘密，部分警察早已经明白外星人即将入侵地球。

　　只不过，为了维护治安，以及不让人民产生恐慌....

　　一个个守口如瓶。

　　没有透露出去。

　　而，这名大叔，虽然看起来不着调，但好歹也是从巨峡市中心区警局调遣过去黄村的。知道雄兵连，不为过。

　　【启动破译.....】

　　【破译目标：手机！】

　　【传播数据！】

　　【分析数据！】

　　【分享完毕！】

　　【已经传送......】

　　【完毕！】

　　系统传来一个消息，这是沐玄下达的一个命令，自己都能空间四周的空间，调动空间，使用空间权限等。

　　想要破译一名普通人的手机，再简单不过。

　　破译以后，把系统记录的画面，也就是阿托寄生的画面保存在大叔手中。

　　只需要一分钟即可。

　　大叔挠了挠后脑勺，问道：“证据传给我了？啥时候的事儿啊？我怎么不记得了！”

　　“在你相册内.....至于怎么传送，多久传送的，你就别管那么多了！我走了啊.....大叔！我劝你尽量把这视频交出去。”天籁小说网

　　“引起总局的注意，以免造成更多无辜的死亡.....那些恶魔，可不是什么善类！！他们有着最原始的兽性。而且好斗，好杀。”

　　“如果继续耽搁下去，不早一点处理，只会让人类越来越少，外星人越来越多。到时候雄兵连都搞不定了。”

　　“走了........”沐玄猛踩一脚油门，留下一段话，便骑着摩托车头也不回的离开此处。

　　而大叔看着沐玄的背影，似乎想起一些东西，呐喊道：“等一下，小子！！我靠，那车可不是你的！”

　　“我要登记了.....”

　　“你这行为属于偷车贼。”

　　“靠！”

　　“虽然你救了我，可规章制度不能破啊！”

　　然而....

　　沐玄早已经和他拉开很长的距离，完全听不见他背后再说什么。

　　大叔说到后面，自己的都对于自己这么一个犯蠢的举动，忍不住笑出声：“哈哈！草率了.....真草率喽。”

　　.说完这一段话，大叔打开手机，检查一下相册。

　　果然.....

　　阿托寄生余宝胜，实现转生的画面，完全蓝光画质的录在其中。

　　每一个细节都看得清清楚楚。

　　但.....

　　下一刻，不可思议的一幕发生....

　　只见大叔并没有保存这一段视频，而是选择一键删除，并且清空相册。

　　同时，拿出手机，拨打出一串数字。

　　嘟嘟....

　　手机的铃声回响几秒后被接通。

　　“喂......”一个非常甜美，具备一定女王气质的声音传回来。

　　而大叔恭声的说道：“女王，我已经潜入地球星最核心区城市。巨峡市.....而且还掌握不少情报数据！”

　　“不错.....看来，你的思想觉悟很高！”凉冰的声音回应着它。

　　它继续说道：“这地球星虽然是核前文明，不过也没有我们想象中那么弱！！他们有所准备....创造一个与众不同，比一般人类强大的队伍。叫什么雄兵连。”

　　“虽然雄兵连具体内容以及详情暂时不知，但我可以借用核心区的资源，帮助女王调查。另外......击中你胸口的那个傻子，根本不是什么傻子，就是出自于这个古怪的队伍。而且他不傻.....并且比一般恶魔强大许多。”

　　“废话！！他当然不傻.....傻子会对着我胸口来一枪？傻子会打中我？而且还让我在一分钟内，好像和四周脱节一样！”

　　“你这些情报不值得参考.....我想知道的是，这个傻子的暗数据和真实数据，为什么完全不一样？”

　　“是不是我们暗数据出错....还是说那个傻子刻意捏造出虚拟作假的暗数据来迷惑我们！”凉冰不耐烦的怒斥一声。

　　这让它面露难色，道：“额.....女王，我会尽快查明的！！”

　　“行，给你时间.....另外，阿托追杀你们......有没有击中你？”凉冰点了点头，并没有怪罪此人。

　　毕竟沐玄的暗数据，是她亲自破译的，基本上是不可能会出错的。

　　如果非要出错，就只有一个可能，沐玄的暗数据是假的。

　　可，想要造假暗数据，何等容易？

　　几乎不可能好吧。

　　暗数据分析就像天眼一样，从地球星各方面搜索沐玄的情报。

　　包括地球星的国安局。

　　这些防火墙，全部破解。

　　得到最真实的数据。

　　如果这样的数据是假的，那么说明，沐玄从小时候就一直作假，所以，才破译暗数据结果以后是错误的。

　　但，凉冰对于这种操作，表示否定。

　　谁能从一开始就作假？

　　这样作假的目的又是什么？

　　难不成早有准备？

　　从一出生就知道外星人有暗数据破译？

　　闹呢？

　　这地球星还不如德诺星系，而德诺星系也没有多少反暗数据破译的技术啊。

　　地球星更不可能。

　　所以，这是一团迷雾。

　　凉冰想要搞清楚这迷雾的产生.....

　　“额.....阿托.....女王，阿托挂了.....”大叔一时间不知怎么开口，最终只能委婉的宣告阿托的死亡。

　　啪！

　　“挂了？？你在跟本王说笑呢？”

　　“女王，不是啊.....阿托真挂了，您可以检测一下它的数据啊！！”

　　“靠！！还真特么挂了。怎么挂的？它可是你们当中目前最强的战士，第二代恶魔基因巅峰末端的成品，我还说找机会给他升级第三代。这下，又要给它重造.....不得不把升级延后啊。”

　　“被这个星球上一把名为98K的武器一枪击毙的！！具体情况我也不是很清楚，建议女王亲自询问阿托。”

　　“草！行......我亲自问问。我倒是想看看，这核前文明的产物是如何用一把土枪把阿托给干掉的。我现在挂掉电话，巨峡市那边最好早一点破译出最新的数据。没有什么重要的事，就不要继续打电话给我！！明白吗？”

　　“明白！！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第14章：反.....反转了！免费阅读。https://xs.23sk.com 