    难受...

    相当的难受...

    稻草叶黏在黎歌裸露出来的手臂上，稻草杆扎得他浑身难受。坚硬的钢板在他的身上，让他浑身酸痛不已。

    而且身体的束缚让他感到自己就像是身处水底一般，每动一下都会产生有相当强的阻力。

    炎热，极度的炎热，周围的高温让黎歌毛孔大开！

    汗水不断从黎歌的身上流下，汗在水分蒸发的过程中变成黏糊糊的状态，让黎歌的衣服牢牢的贴在他的身上，相当难受。

    这种干燥，干渴的感觉也是黎歌从未体验过的！

    这种炎热加干渴的感觉，就像是当初黎歌脑抽风后，大夏天的时候跑到首都去爬长城一样...周围的空气似乎没有一丁点水分，让他口干舌燥！

    这...到底怎么回事儿？

    黎歌不禁有些疑惑的睁开眼，想要看看发生了什么...但当他睁开眼后。

    出TM大问题！

    自己此时此刻，正躺在一个铺稻草的牢笼之中！笼子里除了自己，还有两个长得一模一样的丫头，正是九千晴九万阳姐妹。

    而这俩姐妹双手带着锁链，黝黑且厚实的铁链一看就相当坚硬，难以挣脱。

    黎歌也同样戴着锁链，这让他两手之间的距离没办法超过一米。

    笼子下方是有轮子的，被两头长得像骆驼，但又比骆驼大伤两圈的生物拖着。笼子之外的地方则是戈壁！相当炎热的戈壁，一眼望不到边际的砂砾和石头，高温让远处的空间看上去就像是海草一样随意飘摇。

    “这是...什么情况？”黎歌不禁瞪大了眼。

    他用力的拍了拍自己的脑袋，让自己稍微清醒一点...但很可惜的是，他哪怕是醒来了，身上这股宛如身处泥沼里的感觉也没有散去。

    不过他的大脑算是清醒了一点。

    晕倒之前的记忆，也逐渐在他眼前划过，让他回想起了之前发生的事情。

    “我应该是潜伏进了陈家的宅邸，然后打算营救九万阳...好像是...中陷阱了？”黎歌挠了挠头，满脸懵逼的神情...

    所以说，现在是被抓起来变成阶下囚了？

    “唉...”黎歌有些难受的叹了口气。

    他回过头，观察着周围的环境...

    自己现在所在的位置显然是在一片戈壁滩里，但问题就在于，这一片戈壁滩是在哪儿？

    自己之前是在蛇之国的城南，那里的气温大概是在二十三四度的样子，非常适宜。

    但现在周围的环境，至少有三十五度开外！

    “我这是被运输到哪儿了啊？”黎歌挠了挠头。

    他用力的推了推九千晴和九万阳，而这两人睡得很沉，像是被打了麻药一样，不管黎歌如何翻动，两人都是一动不动。

    而在听到笼子里有动静后，前方坐在骆驼性哺乳类动物身上的一名壮汉回过头来。

    “嗯？这么快就醒了？我还以为可能会彻底晕死过去呢...”

    两名壮汉都坐在前面的坐骑上，满脸嘲讽似的看着黎歌。

    黎歌一愣：“你们是陈家的？”

    “是不是跟你没关系。”其中一名壮汉说道。

    黎歌环顾了一下四周，稍稍思索了一下，询问道：“那...咱们现在在哪儿啊？”

    一名壮汉冷笑一声：“到时候你就知道了。”

    “搞得那么神秘干嘛。”黎歌撇了撇嘴，“你们不就是想用龙之泪去吸引赤龙吗？现在是到兔之国吧。”

    “你也不傻嘛。”前方的那两人冷冷的回过头，倒是没有否认。

    黎歌稍感惊奇，没想到自己随口一猜就猜中了。

    但好像并没什么用。黎歌看了看自己的双手，不禁皱了皱眉，他总是感觉自己的身体感知好像出现了一些问题。

    他摆弄了一下手里的手铐，觉得手铐可能有点问题。

    在经过龙之圣兽的被动极强强化过后，黎歌实际上已经能够感知到魔力了，虽然依旧无法靠自身生产魔力，但一定程度上操作魔力还是没问题的。

    只要黎歌再加以锻炼，也可以成为一个正常的法师。

    可现在在戴上了手铐之后，黎歌对魔力的感知又变了回去，再一次感知不到任何魔力的存在了。

    “我劝你最好不要妄想挣脱它。”

    前方的壮汉回头说道：“在没有魔力强化的前提下，人类是没可能挣脱这个手铐。但这个手铐就是专门制作出来针对法师的，它能封锁人对魔力的感知，操纵不了魔力，你还是老老实实的在这里面呆着吧。”

    “......哦。”

    黎歌挠了挠头，靠在笼子的铁栏杆上，立刻开始思考起接下来的对策。

    原本他还想着是不是能让九千晴在醒来之后，用精神类魔法控制这两个人...但既然会封锁魔力的话，那还是算了。

    九千晴虽然使用的魔法比较特别，但施法方式还是传统的法师，需要吟唱咒语和操纵魔力。

    九万阳既然跟九千晴是双胞胎的话，那么天赋应该也差不多，至于掌握的魔法是什么，那就不清楚了。

    随即，黎歌摸了摸自己的身上。

    龙之泪还在，看样子陈家的手下里应该没有得到圣兽认可的人，要不然龙之泪不会依旧留在自己这儿。

    而且，实际上黎歌现在是不怎么慌的。

    因为虽然手铐能够断绝人对魔力的感知...但问题是黎歌根本不会使用魔力啊。他至今为止使用的魔力全部都是来自于千页图鉴。

    而黎歌使用千页图鉴又不需要魔力，直接用言灵催动就行了。

    所以黎歌对于自己的现状并不怎么在意...相比之下，黎歌更加在意的是，自己到底是晕了多久？

    从蛇之国的城南来到兔之国...这中间的路程坐马车的话，至少要三天。自己晕了三天吗？

    还是说陈家有什么特别的方法，能将自己和九千晴九万阳两姐妹快速的运送到这儿来？

    这么想着，黎歌随即便发现了放在自己身边的那一盘蛇毒香的灰。

    他用手指粘了一点灰，凑到鼻子旁边稍稍嗅动，随即眉头紧皱：“这是啥玩意儿...”

    黎歌敏锐的感觉到，这应该就是让自己和九千晴九万阳两姐妹长时间昏迷的玩意儿。

    至于具体是什么，等之后再说。

    黎歌随手将这些灰给收了起来...

    随即，就听到外面的那两个壮汉对着自己说道：“小子，既然醒来了，那就趁这个机会好好看看吧。”

    “啊？看？看啥？”黎歌一愣。

    其中一名壮汉朝着前方努了努嘴，说道：“当然是看看那边的那座城市啊。这可是你所能见到的最后一个城市了。”

    说着，黎歌随着壮汉的目光看向前方。

    前方是一片连绵不绝的城墙...城墙之后，是各种并不怎么高的城市。而在城市的附近，生长着不少绿色的植被。

    这是一座靠近隔壁的城市。

    棉尾城！

