    到底是缘份，还是冥冥之中的天定？

    陆灵蹊不知道，她只知道陆安老祖的一个善念，成就了瑛姨，然后才有了她在百禁山的恣意生活。

    师叔们怕她的人质生涯，会把她变成小可怜，但事实上，百禁山脑子简单的叔叔阿姨们怕了瑛老大的拳头，在确定她喊她姨后，他们也尽可能的对她好，然后好着好着，感情日深，她就真的成了他们的宝贝蛋。

    上天下海，好吃的好喝的……

    她还偷偷搬他们不懂的宝贝。

    “她……好吗？”

    陆安深深地望着他家的娃儿。

    “好！”陆灵蹊连忙点头，“她交了很多好朋友！”说到这里，她深深一礼，“谢谢您！”

    陆安一怔，旋即笑了，“这是我们之间的缘份！”

    缘之一字，妙不可言！

    “见到你，就当见到了她。”

    小小的，晶莹剔透的小冰蛛，喜欢歪着小脑袋瞅他。

    为了身上的火毒，他已经对不起她，如何还能再伤她性命？

    陆安微笑，“只是小友的美意，老夫却不能领。”

    黄金菇向来难得，堂弟陆继掌权之后，曾经派人到处帮他收购，他这辈子吃过不少了。

    但当年吃，他还有用，现在吃……到底有没有用，就只有天知道了。

    黄金菇都是如此，寿元丹、破障丹更是如此。

    万一没用，不是浪费吗？

    陆安不舍得浪费这等天才地宝，留着给自家娃儿也许可以顶大用呢，“老夫的时间不多了，太好的东西……”

    “前辈！”

    眼见老人家要把沙锅推还给她，陆灵蹊连忙打断，“您值得！”她很认真地道：“我也是听您的传说长大的，在我眼里，这世上只有配不上您的东西，就没有您配不上的。”

    “……哈哈哈！”

    陆安被自家娃儿逗笑了，“如此，那老夫就受着了。”

    活到他这个年纪，真情假意，一眼可见。

    自家孩子一心一意想给他一个机会，再推辞就显得他太怂了些。

    被骂到一边当桩的陆传甚为惊疑地看向陆灵蹊，实在不知道，这掘地馆老十是何来头，明明刚刚老祖还对她动了某些不好的念头，怎么几句话一说，反而目露慈爱了？

    沙锅盖打开，陆传的眼睛一瞄，金黄色的菌菇汤看着挺像那么回事的……

    嘶！

    金黄色？

    这么纯的金黄色？

    陆传抽了一下鼻子后，眼睛才要瞪大，法衣突然被陆东老祖扯了一下。

    他连忙保持住木桩的样子，一点异样都没露。

    无相界的天地虽然圆满了，可是黄金菇……哪怕下品的都是有价无市的宝贝。

    能拿出品相这么好，又能如此舍得的，只能是林蹊了。

    陆传的眼窝有些酸又有些热。

    他在这里拼命，陆安老祖、陆东老祖都在这里拼命，他的亲儿子却不知道在哪呢。

    “嗯！味道不错！”

    当东西，好夸奖！

    陆安感觉比他吃过的所有黄金菇都好。

    干涩的嘴巴，好像一下子变得特别馋，居然都有口水分泌了。

    陆安不知道自家娃儿怎么会有这种能当仙厨的手艺。

    十面埋伏不好练。

    练不好练，用的时候，更考验人的神经。

    他是见一次血，胃口败坏一次，以至于得了个病书生的号。

    灵蹊……

    当初学阵的时候，也肯定在陆望老祖的境画里，被虐过千百次。

    “喜欢啊？我这里还有一份噢！”

    陆灵蹊又端了一个小沙锅出来，“您只管吃！”

    “咳咳！闻着挺香啊？”

    吉丰在阵里被大大小小的三色鬼面锥闪得眼睛都花了，掘地馆的大名，他在山海宗听人说过，为了表示友好，干脆道：“道友能不能也给我来一份，我用灵石买。”

    “……”

    陆灵蹊看他一眼，装着没听到。

    “道友，多少灵石？三万？五万？”

    既然是做生意，当然是为了挣钱的。

    吉丰再接再厉，“你说个数，我双倍给。”

    双倍？

    陆灵蹊的目光闪了一下，“五十万下品灵石。”

    什么？

    打劫呢？

    就是龙肝凤髓也不带这么卖的。

    “……行，那就给我来一份！”

    他这边咬着牙，硬着头皮要来一份，但事实上，不管是陆安、陆东还是陆传都舍不得的很。

    这一份黄金菇汤，就算卖一百万灵石，也有的是人抢。

    给这天外魔虫……

    “前辈！”

    陆灵蹊又端了一个沙锅出来，向陆安求情的时候，使了一个眼色，“您看，要不给我让个卖饭的路？”

    她手上的灵力轻提，沙锅盖子揭开一条缝。

    让陆传差点瞪眼的是，这丫头又以极快的速度摸了一个黑瓶出来，直接把黑瓶里的东西倒了进去。

    这这？

    别是毒吧？

    可是普通的毒对六脚冥虫有效吗？

    就算有效，吉丰什么修为？

    一旦发觉，人家马上就能逼出来。

    这里没有化神修士，只他们一家四口。

    两位老祖和他都可以出事，林蹊不能。

    “你干什么？”

    陆传眉眼都竖了起来，“我家老祖还没有决定是打还是不打，你就要马上通敌吗？滚出去。”

    “你给我滚出去！”

    陆安几口喝完这只锅里的汤，又把另一个沙锅抱到面前，“这里有你说话的份吗？”

    一点脑子都没有。

    就算驱毒，也是需要时间的。

    如果是见血封喉的，吉丰总要花点时间。

    在他的大阵里，时间对吉丰来说，可不容易抢。

    运做得当，他应该能用同归于尽的方法，把吉丰按进莫机渊。

    “老十啊！老夫可以给你行方便，让你卖点钱，不过……，你得等老夫把这一份也吃完喽！”

    成禹掌门在外面，听到这位师叔祖很不要脸地道：“万一老夫还没吃饱……”

    “是晚辈的错！”

    吉丰听到人家认错的极快，“您吃，不够……这份还是您的。”

    “哈哈哈！吉丰，你先忍一忍吧！”

    陆安大笑，“老夫几百年没出来，不管跟不跟你拼命，总要当个饱死鬼的。”

    “……”

    吉丰都想说，你当饱死鬼吧！当个撑死的饱死鬼最好了。

    奈何，他要顾着他未来的形象，“行！”

    总有一天，他会带着他们六脚冥的大军，把天渊七界变成他家的后花园，到时候，看谁吃谁。

    还有掘地馆……

    吉丰在心里把这个名字记住了。

    同样被大阵阻隔了视线的成禹掌门从菇香上，倒是猜出一点儿。

    黄金菇他也吃过。

    这东西早就名不其实了。

    那两个菇洞能产的黄金菇，都再不是黄金色，药效自然也差了好多。

    现在……

    成禹掌门在鼻子里冷哼一声，正要选个好点的站姿，就见陆传狼狈地被踢出来了，“老祖，老祖，您……您再让我进去吧！”

    把他都踢出来了，林蹊呢？

    怎么都不踢她？

    陆传无奈极了，只能在外面哀求，“这次我保证，再不说话了。”

    “行了，跟我一块站着吧！”

    看到陆传出来，掘地馆的老十却没出来，成禹掌门一直不定的心，倒是定了稍许，“也许要不了多久，事情就能解决了。”

    能解决？

    陆传的眼睛一下子变得通红。

    修为无法寸进，颓废的几百年，他尝遍了人情冷暖。

    这位掌门师叔从来只干锦上添花的事。

    今日若他们都死在这里。

    陆传心中突然跳出一个怎么也抹不掉的念头。

    他终于沉默下来，默默退到成禹掌门的身旁。

    ……

    陆安这一次吃得更快了。

    呃~

    就在吉丰以为他要省了一百万灵石的时候，人家打了一个响嗝，“呵呵！吃饱了。”

    “那我就把这一份卖了。”

    陆灵蹊的声音轻快，似乎很期待将要到手的一百万灵石。

    “卖吧！”

    陆安抚了抚肚子，“吉丰道友，你先把灵石扔出来吧！”

    吉丰：“……”

    他都后悔了。

    以后出入七界，没有灵石可不行。

    有些秘地，可能都在某些宗门之内。

    到时还要打点。

    而且今天过后，他基本就可以走在人前了，想再光明正大的杀人夺宝……，嘶，几乎就不可能了。

    “可以！”

    吉丰忍痛从久诚的储物戒指里，抓出两个灵石袋，凑了一百万灵石后，一把掷出。

    “你的！”

    十面埋伏心随意动，陆安根本就不在意，他往哪里扔。

    大须弥正反九宫阵，他也曾研究过很长一段时间，并且把它也揉进了十面埋伏里，轻轻一个移位，就把灵石袋举到了陆灵蹊面前，“拿着吧！”

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊笑着把沙锅递过去，“麻烦前辈了。”

    “接着！”

    陆安没废话，袍袖一甩，沙锅旋转而飞，所过之处一个又一个鬼面锥尽皆虚化。

    吉丰瞅着它过来的时候，眼睛连着转了两圈。

    不过，他以为的小通道并没有成形，大大小小一个又一个鬼面锥又迅速在沙锅后面成形。

    显然，陆安还在防他。

    哼哼！

    明明不敢打了，还装着一副高人样，是要他再求求吧？

    不要脸！

    要不是有王后要找……

    吉丰接住沙锅的时候，牙齿磨了磨，“唔，闻着真香！”

    跟刚刚陆安吃的一个味。

    “当然香了，黄金菇呢。”

    陆灵蹊一副他少见多怪的样子，“黄金菇知道吗？补气补元的好东西，你这一碗都是可以进拍卖会的。”

    什么？

    吉丰还真听过这黄金菇的大名。

    没想到啊！

    他身上有伤，也不知道，这东西对他的身体有没有用处。

    “如此，多谢了。”

    他先小心地尝了一口。

    嗯，味道极其鲜美。

    怪不得陆安舍不得呢。

    要不是他实在吃不下了，只怕也到不了他手上。

    吉丰咂咂嘴，感觉没问题，忙大口大口地吃起来，很快一锅黄金菇汤，尽皆被他倒进了嘴巴。

    如果无相界的灵食，都是这水准，他多吃点素，其实也没什么。

    他又把掘地馆的名字记了一遍，决定以后打到无相界的时候，就让他们当六脚冥的御用仙厨了。

    “味道真好！”

    菇汤入腹，从嘴巴到肚子，都熨帖的不行。

    丝丝缕缕的柔和力量，从胃部慢慢扩向四方，吉丰感觉因为分身被炸，一直不太舒服的内腑，还有前段时间被黄梁商会背后人弄伤的右下胁，都舒服了许多。

    “敢问道友，你这黄金菇从何而来啊？颜色很深嘛？”

    吉丰一边套近乎，一边也想知道她的黄金菇从何而来。

    这次打听清楚，下一次杀回来的时候，就可以直接抢了。

    而且王后这么多年都没动静，身体只怕也是虚的很，拿这样的黄金菇补补，王后肯定会很高兴的。

    “好吃你就吃，问那么多干什么？”

    陆灵蹊听他那边吸溜吸溜喝完了汤，放了一点心，“前辈，您身有火毒，我这里有几粒寒丹，您看能不能用？”

    寿元丹和破障丹，被她不动声色地放在了灵气化成的小桌上。

    陆安深深地看了她一眼，“如此，老夫就沾小友的光了。”

    他再没犹豫地先吃寿元丹，再吃破障丹。

    陆东看着堂兄把这两样宝丹吃下去，高兴地用手指头，朝陆灵蹊弯腰行礼。

    “前辈客气了。”

    陆灵蹊看了一眼阵中恨不能舔锅的某虫，扬声道，“吃了黄金菇，最好静等吸收一个时辰，您这大阵……”

    “唔！它是我的老伙计。”

    陆安眼中带笑，“不费什么灵力的。”说到这里，他的声音也微扬了些，“吉丰，我们再歇一个时辰如何？”

    “可以！”

    吉丰想把黄金菇的功效，集中到右胁下，闻言哪有不同意的？

    “如此……，晚辈就不打扰了。”

    再呆下去，万一吉丰反应过来就不好了。

    陆灵蹊借收锅的当口，又放下一枚玉简，“我在阵外等您的好消息！”

    看到她从放开的通道退出，陆安才借着大袖，把玉简拿到手上。

    神识透进，果然是进阶化神的心得体会。

    陆安悄悄地舒了一口气。

    打不过吉丰，他可以用化神雷劫帮忙一起干。

    打得过吉丰，用他来挡一道两道化神雷劫，就更好了。

    陆东警戒在一旁，看到堂兄对着玉简，一时舒眉，一时蹙眉，心也跟着一上一下的。

    时间，似乎过得极快，似乎又过得极慢。

    远处，等着这边信号的渲百和无想，都忍不住的有些急了。

    “师叔，刚刚您也听到暗门弟子的传讯了，林蹊出了陆安前辈的十面埋伏了。”

    虞静亲自陪同师叔一块过来了，“放心吧，她聪明着呢。”

