    煮鸡蛋再好吃也是煮鸡蛋，可孟长安煮的鸡蛋对于阔可敌沁色来说不仅仅是食物那么简单，还可能是她过往人生之中不曾有过的一种感触，一种幸福，一种不管未来过去多久都难以忘记的回忆。
    她很想但是没敢在军营里留宿，哪怕她只想躺在孟长安的胳膊上再多呆那么一小会儿也行，其他哪里都不想去。
    “你的亲兵应该不会对外说出去什么，我天黑之前就走，如果留在这的话，消息传回你们的朝廷，对你来说那是解释不清的罪，也许会很严重。”
    沁色抬起手在孟长安的脸上摩挲：“我以前从不相信会有一个男人征服我的心，所以对这个世界充满了绝望对男人充满了蔑视，你应该也知道，当一个女人强大到超过大部分男人的时候，其实是无奈，身边没有人可以支撑我也没有人可以保护我。”
    孟长安嗯了一声，低着头没有说话。
    沁色在孟长安的额头上亲了一下，披上孟长安的大氅：“可是，我的男人，你应该清楚一件事，毕竟你是宁国的边军将军而我是黑武国的长公主，这是一道难以逾越的鸿沟，那会儿你跟我说，既然是你的女人了总是要明媒正娶，我很高兴，特别高兴，从来都没有这么高兴过，可是......我不能嫁给你。”
    女人啊，有些时候比男人更容易冷静下来。
    “我不会嫁到宁国来，如果我没有一个亲人了我会不顾一切的赖在你身边，哪怕没有名分也无妨，我并不在乎那些，可我不能......我的弟弟桑布吕是黑武国的汗皇，不管他和国师的矛盾有多大他依然还是汗皇，国师没有理由废掉他，可一旦我嫁给了你，他会死，支持他的人也将背弃他，我不喜欢我的弟弟，可毕竟是我的弟弟，论血缘关系的话，这个世界上我只有他一个亲人。”
    孟长安点了点头：“我知道。”
    沁色笑起来：“可是也不用伤感，我不嫁给你，就算是你外面的女人，男人总是和妻子之外的女人上-床的时候觉得更刺激一些，不是吗？”
    她莞尔一笑，转身离开。
    孟长安坐在那没有动，也没有看她。
    沁色出了门之后就上车离开，可是对于孟长安来说世界好像一下子就变了，他起身给自己倒了一杯热茶，坐下来开始思考。
    他和沁色的事一旦传入朝廷的话必然会有人参奏他，说的好听些是为儿女私情不顾家国，说的难听些就是通敌叛国，如果沁色愿意嫁给他还好些，沁色又绝不会嫁给他，所以这消息一旦爆出去可能就是死罪难逃，可他不能死，他死了以后谁来保护沈冷？
    沈先生说，太子殿下极有可能是容不下沈冷的，所以他不能失去现在的一切，他必须掌兵。
    与此同时，息烽口大营里的另一座军帐中。
    霍丁站在窗口看着那辆华美的马车离开军营，眼神很复杂，也许连他自己都不知道为什么会有这么复杂的心情，激动，愤恨，嫉妒.......激动在于，他觉得自己找到了扳倒孟长安的机会，弄死了孟长安沈冷就失去了最大的助力，太子殿下交给他的差事算是完成了一大半，而愤恨则在于他认为孟长安身为大宁将军怎么能和一个番邦女子况且还是敌国公主有私情？那有辱大宁将军的身份。
    至于嫉妒......沁色真的很美啊，美到让霍丁觉得她不像是人间人，一想到那样美到毫无瑕疵的女人居然成了孟长安的人，他就觉得上天不公。
    霍丁长长的出了一口气，其他两种情绪可以抛开不去顾及了，兴奋就足够。
    他坐下来开始沉思，该怎么借助这件事除掉孟长安？
    孟长安的房间被人推开，之前外面有人喊他的时候他没有回答。
    古乐从外面进来回手把房门关好，屋子里依然还有一股淡淡的香气，那应该就是那个黑武女人留下的气味吧，古乐知道自己不该在这个时候过来，可作为沈冷的老部下也是兄弟，他知道自己有必要提醒孟长安。
    “你可能不会想到传播的速度有多快。”
    古乐看了一眼孟长安：“现在整个大营里都在津津乐道，绝大部分士兵觉得你牛-逼，连黑武国的长公主都睡了，有一部分人在骂你，觉得你不配做个将军，你应该知道骂你的那部分人是谁，不出意外到明天所有人都会知道这个消息，可是能把消息送到长安城的人并不多，你是我敬重的人，所以我来和你说一句......以后请多考虑，哪怕你们是在大营之外偷情都没关系。”
    孟长安看向古乐。
    古乐叹息一声：“这种事，我只能处理一次。”
    孟长安一时之间没有理解，过了一会儿后他才反应过来，猛的站了起来：“不行！”
    古乐道：“现在我比你冷静，凡事都要有利弊取舍，我和你是朋友，不管你把我当朋友不当，我当你是朋友，可沈冷和我之间的关系是兄弟，你心里是对沈冷什么感情，我亦如是......以前我刚刚参军的时候只想着出人头地，不管用什么样的手段也要出人头地，我眼睁睁的看着爹娘过了半辈子被人看不起的日子，我不能让我自己再被人看不起，所以当初我才会找到沈冷说要跟着他，我知道他一定会成为大人物。”
    孟长安看着古乐，眼睛里已经有些淡淡的红：“不行！”
    古乐摇头：“没有别的办法，你我都知道霍丁也许是太子的人，你也许还知道一些其他的事，比如太子为什么针对沈冷，我不知道，我只知道太子针对沈冷就够了，所以霍丁一定会把这件事捅到长安，太子的人会不遗余力的干掉你，你对于沈冷来说太重要，你不能倒，我来吧。”
    古乐停顿了一下：“我已经安排人封住所有离开息烽口的路，任何往长安方向的人都会被拦截，可不能每天都这么拦着，也拦不住，两害相较取其轻，我死比你死好一些，但我人手不够用，杀霍丁还得杀他的亲兵，你尽量安排些人帮我，如果我做的足够漂亮不会被人查出来是我干的，那么是我命大，如果我不幸出了事，劳烦孟将军你以后见到沈冷替我说一声我真的把他当兄弟，是他把我改变的，让我明白了一个男人不应该为了自己而不顾一切，应该为了亲人兄弟朋友而不顾一切。”
    他笑了笑：“我不害怕也不后悔，只是想请孟将军以后尽量不要再犯傻，我们只知道霍丁是太子的人，可到底还有谁是太子的人我们不知道......”
    说完这句话之后他转身出门，走到门口又停住，回头看了孟长安一眼：“还有个不情之请......如果我出了事，以后有可能的话，多帮我照顾一下耿珊。”
    迈步出门。
    孟长安站在那发愣，第一次有些恨自己。
    他从来都不是个不克己的人，然而这一次真的有些荒唐了。
    人是会变的。
    耿珊自己都没有想到过她会变。
    廷尉府里的人很多都知道她喜欢韩唤枝，哪怕韩唤枝比她大不少，可她不在乎，她甚至不在乎韩唤枝是什么感觉，她自己喜欢就好了，她不会说出来也不会表现出来，她只是逼着自己做到更加优秀来让韩唤枝重视她，公务上的在乎也是在乎，不是吗？
    以往每天晚上睡觉闭上眼睛脑子里想的都是韩唤枝，那张脸无数次出现在她的脑海里，一直到上一次任务结束，她并没有察觉到夜里失眠的情况越来越少，而且开始想到另外一个人，偶尔居然还会梦到他，南疆那一次他和她在那个小院里濒临死亡的时候是开始吧？
    也许是这样的。
    后来和古乐一块到了北疆，她不确定是不是韩唤枝有意安排她和古乐一块来，但有一件事可以确定，那就是她和古乐在一起的时候笑容越来越多，自己对那个看起来有些冷淡的家伙也越来越在意，她有些恐慌，一个冷静如她般的女人很清楚当自己放弃了原来的在乎而在乎另外一个人的时候，可能会更加炽烈更加难以控制。
    所以她害怕。
    这段时间以来她刻意疏远古乐，刻意让自己看起来讨厌他，除了公务事之外几乎和古乐没有任何交流，她想着自己还不如回到原来那样，虽然会经常失眠......然而怎么可能回得去？
    古乐比她小。
    她觉得古乐应该有个更好的女人才对，她觉得自己最多算半个女人。
    门外响起敲门声，耿珊吓了一跳，从思绪中抽离出来起身去开门，当打开门的那一刻心跳突然开始加速，跳的越来越快，心跳加速的厉害所以脸上就必然看起来有些紧张。
    古乐站在门外。
    古乐在笑，笑的很单纯也很好看，他本来就是个好看的男人，笑起来露出白白的牙齿就更好看。
    “有事？”
    耿珊强压着自己的心态，用她认为的最冰冷的语气问了一句。
    “有点事。”
    古乐笑着问：“能不能请我进去坐坐？”
    耿珊沉默了一会儿，没说话，让开进门的地方。
    古乐进来之后打量了一下耿珊的房间，忍不住赞叹了一句：“还是女人的屋子里干净，味道也好闻。”
    耿珊脸一红，但语气更加冰冷的说道：“如果你没有什么正事的话就走吧。”
    古乐摇头，转身看向耿珊：“我挺喜欢你的。”
    耿珊大惊失色。
    古乐道：“我要去执行一个任务，是我自己的任务，所以要离开一段时间，霍丁的案子你不用再跟了，韩大人让我知会你回长安，长安城里出了很多事，人手不够用。”
    耿珊：“你说什么？”
    古乐道：“你今天就可以收拾一下东西回去。”
    耿珊：“你想干什么？”
    古乐没回答，伸手到耿珊脸边，耿珊紧张的肩膀都在发抖，她想把那只手推开，可却没能做到。
    古乐的手指在耿珊脸上滑过，然后抬起来把她的发簪摘下：“送给我吧。”
    他也不等耿珊答应，把发簪别在自己的锦衣心口位置，看起来很漂亮。
    “谢谢。”
    古乐转身往外走。
    耿珊看着他要出门，忽然一把拉住他：“你是不是会死？”
    古乐沉默片刻，摇头：“不会。”
    耿珊没有松开手，抓的很用力。
    “我们应该死在一起才对，从那次开始。”
    耿珊低着头，嗓音发颤：“我不想在晚上一直想着一个人的名字而睡不着了，以前不是你，现在是你，所以如果死的话，带我一起。”
    古乐转身，笑着，眼睛发红，然后再次伸手去触摸耿珊的脸，耿珊没动，古乐的手忽然加速在她脖子上切了一下，耿珊闷哼一声晕了过去，古乐一把抱住她放在椅子上，他出门，看了一眼门外的廷尉：“送你们千办大人回长安，这是韩大人的命令，她不答应，所以把她绑了吧，离开这三百里之后再松开。”
