    颜色纯正，浓艳，绿色的分布很是均匀，而且看不出什么瑕疵。

    尤其是其中所谓的飘花，底很干净，飘花的分布、位置也飘的很好看。

    而且不同于那些满绿手镯的沉重高贵，这种带着飘花的更显活力一些。

    就很适合年轻人。

    反正崔志勋看了半天，确实还不错。

    不过他不是爱这些的人，会有这些感觉，多半都是因为花了大价钱买来的。

    看崔允浩那样子就知道，这玩意到底有多么珍贵了。

    但是你要让他花四十多亿韩元去买一个不能吃不能用的手镯，他就算有那个钱，估计也不会去买。

    四十多亿韩元真的不是小钱了，别一个个的真不把钱当钱。

    也就是崔志勋舍得花这么多钱就为了送一个新年礼物。

    “这玩意能带吗？”

    崔志勋有些疑惑道：“我怎么感觉它很容易碎呢？”

    按理来说玉石之类的东西都是易碎的，这手镯看上去就一副易碎的样子。

    花这么多钱买这个玩意，要是连戴都不能戴，可就太难受了吧！

    “按理来说是能戴的，不过最好不要经常带！”

    崔允浩有些尴尬的说道。

    他买的时候确实没考虑这么多东西...

    看崔志勋的神色有些不满，他又赶忙补充道：

    “这东西是留着收藏的，哪有珍贵的东西是随便戴在身上的，你说是吧？”

    道理确实是这么个道理，但是崔志勋却是越看越觉得不对劲。

    他想要的是可以带在身上的，就算这玩意确实很贵重，但是总感觉差了点意思。

    “行吧，就这样吧！”

    买都买了，说那么多干嘛？

    把玉镯重新放好，然后崔志勋直接拿起手机打给了李元洙。

    电话很快就被接通，李元洙铃铛般的声音从手机里传了出来。

    “偶吧，我好想见你啊！”

    “我也想啊，可是......”

    崔志勋苦笑道。

    自从前两天李元洙回来后，就被林世玲天天盯着。

    林世玲也是真的狠，好歹也是大象集团的高层之一。

    现在为了这么点小事，竟然放下工作天天陪着李元洙。

    说是陪着她，其实就是想看着李元洙不让她出来与崔志勋见面。

    “明天阿爸就要来接我了。到时候我们就可以见面了。”

    李元洙的声音有些欣喜。

    至少李在容是不反对她与崔志勋来往的。

    这里也就体现出两边的差距了。

    两人同样都调查过崔志勋，知道他的那些事。

    但是态度却是截然不同。

    林世玲直接想要李元洙断绝与他的来往，而李在容则是提出让他与那些女人断绝关系，甚至可以让他跟李元洙定亲。

    当然，这其中也不免有李在容想要争取崔志勋这么个SK集团下任掌门人支持的意思。

    但你要说李在容不疼爱李元洙这个宝贝女人儿嘛？

    那肯定是不可能的，李在容可是出了名的女儿奴。

    但是或许是见惯了这些，又或者是怕重蹈自己妹妹李尹馨的覆辙。

    所以在这样的事情上，李在容的态度还是很委婉的。

    不像是林世玲那么偏激。

    “那好，那我们明天见面再说吧！”

    崔志勋跟李元洙聊了一会儿就挂掉了电话。

    虽然见不了面，但是聊天什么的还是可以的。

    打这个电话也只是想问问有没有机会把礼物送出去而已。

    不然等过了跨年夜，就没内味了！

    “会长，会议要开始了！”

    小秘书这时也走进来说道。

    临近年末，肯定是少不了要开年会的。

    而起点集团由于是才建立不久的缘故，所以崔志勋就打算先将就一下。

    到时候直接在华克山庄订个宴会厅，搞个宴会啥的，做做样子就够了。

    反正基本都是年轻人，搞那些老派的不如来些实在的。

    起点集团如今的员工基本都是年轻一代的八零后九零后。

    基本没有超过四十岁以上的。

    就连管理层基本都是三十岁左右的。

    毕竟是年轻的企业，又是互联网这些行业的。

    而且崔志勋就特别讨厌那些上了年纪的家伙的一些做派。

    尤其是南韩这种前后辈制度，属实是恶心人。

    不过还好自己是老板，不用对着那些所谓的前辈鞠躬哈腰。

    反正不管是谁，年纪大还是小，见到他都得低下腰。

    所谓的前后辈规矩在真正的差距面前不值一提。

    来到会议室，此时里面已经坐满了人。

    基本各个股东代表以及管理层的都已经落座了。

    新的总部还是很宽敞的，毕竟一栋楼只有起点集团这一个企业。

    “会长好！”

    崔志勋一进门，这些年纪各异的代表们都起身打着招呼。

    “大家好久不见了啊！”

    崔志勋笑着摆摆手道。

    自从上次的股东大会到现在，也过去了快一个多月了。

    按理来说是应该一个月开一次月会的。

    但是由于崔志勋之前频繁的召集股东们，谈论一些增资之类的事情，搞得这些人是苦不堪言。

    分红还没拿到手多少呢，还要一直往里搭钱。

    有的人是乐得如此，有的就是愁眉苦脸了。

    “这次召集大家来呢，主要是商量关于明年我们集团......”

    说是商量，其实就是通知。

    而且这群股东也就是持股而已，没有什么话语权的。

    起点集团现在就是崔志勋一个人说了算。

    “现在，我提议。”

    崔志勋扫视了一下周围的众人认真道：“将旗下......等作为资产抵押出去，向韩亚、韩汇等银行贷款大约两万亿韩元，用作......”

    崔志勋一口气说完了这个颇有些震撼的消息。

    说完后，在场的这些个股东代表们都楞住了。

    好好的怎么又要贷款？还贷这么多？

    之前不是才增资过好几次么？怎么现在就又要贷款了呢？

    看着面前这些年纪都偏大的各家代表都沉默了，崔志勋心里好笑，但是表面上依旧保持严肃。

    “现在大家可以说说看有什么意见或者建议。”

    话音一落，这些股东代表就互相之间小声的谈论了起来。

    随后，一名外资的联合代表开口道：

    “我们想知道会长您打算用这笔钱干什么？”

    这名白人中年男子用着纯正的韩语说出大家的疑问。

