    林小鹿一向胆子小，看到龚仲鑫两人打得不可开交，立刻吓得抱住李如花的胳膊，嘤嘤哭起来。

    李如花吞了吞口水，一把抱住她，一边吆喝：“咋……咋回事啊？还不快停下！快停下！三冰！麻利将他们扯开啊！”

    刘三冰尽管力气大，可拗不过他们两人的怒气和脾气，两三次被推了开去，甚至还跌倒在地上。

    “三冰！”林小鹿吓得要上前。

    李如花赶忙将她扯住，安抚：“别过去别过去，一会儿被伤着可就不好了。”

    刘三冰“哎哟哎哟！”起身，粗声：“干啥打架？！停下！还不快停下！咱都是自家兄弟！别伤了感情！停！停！”

    不料，谁都没听他的，对于他口中的“兄弟”也是不屑得很，一边扯一边打。

    两人都是文弱书生类型，身高差不多，身形也差不多，势均力敌打得不可开交。

    刘三冰几次三番上前，不是被踹开就是被撞开，又狼狈又无奈。

    就在这时，袁博提着两个大袋子快步冲进来，惊愕看着办公室里乱哄哄的一幕，惊讶挑了挑眉。

    李如花瞧见他，赶忙喊：“阿博兄弟！他们——他们不知咋回事打起来了！”

    袁博将手中的大袋子甩下，猛然冲上前。

    “三冰！你拽那个！我拉这个！”

    刘三冰忙不迭点头。

    接着，袁博抱住李诚，刘三冰抱住龚仲鑫，总算将缠打在一起的两人给扯了开去。

    李诚天生有些腼腆，人多了，本性容易恢复，窘迫扭了扭脖子，不好意思再骂骂咧咧。

    龚仲鑫却不一样，他天生脾气大，平时都是狗嘴吐不出象牙，更甭提此时此刻正在气头上。

    “妈蛋！你小子活腻歪了是不？！敢打我的脸！我揍死你！我警告你——你不说也得说！不说我就揍到你说为止！你Ｔm混蛋！”

    “闭嘴！”袁博沉着脸，粗声：“够了！都冷静点儿！亏你们都是文化人，君子动口不动手。平时话倒不见你们聊几句，现在直接上手打起来！”

    李诚红着脸，嘴角流着血，脸颊红通通迅速肿了起来。

    “……这是我跟他的私事。”

    林小鹿擦去泪水，指着他的嘴巴。

    “天啊！你——你流血了！”

    李如花赶忙凑了过来，催促：“手帕呢？麻利擦擦！天啦撸！这边脸都肿了！”

    龚仲鑫脸上没挂彩，只是肚子被揍了两拳，此时热辣辣痛着。

    刘三冰半拉半抱着他，怕他又上前打李诚，将他的手扣得紧紧的。

    龚仲鑫挣扎，没好气骂：“干啥？！松开！”

    刘三冰吓了一跳，本能松了开手。

    龚仲鑫扶着肚子，歪坐在一旁的沙发上。

    袁博自小混迹街头长大，没少打架，也没少被打，一眼瞄出他们两人的伤势不重，只是挂彩的地方多，衣衫和头发乱糟糟，所以看着比实际情况严重一些。

    “没大事。大姐，你去倒些温水给李诚漱口擦嘴，然后弄些热乎的毛巾让他敷脸。三冰，角落里的药油拿出来，给龚仲鑫揉一揉。”

    “好！”

    “好！”

    很快地，两人被分开料理了。

    李诚的脸肿得厉害，袁博让他回楼上宿舍休息，自己看着办公室就行，李诚答谢，一拐一拐上了楼。

    龚仲鑫擦了药油后，也是一瘸一瘸回了自己的房间。

    总算安静下来，袁博示意角落的两个大蛇皮袋：“李大姐，小鹿，里头是我在省城市场买的猪头和牛头，你们下去处理干净，熬烂以后给大伙儿吃。”

    “好嘞好嘞！”李如花和林小鹿合力搬了下去。

    袁博洗了手，倒了一杯水喝。

    这时，刘三冰快步走了进来，吞了吞口水：“阿博！给我也来一杯！渴得很！”

    “嗯。”袁博将手中的水杯递给他，自己重新倒了一杯，淡声问：“龚仲鑫没事吧？”

    刘三冰答：“估计是刚吃饱被揍了肚子，吐了以后反而好些了。我给他擦了药油，倒了一些水给他喝，他说他没事了，躺着一动不动，我便出来了。”

    袁博灌了几口水，问：“咋回事？”

    额？

    刘三冰脱口而出：“不知道啊！我下山以后进大厨房吃饭，吃了一半就听到好像有人在大声吵架。我一开始还以为是工人在说笑，谁知发现是李诚的嗓音，吓得我放下碗。谁知我奔过来以后，竟看到他们两人在打架！打着打着你就来了！跟玩命儿似的，我一个人压根招架不来，如果不是你及时来帮忙，我估计还得被踹多几脚，不然拉不住。”

    袁博蹙了蹙眉头，分析：“李诚是个老实人，龚仲鑫虽然嘴巴臭，但不是一个会动手的人。他们会打起来，多半是颇严重的事。这两天没闹什么事吧？”

    “没啊！”刘三冰答：“一切都好好的！太平得很！对了，你咋今天才回来？你不是说昨晚就能回吗？”

    袁博摇头：“临时有事耽搁了。今天我兜去省城卖吉普车的地方绕了绕，随后才回来。”

    “吉普车？！”刘三冰顿时双眼发亮，问：“你要买车呀？”

    袁博微微一笑，答：“下个月吧。过了年，总得先好好赚一把，才能去花钱。”

    刘三冰压低嗓音：“就咱们煤矿这么大的产量，不用几天就够你买车。怕啥？看中了就买下呗！”

    袁博低笑：“再看看吧。对了，这两天有没有肖颖的电话？”

    “没。”刘三冰答：“不是说她下个月初就会过来吗？再过几天就要月底了呢！”

    袁博点点头，心里早已经期待起来。

    他是行动派，干脆利索捞起话筒，给肖颖拨去电话。

    他们离开帝都不久，肖淡云想方设法去几个银行打听，却都无法确定他们究竟将那幅古画存放在哪个银行，根本无从下手。

    她去老爷子那边闹，被肖淡名给挡了出去。

    肖淡云气急败坏，干脆带着女儿要回去，谁知肖颖慧上演大武行，又打又闹怎么也不肯跟她走，最终只好无奈放弃。

    临走前，她撂下狠话说她绝不会就此罢休，但老爷子只是笑笑，并没有放在心上。

    有了大侄子的陪伴，加上帝都的天气渐渐暖和起来，老爷子的精神有了一些起色，开始帮忙清算家族的资产，安排接下来的分家。

    肖颖带着妈妈和池二少开车去南雷城，一路上有池玉海这位“专职司机”，车开得飞快，凌晨从帝都出发，傍晚时分就到达南雷城。

    老板来了，盐厂很快恢复了生产。

    池二少暂时仍在南雷城，不仅观摩整个产盐的过程，甚至连机械都要去推敲，还乐滋滋蹭吃海鲜蹭喝美酒。

    肖颖说池玉海已经乐不思蜀，她都要开始赶人了。

    袁博跟她聊了一半，突然外头又闹哄哄起来。

    刘三冰闯进来，喊：“阿博！不好！他俩又打起来了！”

