一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章天打雷劈

    人最怕三长两短，鬼最惧两短一长。

    世人惧怕的鬼魂，其实是人死之后的三魂七魄凝聚而成。

    当人类死了之后，绝大部分魂魄都会在第一时间堕入轮回之道，但有些冤死的，或者是心中不甘、充满怨念、不愿离开这繁华人间的鬼魂，会飘在人间，无法及时进行轮回转世，成为天地间的孤魂野鬼。

    天道轮回，这些游离在三界众生之外的鬼魂，并不会永远的飘荡着，它们最怕雷鸣，尤其是春雷与冬雷，这一波春雷之后，方圆数百里恐怕剩不下几个冤魂了。

    修真者知道的要比普通凡人多，在他们眼中这些不是鬼魂，而是阴灵，喜欢阴暗潮湿的地方，就是为了躲避天雷之刑。

    这一场暴风雨来的十分突然，许多游荡在荒郊野外的阴灵还来不及找到躲避天雷的地方，就被天雷震的烟消云散，连最后一丝往生轮回的机会也破灭了。

    短短的不到一炷香的时间，叶小川至少看到七八个飘荡在树林里的冤魂被春雷震散，不由得起了点恻隐之心。

    那个年轻美丽的阴灵，在自己的面前被震散，叶小川不禁叹息一声，道：“没必要帮她超度了，真可惜呀。”

    百里鸢哼道：“有什么可惜的？人死了魂魄就得去轮回，她眷恋凡尘俗世，逆天而行，成为孤魂野鬼，为祸一方，就该想到自己会在春雷下化为青烟。”

    叶小川看了一眼百里鸢，见她表情平淡，似乎没有任何怜悯之心，忍不住道：“我们都是正道弟子，为什么你如此铁石心肠，他们虽然死了，变成了阴灵，但毕竟也是一条人命呀，据我所知，人间有两条阴阳路，龙虎山的臭道士与须弥山的大和尚共同把持一条，还有一条被魔教掌握着，每年鬼门关大开之日，都会送无数孤魂野鬼去轮回投胎，连魔教中人都知道解救这些阴灵，你作为正道弟子，怎么能无动于衷？”

    百里鸢瞥了一下叶小川道：“你什么意思？要我救这几个阴灵？我学的是降妖除魔的本事，不是帮阴灵超度的本事，你在山上的时候，你的师父平日里教导你，遇到阴灵是将其打的魂飞魄散，还是超度他们去轮回？”

    叶小川张了张嘴巴，竟无言以对，自古正邪不两立，他师父还真没告诉他遇到阴灵要将其超度，反而都是在说，最好将其打的魂飞魄散。

    百里鸢见叶小川不说话了，得意洋洋的道：“人有人道，鬼有鬼途，留在人间的无主冤魂，几乎九成以上都充满暴戾之气，他们为了保持魂魄不散，经常会作乱人间，吸取凡人阳气，据我所知，人间每年被这些阴灵害死的凡人，不下百万之众，正道弟子下山历练，是为了斩妖除魔，匡扶天道，其中最大的任务就是帮助凡人清除这些害人阴灵，现在好了，这一场春雷过去，估计方圆数百里的阴灵鬼魅会消失一半，过几天再来一场春雷，夏天再来几场，到了秋天就剩不下几个能蹦跶的了，岂不快哉。”

    叶小川脑袋一扭，道：“我不想和你这个心黑手辣、残忍无比的女魔鬼说话。”

    百里鸢见叶小川吃瘪，心情更是愉快，道：“你这个尿床小童闯人间，幸亏有我跟着，否则以你这种不谙人世的白痴性格，走不出苍云山百里就会死的连白骨都不剩下，估计会被阴灵吸光精气。”

    叶小川听百里鸢叫自己尿床小童，心中大怒，打又打不过百里鸢，只好恨恨的道：“鬼道一脉源远流长，八百年前搅动天下风云的魔教鬼王叶茶，一身鬼道异术独步天下，你积点德吧，所谓举头三尺有神明，你这些话老天爷都听着呢，别一个雷劈死你。”

    百里鸢呵呵的道：“好呀，那就让老天爷劈死我……”

    话音还未落下，只见滚滚黑云中，一道粗大的闪电撕裂黑云，化作一条优美的弧线，朝着二人隐身的这棵巨树当头劈来。

    轰隆！

    数人方能合抱的巨树，在这一道闪电中竟然从中间断为两截，火焰蹭了一下就窜了起来。

    叶小川与百里鸢大吃一惊，当二人反应过来的时候，又是一道闪电凌空射来！

    这一下二人吓的肝胆俱裂，直接冲出了树洞，刚飞出不到一丈距离，身后又是轰隆一声巨响，剩下的半截巨树化为齑粉！

    树洞外，风大雨急，叶小川脸色苍白的看了一眼同样脸色难看的百里鸢。

    他躲到了不远处的一棵大树上避雨，百里鸢也跑了过来，叶小川叫道：“你别靠近我！差点被你害死！”

    百里鸢双手捂着嘴巴，不敢再乱说一句话。

    许久之后，见没有雷电往这么降下来了，这才小心的嘟囔道：“不会真这么准吧？”

    叶小川大怒，道：“你别再说一句话！你这辈子是做了多少伤天害理的坏事？把天刑都引来了！”

    “是巧合！完全是巧合，那棵树又高又大，肯定招雷电，世间没有老天爷，我命由我不由天，只有懦弱的人才会相信有老天爷的存在……”

    轰隆！

    天空上又是一阵雷鸣，叶小川二话不说，冒着滂沱大雨撒腿就跑。

    百忙之中回头一看，果然，只见那道闪电毫不客气的劈向了此刻百里鸢躲雨的那棵大树下，整棵大树瞬间碎裂崩塌，火焰腾起。

    百里鸢抱头就跑，口中哇哇大叫：“老天爷！我再也不说你坏话了！别劈我！”

    叶小川见百里鸢竟然又往自己身边跑，吓的三魂离体，他身子在山林中急速飞掠，叫道：“老天爷劈的是你！你别跟我！离我远点！”

    狂风呼啸，大雨滂沱，电闪雷鸣中，两个人根本没有心思避雨了，现在担心的是会不会被忽然降下的天雷给劈着，纵然他们是修道有成之人，生命力强大，不过被这强悍的天雷给劈个正着，那也不是闹着玩的。

    几个人合抱的大树咔嚓一下就断为两截，他们肉体凡胎，被劈中就算不死也得毁容。