    “爷爷，我们回来啦！”

    离开不到半个月，武浩东和布尔玛，便回到了龟仙岛。

    “这么快就回来了？”

    坐在躺椅上的龟仙人，见到自己孙子、以及实现愿望、随时可能成为自己孙女婿的布尔玛，难得露出正经神色。

    他感觉布尔玛变得不一样了，明明没有仙人的实力，但却有着仙人的体质，竟然能和自己一样长生久视。

    稍一思索。

    他便想明白原因了。

    “原来神龙这么强大，竟能让人长生不老，难怪世界有那么多人，都想寻找龙珠，满足自己的愿望。”龟仙人心下感叹道。

    “武浩东，布尔玛，你们实现愿望了？”

    在一旁挥洒汗水、勤练武功的孙悟空，注意到两人的身影，迅速跑了过来。

    “嗯~~”

    布尔玛点了点头，随后取出石化的四星龙珠，说道：“这颗龙珠还给你。”

    孙悟空愣愣道：“怎么变成石头了？”

    布尔玛笑了笑，解释道：“因为神龙实现人的愿望，会消耗七龙珠里面的力量，需要积累一年，才能恢复光泽，变回能召唤神龙的龙珠。”

    “哦，原来是这样啊！”

    孙悟空恍然大悟。

    别看他只是个小正太，什么都不懂，但不懂不表示弱智，很多事情解释清楚，也能明白始末。

    七龙珠里面的能量，就像电池里的电，用完了，需要充电才能再次使用……

    几人聊了一会。

    龟仙人忽然从兜里取出几张钞票，递到小正太悟空手上，吩咐道：“悟空，出去买了十几只鸡回来，今天晚上，我们吃叫花鸡。”

    “太好了，晚上能吃鸡，我这就去。”

    孙悟空眼前一亮，一脸兴奋跑出小岛，利用龟仙人教导的轻功，在水面上高速奔跑，如那全速飞奔的快艇一般，竟然在身后留下了一道白色掠痕。

    “可恶，这家伙的实力有提升了！”

    孙悟空不断提升武力，让布尔玛感到非常震惊，原以为自己习武几年，获得一百多点战斗力，已经可以称之为天才。

    直到遇到孙悟空。

    她才明白，自己在武道上面的成就，距离真正的天才有多远！

    这不，二十几天前，才十点战斗力的孙悟空，经过龟仙人的教导，竟然飙升到三十多点，这才一个月不到啊！

    很难想象一年后，三年后，乃至十年后，孙悟空的提升会有多大。

    这让她布尔玛彻底放弃自我修行，暗中下定决心研究人造人，只要技术不断更新迭代，不断成熟下去，她就能通过这门技术，让自己获得十几万、几十万、乃至数百万的战斗力。

    布尔玛就不信了。

    这样还能让孙悟空给追上。

    ……

    在龟仙岛呆了几天，武浩东便随同布尔玛，前往西都胶囊公司，准备在布尔玛家住上几天，然后就去太阳核心之中，修炼灭世金瞳。

    然而有件事，是他万万没想到的。

    当晚，年仅十六岁的布尔玛，竟然穿着新买的睡衣，偷偷溜进了武浩东的房间，找到那把还未使用过的枪。

    “……嗯！”

    水到渠成。

    初尝禁果的两个人，感情瞬间飙升，天天腻在一起，看的布里夫夫妇，都下意识拉近了关系，相互慰藉。

    布尔玛也没想到自己和小东哥哥亲近，能让爸爸、妈妈加深感情，相互慰藉取暖，拒绝他们发放的狗粮，为了能让爸爸妈妈感情变得更深。

    两个年轻人在家腻味了一整年。

    天天你侬我侬。

    但并没有怠慢修行和科研工作。

    因为，武浩东的记忆之中有御女经，能让自己和布尔玛在快乐中提升修为，短短一年时间，布尔玛就在他的帮助下成仙了。

    让她一年前向神龙许的愿，变成了一个笑话。

    不过她的愿望成了笑果，前几天布里夫太太和布里夫博士的愿望，可是一点都没有浪费，他们都借助神龙的力量长生了。

    当然，只是长生，并非不死，遇到厉害的角色，还是会被杀。

    所以，布里夫博士一直都有专研人造人技术，再过去的一年里，人造人技术以及更新至第三代，战斗力飙升至6万多。

    6万多的战斗力放到宇宙之中也不容小觑的人物。

    可是因为武浩东突破到大罗境，飙升至上千万的战斗力，让布里夫博士和布尔玛母女俩，以为第三代人造人的实力‘还很弱’。

    于是乎！

    布里夫博士和布尔玛，更加专注人造人领域，并且拿武浩东做小白鼠，不断完善、加深该领域的成就。

    如此过去三年之后。

    武浩东准备离开地球，进入太阳核心闭关一段时间，布尔玛欢欣喜悦的跑进练功房，宣布了一个大好消息。

    “小东哥哥，我怀孕了。”

    “开不开心？”

    武浩东先是一愣，随后面露狂喜，兴奋的抱住布尔玛，一脸亲了好几口，适才将其放下，兴奋道：“布尔玛，我宣布，从现在开始你就是我们的重点保护对象，以后不管去哪、做什么，都需要向我汇报知道吗？”

    “遵命，我的夫君大人。”

    布尔玛乐呵呵的回应道。

    在这之后，武浩东一直小心翼翼的陪伴着布尔玛。以万能胶囊公司千金的身份，布尔玛得到的一切孕期服务都是顶级的，并没有因为怀孕而出现各种焦虑症或负面情绪。在乐观的心情下，布尔玛一朝分娩，生出一个十分健康的女婴。

    “哇、哇哇……”

    看到婴儿床上粉雕玉琢的小女婴，武浩东和布尔玛脸上满是喜悦之色。

    这是他们结婚四年，相爱五年，相识八年，诞下的爱情结晶。

    “小东哥哥，我们来给宝宝取个名字吧！”

    布尔玛当天分娩，当天恢复健康，身上一点产后该有的样子都没有，依然保持着16岁青春无敌的少女形象。

    但主要功劳并不是神龙，而是武浩东。

    因为布尔玛是在他的帮助下成仙的，而神龙仅仅满足布尔玛的愿望，让她自身获得长生久视的能力。

    外力终究是外力，唯有自身蜕变，进化成仙人，才是真真切切，属于自己的力量。

    “就叫宝儿吧！”武浩东道。

    “宝儿不错，不过姓名用武小宝，还是武宝儿？”

    “当然是武宝儿，小宝是男人的名字。”

    “那等我们有了男孩，就叫他武小宝好不好？”

    “可以。”

    武宝儿诞生的半年后，不知道怎么和琪琪走在一起的孙悟空，也有了他们的爱清结晶，生了个儿子叫孙悟饭。

    在两家跑去龟仙岛探亲的时候，龟仙人这个糟老头子，竟然给孩子来了个娃娃亲。

    不过武浩东答应了，但缺没有完全答应。

    布尔玛也是。

    因为他们都不想干涉自己的女儿，如果女儿长大了对孙悟饭不感冒，那就义结金兰做姐弟，有感觉、愿意在一起，才会让他们在一起。

    孙悟空和琪琪都表示理解，现在可不是旧社会，女儿之间的感情，得让他们自行做主。

    悉心照料宝儿十年后。

    修炼至准圣境的武浩东，忽然在某一天感受到来自宇宙之中的强烈危机，于是将布尔玛、宝儿母女留在地球，招呼该世界的宠儿孙悟空，两人一同前往宇宙星空……

    （龙珠卷/完）

