
　　8月24日，《指环王》在美国上映，共在3359家影院放映，上映当天收获5121万美元票房，预计首周票房破亿。

　　这部电影上映之后，引起了巨大的反响，在媒体上几乎全是正面评价。

　　“影片的内容十分优秀，观看电影的过程也是一场美妙奇异的梦幻之旅，让人不禁沉浸在托尔金的作品所营造中土世界当中”——《旧金山纪事报》评

　　“不平凡的视觉特效，磅礴大气的艺术构思，出色的影片制作，贴近原著的演员群，这是系列电影的第一部，也是一个令人惊喜的开端。”——《芝加哥论坛报》评

　　电影好评如潮，大都在称赞电影制作精良，真实还原了小说《指环王》中描述的中土世界，也有很多影评在称赞彼得杰克逊，说他导演的能力很强，拍了一部具有史诗气质的经典作品。

　　还有对演员的评论也很多，《指环王》的演员阵容并不强大，除了李察，大都是二三四线的演员，所以有关李察的影评也是最多的。

　　“忧郁的眼神，凌乱的须发，强壮的身躯，精湛的剑术，李察打破了以往的银幕形象，在中土世界里展示了他的另一面，令人惊喜。”——《纽约邮报》评论。

　　“作为《指环王》的书迷，最初听说由李察来饰演阿拉贡时，我持怀疑态度，阿拉贡是游侠浪子，也是中土世界的王者，李察能演好吗？

　　在看了电影之后，我深切地感觉到，李察也许不是最好的阿拉贡，却是最合适的...李察在拳击领域的表现也是统治级的，他身上天然地带有一种强者的霸气和气势，让人无法忽视，此外他英俊硬朗的外形，内敛忧郁的气质，都完美地融入了阿拉贡这个角色中，是的，李察很适合这个角色，除了他我想象不到谁能演出这样的阿拉贡。”

　　——《波士顿环球报》评论

　　“虽然李察的表演不是那么令人称道，但他塑造出的阿拉贡却是最契合原著，一个强大、英俊又深情的王者。”

　　——《洛杉矶时报》著名影评人罗杰斯给了他四颗星的评分

　　“嘿嘿，亲爱的，你好棒！”

　　公寓里，邦辰女士放下报纸，热情地吻了吻他。

　　“那当然，不这么棒，怎么做你的男朋友？”

　　李察搂着她的腰肢笑道。

　　“嘁，能别那么得意吗，你演了那么多电影，除了这一部影评好看点，其他的几乎都是差评。”

　　安吉拉翘着大长腿，不爽地瞥了两人一眼。

　　“这也说明我在进步不是吗？”

　　李察笑道。

　　“这个问题有待商榷，听说很多演员在电影上映后，喜欢刷好评，咦，李察，你脸怎么黑了，难道我说对了？”

　　安吉拉捂着嘴角，笑得像只狐狸。

　　“我演的那么好，还需要刷好评？我要刷以前不会刷吗？”

　　李察不爽地道。

　　“李察，你别跟安吉拉争，她又单身了，最近火气很大，见人就要吵两句。”

　　安布罗休在旁边笑道。

　　“真的？这个真是个好消息，哈哈，安吉拉，这一次是他出了轨，还是你劈了腿？”

　　李察笑道。

　　“你！！”

　　安吉拉怒目而视。

　　“好了，你们两个别吵了。”

　　邦辰女士笑道，“你们这样相互伤害有意思吗？”

　　“邦辰，像李察这样小气的男人，也不知你怎么能忍得了他，还忍了四年多，要是我早踹了。”

　　安吉拉气恼道。

　　“我不信！”

　　安布罗休摇了摇头，笑道，“每次你找男朋友，总喜欢跟李察比较，每次都很失望，如果李察是你的男朋友，你会踹了他？”

　　“胡扯，谁用他作比较了。”

　　安吉拉扑了过去，压在安布罗休身上。

　　“哈哈，好吧好吧，我胡说的，别闹了。”

　　安布罗休抱着她笑道。

　　“不行，见色忘友的家伙，每次都喜欢在我背后捅刀子，今天我要揍你。”

　　安吉拉不停地挠着安布罗休。

　　“哈哈，你再不放开我就要还击了，哈哈哈~”

　　安布罗休扯着安吉拉的衣服，用大长腿缠住了她。

　　过了两招，两人噗通一下，从沙发上滚到了地毯上，也没有分开，还在继续打闹，夏天衣服穿的少，一会儿春光缭乱。

　　李察拍了下额头，“唉，我太优秀了，竟然惹得两位大美女为我打架，亲爱的，你说我们要不要拿相机录下来？”

　　“哈哈，好主意，我去拿相机。”

　　邦辰女士站了起来。

　　“....”

　　两位大美女停止了战斗，若无其事地坐回了沙发上。

　　“不打了？”

　　邦辰女士低头看着两人笑道。

　　“邦辰，你才是那个最坏的。”

　　“就是！”

　　安吉拉和安布罗休对视了一眼，忽然两人一起扑过来，抱住了邦辰，把她压在了沙发上，嘻嘻哈哈，又闹成了一团。

　　李察摇了摇头，“别闹了，刚才不是说了要去二刷《指环王》吗，现在可以出发了。”

　　“不去了，之前说要支持你的电影，可你这种坏男人不值得支持。”

　　安吉拉轻哼道。

　　“那珠宝展览会还去吗？不去我就把请柬送人了。”

　　“去！”

　　三个女人立即停止了撕扯，起身整理衣服化妆，又一起换上了华丽的长裙，转眼又变成了三个仪态万千的正经人。

　　李察摇了摇头，这就是女人，最珍贵的是闺蜜，比闺蜜珍贵的是男人，永恒珍贵的是珠宝。

　　——

　　在陪邦辰几个逛街的时候，李察也跟着剧组参加了几次电影宣传节目，因为电影票房超出了预料，制作和发行方又加大了宣传。

　　《指环王》的主演们四处做活动，影迷见面会、节目访谈、参加电影节、各大城市路演，李察是魔戒护卫队的成员，也跟着跑了几天。

　　“看过了电影的观众都知道，《指环王》里的打斗场面非常精彩，魔戒护卫队成员也各有所长，你们能在节目上表演一下吗？”

　　FOX电视台访谈节目录制大厅，主持人查理·赫尔德看着几位主演说道。

　　“我是护卫队队长，那我先来。”

　　饰演甘道夫的伊恩·麦克莱恩哈哈一笑，拿出了一根魔法杖，对着台下的观众念念有词，还举着手臂大吼几声，表演完了他认真地对导播说，‘播出的时候记得加特效’，引得台下观众哈哈大笑。

　　“我是副队长，我第二个。”

　　李察笑了笑，从工作人员手里拿过长剑，熟练地做了个翻腕的动作，长剑在他身前身后划过，耍了几个漂亮的剑花，引得观众一阵欢呼，大喊着‘酷！酷！’。

　　李察做了几个动作，也就停止了表演，这是群体采访，不能占用太长时间。

　　“李察，你的剑术看起来很熟练，练了很久吗？”

　　主持人问道。

　　“拍摄前练了一个月，之后在剧组里边表演边练习，练得多了也就熟练了。”

　　李察说道。

　　接着奥兰多布鲁姆、矮人约翰·里斯、骑士肖恩宾几人以此展示了他们的本领。

　　精灵王子奥兰多拿着弯弓，在台上摆了几个帅帅造型，引得台下的女生一阵尖叫。

　　《指环王》票房火爆，演员中受益最大的就是他，李察本身名气大，再多些宣传只是锦上添花，而奥兰多的名气直接从四线升到了二线。

　　之后矮人表演耍斧头，肖恩宾表演大宝剑，四个小矮人跳了一支舞蹈。

　　“杰克逊导演，《指环王》里演员们用精灵语对话，精灵语是真实的吗？这个语言系统可以用来交流吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，精灵语是托尔金发明的，他本身是语言学家，在写《指环王》的时候，出于其对语言的喜好和兴趣，就发明了这种语言，在作品里也大量运用精灵语，在《指环王》之后，又有很多作家在作品里完善了这个语系，目前比较完善，用于普通交流还是可以的。”

　　彼得杰克逊导演说道。

　　“导演你会吗？”

　　“我不熟练，李察学得比较好，他是我们剧组精灵语说的最好的。”

　　彼得杰克逊把锅甩给了李察。

　　“李察，你会精灵语吗，能说几句吗？”

　　“会一点，也不太熟练。”

　　李察先用精灵语朗诵了一首雪莱的诗歌，又用精灵语讲解了一下日常问候‘你好’、‘我爱你’、‘再见’之类。

　　“哇喔，李察你太厉害了，精灵语那么难，你怎么学会的？”

　　主持人和台下观众鼓掌问道。

　　“精灵语比较靠近北欧语种，在发音和词根上，也源于拉丁字母，比方块字汉语简单很多。”

　　李察说道。

　　“给大家爆个料，李察这家伙会七种语言，加上精灵语就是八种，当时在试镜的时候，他就学会了精灵语，直接把我震住了，我想这家伙太有才了，又很能打，用他演阿拉贡在合适不过了。”

　　彼得杰克逊笑道。

　　“谢谢夸奖。”

　　李察笑道。

　　“李察，你会八种语言？”

　　主持人惊讶道。

　　“是的，英语、汉语、德语、法语、阿拉伯语、东洋语、意大利语，跟我女朋友又学会了葡萄牙语，我在学习语言上有点天赋。”

　　李察不在意地道。

　　“哇喔，带上精灵语一共九种，太棒了，李察，你说你会那种特别难的汉语，能展示一下吗？”

　　主持人问道。

　　“好的，只是大家听不懂汉语，我说出来你们怎么知道我说的还不好？”

　　李察用汉语说道。

　　“....”

　　周围果然一片懵逼。

　　“周，李察说的是汉语吗？”

　　主持人看向了一个华裔摄像助理。

　　“是的，他比我说的还标准。”

　　那人竖了个大拇指笑道。

　　啪啪啪！

　　台上台下又是一片掌声。

　　——

　　“啧啧，这家伙又在耍酷了。”

　　电视机前，基努李维斯撇着嘴说道。

　　“李察能文能武，凭实力耍酷，有什么不对吗？”

　　詹妮弗笑道。

　　“哼，真正厉害的人从来不说出来，就像我，其实我也会汉语，泥毫、刺了马、蟹蟹，怎么样？”

　　李维斯得意地道。

　　“很棒！”

　　詹妮弗笑道。

　　“啧啧，李察这家伙也太厉害了叭，不止拳头厉害，会赚钱，还精通八种外语，这家伙是天才吗？”

　　电视机前，斯嘉丽约翰逊趴在沙发上，两只脚丫子不停地晃荡。

　　“这种人不是一个‘天才’就能概括的，练习拳击、学习语言，都需要刻苦训练，坚持不懈，李察身上最宝贵的不是他的聪明，而是他的恒心和毅力。”

　　斯嘉丽的爸爸卡斯滕拿着水杯站在旁边说道。

　　啪~

　　斯嘉丽的妈妈斯隆女士拍了下女儿屁股，“看看人家李察，本来就是个天才，还那么勤奋刻苦，在你看看你，一放假就趴窝，快懒死了。”

　　“妈妈~”

　　斯嘉丽捂着屁股揉了揉，瞪着眼睛说道，“这能怪我吗，李察是孤儿，从小没人照顾他，才需要那么努力，我能跟他比吗？”

　　噗~

　　斯嘉丽爸爸直接喷水了。

　　“你说什么？！”

　　斯嘉丽妈妈怒了，挥着巴掌就要打她。

　　“啊，妈妈饶命！”

　　斯嘉丽麻溜地滚下沙发，光着脚跑到了沙发后面躲起来，冲着她妈妈嘿嘿直笑。

　　唉~斯嘉丽妈妈摇了摇头，这女儿养废了。

　　“看到了吗，要想成为拳王，只练拳是没用的，还要多学习科学文化知识，让脑子变得灵活，你快要考大学了，平时别只知道训练，也要把心思放在学习上，别到时候考不上大学，那太丢脸了。”

　　看了访谈节目，尼尔莫瑞兹也趁机教训了儿子吉姆几句。

　　看到身材强壮结实的儿子，他既欣慰又有点心酸，自从吉姆跟着李察练拳之后，他就感觉儿子长歪了，他们莫瑞兹家从爷爷的爷爷开始，基本上都是知识分子，靠脑子吃饭。

　　到了吉姆这里，竟然变成了肌肉男，真是家门不幸，这都怪李察。

　　“老爸你就放心吧，你儿子我去年纽约州青年运动会拳击金牌获得者，明年我还要拿下全美青年奥林匹克运动会的冠军，像我这样的人，还上不了大学？呵呵，那些大学抢着要我。”

　　吉姆今年十五岁了，身高175，跟他爸爸个头差不多，他翘着腿喝着牛奶，自信地说道。

　　“唉，你就没想着自己考上大学，你看看李察，他在练拳的时候，还学会了八种语言，在剧组里拍戏的时候，他也经常手不离书。

　　你想想他都成了拳王，为什么还要看书，当然是为了让自己变得更聪明，让脑子里充满了智慧，李察有个称号叫战术大师对吗？战术就是谋略，不读书学习哪来的谋略？”M.23sk.com

　　尼尔莫瑞兹暗暗给自己点赞，这段话说的太好了，希望儿子能以李察为榜样多读点书，千万不要做个四肢发达头脑简单的魔鬼肌肉人。

　　吉姆微微点头，“咦，不对，爸爸，李察好像没有上大学。”

　　“....”

　　尼尔莫瑞兹脸黑了，李察这家伙竟然没上大学，以后还是少用他做榜样，不然把吉姆带偏了。

　　“邦辰，李察这么优秀，跟他谈恋爱你有压力吗？”

　　公司办公室里，安吉拉看着电视问道。

　　“em~”

　　邦辰摸着下巴想了想，“有！在床上的时候压力比较大。”

　　噗噗噗~

　　办公室里几个同伴哈哈大笑。

　　“你个色女！”

　　安吉拉笑骂道。

　　“哈哈，邦辰，要不要找人帮你分担压力，安吉拉就很合适。”

　　泰拉·班克斯笑道。

　　“别闹！要上你上！”

　　安吉拉白了她一眼。

　　“我上就我上，今晚我就跟邦辰回家。”

　　“污污~，你们都太污了，作为纯洁的小仙女，我必须捂着耳朵跟你们相处。”

　　“呸，你就是个污妖怪，装什么小仙女。”

　　几人笑成了一团。

　　“等等，你们先别说话！”

　　邦辰指向了电视。

　　电视里访谈继续，主持人让几个人分享几件剧组里的趣事。

　　“我说的事情跟杰克逊导演有关。”

　　李察说道，“大家都知道精灵女王凯特布兰切特女士，她在三部戏里的镜头不多，但出场十分惊艳，她的跨度也比较大，一开始她来拍了几天，最后快拍完了她第二次来剧组，第二次来的时候，她走进片场想找杰克逊导演，四处找没找到，就过来问我，李察，杰克逊导演去哪了？

　　我愣了下，看了眼导演区，杰克逊导演正坐在监视器前，那么大的人怎么没看到，我就指了指，那不是吗？

　　凯特也愣了愣，看了好一会儿，那个瘦瘦家伙是杰克逊导演？他之前不是个大胖子吗？”

　　“哈哈哈~”

　　台上台下一阵哄笑。

　　台上屏幕上展示了杰克逊导演在拍戏前和拍戏后的对比照，拍戏前，他是个220磅的矮胖子，拍完戏变成了160磅的中年帅大叔。

　　拍了半年戏，瘦了60多磅。

　　彼得杰克逊导演也站起来展示了下身材，“好了，我也说个跟李察有关的趣事，在拍第一部戏，也就是矮人王国地下城那场戏。

　　有个镜头是阿拉贡踢铁头盔，大家看到李察一教踢飞了铁头盔，其实那个头盔是实心的模型，道具给放错了，李察一教踢过去，右脚第二脚趾骨折，当时谁也不知道。

　　中午拍了那这场戏，傍晚下班的时候，李察在服装组换鞋，忽然他的助理说，李察你脚指怎么弯了，大家过来一看，脚趾骨折了。

　　我当场给他放了五天假，让他安心养伤，可那家伙第二天就来了，跑跳骑马干什么都没影响，那时候我终于知道他为什么能成拳王了，李察这家伙不是人。”

　　杰克逊导演无奈地道。

　　台下观众又是大笑。

　　电视机前，邦辰皱了皱眉，她拿出电话，打给了李察，“上次拍摄你受伤了？”

　　“没事，就一点轻伤！”

　　电话里，李察笑道。

　　“骨折也是轻伤，你也没告诉我？”

　　邦辰生气地道。

　　“我会接骨，第二天就好了，告诉你干什么，你什么时候下班，我顺便过来接你。”

　　“五点，这件事我们一会儿再说。”

　　邦辰女士挂上了电话。

　　“邦辰，你太厉害了，越来越有女王范了。”

　　泰拉班克斯赞叹道。

　　“是的，冷着脸说话好吓人。”

　　“好羡慕可以跟拳王这样说话。”

　　安吉拉几个打趣道。

　　邦辰白了她们一眼，“李察经常受伤，还不注意身体，不说他几句谁知道他又会干什么？”

　　“他不说是不想你担心，多好的男人，唉~怎么我们没遇到呢？”

　　泰拉班克斯笑道。

　　邦辰摇了摇头，继续看电视采访。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，249、回去了收拾你免费阅读。https://xs.23sk.com 