    

    吴芊芊怔了怔，车内众人也都惊讶的望了过来。

    “婉汐……”在陆静芸看来这个就是个不可能完成的任务，叶婉汐这么贸贸然夸下海口，怕是要吃大亏了。

    吴芊芊显然也清楚这一点，短暂的怔愣过后，随之而来的便是计谋得逞的狂喜。

    “你是说你能帮刚刚那对夫妻找回他们被拐的儿子？那你倒是说说他们儿子现在在哪？”

    “我为什么要告诉你？”

    吴芊芊愣住，其他人也突然反应过来。

    对啊，为什么要告诉她？

    且不说这事千难万难，就算叶婉汐真有本事帮那对夫妻，她也只需要把这事告诉给警察或者那对夫妻就行了，犯得着告诉她这么一个不相干的外人？

    人家正经父母都还没吭声，她这个八竿子打不着的外人倒是“热心”得很。

    叶婉汐怼完吴芊芊后便抓紧时间闭目养神，徒留吴芊芊一人气得肝疼。

    “大话谁不会说，什么都不说谁知道你说的是真的还是假的。”

    吴芊芊很了解自己的粉丝，很多事情只要她稍微给点暗示，他们就知道该怎么做了。

    就比如现在，她这么一句话，就足以让她的粉丝将叶婉汐彻底打在招摇撞骗的耻辱柱上。

    果不其然，车上众人因为叶婉汐的这一闭眼尽皆沉默，直播间内的观众们却为着叶婉汐究竟是不是说大话骗人撕得不可开交。

    甚至有人已经开始道德绑架，认为叶婉汐说的要是假的就是招摇撞骗，宣传封建迷信。

    要是真的，丢孩子的父母这么可怜，她都知道人家孩子在哪了，为什么不说？是不是想要从中谋取私利？

    左右不管是真是假，他们都不打算就这么放过叶婉汐。

    这副不把她拖下水不罢休的架势，理所当然引起了一些观众的反感，却也不可避免的误导了一些人。

    叶婉汐这会还在录节目，并不知道网上的风起云涌，即便知道她也不会放心上。

    在她看来，吴芊芊又蠢又毒，压根用不着她做什么，自己就能把自己作死了。

    伴随着拖拉机的轰隆巨响，几人花了半个多小时终于抵达镇上集市。

    与冷清的村里不同，镇上还是比较热闹的，间或还能看到一些跑来这边体验农村生活的旅游团。

    几人按照节目组的指示，将带来的几大筐桃子摆放在集市一角。

    买东西这事王成文倒是熟悉，之前他们拍一些综艺的时候也带过东西出去买。

    一回生二回熟，东西刚放好，他便熟练的吆喝了起来。

    无奈这会正值桃子丰收的季节，光他们这条街起码就有五六个桃子摊。

    镇上的人，除了那些游客以外，大多都喜欢到相熟的人那边买水果。

    这就导致王成文吆喝半天，几大筐桃子硬是没消下去多少。

    “照这个趋势，天黑之前恐怕都卖不了多少，得想个办法才行。”王成文说着突然转头看向叶婉汐几人，“要不你们几个年轻人出卖下色相？”

    几个年轻人：“……”万万没想到，上个综艺还得出卖色相。

