给古诗诗庆完生之后，帝世天又在家里多待了一天。

　　同时留下来的，还有宁致远三位将军，以及关亭松他们。

　　而奥斯顿里奇，则在当天晚上就离开了北海城，毕竟家族那边还有很多事情要处理。

　　临走前，帝世天告诉他，有机会会到哪边坐坐。

　　仅仅是简单的两个坐字，却也让奥斯顿里奇高心疯了。

　　明天，帝世天就要应约，前去四九城面对郭秦两座王族。

　　皆时，三老将会跟帝世天同行。

　　“路，我已经跟你铺好了，关家以后能走到那一步，就靠你自己去争取了。”

　　关亭松咬了咬牙：“您放心，我绝对不让您失望！”

　　他不是一个傻子，自然知道帝世天为他做的一切。

　　只是一想到，帝世天这一去，将是要跟两个屹立在大华最顶尖的家族干仗，关亭松心里就充满了担心。

　　他恨自己没有能力站在他的身边，哪怕只是分担一点点。

　　时间过的很快。

　　转眼，已经两天过去，帝世天也将在今天再临四九城。

　　与家人道别后，帝世天一行人直接来到了本土战区。

　　帝世天，这三个字是所有兵者心中的兵魂。

　　吴凡生也不列外，他一直都将帝世天当成自己的偶像。

　　自上次帝世天从四九城带伤而归，吴凡生就意识到了什么。

　　不过，他只是北海本土的一个小小少校。

　　除了在心中给帝世天默默祈祷之外，便什么也做不了。

　　而对吴凡生这么一个很耿直的人，帝世天也有些好感。

　　“别送了，回去吧。”

　　吴凡生一言不吭，一直等飞机消失在天际才离开。

　　飞机上。

　　“你小子，都到了这个时候还能这么平静，说说吧，打算怎么过这一关？！”宁致远看着正在闭目养神的帝世天提了一句。

　　听他问起，其他几人也是凑过来耳朵。

　　帝世天缓缓睁开眼睛，“还能怎么过，兵来将挡，水来土掩。”

　　“你说的倒是轻巧，郭、秦两家为了从你身上扒肉下来，直接威胁中心办公大楼要撤人。”

　　“让他们撤，撤了还能把天翻个边不成？”

　　孙高liang脾气直接上来了，一旁的庞汉章也是同一个意思。

　　“哦？”闻言，帝世天不禁来了些兴趣，然后说道：“区区王族，也敢挑战最高领导班子？”

　　“也就仗着自己在各界中任职的人多，不然他们敢跳一下？！”孙高liang不屑道。

　　宁致远白了他一眼，再次说道：“以我看，事情还是最好不要闹到那种地步。”

　　不等几人开口，宁致远再次说道：“你们想，郭秦两家一旦撤人的话，那些投诚的家族，势必也会甩手不干。

　　到那个时候，不说损失，单单造成的影响都会对大华极为不利。

　　你们，也不想看到那个局面吧？

　　当然，我的意思也不是要帝小子认怂，而是如果有更好的解决办法的话……”

　　话说到一半，宁致远没有接着说下去，因为他已经把自己的意思表达的足够明显了。

　　“还能有什么更好的解决办法？郭、秦两家的意思已经很明显，那就是要帝小子失去一切，然后他们好从中做手脚，把白虎战区变成自己的。”

　　“战区，一直都是国家的力量！也只能是国家的力量，任何人想染指都不可能，如果他们王族非要把路走绝，我们也只能陪他们玩了。”

　　孙高liang和庞汉章表明了自己的态度。

　　郭、秦两家要玩恨的，不肯让步，帝世天也不可能脱下兵装，那么唯一的解决办法就是两败俱伤。

　　闻言，宁致远沉默了。

　　好像，真的没有更好的解决办法了。

　　三人说话的期间，帝世天一直保持沉默，没有发表自己的意见。

　　他心里比任何人都清楚，郭、秦两家是在借题发挥，想要把自己从这个位置上逼下来。

　　对权利，帝世天并没有多么看重。

　　他只是不想，让心怀不轨的人染指属于国家的利刃。

　　对宁致远说话，他也抱着同样的看法。

　　更重要的是，他帝世天，不会因为自己而让大华收到半点损失。

　　“您三位不要争了，这件事我自由分寸。”良久，帝世天露出一个笑容。

　　“有主意了？！”见状，三人一愣。

　　帝世天点了点头，“放心吧，我不会让他们的狼子野心得逞的。”

　　“快说说，你是怎么打算的？”见他如此有自信，宁致远三人也是来了兴趣。

　　“拭目以待。”对此，帝世天仅神秘一笑，买起了关子。

　　某处。

　　一片一眼望不到边际的森林当中，两个带着面具的人正在飞快的奔驰着。

　　密集的丛林，根本阻挡不了他们的脚步。

　　找到一个比较合适的位置后，两人分别停了下来。

　　其中，黑袍看了一眼四周，说道：“待会，他们乘坐的飞机会从这里经过，并且会进入一段时间的低空行驶。”

　　“到时候，你用剑气将飞机打下来，杀帝世天岂不是手到擒来的事？！”

　　穿着白袍的人森冷的笑了起来，“没想到，这次还能买一送三，早就看那几个老家伙不爽了！”

　　这两个人，正是得到了帝世天北上消息的秦星云和郭擎天。

　　“几年前，要不是这三个老家伙，帝世天那个乳臭未干的臭小子如何能坐上护国将军的位置？”

　　“事到如今，也没必要再跟死人计较了。”秦星云笑了。

　　这次，只要得手。

　　不止白虎战区，只要计谋玩的好，另外三大战区也不是没有可能被他们掌握在手中。

　　这，也是秦星云为何会冒着这么大的风险来狙杀帝世天的原因。

　　等了不知道多久。

　　飞机还没来，却来了两个身穿青色长袍的中年人。

　　他们几乎是瞬间的，就连郭擎天两人强如天外天，也没有丝毫察觉。

　　来人只是站在不远处的树上，面无表情的看着郭擎天他们，也不开口，也没有丝毫的动作。

　　在见到他们的瞬间，郭擎天和秦星云两人的心就沉了谷底，两人对视一眼，随即没有半分的犹豫，掉头就跑，比来时的速度不知道快了多少。