    第313章? 跟江家理论   

    宴川看了一眼晏明山，随即转移开了视线，继续说道：“江家的目的已经很明确了。

    就是想逼着你回江家。

    只要你咬牙坚持不放松。

    他们就无计可施！你已经不是小孩子了，你不需要家长的监护！”

    

    “如果你觉得自己搞不定的话，建议跟雯姨说一声。

    雯姨在的话，江家人是不敢这么放肆的。”

    晏明山也开口建议说道。

    

    两个人你一眼我一语。

    

    江沫终于从恐慌中冷静了下来。

    

    擦擦泪水，说道：“对。

    你们说的对，我是太慌了，所以没想到这一点。

    走，我们去找江家要人去！”

    

    说完，江沫毅然决然的踏进了江家大门。

    

    江家还是跟上次一样，敞开了大门，欢迎他们的到来。

    

    江家人每个人脸上都带着自信的笑容。

    

    仿佛江沫已经乖乖就范。

    

    “老太太又见面了。”

    江沫开门见山的说道：“我是来接我父亲回家的。”

    

    “你父亲？”

    江家老太太笑了：“你父亲是谁？”

    

    “江森昶。”

    

    “江森昶是我儿子。”

    江家老太太志得意满的说道：“你来我家，要接走我的儿子，这合适吗？”

    

    江沫不自觉的握紧了拳头。

    

    宴川见不得江沫受委屈，顿时说道：“老太太，这样说话就没意思了。

    按照法律规定，对有精神疾病的老年人来说，配偶和子女是第一顺位监护人。

    现在他离婚，那么子女就是第一顺位监护人。

    您不通过江沫的允许，擅自把人带走，这是犯法的。”

    

    “犯法？

    我是他亲娘！我带走自己的儿子，犯什么法？

    你有本事就报警！我倒要看看，哪家的敢管我老太太的家务事？”

    江家老太太今天的底气特别的足，就算是宴川，都不放在眼里了：“这个家的大门一直对你们敞开！只要你们回到江家，江森昶你们想怎么养就怎么养！既然你们不想回家，那就别怪我带走我的儿子！”

    

    听着老太太不讲理的话，江沫几个人都无语极了。

    

    晏明山说道：“老太太，您要见自己的儿子，这无可厚非，理所当然。

    您要照顾他，那我们自然是求之不得。

    毕竟亲生母亲的照顾，想必是比保姆要好很多的。

    只是，有件事情，我想我得提醒您。

    江叔这么多年来，不事生产，身上除了欠债之外，分文没有。

    您确定，要在江家养着他未来几十年？”

    

    江沫咬紧压根，说道：“没错，既然你们要养，那便养吧！顺便把欠医院的钱交上。”

    

    “哎呀，你们这是吓唬谁呢？”

    江家大夫人开口说道：“当初小弟分家的时候，公公可是给了他一大笔的黄金。

    这些年，他也花不着这些钱。

    既然他都已经回到江家了，这笔黄金，是不是该拿回来充公啊？”

    

    “黄金？

    什么黄金？

    你们谁见过？”

    装傻？

    江沫也会，她可以装的更像。

    

    江沫一摊手：“我可从来都没见过什么黄金。

    至于我名下的财产，抱歉，那都是我妈，我老公给的，跟我爸爸可是一点关系都没有。”

    

    “你！——”   

    “我爸爸非但没有给我什么黄金，还留下了一屁股的债。”

    江沫说道：“我这就把那些欠债都送过来，麻烦诸位一起都还了吧。”

    

    “你说有债务就有了？

    我们可不信。”

    

    “信不信都无所谓。”

    江沫想着宴川跟晏明山的提醒，咬紧牙关说道：“我知道你们的目的是什么。

    但是，我今天把话说透了。

    就算我爸爸被你们藏在江家，你们总得照顾他吃喝拉撒吧？

    既然这样，我也没什么不不放心的！毕竟你们都是他的亲人。

    而我呢，也正好轻松轻松，这些日子照顾病人，我也是够辛苦的。

    至于回江家的事情，我爸爸想回就回，跟我没关系。

    总之，我是不回的。

    对了，我刚刚给我妈妈打了电话了，妈妈说，那边的户口本已经准备好了，随时接收我的户口。

    必要的时候，还可以改姓。

    反正，我已经改过一次了，也不差这一次了。”

    

    江沫的话，铿锵有力。

    

    怼的江家人一愣一愣。

    

    宴川笑着说道：“没关系，你的户口落在你的房子上也是一样的，咱们家你是户主，你说了算。”

    

    看着江沫到了这个时候都还这么刚，江家人也是气的够呛。

    

    “我们江家福薄，自然是收不得你这尊大神。”

    江家大夫人冷嘲热讽的说道：“可你爸爸必须留在江家 ！”

    

    “那就留！”

    江沫咬牙说道：“你们什么时候不想养了，说一声，我来拉走！”

    

    晏明山看江沫生气的脸都白了，顿时安抚她说道：“你先回去，我们单独跟老太太说两句。”

    

    江沫不想走。

    

    宴川也说道：“你先去外面等着。”

    

    “好吧。”

    江沫嘟囔了两句，转身离开了。

    

    江沫一走，宴川就说道：“江沫不在这里，咱们就打开天窗说亮话吧。

    你们到底想要多少钱，或者想要什么东西，才肯放过他们父女？”

    

    江家老太太笑了：“孙女婿说话就是敞亮。

    既然你都这么问了，老太太我也不跟你打太极。

    如果江沫不肯回归江家，那我要入股你的六洲国际，每年吃分红，就当是你孝敬我老太太的了。”

    

    宴川也跟着气笑了。

    

    入股六洲国际？

    

    真是好大的口气啊！   

    这百分之一的股权，都是上百亿的分红。

    

    一个小小的江家，开口就是上百亿，而且还是每年！   

    这狮子大开口的嘴脸，还真是丑陋无比。

    

    “老太太明知道这个条件不可能，所以还是痛快一点，说出自己的底线吧。”

    晏明山开口说道：“这样漫天要价就地还钱的方式，实在是太过低效了。

    说句不好听的，只有江森昶活着，你们才有谈判的资格。

    可谁也不能保证，江森昶到底还能活多久。

    毕竟这二十多年在精神病院，吃了不知道多少的药，进行了不知道多少的实验和伤害，这寿命自然是不能跟正常人比。

    现在看着精神不错，可谁知道这是不是昙花一现，是不是回光返照呢？

    还不如趁着人还活着的时候，多要点实惠的东西，也好过一无所有。”

    

    

