    “杰森，是你吗？”

    隔着两层玻璃，罗素喃喃自语，他心里很清楚，根据灵魂契约，对面的杰森不是他认识的杰森。

    齿轮转动，罗素的单间缓缓向左平移，对面的杰森保持俯视造型，身躯不动，眼珠随着罗素一点点移动，直至消失不见。

    一头狼人取代了杰森，可能是被关久了，态度很不友好，长牙舞爪如若疯癫，对着罗素狂流口水，咆哮连连想要将他生吞活剥。

    “吼吼吼————”

    “嗯！？”

    “嘤嘤嘤！！”

    隔着两层牢不可破的玻璃，狼人被罗素瞪过去的眼神吓了一跳，双腿酸软缩在墙角，瑟瑟发抖的弱小模样，全然没了之前的耀武扬威。

    狼人智商不高，野兽直觉却无比强大，透过罗素红色的双目，在其背后看到了一团漆黑浓郁的黑影。

    黑色线条勾勒轮廓，巨大的魔王身高万丈，身着黑色火焰燃烧的长袍，身躯上方黑烟缭绕，化作一张张填充着扭曲绝望的面孔。

    在肉体上，狼人俯视着罗素，但在灵魂上，狼人高高仰起头，发现对方看都没看它一眼。

    没有确认眼神，也知道是惹不起的人。

    齿轮声一直没有停下，罗素面前的单间也不断更换，继狼人之后，一些熟悉或不熟悉的身影连续闪过。

    异形、食人魔、幽灵、丧尸、木乃伊、巨蟒、树妖、吸血鬼、稻草人……

    全都是样子货，中看不中用，刚开始的时候龇牙咧嘴比谁都凶，罗素瞪一眼过去，立马比谁都怂。

    几十上百个鬼怪看过去，罗素发现了不少面熟的身影，比如手牵手的双胞胎女孩，来自【闪灵】世界；肢体扭曲的女护士，面目可憎、身材炸裂，来自【寂静岭】世界；白脸红鼻子的小丑，来自【小丑回魂】世界……

    “全部都是恐怖片里的角色，而且都是邪恶势力！”

    罗素双手抱肩，那么问题就来了，身为罪恶克星的他，为什么会出现在反派大本营？

    这次系统给他安排的身份是什么，让他打入敌方内部，一步步成为老大吗？

    面前的单间变化，出现一个跳着芭蕾舞的小女孩，身躯纤细看似柔弱，但面部被一圈圈螺旋利齿取代，令人不寒而栗。

    罗素一眼瞪过去，小女孩立即停下舞蹈，怯生生站在了墙角。

    画面太熟悉，他已经知道自己身在何处，没猜错的话，应该是【林中小屋】的世界，而他的身份也一目了然。

    和周围的鬼怪一样，是邪恶大军中的一员！

    “出生地不对！”

    罗素非常不满，他右手上的金色圣痕熠熠生辉，浓郁的天使之力几乎快要溢出屏幕，圣洁的模样宛若圣子降临，于情于理都不该披上邪恶马甲。

    还有，反派马甲也就算了，以他的实力，边上这些臭番薯烂鸟蛋，有什么资格和他并列？

    他们配吗？

    罗素琢磨着这次的安排不能接受，他要越狱，就现在。

    ……

    地下堡垒，钢筋水泥建造而成的庞大基地工程，占地面积不知几何，类似于【生化危机】世界的蜂巢，深埋地下，驻扎着大量工作人员。

    同样是隐秘组织，同样规模庞大，同样住在地下室，这家自称‘地球卫士’的特殊机构，和保护伞公司是截然不同的两种性质。

    看名字就知道，他们属于好人，宣言大无畏的牺牲精神，维护世界和平，保证地球不被毁灭。

    地球卫士：孩子，经过大家投票表决，决定这次派你去死！

    孩子：啥，我什么都不知道啊！

    在【林中小屋】的世界里，地底沉睡着远古时期的旧神，据说是一群泰坦，领头的名叫克洛诺斯，奥林匹斯神话中的第二代众神之王、泰坦神王，后来被自己的子女推翻。

    显而易见地，和这些旧神相比，被关在地下基地的鬼怪就有些不够看了，说是弱鸡也不为过。

    可能是因为被迫离职，这些旧神的脾气不是很好，每年都会发飙一次，如不献上五个祭品平息怒火，地球将迎来末日浩劫。

    这五个祭品不是随便选的，有硬性规定，首先要年轻，其次每个都要人设分明。

    五个人设依次是生活作风豪放的婊砸、十项全能的运动员、知识渊博的学者、智商感人的愚者以及洁身自好的处子。

    献祭的顺序也必须按照上述一一进行，中间不能有任何一个环节出现差错，否则旧神们不满，依旧会当场发飙，然后毁灭地球。

    除了祭品的人选和顺序，旧神还有一个要求，五个人必须饱受折磨带着怨气死亡，否则……发飙！

    旧神的要求有点多，为了保证仪式正常运转，不会出现偏差，地球卫士组织应运而生，每年选取五个年轻人作为祭品。

    通过他们的布局，五个年轻人会按照次序一一死去，饱含恐惧和怨念的鲜血送至旧神面前供其品尝，然后平安度过一年，来年照旧。

    除了五个死去的年轻人，其他人都可喜可贺，人类幸福指数也会达到最大化。

    这其中有很多不合理之处，比如说献祭的人数，没有哪个旧神会因为每年五个祭品，就老老实实蹲在地下不出来，更何况旧神的数量也不止一个。

    太小家子气了，抠抠索索，一点也不符合旧神高大上的人设！

    举个例子，每年向某个黑暗维度的魔神献祭五人，让他老实蹲在黑暗维度，不要出来祸害人，他会怎么回应？

    答案显而易见，黑暗维度魔神：呸，才五个，你在看不起谁？

    所以，换个角度来思考，旧神们要的不是祭品，他们只是觉得无聊，将献祭当做找乐子，作为枯燥生活的调剂品。

    傻乎乎的‘地球卫士’扮演幕后黑手，傻乎乎的五人组扮演祭品，抽签决定死法，以直播的方式来取悦旧神，这样就说得通了。

    顺便说一句，全球各地都有地球卫士组织的存在，不止是美帝一方向旧神献上祭品，其他地方也一样，但人设方面又有不同，只要有一处成功献祭，就能成功度过今年。

    ……

    此时，监控鬼怪的安全室内，一男一女看向画面，突然发现了一件奇怪的事情。

    平日嚣张无限，动不动就拍玻璃砸地的鬼怪们，此刻一个比一个老实，在墙角怂成一团，似是看到了什么可怕的东西。

    两名工作人员十分纳闷：“除了旧神，世界上还有什么比你们更可怕？”

    两人不敢掉以轻心，急忙将这一状况向上汇报，基地负责人对此十分重视，唯恐是旧神提前苏醒，泄露自身气息所致。

    在负责人的命令下，全体工作人员忙碌起来，寻找异常事件的真相。

    很快，工作人员排除了旧神提前苏醒的可能性，紧接着，有人顺藤摸瓜，将所有出现畏惧情绪的鬼怪连成一线，发现极其符合立方体监狱的移动轨迹。

    又是一番排查后，安全室的监控主屏放大，画面中出现了全身黑袍，面孔被黑雾遮盖的邪恶身影。

    “这个家伙是谁？”不少人疑惑出声。

    立方体监狱监狱中，有许多来自古老世界的噩梦之源，怪物、魔鬼、变异生物、邪灵等等，耳熟能详的不少。

    因为数量众多，这些鬼怪并非都为人所知，出现一两个冷门的家伙，没人觉得有什么不对。

    “找到了，根据编号，这位全身黑的家伙，似乎是个巫师。”一名工作人员翻阅档案，发现资料少得可怜。

    “就这样，没了？”

    负责人非常不满，所有和‘巫师’照面的鬼怪都流露出明显的畏惧情绪，甚至那名狼人都吓尿了。

    前所未见的异常情况，让他心头惴惴不安，‘巫师’被关在立方体监狱里不是一天两天了，为什么以前没有出现这种情况？

    “该死的，为什么偏偏是今天？”

    负责人一阵头大，今晚是向旧神献上祭品的重要日子，就鬼怪们现在的状态，腿脚发软走路都费劲，怎么狩猎祭品。

    就在这时，安全室内突然集体安静，一群人目瞪口呆望向监控大屏幕。

    画面中的‘巫师’缓缓转身，视线对准了监控画面，红色双目拉至细长，大概是嘴巴的位置突然张开红色的血线，月牙一般咧到了耳朵根。

    “他在看这里……”

    名为恐惧的情绪在安全室内蔓延，明知道自己看到的不过是监控画面，可目光对上那双眼睛，所有人都忍不住打了个寒颤，感觉身临其境，正在和‘巫师’面对面。

    终于，巫师收回视线，结束了众人的内心煎熬。

    就在他们面面相觑，刚把心放回肚子里的时候，巫师的动作让所有人心头一寒，想要立即逃离这座地下基地。

    只见其五指张开一团黑色火焰，轻易将面前的玻璃烧化，而后踏步前行，消失在了监控画面之中。

    “该死，他跑出来了！”

    “红色警报！全体戒严，赶快找到他！”

    “重复一遍，红色警报！武装部队出动，快把他找出来！”

    一时间，地下基地乱成一团，好似将凉水浇入滚油，整个炸了开来。