    []

    倩倩立即跌跌撞撞跑出了包厢，而顾柔一瓶又一瓶端起了酒喝。

    公子哥好整以暇坐在了沙发上。

    他拿着手机，对准了顾柔，开始了录像模式。

    从天亮到天黑，顾柔整整喝了一天。

    她胃几乎都要撑破。

    而这酒不知道是什么酒，烈到几乎让人不敢想象！

    酒从顾柔的喉咙里滑过时，就如同烈火在顾柔的喉咙，食道里焚烧一般。

    当顾柔喝完这些酒。

    她的嗓子已经沙哑到说不出一个字。

    她整个人更是浑浑噩噩。

    眼前的公子哥，出现了重影。

    顾柔看向了公子哥。

    她知道，必须经过对方的同意，她才能够走出。

    这样对方才不会闹事。

    而只有会所的顾客都满意，不闹事，会所老板才会越发赏识她，给她丰厚的薪资。

    下个月，有个非常有名的医生会来南国。

    顾柔想请这个医生给贝贝的弟弟看看。

    公子哥看着顾柔迷醉的样子，心中顿时痒痒了，甚至有些蠢蠢欲动。

    但很快，这蠢蠢欲动还是被压了下来。

    之前的大学生，他根本没有看上。

    这么做，只是演一场戏，为得就是为难顾柔。

    而他为难顾柔，是因为有人吩咐了他这么做。

    公子哥不敢不答应。

    虽然对方虽然只是冒出半年的后起之秀，可财富和权势扩展的速度却令人无法想象！

    “你可以走了。”公子哥开了口。

    顾柔就要走。

    可这么多酒喝下去，她神智早已经不清醒了。

    本来向外走的，结果一脑袋栽到了酒瓶上。

    “砰”

    酒瓶碎裂了，割了顾柔一脸的血！

    之后顾柔并没有立即被送去医院。

    公子哥将顾柔留在了包厢里。

    包厢外，站着一个男人。

    他高大英俊，气场十足，却戴着一副面具，让人看不清他的真面目。

    看到男人，刚刚还狂妄到不可一世的公子哥顿时变得恭恭敬敬。

    他谄媚说道：“先生，她在这里，已经喝得醉倒了，然后刚刚还撞到了酒瓶，撞了一脸血。”

    男人听了忽然声调微变：“她撞了一脸血？”

    公子哥愣了下。

    听这话的意思，好像是着急？

    这不对啊！

    不就是这位神秘后起之秀让他来折磨这个女人的吗？

    折磨得越带劲越惨，不是越好吗？

    怎么此刻对方好像还有些着急？

    公子哥摸不到头脑：“先生，她自己撞得。”

    而男人，这个时候声调又变得平稳了。

    仿若刚刚暂时的变音，只是错觉而已。

    他“嗯”了一声，随后说道：“你可以走了。”

    说罢，男人推门而入。

    包厢门，再次被关上了

    男人走到了顾柔的面前。

    顾柔躺在地上。

    她已经彻底醉死过去，脸上还扎着玻璃片，一片血浸满了整张脸。

    男人下意识想伸手过去。

    可手在半空中，又给停住了。

    他的眼中划过了一道冷芒。

    所以，他心软了？

    笑话！

    他怎么可能心软！

    比起他所经历得，顾柔现在所遭遇的，算什么。

    他所经历的折磨，比顾柔还要惨痛千倍万倍！

