    第64章建国以后不许成精

    前排，司机老周和经纪人祁洵正在用眼神交流。

    老周，“姜姐咋了？”

    祁洵，“我不知道啊！”

    老周，“姜姐上车以后怎么一直不说话啊？”

    祁洵，“我不知道啊！”

    老周，“姜姐今天不是C位出道吗？怎么看起来不是很开心的样子？”

    祁洵，“我不知道啊！”

    老周，“不知道你倒是问啊！”

    祁洵，“你怎么不问？”

    老周，“捏麻麻滴，我就是一个司机，你才是经纪人好吗？！”

    祁洵，“行吧，我问。”

    祁洵转头看向姜妤，而老周则是开始发动车子。

    “姜姐，心情不好吗？”

    姜妤闻言，关闭眼前的系统面板，“没有，刚才在想事情。”

    “总觉得我好像忘了什么。”

    祁洵皱眉，试探地开口，“忘记发微博庆祝了？”

    姜妤眼前一亮，“对对对，我要发微博。”

    姜妤掏出手机，点开微博，便开始一阵打字。

    【终于成团C位出道了，今天的妆造是宰明城叔叔做的，我很喜欢。当然，之前两次宰明城叔叔做的妆造，我也很喜欢！】

    咔嚓，咔嚓。

    姜妤拍了两张自拍图，然后点击发送。

    之前她有答应帮宰明城宣传一下。

    祁洵不提的话，她差点就要忘记了。

    宰明城好巧不巧的，刚好在刷微博。

    看清内容后，他的额角青筋直冒。

    姜妤那个丫头，怎么叫他叔叔？

    直接超级加辈是吧？

    他今年三十岁都还没有满好吗？！

    “恭喜C位出道，妆造你喜欢就好，不过你该叫我哥哥才是！@姜妤”

    宰明城转发微博，并且艾特姜妤。

    姜妤看到转发后，笑了笑，果断进行回复。

    “好的叔叔，谢谢叔叔。@宰明城”

    宰明城，“……”

    两人的微博底下一堆评论。

    “哈哈哈哈，笑死我了，不愧是姜姐。”

    “好的叔叔，谢谢叔叔！我已经学会了。”

    “话说，姜姐不应该不是故意的。”

    “什么意思？仔细说说。”

    “姜姐之前直播的时候有说过，她不习惯称呼男性为哥哥，总觉得哪里别扭，所以不管对方多大，她都统一称之为叔叔。”

    “原来是这样吗？你说的直播片段有录屏吗？”

    “这我就不知道了，估计得问录屏组。@姜姐直播录屏组”

    “我也来艾特一下。@姜姐直播录屏组”

    “@姜姐直播录屏组@姜姐直播录屏组@姜姐直播录屏组”

    “姜姐直播录屏组：来了来了，吃瓜总是赶不上趟，想看录屏是吧？有啊，看我微博置顶。”

    很快，姜姐直播录屏组的评论就被顶上了热门。

    许多人看完评论后，都点进了姜姐直播录屏组的微博空间，查看起直播片段录屏。

    “姜姐还真的说过这话！”

    “懂了懂了，各论各的23333。”

    “哈哈哈哈，我管你叫姐，你管我叫叔。”

    “有毛病吗？没毛病！”

    ……

    姜妤对于微博上的事情一概不知。

    她发完微博之后，就直接闭目小憩了。

    老周将保姆车开到华盈公寓小区门口停下。

    过了五分钟，祁洵叫醒了姜妤。

    “姜姐，最近几天你可以好好休息一番，等商务安排好后，估计每日行程就会变得满满当当，到时候一定会十分的忙碌。”

    姜妤揉着睡眼惺忪的眼睛，回道，“知道了，你们回公司吧。”

    说完，姜妤打开车门，走下保姆车，朝着华盈公寓小区内部走去。

    住所楼栋一层处。

    姜妤耐心地等待电梯。

    突然有人从她身后拍了她一下。

    姜妤迅速转身，下意识地想要抓住那只还未来得及收回的手。

    却对上了萌妹子怯生生的眼神。

    姜妤强行制止住抓握的动作。

    “有事？”

    萌妹子看起来很是紧张，她的手拉扯着衣角。

    “请问你是魅力少女C位出道的姜妤吗？”

    【警告：宿主周边十米范围内出现妖怪，请小心提防。】

    姜妤，“？”

    她在内心咆哮，“建国以后不许成精啊啊啊啊！”

    “系统你给我说清楚，为什么会有妖怪，不是说灵气斑驳，不适合修炼吗？！”

    【人不能，但妖可以。】

    【温馨提示：本世界除了纯妖，半妖，还有幽灵哦。】

    “WDNMD！你又不提前和我说，你个垃圾坑货！”

    【那你也没问啊。】

    “#￥%……&amp;amp;amp;*#%……%￥#！”

    十米范围内，除了眼前的这个萌妹子，根本就没有其他生物。

    姜妤默默地后退一步，“我不是。”

    “你说的是谁？我不认识。”

    “很抱歉，你认错人了！”

    姜妤义正言辞的进行了三连反驳。

    萌妹子茫然的睁大了眼睛，她把手机解锁后，将手机壁纸展示给姜妤看。

    姜妤看着那和自己长得一摸一样的高清美女壁纸图，红唇微张，瞬间无语。

    “大意了，为了面部识别，提前将口罩给摘了，后悔啊！”

    姜妤脑中思绪飞转，她不肯放弃，依旧试图对板上钉钉的事实进行辩解。

    “虽然我和她长得确实有点像，但我绝对不是姜妤！”

    萌妹子小小的脑袋，充满了大大的问号。

    “可是你们长得明明一模一样。”

    姜妤板着一张脸，眼神里面满满的都是认真，“错觉，一定是你的错觉。”

    “我和她明明长得一点都不像，不信？不信你再仔细看看？”

    姜妤决定将忽悠进行到底。

    在敌我不明，甚至不知对方实力深浅的时候，必须得稳住气，进行迂回战术。

    姜妤目前虽然有炼气期九阶的修为，但压根就没有相对应的实力。

    她除了力气比常人大的多以外，根本没有什么能够应对妖怪的手段。

    萌妹子是她遇到的第一个妖怪，但一定不是最后一个。

    姜妤打算把握住这次的机会，尽可能的搞清楚一些妖怪的信息。

    虽然不知道萌妹子为何会找上她，但想来一定有着不为人知的目的。

    不过，这个妖怪看起来不太聪明的样子，说不定可以进行套话。

    萌妹子听了姜妤的话后，竟然真的信了，开始举着手机，反复的将她和壁纸进行对比。

    并且不时的小声嘀咕。

    ……

    (本章完)

