    

    第240章资格

    云汐没想到，云龙山居然要见自己。

    这是她搬出云家与顾司晨同居后，云龙山第一次主动联系她。

    电话里，云龙山的语气倒是一如既往的高高在上，甚至有了些敌意。

    只不过云龙山再三提醒，这是两人单独见面，不许云汐带顾司晨一起来，也严禁云汐事后把两人的谈话内容告诉顾司晨。

    见面地点，在绿荫路的蓝山咖啡厅。

    云汐准时来到咖啡厅，发现云龙山还没来。

    她在预订的雅座上等待了三分钟左右，才看见云龙山大摇大摆走进店里。

    “一杯鲁瓦克咖啡，不加糖。”

    云龙山落座，也不和云汐打招呼，直接先给自己点了一杯咖啡。

    他没有询问云汐是否需要茶点，或许是不在乎，或者是不愿意为她掏钱。

    云龙山今天是来教训云汐的，因为通过女儿云薇薇的转述，他已经‘看穿’了云汐的阴谋！

    这个从农村找来的养女，不仅背地里偷偷去京城见过秦家老爷子，更博得了秦丽兰的信任！

    她想干什么？

    云龙山第一个想到的，恐怕是云汐知晓了秦丽兰掌管着一笔巨大财富，即当年她从秦家带走的嫁妆！

    区区的养女，难道想分这笔钱？

    他甚至怀疑云汐知道了云薇薇也是养女的真相，这才有了胆气，要争到与云薇薇一样的家庭地位和继承权！

    秦丽兰那令人垂涎的丰厚嫁妆，她云汐居然也想分一杯羹？

    但仔细想过之后，云龙山又觉得这几乎不可能。

    知晓云薇薇身世的人寥寥无几，而且更没道理将这个大秘密告诉云汐。

    即便是秦丽兰，也早早就答应过自己，永远不说破这个秘密。

    云龙山了解妻子心中的骄傲，她绝对是不会食言的。

    那么事实就很清楚了！

    云汐知道自己在云家不受待见，她不敢幻想得到云家财富的一部分继承权，转而通过亲近秦老爷子和秦丽兰，希望从秦家那边捞到好处。

    服务员将咖啡端来，礼貌的摆放在云龙山面前。

    “请问这位小姐需要点些什么吗？”

    好像生怕云汐开口，云龙山抢着道：“她什么都不需要了。”

    服务员略感错愕，同情的看了一眼云汐，说一句‘请慢用’便离开了。

    云汐面无表情，似乎并不惊讶云龙山对自己的态度，甚至是很不在乎的样子。

    云龙山是生意人，说话喜欢拐弯抹角。

    他拿着小勺，敲了敲咖啡杯的边口，发出悦耳的脆响声。

    “知道我为什么要约你来这家咖啡店见面吗？”

    问完，他并不等云汐回答，又自顾自的开口。

    “因为整个S市能品尝到正宗鲁瓦克咖啡的，只有三家咖啡厅。而这里，正是其中之一。”

    “一杯鲁瓦克咖啡，售价300元。一磅咖啡豆的价格，则高达500美元。”

    “你以前在数码店打过工，如果我不把你带来S城，你这辈子打工的平均月收入，永远不会让你舍得掏钱消费这小小的一杯鲁瓦克咖啡。”

    说到这里，云龙山高傲的抬起头，将鄙夷的目光毫不掩饰的落在云汐身上。

    “所以，你应该要有自知之明。有些东西，你天生就不配拥有。”        

