    “那也不妨碍结婚，这就是前世今生的关系，前世不管你是什么人，这辈子还是你自己。”

    说着她转头朝叶小木眨了眨眼，笑道：“所以你放心了啦，我是可以结婚的。好吧，这么说好像担心自己嫁不出去似的，我可没说要嫁给你。”

    “额……”叶小木猝不及防。

    “哈哈哈！”王小宝大笑起来。

    等了一会，嘉宾陆续都来了。

    “那坐中间的老头是谁？”叶小木看到一个身穿唐装的老头在一群人的簇拥下走过来，坐在最中间的位置上。他坐下的时候，别的人都站起来致意。

    “这老爷子是谁？”叶小木好奇问道。

    “吴海，天下会的幕后老大，也是阴阳门整个的总瓢把子。”王小宝道。

    他就是吴海！

    叶小木想起好像在哪一次的典礼上见过，又似乎没有，总之这听人说过，这是一个极其厉害的人，他的厉害不光在于个人实力，他主要贡献是用了十几年时间，让阴阳门的地位蹭蹭提升了，到了几乎可以与道佛二门平起平坐的地步，这里头当然有很多私心的成分，不过对阴阳门的贡献也是大众任何的，也正是因为这个，受到阴阳门各大小门派的拥护，拥有空前的影响力。

    不过近些年来，也有传闻流出来，说他一直利用自己的影响力来压制年轻人，捧他天下会自己的人——主要是李暮轩，通过一系列手段强化天下会在阴阳门诸派之中的统帅地位。

    当然这个叶小木也只是听说，对法术界的这些是是非非并不是很了解。不过吴海一向都在幕后，不太愿意直接参加任何派系之争，今天能来，也说明今天的事情足够严重了。

    吴海坐下不久，建明师兄弟也到了，身后跟着一帮三界盟的成员。他们一出来，立刻吸引了在场所有人目光。

    建明表情镇定，走向自己的座位，经过吴海身边的时候，喵了他一眼，突然走到他面前，躬身说道：“吴师叔，今天您老要来主持公道吗？”

    吴海稍微楞了一下，随即笑道：“法术界一向太平，哪有什么公道需要主持。”

    “之前没有，今天或许就有了。”

    建明笑了笑，说道：“我也不藏着掖着了，今天法术界巨变，希望吴前辈能站好队。”

    吴海边上的李暮轩想要开口，被吴海按住，说道：“贤侄，有些事情，没你想的这么简单，我之前劝过你，如今我还是要劝你……有些事只要你不去做，随时都可以做，一旦你做了，那就只有成功或失败两种可能，而万一失败，就没有翻盘的机会了。”

    “可是不去做，就永远不会成功。”建明笑了笑，走向自己的位置。

    所有人都坐下之后，殿前的钟声响起来，肃穆还悠扬。

    苏烟听见叶小木深呼吸的声音，转头望着他，说道：“你很紧张吗？”

    “额，有点。”

    苏烟握着他的手，说道：“不怕的，咱们是有后台的。”

    “不怕，我就是你后台！”鸡仔从书包里钻出一个脑袋说道，结果被苏烟无情地塞了回去。

    叶小木挠着头，“没事，我紧张是因为……人太多了，我有点害羞。”

    苏烟无语。

    钟声一过，身着一身汉服的白薇拿着话筒缓缓走到广场正前方，开始说了些没用但是任何活动都要说的开场白，之后才话锋一转，说道：“今天召集大家来，是因为有一件很重要的事情要公布……我就开门见山吧，真正的人神官，是元辰，而不是叶小木，也不是陈晓旭……

    这件事，之前有风声传出去，闹得大家伙各种猜测，不免让人觉得我们在遮遮掩掩，实际上这件事没什么好遮掩的，今天找大家一起来，就是要把这件事说个清楚。

    为什么说真正的人神官是元辰，大家想一想，元辰这两个字，不是与神谕更加契合吗，这个之前解释过，大家也都知道，没必要再说一遍。有必要解释一下，之前我公布说叶小木和陈晓旭两人为人神官，实在是一种无奈之举，一来是为了试探那些邪恶力量，保护真正的人神官……”

    她话说到这里，王小宝突然站起来说道：“也就是说，如果有无极鬼王什么的前来杀人灭口，死的也是他们两个，真正的人神官元辰可以活下来。是这样？”

    他突然发难，一下子打乱了白薇说话的节奏，跟大伙一起转头朝他看过来。

    一些人这才发现他们两个的存在，惊讶之下，交头接耳地讨论起来。

    白薇最初眼神中闪过一丝慌乱，但很快恢复正常，做出一副大义凛然的样子，点头道：“没想到两位也来了，虽然这么做很对不起两位，但是为了整个法术界乃至人间……实在是没有办法。希望两位能够理解。”

    “你装的可真像那么回事！”

    这句话不是王小宝说的，是建阳后面一个人起哄说的。

    白薇假装没听见，继续说道：“我相信大多数同门都是能够理解的……但我们的确考虑不周全，这个主意当时是我出的，也怪我……跟元辰没关系，谁都知道我是天下会的弟子，我身为九天玄女，有些事情，总要担负起责任……”

    “我接着说，因为后来发生了一些事，导致陈晓旭出走，叶小木也下山离开，我们不得已，只好把真相公布出来，如今也轮到元辰来担负起他的责任了。”

    说到这里，她陡然提高声音，身体转向大殿方向，大声说道：“有请真正的人神官元辰天师！”

    一袭白袍，从大殿里龙行虎步地走出来，手里提着个拂尘，姿态看上去平静中透着一种舍我其谁的霸气。

    他一出场，立刻就吸引了众人的目光。

    白薇在一旁说道：“还有一点，能够证实元辰乃是认识人神官的地方便是修为，这一点我从前没说，神谕之中提到过一点，天赋与修为最强者，便是人神官……众所周知，在二代弟子中，元辰师兄的实力冠绝三界……”

    （昨晚存上之后又忘了发了，幸亏今天看了一眼，感谢大家提醒啊……我的错，最近有点晕，以后努力避免）