    这些特种弹药，价格虽然贵，但是用的好的话，说不定会改变一场战斗的局势。

    因此，李翰林也是不管三七二十一，投入物资各自生产了一些。

    这么一来，原本用来生产弹药的物资可能就不够了，索性李翰林继续调拨了400单位物资。

    不仅如此，从白色宝箱中开出的物资，李翰林也没留着，直接又建了座机枪碉堡，占据了新小区一格旧有围墙。

    机枪碉堡虽然是圆形建筑，但却有四座门，从任何一个方向都可以开启，高度虽然没有围墙高，却也不是普通没有跳跃能力的丧尸，可以跃过的。

    如此一来，他们可以把机枪碉堡当门一样进出，并且李翰林选择的位置，正好是一个小区的路口，可以分担一部分正面压力。

    把这一切琐事处理完，不知不觉就过去了许久。

    三楼的这间小办公室没有门窗，正常办公也许有些压抑，但反而可以让李翰林再里面开灯，不会有光线外泄的风险。

    李翰林站起来伸了个懒腰，轻轻打开了屋门，外面的战术手电果然已经熄灭，玲珑，龙鳞和银羽三个，正互相抱着，挤在一条厚毛毯里。

    超市可以生产的日用品越来越多，对他们的生活也有很大帮助。

    李翰林虽然很想和几个美少女挤在一块，却终究不好意思吵醒她们，轻手轻脚的走到夜莺那边，靠着她的懒人沙发。

    夜莺回头，微笑着看了李翰林一眼, 温柔的捡起早放在一旁的毛毯, 盖在李翰林身上。

    李翰林没有说话, 只是笑着对夜莺点了点头。

    要说今天白天，他也累惨了，一开始没有升级的时候, 力量值不高，手臂震的直发麻。

    后面虽然力量和体质都上来了, 依旧要不停的干苦力活, 这一躺下来就直犯困。

    然而, 兵工厂的生产线上，还有许多弹药需要生产, 需要他时不时的安排上生产任务。

    现在的生产任务上限还是太低了，李翰林一边强打着精神，一边赌咒发誓, 等有钱了, 一定要把兵工厂的升级任务安排下去。

    可等他翻了一遍系统的建筑栏, 却发现还有许多建筑等着他建造, 别的不说，装甲工厂要造吧, 不造这个，战车工厂根本出不来。

    然后回收中心的优先级，依然要在兵工厂前面, 现在的回收效率太慢，而且大街上堵的那么多汽车也没法处理。

    还有各种防御建筑也要造, 比如哨戒炮下面有防控火炮，盖特机炮下面, 有爱国者飞弹，这些玩意, 也是很有用的。

    再有的话，围墙还要继续升级，现在的围墙，根本挡不住大批的丧尸。

    有这么多东西等着，真是物资再多都不够用，这么一想的话，李翰林又觉得兵工厂的升级还可以再缓缓。

    反正兵工厂就算升级了，也只是加一两条生产线，增加一点生产上限，多一点储备空间而已。

    想着想着，李翰林情不自禁的打了个哈欠，正当他想起身去洗个冷水脸，好再撑一段时间的时候。

    一旁的夜莺却突然把他扑倒，用她凹凸有致的身体，把刚刚伸了个懒腰的李翰林又压回了垫子上。

    李翰林一边感受着上半身的柔软，一边情不自禁的把手放在了夜莺挺翘的臀部上。

    借着屋外的星光，李翰林勉强能看清夜莺那幽绿色的眼眸，以及鲜红如花一般的嫩唇。

    李翰林心里激动的要死，虽然说夜莺她们都是他点化出来的人形，但李翰林却也不愿意用指挥官或者主人的身份，对她们做一些猥琐的事情。

    可如果是她们主动扑上来，李翰林身为依旧热血的青年，心里那点蠢蠢欲动的想法，怎么还能忍得住。

    就在李翰林想要吻上那如花一般娇嫩的红唇时，夜莺却咬着牙，竖起一根手指挡在了两人的唇间。

    李翰林一愣，心想这是什么样的玩法？

    却见夜莺已经转过脸去，只让李翰林看到一副侧脸。

    于此同时, 李翰林的眼睛里，也蒙上了一层幽绿色的光芒，却是夜莺发动了夜视能力，为他提供了视野。

    这个时候，李翰林再兴奋，也知道事情有点不对了。

    顺着夜莺的目光望去，只见原本漆黑一片的天空之中，已经蒙上了一层幽绿色，原本什么都看不清的夜空，多了一群乌泱泱的东西。

    这些东西，飞行的速度极快，一开始还是一群远方的小点，没多久就近在眼前了。

    那是一群巨大的鸟儿，一个个翼展都有两三米的样子，李翰林只能估算，也没办法确定。

    除了速度快和个头大之外，李翰林还发现，这些疑是鸟类的生物，目的还很明确，就是奔着他们这个方向来的。

    这个时候，李翰林也不想着占便宜了，大手从夜莺身上拿了下来，悄悄握住了腰间的咆哮手枪。

    李翰林从未像现在这样，如此痛恨超市的这面巨大落地玻璃，虽然经过两次升级后，这面玻璃已经变成了金刚玻璃。

    但这玩意，太透光了啊，李翰林可以借着这块玻璃清晰的看到外面，外面的生物，自然也能清晰的看到里面。

    幸好的是，今天的超市，没有开灯，这群夜鸟来之前，他也关闭了办公室和手电的灯光。

    整个屋内，理论上来说，是黑漆漆一片的。

    玲珑她们都盖在毯子下面，李翰林自己也被夜莺扑倒在懒人沙发旁，也许这些大鸟不一定会发现他们。

    这也是李翰林至今没有轻举妄动的原因，而夜莺比李翰林更有把握，她显然早早的看到了这些大鸟，及时把坐起的李翰林扑倒，隐藏在掩体后方。

    观察了这些大鸟的移动轨迹后，夜莺转过头来，对着李翰林微微摇头，示意这些诶大鸟，不是冲他们来的。

    对夜莺她们，李翰林是完全信任的，见她示意，心情一下就放松了下来。

    这一放松，鼻子里闻着夜莺的香味，脑袋又和夜莺耳鬓厮磨，身体都有些控制不住了。

    但此时此刻，大鸟们已经近在咫尺，李翰林可是半点不敢动，生怕引起那些大鸟的注意。

    离的近了，李翰林也看清楚了这些大鸟的模样，浑身的羽毛已经看不见几根，只有利爪依旧锋利。

