    林大宝有些不敢置信，支吾：“他们陈家人丁不多，咋会连孩子都不要？”

    “俺咋知道啊！”肖淡梅没好气道：“总之不能这么算了！”

    林大宝忍不住追问：“黄铁松咋说的？陈少也这么说？他父母亲真不要孙子？真不要？”

    肖淡梅摇头：“说是他们一家子商量的结论，只会给钱给房，啥都甭想。”

    林大宝歪着脑袋想了想，“那可不行！就一套房子一千块，他们打发乞丐啊？”

    “就是！”肖淡梅捂着胸口，喘气般粗声：“那可是一条人命！他们陈家的孙子咋就那么不值钱啊？咱家的闺女让他白糟蹋啦？想都不用想！”

    林大宝吐掉嘴里的牙签，气哼哼：“对！这事早已经传开，好些人都知道了。他们甩一千块就想拍拍屁股走人？！想得美！妈，你知道不？人家陈少去城西肥那儿赌钱，随随便便就输个两三千！一千块给云宝？那实在——实在太欺负人了！”

    肖淡梅气呼呼：“就是！俺今天一边哄着云宝，一边等着你和你爸，就是想一家子坐下来商量好一起去陈家闹！一定要讨回公道不可！”

    “俺？和俺爸？”林大宝问：“爸还没回来？”

    “没呢！”肖淡梅往窗口瞥去一眼，咒骂的话语信手拈来：“这个挨千刀的！天天下班磨蹭着不回家！房子的钥匙都领了，做啥还不回家？！下班的时间老早就过了！”

    “俺的晚饭都吃个半饱了。”林大宝拍了拍自己圆滚滚的肚腩，问：“妈，家里还有啥好吃的？来一碗五花肉吧。”

    肖淡梅扶着脑袋，揉着太阳穴。

    “俺哪有时间弄什么五花肉和晚饭？今天在宾馆门口跟陈冰扯打后，你妹就哭哭啼啼个不停，一会儿说喘不过气，一会儿说肚子痛，把你老娘给折腾得活像脱了一层皮！俺连一口水都没得喝！哪里顾得上什么饭！”

    林大宝撇撇嘴，懒洋洋横在沙发上。

    “妈，要不去买几个烧饼，弄点儿紫菜蛋花汤吃，咋样？”

    肖淡梅摇头：“俺累得慌，走不动。你去买，一会儿你爸回来去弄汤。”

    林大宝动了动手指头，嬉皮笑脸。

    “快来点儿这个！手头上紧得很呢！”

    肖淡梅看着宝贝儿子的笑脸，郁闷叹气：“不要整天只知道伸手要钱，你也不能再这样游手好闲下去。儿子，这两天俺心里一直在琢磨一件事。”

    林大宝打着哈欠问：“什么事？”

    肖淡梅眼睛躲闪两下，低声：“俺觉得不如趁这个机会一并找上门，让陈家给多几套房子，给多点儿钱，顺带让你进氮肥厂工作。”

    “啥？”林大宝一听到工作瞬间焉了，摇头：“不要！俺干不来那边的活儿。再说，氮肥厂里头的味儿难闻，俺闻着就想吐。”

    肖淡梅为难皱眉，哄道：“儿啊，你就听听老妈的吧。妈和你那死鬼老爸就你一个儿子，俺们现在都老了，要靠你了啊！”

    “俺爸不还没退休吗？”林大宝理直气壮：“有他撑着家，有他养着，怕啥！他还得好几年才退休呢！不急！”

    “可——可他都要退休了啊！”肖淡梅哄道：“你先提前替换上，不正好吗？你要知道，上大厂子找一个岗位真的很难。现在外头那么多厂子倒闭，很多人都下岗了。现在要进厂子干活，都得熟人介绍，领导点头同意。你趁这个机会进去，以后有稳定的饭碗端，俺和你爸也才能放心。再说，有你爸在前头照顾你几年，然后再退休，不正好吗？”

    “俺不要！”林大宝摇头：“累死累活就那么几个钱！”

    他懒习惯了，浑身没劲儿，只想吃吃喝喝，干点儿激情的。

    肖淡梅一听就急了，问：“宝啊，那你要啥？你跟妈说说，你究竟要啥子？”

    “俺通通不要！”林大宝懒洋洋伸展四肢：“俺只想躺着赚大钱。”

    肖淡梅愁眉苦脸，反问：“谁能躺着赚大钱？谁啊？哪里来这么好的事，你教教俺吧！”

    “妈～”林大宝撒娇：“你就别逼俺了嘛！如果咱们能趁机去陈家捞多一点儿，弄多几套房，俺哪里还需要工作？啥岗位能比钱好呀？到时咱如果把房子租出去，一个月收个一两百块，比俺去工作强多了！”

    肖淡梅微愣，转而拍了拍大腿。

    “是啊！俺咋没想到！如果能趁机要多几套房，以后等着收租金就够吃够喝，加上你爸的退休金，压根不用操心嘛！”

    林大宝得意扬了扬下巴，挑眉问：“妈，你儿子聪明吧？”

    “聪明聪明！”肖淡梅抿嘴嘻嘻笑了，拍了拍他的胳膊：“咱们家的宝一向聪明灵活！俺最清楚了！”

    林大宝搓了搓手指尖。

    肖淡梅赶忙从裤兜里掏出一张两块，递给他。

    “去买几张馅饼，再加点儿熟食。”

    林大宝往妹妹的房间看去，问：“云宝要吃点儿啥？”

    “她吃不下。”肖淡梅解释：“中午给她弄了一点儿面，她吃不下。下午给她弄了一碗面糊，她也不要。唉……就一个劲儿哭，折腾得俺心头烦。”

    林大宝挠了挠脏兮兮的头发，摇头：“那可不行。她现在肚子里揣着崽子呢！她不吃，饿坏崽子怎么办？咱们还要靠这个崽子发大财呢！”

    “两个葱油饼吧。”肖淡梅想了想，道：“她一向爱吃那玩意。一会儿你跟她说说，哄她吃点儿。咱还要上陈家讨公道去，不吃饱肚子哪行！”

    “就是就是！”林大宝晃着身板出门去了。

    片刻后，门开了。

    肖淡梅揉了揉脑袋，以为是儿子返回来，谁知竟是林建桥，顿时火气上涌一阵噼里啪啦的骂。

    “嘘嘘！”林建桥讨好笑了笑，慌忙从破旧公文包里捏出一把钥匙，毕恭毕敬献上：“老伴，你给瞅瞅！瞅瞅！这就是咱家的大房子！最大的那种，三房两厅呢！”

    肖淡梅看着那串崭新闪亮的钥匙，愣了一下，很快笑开了花。

    “哎哟喂！大房子……大房子……俺的大房子！”

    林建桥也是激动不已，兴奋介绍起来。

    “过几天就能搬进去住了！真的！已经记在我的名下！对了！厂里其他人都得交钱才能分，单单我用不着！多好啊！别人家有些要交好几百呢！我们下午去看新房了——哇啊啊！每一处都好漂亮！新得很啊！对了对了！还有两个小阳台，都朝阳！能晾好多衣服呢！冬天的被子啊，棉被啊，以后都有地方能晒了！”

    “好好好！”肖淡梅摩挲那闪亮的钥匙，眼角的泪水不自觉往下滑，“跟你这窝囊废住了三十来年筒子楼……终于盼到这一天了！终于啊……呜呜……终于！”

