    蓝裴琳扁扁嘴，觉得很委屈，她又不是故意动的，“刚才你去买水，正好有电话进来，是个诈骗电话，我顺便加黑名单了。”

    “只是这样吗？”慕瑾谦凤眸微眯，“有没有看过其他的东西？”

    蓝裴琳猜想慕瑾谦肯定是为了套她的话，如果自己一口咬定没看过其他的，想必慕瑾谦也不会相信。

    “如果你指的其他的是……是你和梨涡女孩的通话记录，那么没错，我是看了。”蓝裴琳索性承认了，反正也没什么大不了的，他都能和初恋藕断丝连，她看看他们的通话记录又怎么了？

    慕瑾谦愣了愣，眸子里涌动着说不清道不明的情绪，半晌，他将手机往床上一扔，正好砸在床头的木板上，发出哐当一声巨响。吓得蓝裴琳一个激灵，怔怔的看着他。

    “你什么意思？窥探我的隐私吗？”慕瑾谦质问的口气。

    隐私？呵呵！的确是好隐秘的私事！

    “我无意中看到的。”蓝裴琳咬着唇，“不好意思，我对你的隐私不感兴趣。”

    “那最好！”慕瑾谦挑眉，冷声道：“以后没有我的允许，再也不准动我的手机，听到没有？”

    “知道了。”蓝裴琳面无表情的应了一声。

    哼！和初恋藕断丝连的人是他，明明做错事情的人是他，为什么搞得都是她的错似得。蓝裴琳的心里很不服气。却也不想和他争吵，于是抬脚就要往外走。此刻，她不想和他废话下去，以免把自己原本糟糕的心情弄得更加郁闷。

    “站住！我还有话要问你。谁准你走了？”慕瑾谦冷的结冰的声音从背后响起。

    蓝裴琳脚步只顿了一顿，却像没听见似得，继续往外走去。

    慕瑾谦腾地站起来，几步追上前去，挡住她的去路。

    蓝裴琳刚要抬头和他理论，慕瑾谦却一把将她扯进怀里，抱起来重重的扔到床上。

    “蓝裴琳！你现在脾气渐长了！”慕瑾谦怒气冲冲的瞪着他，“这几天你和陶旭冬见了那么多次面，难道不准备给我一个合理的解释吗？”

    “我已经解释过了。是你自己不信的。”蓝裴琳面无表情的说。

    “我再问你一遍，你找他到底再谈什么事儿？”慕瑾谦耐着性子问。

    “无可奉告！”这是蓝裴琳的心里话，这件事情现在还不能告诉慕瑾谦，时机还未成熟。

    慕瑾谦怒了，俯身捏住她的下颌，强迫她和自己对视，“你一个有夫之妇，几次三番和一个单身男人幽会，你到底知不知道这意味着什么？劈腿你懂吗？身为慕家的少奶奶，你的一言一行都在公众的视线中，希望你谨记自己的身份，不要给我们慕家的声誉抹黑。”

    劈腿？！

    蓝裴琳笑了，他做梦都想不到，慕瑾谦居然用这样严重的词语来给自己定罪。呵！欲加之罪何患无辞。

    没想到自己全心全意的付出，竟然被误会成劈腿。真是让她心寒。

    蓝裴琳嗤笑一声，眼中带着嘲弄：“我不知道你哪只眼睛看到我劈腿的？不过要说劈腿，我看我们俩谁劈腿还不一定呢！”

    慕瑾谦剑眉深锁：“你这话什么意思？”

    “什么意思？”蓝裴琳冷笑道，“你和你的初恋联系的那么频繁，这还不明显吗？”

    “你的意思是，和别的女人打几个电话就叫劈腿？哈哈哈！”慕瑾谦像是听到一个天大的笑话，仰头大笑了几声，“那你和别的男人幽会那么多次，是不是更加算得上是劈腿了呢？”

    蓝裴琳：“……”

    她竟然被说的哑口无言。这个男人的思维实在是太缜密了。轻而易举就能找到他人说话的破绽，一句点破，让人完全无力招架。

    “怎么？没话说了吗？”慕瑾谦冷笑道，“蓝裴琳，我告诉你。和我耍心眼，你还嫩点。怎么？你以为你找到了几个通话记录就能在离婚诉讼中多分财产？你太天真了！就算陶旭冬再厉害，再擅长打离婚官司，都摆脱不了他是第三者的身份。”

    蓝裴琳浑身一怔。

    离婚？她什么时候说过要离婚。这男人怎么想到一出是一出？

    脑子里乱哄哄的，回味着慕瑾谦刚才的话，半晌，她幡然领悟，红着眼睛抬眸看着她，嘴唇颤动，“慕瑾谦，你……你想和我离婚？”

    “呵！现在才明白？”慕瑾谦回以不屑的眼神，“不错。我们之间的婚姻本来就是契约婚姻。期限虽然约定一年，不过是你劈腿违约在先，所以我当然可以单方面终止婚姻。至于赔偿方面嘛，你放心，一分不会少。这点钱，我慕瑾谦还出得起。”

    蓝裴琳不敢相信似得盯着慕瑾谦一张一合的嘴唇，视线渐渐模糊，她的头突然好晕，快要晕倒的感觉。可是她不能，不能就这么倒下。

    蓝裴琳倔强的拿手偷偷的掐着自己的胳膊，尽量让自己清醒。

    “你和我离婚是不是为了梨涡女孩？”蓝裴琳眼中噙着泪水。

    “是又怎么样？”慕瑾谦的眼中没有一丝内疚，“实话告诉你吧。我找了很多年的初恋回来了，我想和她再在一起，如此而已。”

    “那么说，我和陶旭冬见面只是你离婚的借口而已，其实，没有这件事儿你也已经打算和我离婚，而和梨涡女孩在一起了？是不是？”她想要一个答案，只要得到这个答案，她就能下决心了。

    “蓝裴琳。如果我是你，就不会继续纠结下去。这样明知的答案，我说或者不说又有什么意义呢？何必自取其辱？”慕瑾谦的眸子里平静如水，仿佛在叙述着一件平常的事儿，“离婚协议书我会让律师起草好，过几天拿给你。既然都要离婚了，这段时间我们就不要住在一起了。况且梨涡女孩马上要搬进来，你要是还在这里，到时候见了面尴尬。哎！不过你娘家也回不去。这样吧，这几天最好陪你妈到外国散散心。”

    蓝裴琳死死的咬着嘴唇，直到舌尖尝出一丝腥甜，可是她却丝毫感觉不到痛，因为此时她的心更痛，那种痛彻心扉的感觉已经完全掩盖了唇齿间的那一点儿痛。

    呵！他倒是想得很周到。这是轰人的节奏吧？为了尽快让梨涡女孩登堂入室。

    “我可以和我妈住到饭店去。”蓝裴琳说。

    “住饭店？蓝裴琳，我真怀疑你的脑子里装的都是稻草！”慕瑾谦冷哼一声，“你突然间从这里搬去饭店。你妈不是立马知道我们俩闹离婚的事儿了吗？你妈正在和你爸闹离婚，现在你又要闹离婚，你让你妈怎么受得了？你不是孝女吗？怎么连这点都考虑不到？如果你说，想和你妈出国旅游，那不就可以圆过去了？”

    蓝裴琳：“……”她不得不承认，慕瑾谦在细节方面想得比她周到的多。

    父亲的绝情，已经让母亲心碎。现在的母亲已经不能再受任何打击了。而她则是母亲活下去的唯一希望。如果连她都过得不幸福，那母亲一定会悲痛欲绝的。

    不行！这件事情一定不能让母亲知道。起码，不能马上告诉她。

    蓝裴琳思索片刻，终于决定：“你要离婚，我成全你。”她从床上爬下来，走到写字台边，拿出一张白纸，唰唰唰的写着。

    写完后，将纸递给慕瑾谦，“这是离婚协议书，我们没有孩子，也没有共同财产。所以协议很简单，根本不用律师起草。用一张纸就能写清楚了。你所谓的赔偿金，我一分不要。当初在签订婚前协议的时候，我就说了，离婚后我不要一分钱的赔偿金。因为你在结婚前已经给了蓝家五千万了。”顿了顿，她强忍着泪水，朝他露出一抹微笑，“另外，我祝你和你的梨涡女孩永结同心。”

    这个祝福好假。祝福自己的老公和前任永结同心。这样虚伪的说辞连她自己都觉得恶心。可偏偏就是出自她的口中。

    自始至终她都没有见过这个所谓的梨涡女孩。好可笑，好讽刺，她竟然输给了一个素未谋面的女人。输的一败涂地。

    为了这个女人，说爱她的男人，狠心拒绝的提出离婚。

    他还没有泯灭良心，还想着在金钱方面补偿她。

    可是，她不接受。心都不在她身上了，还要钱干什么？

    呵！也许心从来都没有在她身上过，那就更不能要钱了。

    “琳琳……我……”慕瑾谦似乎有些动容，眼中闪过一丝慌乱，一丝不舍，可下一秒却消失不见。

    蓝裴琳觉得自己一定是眼花了，咬了咬唇，“今天，我在隔壁房间睡一晚，明天我会自动消失。保证你一早醒来就看不见我和我妈了。”

    说完便转身离去。

    慕瑾谦拿着离婚协议书，眉头拧成了川字。他的眼中波涛汹涌，和刚才的波澜不惊形成了鲜明的对比。他动了动嘴，却没有开口，目送着蓝裴琳的背影消失在视线中。

