    武植就算心中不怕，但多少还是有些忐忑的。

    这并不是说武植怂，武大官人，武大情圣（种马），还真从来没有怂过。

    而现在认定对方是人，不是那玩意儿，之后武植也变得积极了一些。

    他将真气充盈于全身的血液之中。

    在追逐那道绿光的过程当中，武植居然将自己所有的步伐踩在其中一人的脚印之上。

    无论是杂草的叶尖，树木的枝桠，又或者是水面。

    武植居然逐渐地跟上了他们的步伐，并且超过了白芊芊和阿雅。

    无形当中，武植感觉自己仿佛进入了一种非常奇特的领域之中。

    本来，他看不见那两个人。

    可是慢慢地，他能够感觉到前方有一男一女，一黑一白。

    穿的就如同传说当中的黑白无常一样，在空气当中飞掠而过。

    这时候，武植嘴角微微上翘，淡淡吐出一句。

    “装神弄鬼，故弄玄虚，说明这里头肯定有问题！”

    很快，武植4人就跟着那两道身影来到了蒿里山的半山腰。

    那道绿光，遗落在山腰上，便突然消失无影。

    武植无论如何观望四周，就是看不见，摸不着。

    他不由地转头看向旁边的白芊芊，对着她问。

    “你能看得见那两个人吗？”

    白芊芊摇摇头：“跟丢了，他们的速度实在太快。”

    而这时候，边上则是传来赵芙笒洋洋得意的声音。

    “哼哼，你们跟丢了，并不代表本公主看不见。”

    一听赵芙笒这么说，武植和白芊芊同时转头过去。

    在看清这位大众公主如今状态的时候，武植不由地愣了一下。

    他发现，这位活泼又有点小刁蛮的大大宋公主，此刻她的双眼，居然如同头顶上方的星空一般璀璨夺目！

    武植仅仅只是看了两眼，就感觉自己整个人都要陷进去，掉入那无限的星空之中！

    “武植，快闭眼！”

    白芊芊连忙开口。

    可这时候的武植，仍旧不自主地站在那里，一动不动。

    好在白芊芊似乎在这方面有所涉略，他快速冲过去，一脚踹中武植的后腚。

    使得武植“哎呀”一声趴在地上，啃了一口的草。

    “呸呸！”

    武植转过身，一脸哀怨地看着白芊芊。

    “我说白大小姐，咱们俩什么仇，什么怨啊？”

    “你这黑脚下得也忒狠了点！

    白芊芊没好气地骂了一句：“你们两个都是蠢货！一个不知道收敛，一个不知死活！”

    白芊芊先是伸手指着边上的赵芙笒：“公主殿下，你不知道当一个人开了天眼的时候，是不能与普通人对视的吗？”

    赵芙笒似乎这才反应过来，她拍了一下手：“嗳哟，你不说我倒是忘了。”

    同时，白芊芊又向武植解释：“公主的天眼，应该是窥天眼。”

    “普通人，如果跟她对视超过三个数，他的神魂就会被吸进去！”

    “如同掉进一个无底深渊之中，永远都无法逃脱出来！”

    武植不由得倒吸了一口凉气，如果没有亲身体会，他还真无法相信。

    这世上居然有如此可怕的瞳术。

    这种玩意儿，完全超出了武植的认知。

    恐怕也只有罗真人这样的大能，才能够给武植一个明确的解释。

    看样子，今后还真的抽一个时间，去二仙山，好好拜会这尊老神仙！

    而眼下，武植要研究的，当然不是这种玄之又玄的东西。

    他的目的，是找到展昭，让他帮忙打败锦毛鼠白玉堂！

