    片刻的沉默之后，多目怪扬起前摆，跪地道：“当初花果山妖族的崛起，有一半是圣母大人您的功劳。我妖族，既是大圣爷的子民，也是圣母大人您的子民。可怜六百多年前那一役，花果山四散天下，分崩离析。如今，三界群妖，过半数居于狮驼国。若按如此局势展，这狮驼国中的妖怪，必定都会成为六耳猕猴的殉葬品。多目请圣母大人无论如何体恤这狮驼国中万千子民，莫再让我妖族元气大伤了！多目在此谢过圣母大人大恩大德！”

    说罢，多目怪的额头缓缓叩地，长跪。

    四周的一切仿佛都一下安静了下来，屏住了呼吸。

    柔和的阳光透过窗棂斜斜地照在蜷曲在地的多目怪身上。那身躯微微颤抖着，祈求着怜悯。

    有那么一瞬，杨婵的心似乎松动了。然而，仅仅是一瞬而已，甚至都没来得及表现在脸上。

    由始至终，杨婵都只是静静地站着，低头俯视着多目怪。许久，轻叹道：“那都是过去的事了。”

    多目怪高声呼喊道：“难不成，圣母大人就愿意眼睁睁看着万千子民的性命，只换一个六耳猕猴暂时不投佛门吗？”

    杨婵凝望着窗外的明媚道：“有些代价，付不付，由不得我们。”

    “可我们明明可以不付这代价！只要，圣母大人您愿意配合，数日之内，狮驼国必定四散。万千妖族得以保命！”

    “保住了性命，然后呢？”杨婵悠悠道：“有些东西，是终究需要去面对的。六耳猕猴一旦投了佛门，西行路上必定再生变。届时，失去的可能就是击败如来的唯一机会。”

    “就算今天我们不将六耳猕猴推向佛门，明天他也一定会靠向佛门的！”

    “那就明天再说吧！”杨婵厉声叱喝道。

    “难道圣母大人心中就只有大圣爷一人吗？”

    “对。”杨婵睁大了眼睛注视着多目怪，一字一顿地答道：“我心里，只有他。任何可能伤害到他的事情，我都不会允许。所以，你也不用再说了。”

    一时间，多目怪整个怔在那里了，竟一句话都说不出来。

    好一会，多目怪才稍稍收了收神，叩道：“多目，告辞。”

    说罢，他缓缓起身，躬着身子一步步后退。

    “站住。”

    多目怪停住了脚步。

    “九头虫不用你去救，我自己会去。这次的事情，念在你对花果山一片忠心的份上，我不揭你。但是，你必须立即停止一切你现在正在做的事情，否则……”

    杨婵没有再说下去，不过，多目怪也已经明了。

    他再次跪地叩，微微颤抖着说道：“谢圣母大人。”

    “行了，下去吧。”

    “诺。”

    ……

    外殿内，万圣公主暖暖正呆呆地坐着，那眼角的泪痕依稀可见。

    猛然抬头间望见杨婵从内室走来，连忙快步迎了上去，福身行礼，哽咽着喊道：“杨婵姐，九头虫他……”

    “行了，我知道了。”还没等暖暖说完，杨婵已经单手将她扶了起来：“走吧，我带你去救他。”

    “谢杨婵姐，大恩大德，无以为报！”

    带着万圣公主与一众随从，杨婵快步朝着殿外走了去。

    ……

    密室的门缓缓打开了。

    多目怪一步步走入其中。

    那密室之中无聊喝着酒的鹏魔王一见多目怪脸色不善，连忙站了起来，低声问道：“没谈妥？”

    “没有。”多目怪低声叹道：“这个圣母大人，一心就只想着那大圣爷，不管不顾啊。当真是不管不顾……”

    “想着大圣爷？”鹏魔王吓了一跳，连忙问他：“那她会不会告我们？”

    多目怪冷冷地白了他一眼道：“放心，她想的是西行路上的那个大圣爷。应该，还不至于告我们吧。我是说，暂时。”

    闻言，鹏魔王总算松了一口气，悠悠笑道：“那还好。嘿嘿，这女人也真是的，为啥就偏想着西行路上那一个呢？两个，不都是大圣爷吗？有权有势就好了，讲究那么多干嘛？”

    多目怪又白了鹏魔王一眼，道：“反正事情就暂时这样了。接下来，我们得换个计划了。”

    “你还有其他计划？”

    “当然。只做一个计划，那可不是我多目的作风。”多目怪咬了咬牙道：“换个方式，配不配合，就由不得她了！”

    ……

    一位妖将匆匆来到六耳猕猴身后，单膝跪地道：“大圣爷，圣母大人来了。还带着万圣公主。”

    这一说，六耳猕猴握着酒杯的手顿时紧了紧，斜眼朝着一旁的山羊精望了过去。

    “她不是说报信的不是她吗？怎么老子查细作，她也要管？”

    “这，臣就不清楚了。”山羊精干笑两声，微微往后挪了一步。

    六耳猕猴冷哼了一声道：“告诉她我有事在忙，没空见。”

    前来禀报的妖将无奈道：“大圣爷，拦不住啊……”

    正言语间，屋外已经传来了声声骚动。

    “圣母大人，大圣爷还没召见，你不能……”

    “滚开！”

    “圣母大人，大圣爷他……”

    “我让你滚你没听懂吗？”

    只听“咣”的一声，大门敞开了。杨婵就站在门外，冷冰冰的。

    那屋内，六耳猕猴正悠闲地端坐在自己的位置上摆弄着茶盏，一旁站着山羊精。

    见状，杨婵抬腿跨过了高高的门槛，对山羊精道：“出去！”

    山羊精正想挪动脚步，那手却被六耳猕猴拉住了。

    “留下。你是我狮驼国的丞相，有什么不能让你听的？”

    无奈，山羊精只得乖乖地站在原地，头都不敢抬。

    身后的房门合上了，房间里，就剩下杨婵、六耳猕猴、山羊精，三个人。

    杨婵冷冷地注视着六耳猕猴。

    那另一端，六耳猕猴却是一副悠然的表情。一旁的山羊精低着头，感觉浑身都不自在了。

    “今天怎么这么有空，居然跑到我这里来了。可真是稀客啊。”

    “把九头虫放了。”

    “为什么？”

    “他不是细作。”

    “你怎么知道他不是？”

    “我可以性命担保，他不是。”

    六耳猕猴一下笑了出来，摇了摇头道：“这不合理。反正狮驼国中是一定有细作的，而且位阶还不低。如果你能告诉我真正的细作是谁，我就相信你九头虫不是细作。至于用性命担保之类的话就不要说了，这说不过去。”

    闻言，杨婵也渐渐有些不淡定了。一时间，竟不知道该说什么好。

    “怎么样？”随手将茶盏顿在桌案上，六耳猕猴伸了个懒腰，舒适地靠在椅背上，悠悠道：“你觉得这个建议怎么样？”

    见状，杨婵咬了咬嘴唇，深深吸了口气道：“只要你放了九头虫，流言问题我帮你解决。”

    “嘿，真是笑话。你觉得我在乎那些流言吗？在乎一堆小虫子怎么说我？”

    “那你在乎什么？”

    “我就在乎有谁背叛了我。把细作找出来，弄死，这是我唯一的目的。”说着，六耳猕猴咧嘴露出獠牙，一点一点地在杨婵面前攥紧拳头，出恐怖的“噼啪”声响。

    “行了，我懂了。”说着，杨婵转身便伸手去开门。

    “怎么，这就走了？不再努力一下？”

    没有理会六耳猕猴的调侃，杨婵板着脸开了门，径直跨过门槛。

    门外，万圣公主连忙迎了上来，那眼睛有意无意地瞄了房中的六耳猕猴一眼，低声道：“杨婵姐，九头虫他……”

    “有什么话一会再说。”

    一言一语之间，杨婵已经带着自己的侍从走远了。六耳猕猴的眼前，只剩下微微晃动的木门，门外呆若木鸡的妖将，还有从头到尾一言不站在旁边的山羊精。

    缓缓地，那脸上原本戏谑的笑意渐渐消失了，转而换上的一副冷冰冰的脸孔。六耳猕猴呲着牙低声道：“我又有点怀疑她了，想办法查查她。最好，把所有进出圣母宫的人都查一遍。”

    “大圣爷，这……”

    “还有九头虫，别手软。看看……能不能真的拷问出点什么来。”

    稍稍犹豫了一下，山羊精只得硬着头皮拱手道：“诺。”

    ……

    “启禀圣母大人，丞相已经对九头虫将军用了刑。要他供出同伙。”

    ……

    “启禀圣母大人，九头虫将军昏厥过去了。丞相派人请示大圣爷，是否继续。大圣爷的答复是，继续用刑，只要不死就行。”

    ……

    “启禀圣母大人，九头虫将军又昏厥过去了。”

    “杨婵姐，您一定要救救九头虫啊。我誓，他真没有背叛大圣爷，一点都没有！”

    “现在不是背叛没有的问题，而是……”

    一个个的消息传来，坐在杨婵旁边的暖暖都已经嫣嫣地哭出声来了。杨婵却还是束手无策，只能干着急。甚至连事情的因由，杨婵都没办法跟暖暖说清。

    告诉她，这其实是多目怪的计谋吗？那自己怎么解释自己的立场呢？

    自己帮不了她，但至少……不应该将她卷入更大的漩涡吧。说到底，他们与鹏魔王之类的混世妖王不一样，不过是一对安分守己的小夫妻罢了。

    正当杨婵无奈之际，一位妖将匆匆从门外走了进来，躬身在杨婵耳边细细说了几句。

    顿时，杨婵的眼睛微微睁大了。

    “鹏魔王去了监牢找山羊精，而且……还是从多目怪的府邸里走出来的？”

    看来，多目怪没打算就此收手啊……

    杨婵静静地注视着一旁呆望着她的暖暖，好一会，低声道：“召集九头虫的旧部，我们，去劫狱。”(未完待续。)