    夜晚。

    安静如斯。

    乔箐躺在床上，睡得正好。

    房门外突然响起敲门的声音。

    “大小姐，有人找你。”佣人带着些情绪。

    乔箐也能理解，谁大半夜被叫起来心情都不会好，她此刻也好不到哪里去？！

    倒是……

    这么晚了谁找她？

    池沐沐？

    这女人偶尔就是这么抽风。

    “叫文逸的一个男人。”佣人说道，很明显的不耐烦。

    要不是夫人提前招呼，要对这个曾经被撵出去的“大小姐”尊重，他们才不会对她这么恭敬。

    “什么？”乔箐眉头微皱。

    “现在在大厅等你，说有东西要亲自交给你。”佣人说完，转身直接走了。

    乔箐看了一眼佣人的背影，抿唇，也走出房间，下楼。

    楼下，还真的看到了文逸。

    文逸看着乔箐出现，连忙上前，“乔小姐。”

    “你找我？”

    “这是四爷让我转交给你的。”文逸拿出一部手机，还有一张电话卡，“电话卡还是乔小姐原来的号码，手机是新买的。”

    乔箐就这么看着文逸，没有说话。

    文逸也不尴尬，又拿出一支药膏，继续说道，“这支药膏是可以擦拭脸部的消肿药，四爷让我提醒你，睡前涂抹一下，明天就会消肿。”

    乔箐依然这么看着文逸。

    大厅有那么几秒的尴尬……

    好半响，乔箐忍不住说道，“你四爷是不是有病？”

    “……”文逸怔了怔，点头，“这段时间是有点……不正常。”

    燕四爷今天莫名其妙不要他跟随，晚上9点多才回到燕家大宅，回来也不交代什么，半个小时前，也就是深夜12点，让他送一张电话卡一部手机还有一支药膏给乔大小姐。他真的怀疑他家爷这段时间病入膏肓，所以出现了精神错乱。

    文逸说，“麻烦乔小姐收一下。”

    “无功不受禄，还请文先生……”

    “我家爷说，乔小姐如果不要，那我也不用回去了。”

    “……”

    “还请乔小姐高抬贵手，让我回去顺利交差。”

    文逸都说到这份上了，乔箐也不想为难了他。

    她接过他手上的所有东西，“替我谢谢燕四爷。”

    “好。”

    乔箐拿过文逸手上的东西。

    文逸礼貌的欠身，转身离开。

    乔箐看着手上的东西，真的有点……莫名其妙。

    其实今晚上她也没和燕四爷有什么。

    燕四爷说完那句话之后，乔箐当没有听到，直接就走了，燕四爷也没有再多说什么，她以为就这样了，却没想过，燕四爷会差人送东西过来。

    大半夜的送过来！

    她低头看着手机，手机卡还有药膏……

    她可不是小孩子。

    给糖就笑。

    她顺手把药膏直接扔进了垃圾桶，手机和手机卡准备扔掉那一刻，犹豫了一下。

    只是因为，没手机不习惯。

    ……

    燕家，竹园。

    黑白简约，高级灰风格的房间中，燕衿躺在偌大的一张黑色皮质大床上，他身上披着一件白色浴袍，手上拿着手机，眼眸盯着屏幕，似乎被什么所吸引。

    文逸敲门而进的那一刻，燕衿眼眸动了动。

    文逸恭敬的说道，“爷，把东西都给乔小姐了。”

    “说什么了吗？”燕衿问。

    “让我谢谢你。”

    “还有呢？”

    文逸看着他家爷。

    还能有什么？

    燕衿转眸看着他。

    文逸努力回想，“对了。”

    燕衿眼眸明显，闪烁了一下。

    文逸说，“乔大小姐说你是不是有病！”

    “……”燕衿脸色一沉。

    文逸不敢说话了。

    “文逸。”燕衿把视线放回到手机上，不冷不热的说道，“竹园今晚的夜色如何？”

    “月光明亮，星星闪烁，美极了。”

    “爷赏你今晚在竹园欣赏一晚上的夜景。太阳没有出来前，不准回屋。”

    “……”说实话就这么难吗？！

    文逸欲哭无泪的离开。

    燕衿面不改色的再次把视线放在屏幕上。

    屏幕上弹出一条秦辞发过来的信息，“燕四，看到没，我发给你的小视频。”

    燕衿慢条斯理的回复着，“嗯。”

    “徒手抓住一个成年男人的手臂，还让对方动弹不得，一看就是练过的……乔大小姐怕是不简单。”

    燕衿根本没搭理秦辞的话，编辑了几个字，“看看明天吴家的情况。”

    然后，把电话就这么放在了一边。

    他靠在大床上，眼眸看着头顶上的天花板。

    看着黑色筒灯发出的微弱光芒，有些出神。

    今晚似乎……夜不能眠。

    ……

    翌日。

    天刚亮。

    乔箐又是被佣人叫醒的。

    她看了看时间，早上7点。

    她没打扰乔治睡觉，去了乔正伟的书房。

    那个时候，乔锦鸿和林清雯，以及乔芜和乔祯都在。

    乔箐有时候还真的挺佩服乔家一家之主的威严的。

    她看着乔正伟。

    昨晚上燕家人在，乔正伟一向早睡，没时间来修理她，今天一大早，就开始来清问了。

    “乔箐，去吴家之前，还记得我说了什么？！”乔正伟厉声。

    声音难掩的怒火，让在场其他人大气都不敢出。

    “爷爷指的哪一句？”乔箐问，很淡定。

    乔正伟脸色更难看了，他猛地一巴掌拍在书桌上，声音很大，吓得其他人身体一抖。

    乔箐挺直背脊，无动于衷。

    “7年前的一幕，我不想再上演！”乔正伟咬牙切齿。

    “爷爷是说，我被我爸用鞭子抽到半死，倒在地上不准送医院？还是说，把我又重新赶出乔家，直接送出国？”

    “乔箐，你在挑战我的极限……”乔正伟暴怒。

    “爷爷！”乔箐直接打断他的话，气势很强，“我是乔家亲生的吗？！”

    乔正伟一怔。

    乔箐冷讽道，“我一度怀疑，我不是乔家亲生的，我爸不是我亲生父亲，你不是我亲爷爷。否则，要何其残忍，才会对自己的亲生女儿，亲孙女下如此重的手？！”

    “乔箐，你够了！像你这种没教养还不知道好歹的人，我这么对你都是仁慈了，在你妈死的那一刻，我就不该管你！”乔锦鸿狠狠的说道，“真是白养了你这么多年！”

    “我妈怎么死的？”乔箐突然问乔锦鸿。

    乔锦鸿脸色瞬间难看到底。

    “我妈对你不够好吗你要去找小三？！如果不是我妈，乔家早就成了下一个被淘汰的家族……”

    “够了！”乔锦鸿巴掌一扬。

    乔箐眼神一狠。

    冷冷的看着面前的乔锦鸿！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔箐A爆了……

