
　　“怎么？被你们家的‘好哥哥’抛弃了？”

　　听到这句话，顾灵悠反感的拧眉，大力推开男人的脸，“这跟你有关系吗？”

　　“嗤”男人无谓的笑着，眼底尽是无尽的嘲讽，“你还是一如既往的天真啊，真以为坚持就能等到他喜欢你的那一天？？别忘了，你面对的人是霍傅司，没有人比他更冷血无情。”

　　顾灵悠冷嘲的低笑，“所以呢？我就得接受你的猥亵？”

　　“你觉得我是在猥亵你？”男人低哑的笑声潺潺动听，却也冷到极致，“别忘了，那晚........你失魂落魄之际，是谁把你从哪些色魔手中救下来，又是谁，替你解得渴..........”

　　“你住口！！”顾灵悠脸色涨红，像是被人揭开了什么丑恶的秘密一般，心慌失措，“我不想再听到这件事，顾尧，你不要让我更讨厌你。”

　　顾尧满不在意的耸肩，“我我以为你已经很讨厌我了，没想到还没到那个程度呢？”

　　他好像一副蛮惊喜的样子，动作又开始不老实起来。

　　“顾大小姐，人们都说一夜夫妻百夜恩，你跟我........应该不止百日了吧？”

　　他的话看起来隐晦但其实指代性很强，顾灵悠从小接受的就是高等教育，良好的家教再加上她脸皮薄，很快就败下阵来，只能手足无措的拍打着男人健硕的胸膛，怒嗔，“顾尧！你闭嘴！”

　　那张精致好看的脸红润的不成样子，看起来比那晚的风情万种更加迷人。

　　看着看着，不免起了些许的反应。

　　顾尧眯了眯眸，低头准备采拮美人恩，启料顾灵悠却突然反应激烈地一个巴掌甩过来，他一时间没跟上反应，就那么稳稳地挨了一巴掌。

　　到也说不上多疼，但一个大男人就这么莫名其妙的被一个小女人给甩了一巴掌，总归还是不大体统的。

　　顾尧面子上有些挂不住，但也深知，若想要吃到肉，绝不能得罪这位小妮子。

　　毕竟他现在对她可是兴趣大得很呐！

　　强忍着怒，扯出一抹干笑，半诱哄的低声道：“这一巴掌我就受着了，但你也知道我这人向来斤斤计较，既然你无缘无故甩了我一巴掌，那我就得从别的方面讨回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，眼神暗示性极强的梭巡在她身上。

　　顾灵悠不乐意，猛烈的反抗起来。

　　小手被人死死地攥紧，无法动弹。

　　最后的筹码也没了，只有一张嘴还能动，她脸红脖子粗的道，“顾尧，你不要玩得太过了，那晚我只当是意外，就算是别的男人，我也一样会........”

　　话还未说完，唇就被人死死堵住。

　　一吻结束，顾灵悠脸色涨红，大口大口的喘息，汲取新鲜空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第406章 不要让我讨厌你免费阅读。https://xs.23sk.com 