
    第463章还赚了个徒孙？

    翌日清晨。

    当朝霞沁透天际之时，天奇宝阁一楼大厅，十二个青少年还在伏案苦练笔法，一夜未睡。

    辰申被小白叫醒，从彩天云地出来后看见这一幕，嘴角微微一扬，道：“好了，都休息休息吧，来吃早饭。”

    “是，师尊！”十一人异口同声的回答。

    唯一的一个例外，又是小公主夏箐婵。

    只见这少女头也没抬，笔也不放，依旧在专心致志的临摹符箓。

    “嘿，这还真是稀奇了！这妮子啥时候便的这么好学？”

    不光是辰申觉得诧异，连她的两个皇兄见到妹妹此刻所为，也都是一副不可思议的神情：“今天太阳打西边儿出来了？婵妹竟然也会为了修炼而废寝忘食？”

    就在此时，夏箐婵猛一挥毫，勾出最后一笔后，“哗啦”一下站起身，喜滋滋的冲辰申笑道：“师父，临摹任务我已经全部完成了！”

    “什、什么？”

    “仅仅一夜就全完成了？这怎么可能……”

    “我才完成了三分之一而已，她、她就全部临摹完了？”

    “这有些呆萌的公主殿下该不会是忘记了师尊交代过的规矩，以次充好呢吧？”

    众人不禁心思涌动。

    “哦？拿来叫为师检验一番。”辰申压下心头的惊诧，招了招手。

    “好哒。”

    小公主抓起桌上厚厚的一摞临摹品，奔奔跳跳的送到对方手中。

    少年开启神魂之力，一张张的查验……

    “唔……这张没有断笔处，与原品的诧异也在一成以内。哦不，应该说是几乎没有任何差异，不错啊！”

    “这张也一样。”

    “还有这张……”

    一张又一张的扫视过去，足足百息过后，辰申嘴角终于扬起一丝欣慰的弧度，开口道：“笔力连贯流畅，纹样分毫不差，很好！”

    “你是第一个完成临摹任务的，为师说话算话，想吃什么玄阶上品的玄食，二楼桌上有菜单，随便点！”

    “噢耶！师父您最好了！”小公主眉开眼笑。

    她还真是孩童心性，昨天还骂人是坏师父呢，今早上就变成您最好了，惹的众人哭笑不得。

    “对了对了，那用早膳后，徒儿是不是就能自由活动了呀？”

    迎着对方水汪汪的、满含憧憬的眼眸，辰申微笑点头：“恩，从现在起你就解放了。一直到明早上再回来此地，为师便传你初阶的炼符之法。”

    “不过，你父皇之前与为师交代过，切不可让你擅自出城！这一点切不可违背，懂吗？”

    听到这，夏箐婵兴高采烈的劲头顿时蔫了三分：“哦……徒儿知道了。”

    “哼哼！大不了我去帝都学府找坏蛋申去！让他骑着赤兔载本公主在城里溜达溜达也是好的，嘻嘻嘻……”

    听见小公主的自言自语，辰申顿时一个踉跄，险些滑倒！

    “啊师尊！”

    “师尊您没事吧？”

    “咳咳……不打紧，为师只是……只是昨晚制符的损耗有些大了，休息休息便可无碍。”少年急忙想了个借口混过去。

    ……

    用早膳的时候，夏箐婵因为第一个完成任务，便于辰申、玲儿等人同桌而食。

    这没心没肺的小丫头一边享受着美味佳肴、一边还不忘叽里呱啦的说话，简直一话痨啊！

    真不知道大夏王是怎么教育这个女儿的？大家闺秀不应该都是食不语、寝不言才对吗？

    “对了对了，师尊，您别看我是您的徒儿，实际上，本公主也有自己的徒弟哦！”

    “他叫辰申，是帝都学府这一届的新生。而本公主就是他的教习了，也算是他的半个师父呢，嘻嘻嘻！”

    “要这么算起来的话，师尊您老收一送一，不知不觉还赚了个徒孙呢！”

    “噗！”

    呃……少年又喷了。

    “咯咯咯……”玲儿、项楠任也都窃笑不已。

    二皇子实在看不下去了，决定管教一下皇妹，开口道：“婵妹，别胡说！再引师尊不快，看你还怎么出去玩儿？”

    “哼哼，人家也没说什么坏话呀。”小公主眨巴眨巴眼，一脸的无辜。

    辰申彻底无语了，只能没好气的催促一句：“快食饭吧！”

    一刻钟后，其余弟子重回一楼大厅“做作业”去了，夏箐婵则哼着小曲儿、满心愉悦的到帝都学府去找辰申去了。

    恩，这小妞注定要白跑一趟咯……

    就在此时，门侍甲午匆匆来报：“阁主大人，辰家二长老辰奇兵在外等候，说您与他约定今日相见？”

    “哦？就他一个人吗？”少年问了句。

    “不是，还有个看起来弱冠之龄的小青年跟在身旁。”

    “嘿嘿，辰肆也来了。恩，二长老总算是将我的话听了进去，不错。”

    想到这，辰申缓缓点了点头：“请他们进来吧，就说来得早不如来得巧，让他与本阁主一同进餐。”

    “遵命！”

    ……

    此时，天奇宝阁外。

    辰奇兵和他的小儿子辰肆正等门侍的回信儿呢，不曾想却遇见了老熟人——

    “呦？这一大早的，痴迷斗兽的二长老没出现在斗兽场里，反倒跑来天奇宝阁门外静等，这还真是稀奇事呢！”

    一阵满是调侃的话语声传来。

    执言者不是别人，正式装作路过、实则早就在天奇宝阁周边瞎晃荡了将近一个多钟、此时专门等着看辰奇兵吃闭门羹的笑话的大长老：辰熳阳。

    上次打劫事件，让辰奇兵早已得知辰熳阳就是推动这一切的幕后黑手。

    虽然碍于天奇阁主当时所言，没有证据便没戳穿他，但在辰奇兵心中，早已对大长老恨之入骨，此刻自是没有好脸色：“哼，老夫想作甚，还轮不到大长老瞎操心吧？”

    辰熳阳阴测测的笑笑：“呵呵呵，二长老一大早的火气就如此虚旺，当心触了霉头，进不了这天奇宝阁的门呦！”

    “你放屁！你丫才触霉头的呢，会不会说话？”辰奇兵顿时怒了。

    “怎么？还不信？要不老夫与你赌一局？”

    “哼！无聊！老夫才没空与你戏耍。”辰奇兵不屑一顾。

    辰熳阳却咄咄逼人：“怎么？不敢啊？”
