    今天的江南可以说老实的不像话！

    认真听课，认真做题！

    上课搞小动作？

    怎么可能！

    作为新时代好学生的代表，同学们的榜样！

    心里只有一件事！

    那就是学习！

    然后江南偏了一下头。

    看站在树荫下的卡特琳娜望着门口卖冰淇淋的老大爷发呆！

    嗯……

    要不要借只手机打给暗夜军呢？

    卡特琳娜似乎察觉到了江南的注视，猛的瞪了过来！

    江南：Σ(????)?

    嗯……学习！学习！

    不过是从心而已！

    晚上放学，同学们看卡特琳娜竟然在校门口等了江南一天！

    我的天呐！

    太有爱了吧？

    这是什么神仙爱情？纷纷投去羡慕的目光！

    江南走过去，递给她一瓶冰可乐，一只冰淇淋！

    卡特琳娜狐疑的看了江南一眼，还是接了过去。

    一口可乐，一口冰淇淋，嘴角还沾着白色的奶油，吃的开心！

    江南嘿嘿的笑了笑！

    把自己的二八大杠从异度空间中取了出来。

    “走吧！”

    卡特琳娜一愣：“去哪儿？”

    “去摆摊儿啊！”

    “不许去，我都等了你一天了！你跟我回家！”

    江南理直气壮道：“那怎么能行？不摆摊儿就没有钱！”

    “没有钱怎么给你卖好吃的？你身份敏感，总不能去抢吧？”

    卡特琳娜看着手中的冰可乐和冰淇淋，一脸的犹豫。

    “那……那我跟着你！”

    二八大杠上，卡特琳娜侧身坐在后座上，一手搂着江南的腰，一边舔着冰淇淋。

    江南露出嘿嘿坏笑！

    特娘的，看小爷我怎么治你！

    到了地摊布上，那就是我说了算！

    憋了一天！江南就等着这个呢！

    江城夜市。

    地摊布一铺，小马扎一坐！

    大力药水，解毒小黄豆，灵气韭菜纷纷上线！

    卡特琳娜一脸懵！

    人家摆摊都卖手串，衣服，古玩，煎饼果子之类的！

    你瞅瞅你卖的是什么东西？

    矿泉水？韭菜？黄豆？

    能卖的出去么？

    可接下来发生的一幕简直冲击到了她的世界观！

    矿泉水一万一瓶？

    贵的令人发指！

    可却卖疯了！

    那一个个冲上来的买的人红着眼睛，就差没上手抢了！

    “哈哈，南神！可算是把你给等来了！”

    “前天商场救人直播我看了！牛批！太牛批了哈哈！”

    “南神小哥哥！加个微信啊！”

    “还有大力没？给我来五瓶！”

    “又在哪儿找的美女？金发碧眼！就喜欢跟你做生意！养眼！哈哈！”

    江南一开摊儿，俨然成了整个江城夜市最火爆的存在！

    卡特琳娜都傻了！

    这么一会儿功夫卖出去快100万了！

    这……钱什么时候这么好赚了？

    自己做黑活天天出生入死的！

    赚的还没摆地摊多？

    江南真的只是个普通的高中生？

    “卧槽？南神！这韭菜和黄豆是干什么的？新货？”

    众人也注意到了韭菜，黄豆纷纷来了兴趣！

    农夫三拳都这么猛了！那这韭菜和黄豆……

    只见江南清了清嗓子道：

    “正儿八经的灵气韭菜！”

    “男人吃了女人受不了！”

    “女人吃了男人受不了！”

    “男女都吃了床受不了！”

    “补肾壮阳！让你重震雄风！”

    “一千一根儿！一捆十万！”

    这话一出，众人一脸狐疑！

    靠谱么？

    比蓝色小药片儿还猛？

    “南神出品，必属精品！”

    “想提高你的家庭地位么？”

    “想不再体会老婆让交作业而交不上来的尴尬么？”

    “灵气韭菜你值得拥有！”

    江南那叫一个巧舌如簧！那小广告词像是轰炸机似的，疯狂输出！

    给他们都说动心了！

    “干！给我来一捆！晚上能不能起飞就看你的了！”

    “能补肾？来一根儿！”

    一听说能补肾，那直接就卖爆了，再加上有大力的口碑在前！

    江南收钱收到手软！

    “再看看这个！”

    “解毒小黄豆！你值得拥有！”

    “可解猛毒！排毒养颜，让你精神一整天！”

    “只要一百一颗嗷！你买不了吃亏，更买不了上当！”

    众人一听！卧槽？这也不贵啊，买几颗试试？

    江南这边疯狂卖货，笑的合不拢嘴！

    可突然感觉后背一阵发凉，像是被毒蛇盯上了一般，狠狠打了个激灵！

    回头一看，只见卡特琳娜用杀人一样的目光盯着自己。

    她才明白过来！

    这什么灵气韭菜，还有解毒小黄豆不都是昨天自己吃的菜里边的么？

    怪不得江南不吃！

    还一个劲儿的让自己吃蔬菜！

    一想起昨天晚上自己控制不住的画圈圈……

    江南还不承认的说自己梦游！

    卡特琳娜杀了他的心都有了！

    可江南却眉头一挑，狠狠地瞪了回去！

    根本不怕！

    谁让你先威胁我的？

    就算知道了自己的小动作又能咋滴！

    现在可是在地摊布上！

    没办法！

    就是这么豪横！

    怂？

    不存在的！

    看小爷我一会儿怎么收拾你就得了！

    这么多人在，卡特琳娜强忍着出手教训江南的冲动，直到夜市散市！

    卡特琳娜发飙了！

    “昨天的事！你不打算解释一下么？”

    江南一身正气！朝着她做了个鬼脸！

    “咋滴！就是我干哒！不服你打我呀？”

    卡特琳娜一怒！柔若无骨的手臂直接朝着江南的脖子抓来！

    速度极快！

    可江南一个瞬移就来到了她的身后！

    还是那熟悉的配方！

    无敌大锁喉！

    她怎能不防，当下就要用出兽化异能！

    可却一脸惊愕！

    怎么可能会用不出来？

    还没从震惊中反应过来，她人已经被江南锁死制服，一动不能动！

    看着卡特琳娜俏脸上的震惊以及羞愤！

    江南一脸得意！

    这！就是征服的快感么？

    顺手就给了她一个脑瓜崩儿！

    “让你让我洗胖次！哼哼！”

    “让你用良心抑制我的呼吸！哼哼！”

    卡特琳娜不甘的挣扎，异能怎么可能会失效？

    江南一个黑铁！怎么像是突然变了个人似的？强的可怕！

    江南从她身上掏出自己的手机，拨通了暗夜军的电话！

    “喂！山喵姐姐吗？”

    “那个金发大美妞已经被我给制服了！”

    “就在江城夜市！你们快派人把她给抓回去吧！”

    军事基地内！

    山猫正坐在办公室内，双腿搭在办公桌上！

    手中拿着一块平板，平板上是卫星传来的画面！

    正是江南一边锁卡特琳娜的喉，一边打电话的一幕。

    放走了江南后，暗夜军一直在派人监视他的行动！

    安宁站在山猫身后，愕然的看着画面中的江南？

    出动那么多人都没能抓住的毒蛇，让江南给搞定了？

    什么情况！她可是黄金级！

    只听山猫淡淡道：“嗯！我知道了！把她放了吧！”

    江南：？？？

    王德发克？

    “不是！人在我这儿！你们来把她抓回去就行！”

    山猫：“嗯……知道！放了吧！”

    江南：……

    你们特么是假的暗夜军吧！

    

