    陆畔这次出门，是要去趟边防军营，到那里去试试新研发的火炮。

    必须得去人烟罕至的城郊，别咣的一声，再给百姓吓着。

    预计冬至前，才能赶回来。

    这次出行，陆畔一切从简，带的家仆很少，身边只带了顺子随行伺候。其他人，都不耐烦带着。

    打马来到中街，心里正好也在吐槽他三姐：

    想一出是一出。

    转头开点心铺子了。

    要用琉璃装蛋糕，你怎么不用黄金盏。

    也不想想，回头贼会拼着掉脑袋，也要入室窃。

    会将点心踩的稀巴烂，拼了命将整个柜子抱走。

    给三姐姐琉璃，才是给她找事，到时可出了大乐子。

    一抬头，正好行驶到他三姐店铺前，铺子此时正关门大吉，隔着的就是他的书肆。

    陆家有海上运输的产业，造纸这一块，更是有不少的份额。

    所以，陆畔的私产方面，各城池也有很多书屋。

    他停下马，让顺子进去给他取两本书，对顺子说与书名后，这才拽着缰绳，控制着马速，以踱步的方式，慢慢离开中街。

    这条街，是中心街道，人流很多，严禁在这里纵马。

    无论是马，还是马车，到了这里，都必须降速。

    其他牲口类，更是不可停留。

    这条规定，目前有的人在遵守，有的人或许是觉得自个家世太行了，就不遵守。

    认为规定是限制别人的，不是限制他们的。

    他们要是不表现的特殊些，怎么证明他们高人一等。

    所以即便规定在那，也能偶尔看到快速骑马经过的。

    但国公府的所有人，上到国公夫人出行，下到管事采买，都将规定视为准则，默默遵守。

    陆家的几个孩子，就是在国公爷和国公奶奶这样的教育下长大的。

    这样环境下，培养出来的独苗陆畔，不但从不纵马，而且也从不和置百姓于危险中的那些纵马者玩。还几次找那些高门的茬。

    他祖父多次劝他，控制些，给他分析燕王眼下的用人之道。有些人，目前是得用之人，还缺不得。不要太过锋芒毕露，凡事要留几分。

    他父亲也多次骂他，你眼里能不能揉进些沙子？

    可陆畔依然是陆畔。

    出了城门，陆畔才呵了一声：“驾”，身上的狐裘立即飞扬了起来，他的大骏载着他，奔腾在官道上。

    是的，他的宝马叫大骏。

    不是俊俏的俊。

    “少爷，等等我。”顺子将缝有“顺”字的口罩急忙戴好。

    自从见了米寿的口罩，顺子就觉得这个玩意太好用了，他也让老子娘给缝了一个。还让大丫鬟木槿给少爷也缝了一个绣着枝叶的，可惜少爷不戴，还瞪他。

    “少爷，驾，驾！”顺子一顿追赶。

    他家少爷可喜欢去城郊了，尤其和普通士兵在一起，那里都是直来直往的汉子。

    ——

    许小娘子离开后，大伙可乐坏了。

    宋阿爷高兴，又要有四头牛了。

    且这回来人说的话，相等于是给吃了定心丸，不像早上起来懵懵的。这是彻底要开铺子了，一开还要开好几间。

    老爷子张罗着，赶紧再倒出个空屋子吧，安置牲口。

    人可以挤挤，不能挤着小将军姐姐的牛，小将军给的小红。

    好些个妇女也开心的不得了。

    不仅是宋福生家能开那么多间铺子了，而且胖丫说啦，伯娘婶子们，其实这段日子，你们的意思，不说我也懂。

    但都别急，等这批蛋糕师傅，她们成手了的，让她们也能带起来你们的，咱们确实还需要一些人手。

    如果到时，你们回家商议完，也像她们似的不打算挣工分了，要来点心房帮工，那你们且放心，我指定先可着大伙来，不会用小将军他姐家的丫鬟。刚才都拒绝了收丫鬟。

    听听，胖丫怎就那么耐人亲呐，这丫头真是好丫，她们的福丫，知道里外拐，“这就对了，外人用着，咱能放心嘛，死契也不行啊。”

    “丫呀，什么工钱不工钱的，咱大伙都一起的，就这段日子，你需要俺们作甚就言语一声。”

    心齐的王婆子家，她的几个儿媳就更是高兴了。

    老娘这些天的辛苦，她们是看在眼里的。

    累的躺在炕上，睡着了都直哼哼，脚冻得，更是肿得跟大馒头似的。

    但这并不是最苦的，最苦的是，老娘有心病，日日睡觉前盘腿坐在炕上，又跪又磕祷告：“救苦救难的观音菩萨，保佑我明日送鼓捣，他们都留下，别给我退回来。要不然我白跑一趟，你疼疼我，疼疼我。”

    王婆子担心呀，怕送货的日子越久，时间一长，人家再吃腻了，担心酒楼转头就告诉她，今日不要了，停几日之类的。

    这有了店铺，最起码的，就不那么害怕了。

    打开店门迎四面客，这面不要，或许别家又要呢。总比推着鼓捣，不知往哪去强。

    离老远就听到汉子们喊着一二三，几十人用爬犁拉着二十几爬犁大石头回来了。石头是绕着山边捡，全是山上自然脱落的石头。

    妇女们听到动静跑出院子，脸上带笑迎出来，有的实在心疼男人，硬抢过爬犁绳，六七个女人一起向院里拖拽，足可见爬犁上的石头得多沉。

    “你们在笑么。”打石头的汉子们接过饭碗，咕咚咕咚喝水。这么冷的天，额头竟然带汗。

    赶紧的将这喜事说了。

    呵，算上奉天城的四家店？附近几个县也都给开店啦？那是不是代表着，他们往后出去卖蒜黄卖辣椒，各县也有落脚的地儿啦？再不是蹲人家门口了？

    要说，最高兴的，莫过于蛋糕房里的师傅们。

    因为宋茯苓说：

    “人家投入这么多银钱，怎么做点心，甚至做多少点心，人家都没强求咱们。

    对方越这样，咱们就越要好好干。

    得让人家的投的银钱值。

    得用营业额，也就是卖出的钱，向人家证明，咱们也值得对方那么对待。

    所以，我要教你们新的，你们一定要好好学。

    学好了，你们还要再带人。往后，你们就是这点心房里，第一批的大师傅。”

    因为宋茯苓还说：

    “打蛋这方面，包括给点心上色榨汁这方面，我知道，大伙感觉累。

    目前确实也只能先手动打。

    但是你们放心，并不会让你们一直这样下去。

    你们再忍一段时日，容我和我奶再攒攒银钱的，订制那个东西太贵了。我就去找手艺极好的铁匠，工匠，手艺精巧的匠师，给咱们做不用这么麻烦的打蛋器、榨汁器。”