    次日。

    张新如约来到野鹭湾。

    工业区门口比过去几天更热闹。

    人来人往、穿流不息。

    叫卖声、交流声，车马声，声声不息。

    很快昨天见过面的三个东日人到达。

    张新拿出地契，这上面有简易所属地型图。

    “你们在这个位置划3000丘，自己清理上面的乱木雨林。”

    张新指的位置在地块最北边，离野鹭湾也最远。

    “张先生，我们想要这里。”

    对方指在离野鹭湾工业区门口最近的地方，只隔着一条土路。

    “不行，这里以后是学校，你们工厂污染太严重。”

    地是张新的，三人争不过，只好妥协。

    接下去，他们也要请工人伐木，将地面平整、建厂房。

    这又会制造许多工作机会。

    回到位于工业区入口处的车间。

    和之前热闹不同，此刻空荡荡的。

    “秀姐呢？”

    拦下一个学徒张新问。

    “沈掌柜昨天招到一百多人，今天早上她带大家进雨林伐木去了。”

    “嗯。”

    张新打量学徒，他是这具身体母亲、送过来的20名同乡同族之一。

    “车床学的怎么样？”

    学徒不好意思地挠了挠头，“感觉好难。”

    “好好学，将来前途无量。”

    “是，”小伙激动道，“我一定努力跟着洪师傅学。”

    拍了拍小伙肩膀，张新才意识到。

    郑奕住、尼亚、丹野健人、古利特这些人，在自己眼里是大牛。

    自己在别人眼里好像也是‘大牛’哇~

    走到洪远春傍边，他正车床前专心打磨一个钢构。

    非常专心，整整半个小时，一句话没说。

    旁边几个徒弟就这样看着。

    张新感到淡淡犹伤，这明显教不出好教徒弟。

    然，洪远春犯有自闭症，张新不能大声、不能着急、更不能训斥，否则可能会鸡飞蛋打。

    等他忙停，张新递过去一杯水，“累了吧，喝点水休息一下。”

    “东家来了，”洪远春接过凉白开，缓缓道：“我不累，就是有点闷热，这里不通风。”

    “没事，”张新大包大揽道：“我从漂亮国进口了制冷机，明天就给你装上。”

    洪远春只是有自闭症、说话、行为有些怪，但智力没毛病。

    “这会不会太奢侈？”

    他心里是很感动的，可语气没感情。

    “不会，你在我心里比制冷机重要。”

    张新直言不晦，“另外，我希望你能趁晚上功夫，为学徒们讲讲车床基础理论知识。”

    改变洪远春在工作时分心教徒弟不现实。

    张新这才另想它法。

    “没问题，”洪远春不急不缓道，“我会编写教材。”

    “咳...”张新清咳一声，“他们大多不识字，你从简到繁给他们多讲几遍。”

    “好。”

    总的来说，洪远春很配合工作，只要你不跟他钻牛角尖就行。

    比如，他工作的时候不说话。

    如果强迫他一边操作车床，一边要求他向学徒解说、教学，估记会鸡飞蛋打。

    “手枪仿的如何？”

    洪远春从旁边储物柜里拿出两把手枪递过来。

    仿制枪和原枪，尺寸相差无几。

    但外观相差较大，这是因为原枪的塑料部分，被打磨木片代替。

    “能用吗？”张新怀疑问。

    洪远春摇头，“不知，你需要找个人试枪。”

    张新目光从几个学徒身上扫过。

    “就你吧。”张新对刚才鼓励过的学徒道，“你到海边开两枪。”

    张新将两颗子弹压进弹夹，递给那名学徒。

    “东家...”学徒快哭，“我不会开枪。”

    张新指着保险，“现在它是锁住的，这个东西叫保险，把它打开，然后扣下板机就行，很简单。”

    这个年代没有测试机器，只能用人试。

    希望不要炸膛~

    “你们继续工作，我和....你叫什么名字？”

    “东家，我叫大虎。”

    “我和大虎去海边试枪。”

    大虎颤颤抖抖应是。

    这时千寻过来喊吃饭。

    不知不觉来到午饭时间。

    车间设有专门食堂，平时是何幼娘和另外两名女工做饭。

    今天老蔡同志也在这里。

    吃过午饭张新带大虎去海边试枪，蔡德隆从后面也跟上来。

    “那个东日国女人，你就这么把她困在车间里，不怕出事吗？”

    “这叫瞒天过海，看似危险地方越安全。”

    “你确实不是对她有非份之想？”

    “我对未成年没兴趣。”

    “...”

    海岸边。

    四下无人。

    张新站在十米开外，催促大虎尽快射击。

    “东家我会不会客死异乡。”大虎跟泪婆沙回头问张新。

    “会，赶紧的！”张新喊。

    蔡德隆训斥道，“你有没有良心，吓唬他一个孩子干嘛？”

    “要么你去？”

    “...”

    蔡德隆差点被呛死，一秒变哑巴。

    谁知道洪远春造枪靠不靠谱？？？

    最终大虎还是开枪了。

    ‘嘭、嘭’两声，屁事没有，根本没炸膛。

    “东家我没死、我没死....”

    大虎欢喜若狂，好似劫后余生。

    张新拍了拍大虎肩膀，“不错，我发现你很有射击天赋，未来说不定会成为神枪手。”

    “是，谢谢东家夸讲。”

    大虎自己这么认为，毕竟第一次打枪没炸膛，这天赋确实可以。

    也不知道这个逻辑对不对？

    反正很开心~

    目送大虎离开，蔡德隆没好气道，“好好的一个年轻小伙子，被你忽悠瘸了。”

    “这和年纪没关系，”张新面色挪喻问，“那128只‘鸵鸟’怎么样？”

    以前蔡德隆不知道‘鸵鸟’什么意思，后来张新解释过才懂。

    形容活在粉饰太平天国里、不敢面对残酷的人。

    提到这个蔡德隆就来气。

    “你是怎么猜到的，他们居然都不想好好工作，还想去靠打砸闹事赚钱。”

    “这是人性，打砸到后面他们会上瘾。”

    “这不是好事。”蔡德隆皱眉。

    “话不能这么说，”张新站在海边，面朝大海对老男人解释，“凡事都有两面性。”

    “你们这次为为三和城带来约5万唐山人，还有许多求之不得的资金和技术。”

    蔡德隆怒问。“那你知不知道，因为你、有很多生活在‘日惹’的唐山人破产、流离失所。”

    张新沉声道：“他们的辛苦付出，历史会铭记。”

    “...”

    蔡德隆差点被气死。

