    　　一个小时以后，江合离开了那家打工的便利小店。

    　　身后，熊熊的火焰将附近的街道照的通明，警方和消防队员赶到后。

    　　扑灭大火，并未见到有任何的人员伤亡，只是小店被烧的面目全非。

    　　便利店的胖老板也同样不翼而飞，而根据调查显示，店老板极有可能不是普通人。

    　　这场大火来的蹊跷，和最近出现的基里艾洛德人有一些关系，甚至胜利队都被卷了进来。

    　　但无论是警方，还是胜利队，都没能得出任何有效的结论，这成为了一桩未解的悬案。

    　　而作为始作俑者的江合，却是在得到答案以后，朝着一个地方走去。

    　　京都区，板桥光雄的住所前。

    　　“这里应该就是基里艾洛德人藏身的地方了吧。”江合盯着公寓楼前306的号码牌说道。

    　　他仍旧记得，几天前，有个叫板桥光雄的家伙找过他，当时他正在享受丰盛而又美味的午餐。

    　　但是那个基里艾洛德人，实在是将他恶心坏了，这几天无论吃什么都感觉没什么味道。

    　　甚至一直在意和喜欢的包饭，都变得索然无味，没什么胃口，他感觉自己每天都在日渐消瘦。

    　　江合一直是一个睚眦必报的人，这群该死的臭老鼠，既然惹到他了。

    　　那么他就有义务把这群恶心的老鼠彻底清除掉。

    　　也算是借此立威，待在地球上伪装成人类的外星人不少，他可不想以后被这种脑子看起来有些中二，实际上很恶心人的家伙给缠上。

    　　解决了基里艾洛德人，也算是给所有待在岛国，以至于东京区内的所有外星人一个警告。

    　　无论你们谋划地球，统治人类，亦或是覆灭人类也好，只要不来打搅我。

    　　他只想安安静静的生活，虽然拥有了强大的力量，但是对于统治地球。

    　　而且像堕入黑暗邪恶的贝利亚一样，中二的吵着要去毁灭世界。

    　　口号一直喊的很响亮，但是结果呢？

    　　还不都是被赛罗血虐，江合可没有受虐的倾向。

    　　他觉得自己就是一个俗人，俗人喜欢什么，无非就是空调，WIFE，西瓜。

    　　宅男标配，要是能再来个女朋友就更好了。

    　　但是俗人不代表没脾气，而且你一旦惹火了他，可能他爆发出来的力量超乎你的想象。

    　　江合现在就是这个样子，他来找基里艾洛德人复仇了，干掉所有的基里艾洛德人。

    　　一是可以借此立威，警告所有人不要过来打扰自己。

    　　二就是出心中的一口恶气，说实话，他对于拯救人类，拯救世界什么的，真的不感兴趣。

    　　都是这群不开眼的家伙，惹到我了。

    　　我能怎么办？我也很无奈！

    　　逼得他不得不反抗，情况基本上就是这样。

    　　得知板桥光雄的老巢在这里，他就赶过来了，但是他万万没想到，突然一辆黑色的车子停在了马路对面。

    　　车子停稳以后，一个长发飘飘的女人从车上走了下来，江合见状，心中一惊，连忙一个闪身，就融入了黑暗中。

    　　下车的女人，并没有发现什么异常，稍微整理下衣服，就朝着306号公寓住宅走去。

    　　等到长发女人进去以后，江合才从暗中走出来，诧异道：“胜利队队长居间惠？”

    　　是的，来到这里的人，并不是别人，正是胜利队的队长居间惠。

    　　江合突然一拍脑袋，他突然想起来了，动漫剧中的确有这一幕。

    　　居间惠一个人偷偷调查这个叫做板桥光雄的人，随后查到他的住宅在这里。

    　　就驾车来到了这里，打算进入房子去确认一下，寻找一些蛛丝马迹。

    　　“不愧是胜利队队长，胆子还真是大。”江合开口说道，两只眼睛眯起，盯着同样从马路另一边暗中走出来的板桥光雄。

    　　很明显，他也看到了居间惠发现了这里，不过打死他都想不到，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　江合嘴角扬起一抹怪异的笑容，随后偷偷跟在了板桥光雄的身后。

    　　悄无声息，板桥光雄丝毫没有察觉到后面有人跟着。

    　　居间惠在进入房间以后，就启动了相关系统，询问了一些问题。

    　　“哒，哒...”

    　　当听到板桥光雄三年前已经停止生命活动的时候，居间惠心中猛地一惊，有脚步声。

    　　板桥光雄穿的是皮鞋，皮鞋撞击地板，难免会发出声音，被人察觉到很正常。

    　　居间惠掏出胜利海帕枪猛地一转身，对准后面。

    　　随后看到了不可思议的一幕，昏暗的灯光下，一条淡淡的虚影浮在半空。

    　　依稀可以看到基里艾洛德人的轮廓，尖尖的耳朵，丑陋狰狞的面孔。

    　　“原来你真的是基里艾洛德人。”

    　　一直以来，板桥光雄都是以人类的面貌出现，其实对于真正的基里艾洛德人具体是什么样子，现在她是第一次看到。

    　　在居间惠说完这句话以后，基里艾洛德人就缓缓的抬起了手臂，打算发动攻击。

    　　就在这个时候，基里艾洛德人忽然浑身一颤。

    　　“咚”

    　　一声脆响，就看到原本变成透明虚影的基里艾洛德人变回了人类的模样。

    　　并且狠狠地，极其狼狈的摔在了地上。

    　　模样凄惨，紧跟着一脸笑容的江合出现在两人的视野中，手里还拿着一根棍子。

    　　嗯，还是钢棍。

    　　是江合在路边顺手掰断了一根护栏，重量什么的，都是刚好合适。

    　　手感不错，刚刚就是他偷袭的这货，他没有去看倒在地上，陷入昏厥状态的板桥光雄，而且笑眯眯的盯着居间惠，说道：“这位美丽的小姐，你没什么事吧，我刚刚看到这个男人偷偷摸摸的样子，觉得他不像是好人，就跟着进来了。”

    　　居间惠看了看倒在地上的板桥光雄，再看了看江合，感觉有些不可思议。

    　　这可是凶名昭著的基里艾洛德人，就这样被一个普通人给打趴下了？

    　　这似乎听起来有些荒缪，但是事实就发生在眼前，由不得她不相信。

    　　这个地球人，他真的打趴下了基里艾洛德人！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　说明一下情况，家里出了点事，所以更新晚了。

    　　今天说好的两更，我尽量保证

    　　求个打赏，求推荐求收藏

    　　另外感谢一下那位小姐姐588书币的打赏，爱你哟，么么哒！

    　　

    

