    空间的庄稼大丰收，刘芊芊想到了自己在咸福宫后花园。

    看着天气很暖和，她就带着翠喜和碧落、小顺子他们去后花园看种的水稻和粟米。

    来到后花园她发现水稻已经长了很高，也有隐隐泛黄的迹象。

    “主儿，没有想到这水稻竟然能够长得如此之好。”

    翠喜看着刘芊芊种的水稻，自己心中也有种满足感。

    “是啊，今年的长势也超出了我的想象, 而且成熟的也早了。”

    她刘芊芊看着一片水稻，约莫再有一个月就能收割了。

    这天雍正一脸喜气的来到了咸福宫，后面跟着的苏培盛手中还拿了一个布袋子。

    “谦妃，你快来看看这大米怎么样。”

    刘芊芊疑惑，她还从来没见过雍正这么高兴。

    就连他身后跟着的苏培盛和小安子都是满脸喜意，这让刘芊芊十分的好奇。

    到底发生了什么，让他们这般高兴。

    刘芊芊看了一眼布袋里的大米, 一个个颗粒饱满，色泽纯白, 看起来跟空间里面的水稻有些相似。

    “皇上，这是···”

    “之前不是问你借了些大米嘛，这就是用那些种子在御田里的种出来的大米，果真是超出了朕的预想。”

    因为御田里的水稻种子是雍正从刘芊芊这里借的，所以雍正这是来还的。

    “朕来还给你的水稻，要不是有你的话，怎么可能会有这么多的产量。”

    刘芊芊笑了笑，她没有想到雍正还记得这件事情。

    而对于雍正来说这件事情真的让他非常的高兴，如果能够实现水稻大产量的增值。

    那么百姓们就不用担心挨饿的事情，这些水稻种子结出来的水稻麦穗大，产量高，而且在御田司的改良下，竟然能够一年两季。

    “你这简直是帮了朕的大忙啊，如果这些能够实施的话，到时候朕的百姓们就不用挨饿了，甚至还能够收获更多的粮食。”

    “皇上宅心仁厚，是百姓的福气。”

    刘芊芊顺着他的话夸赞, 把雍正哄得哈哈大笑。

    “朕，已经让御田司把水稻种子散播开，要不了大清的土地上都能种上双季稻。”

    雍正上下打量着眼前的刘芊芊，唇边带了一抹微笑。

    “谦妃，你还会不会种其他的东西。”

    刘芊芊听到这里的时候，无奈的翻了一个大白眼，并且表示自己内心无语。

    她用灵泉水灌溉成了双季稻，这次的事情已经是拔尖了，现在她可不想太引人注目，这样她的秘密都要曝光了。

    刘芊芊把手里的帕子丢在桌子上，故作生气地说道。

    “皇上，你真当臣妾是庄户人家，什么都会种，臣妾之前也是歪打正着，现在什么也没有了。”

    雍正看了一眼刘芊芊，没有多说什么也不生气，毕竟刘芊芊还真不是农户出身，他也只不过是随口一问。

    “谦妃你们父女二人已经许久未见了吧, 你又帮朕解决了一个大问题，过两天朕让他来咸福宫请安，让你们父女相见。”

    刘芊芊赶忙跪地谢恩。

    “臣妾多谢皇上恩典。”雍正满意的点头, 笑了笑。

    没过几日，刘满前来咸福宫请安被齐妃李氏看到，所以她命人暗中调查刘满。

    刘芊芊赏赐了刘满很多的物品，一副父慈女孝。

    “多谢娘娘。”刘满说道。

    刘芊芊笑了笑。

