    切尔西开球之后，前锋维尔纳回传给了芒特，面对巴塞罗那的逼抢，芒特不慌不忙的用了一个拉球，试图将冲上来的格列斯曼给过掉。

    谁知道格列斯曼早就看出来他的意图，直接将身体靠上去，一个卡位，就把足球给断了下来，顺便，还让失去重心的芒特一屁股坐在了地上。

    正当切尔西的球员们还在抗议的时候，格列斯曼将球向中路横敲过去，快速跟上的布莱斯维特接球之后，用脚后跟轻轻一磕，将球交给了后面跟上的李明宇，而他自己则是快速的向着边路拉开。

    切尔西的阵型被这两下传球给直接弄的七零八落的。

    本来就没有想到会在开场就这么轻易的丢球，有些球员还没有站好位置，就要面对巴塞罗那的进攻。

    这个时候，切尔西的沟通也出现了问题。

    竟然没有人上去逼抢李明宇，让李明宇非常轻松的向前推进五米左右的距离。

    这一下，李明宇就把球带到了切尔西的三十五米区域内，这已经进入到了李明宇的射程之内了。

    切尔西的球员终于醒悟了过来，赶紧上前来阻挡李明宇。

    但是这样，就让本来就雪上加霜的防线彻底的崩溃了。

    李明宇用右脚脚弓，将足球直接推给了右路已经无人防守的布莱斯维特，然后自己慢慢的向前走去。

    一下子，所有人的注意力全都被拿球的布莱斯维特给吸引了过去。

    没有人注意到，李明宇已经如同鬼魅一般的向着切尔西的中路大禁区弧附近飞快的移动了过去。

    布莱斯维特在接球下底的时候，就已经看到李明宇的移动路线了。

    一个倒三角的贴地横传，布莱斯维特将足球扫到了大禁区弧的前方。

    这个位置，是切尔西防守的一个巨大漏洞，后腰和后卫之间出现了这么大的空间，真是不应该。

    而李明宇就出现在了这里。

    典型的后排插上进攻。

    李明宇看到来球，调整好自己的脚步，根本不用停球，迎球就是一脚怒射。

    挡在前面的切尔西的球员们纷纷感觉到，自己只是看到了一道白光闪过，足球就已经不见了。

    回头一看，自家的门将爱德华门迪如同一尊雕像一样站在那里，足球已经在球门内跳动了。

    这个球的球速实在是太快了，快到门迪根本没有任何的反应，足球就已经钻进了球门内。

    一时间，整个斯坦福桥球场一片静寂，只剩下了巴塞罗那球员们的庆祝声。

    两秒钟之后，如同被激怒了一般，切尔西的球迷们发出了巨大的嘘声，来表达他们内心的愤怒。

    李明宇的这脚惊天世界波，帮助巴塞罗那在客场扳平了比分。

    切尔西的境遇又变得困难了。

    平局对于切尔西没有任何的意义，哪怕说最后的情况是贝西克塔斯战胜了尤文图斯，切尔西战平了巴塞罗那。

    切尔西和尤文图斯同样都是积8分，但是由于在胜负关系上，尤文图斯是1胜1平占据先机。

    所以，切尔西必须要赢得比赛，才能有机会坐到小组第二的位置上去。

    切尔西的球员被这个进球打的多少有点懵了。

    巴塞罗那的球员们也是被李明宇这个精彩的进球鼓舞了士气。

    重新开球之后，切尔西的进攻变得谨慎了起来。

    双方开始在中场就进行了激烈的拼抢。

    上半场，有些“胆怯”的巴塞罗那队在下场，好像把丢失的血性又给捡了回来。

    反观切尔西，则是被巴塞罗那的气势给压制住了。

    尤其是小将芒特，仿佛刚才的那个断球，对他的影响非常巨大。

    芒特在接球之后，都不敢做动作了，只能将球再次回传。

    这样一来，切尔西的进攻仿佛就像是断了条腿一样。

    场下的图赫尔也是叹了口气，芒特还是太年轻了，在这种关键的比赛中，出现了一次致命失误之后，对自己产生了巨大的怀疑，导致他的动作都有点变形了。

    芒特可是切尔西前场进攻的发起点，如果他都哑火了，那么切尔西的进攻基本上就要停滞了。

    切尔西的球迷们也看出来切尔西现在的困境了，进攻受到了巨大的压力，根本无法将球送到巴塞罗那的三十米区域内。

    小将芒特如同梦游一般，在场上忽然之间就隐身了。

    老辣的布斯克茨一直跟随在芒特的身边，不时的用垃圾话攻击着他的心理防线，让芒特更加的懊恼。

    切尔西没有办法，再次将球传到了芒特的脚下。

    但是这一次，布斯克茨一个漂亮的上抢，将芒特脚下的足球断了下来，而且布斯克茨很有心机的用手轻轻的推了一下芒特的胸口。

    芒特被布斯克茨一直以来的言语攻击弄的烦不胜烦，这一次，又被对方断球成功，而且布斯克茨的这一推，让芒特大脑里的一根弦给崩断了。

    芒特直接就挥起了自己的胳膊，用右手的手背打在了布斯克茨的脸上。

    布斯克茨一声惨叫，应声倒地。

    芒特在看到布斯克茨倒地之后，小脸一阵煞白，自己刚才都做了什么，我的天啊！

    芒特一脸愤怒的看着在地上翻滚的布斯克茨，他知道自己是上了坏人的恶当了。

    场边的图赫尔在看到芒特冲向布斯克茨的那一刻，就是脸色大变，口中低声吼道，“不要啊！”

    但是，电光火石之间，芒特就做出了一个不理智的动作。

    芒特冲着在地上翻滚的布斯克茨大声的怒吼着，“你这个骗子，演员，无耻之徒！”。

    主裁判跑过来，直接从裤兜里掏出来了一张红宝石晋升卡，直接宣布了芒特可以毕业了。

    这个时候，在电视机前观看直播的观众们，见证了足球史上最滑稽的一幕。

    电视镜头第一时间先是给了布斯克茨一个特写。

    就在这个时候，在地上捂着脸在地上翻滚的布斯克茨，在听到主裁判过来的脚步声的时候，手指轻轻的打开，用他的眼睛仔细的看了一下主裁判手中的红牌，露出了一个得意的笑容。

    这个表情，被电视镜头忠实的记录了下来。

    拉玛西亚表演学院出来的优秀演员，布斯克茨，再次用自己精湛的演技，让一名年轻的新星，吃到了经验不足的苦头。

    芒特在看到这张红宝石晋升卡的时候，忍不住落下了伤心的泪水。

    他知道，也许就是因为自己的不冷静，切尔西这个赛季的欧冠之路，就要在此断绝了。

    本来切尔西的实力就不如巴塞罗那，更何况现在还少打一人，少的还是球队的前场核心。

    芒特的这张红宝石晋升卡，对切尔西的其他队友来说，简直就是晴天霹雳。

    愤怒的切尔西人将已经坐在地上装模作样的揉着自己脸的布斯克茨包围了起来。

    巴塞罗那的球员们也不甘示弱，纷纷冲过来，将布斯克茨保护了起来。

    作为拉玛西亚训练营的成员，李明宇也是当仁不让的冲在了最前面，跟对方的球员对喷了起来。

    主裁判一脸严肃的将双方的球员分开，然后冲着李明宇和切尔西的普利西奇分别出示了一张黄宝石战神卡，为他们两个人在刚才的冲突中的推搡人的动作表达了敬意。

    李明宇一脸无所谓的吐了口唾沫，扭脸就离开了现场。

    切尔西的球员们则是如同吃了苍蝇一样的恶心，自家的主力被罚下场，接下来的比赛该怎么打啊！

    多一人的巴塞罗那，在接下来的比赛中更加的得心应手了起来。

    李明宇虽然状态不佳，但还是将中场的传控牢牢的掌握在了自己的脚下。

    随着时间的慢慢流逝，切尔西的球员们更加的急躁了起来。

    主裁判也只能用自己的哨声将比赛切得零零碎碎的。

    十分钟的时间，切尔西已经又获得了四张黄宝石战神卡的奖励。

    巴塞罗那的主教练科曼一看这种情况，直接在第六十五分钟的时候，就将李明宇给换了下来。

    毕竟，为了这场没有意义的比赛，如果要是让李明宇受伤了，那就太得不偿失了。

    接下来的比赛，虽然没有了李明宇，但是巴塞罗那还是用技高一筹的传控，将切尔西牢牢的压制在自己的半场。

    终场哨声响起，切尔西在自己的主场1：1战平了巴塞罗那队。

    比赛刚一结束，切尔西的所有球员们全都如同丢了魂一样，坐在了场地内。

    巴塞罗那的球员们也在漫天的嘘声中，在安保人员的保护中，狼狈的钻进了球员通道内。

    愤怒的蓝军球迷，将手头上可以扔的东西，全都发泄般的扔向了巴塞罗那的球员们。

    幸亏安保人员足够多，用防爆盾牌挡在头顶，所有的巴塞罗那的球员们才得以安然回到更衣室内。

    英格兰的足球流氓，果然名不虚传。

    而接下来的局面，让全世界再次知道了英格兰球迷的恶行。

    当巴塞罗那的球员们在准备乘坐大巴车回到酒店的时候，被工作人员告知，巴塞罗那的大巴车已经被愤怒的切尔西球迷给砸的不成样子了。

    就在刚才，比赛结束之后，愤怒的切尔西球迷纷纷走出了球场，在有心人的引导下，他们冲入到了停车场，将停放在那里的巴塞罗那的大巴车进行了破坏。

    大巴车的玻璃已经全部被砸坏了，而且大巴车的轮胎全都被扎破了，极端的球迷甚至用沾上汽油的布团从破碎的玻璃窗户中扔进了大巴车内。

    在安保人员和消防车到来的时候，巴塞罗那的大巴车已经被烧的面目全非了。

    幸好消防车来得及时，火焰还没有烧到油箱，否则的话，剧烈的爆炸，可能会带来更大的损失。

    不光是巴塞罗那的大巴车遭到了切尔西极端球迷的打砸烧，就连随队来到斯坦福桥球场的巴塞罗那的球迷也在赛后受到了切尔西一些足球流氓的袭击。

    多名巴塞罗那的球迷，被切尔西的球迷无缘无故的推到球场外面中央广场的喷泉池子里。

    由于这种恶劣的行为，引来了双方球迷的不理智的殴斗行为。

    最终，巴塞罗那的两名球迷被对方打成了重伤，被送入到了附近的医院，还有十多名的巴塞罗那的球迷受到了不同程度的伤。

    伦敦的警察逮捕了十多名切尔西的极端球迷，其中有两人在三年前曾经有过这种极端的暴力行为。

    这一场英格兰足球流氓袭击巴塞罗那球迷的恶性事件瞬间就传遍了整个世界。

    欧足联马上就做出了反应。

    首先，就是切尔西今年的欧战比赛全部取消，也就是接下来的联盟杯，切尔西无缘参加了。

    其次，就是对切尔西俱乐部处于50万欧元的罚款。

    球迷惹祸，俱乐部背锅。

    切尔西俱乐部为他们的球迷们承担了所有的罪过。

    切尔西俱乐部购置了一辆豪华大巴车，作为赔偿送到了巴塞罗那。

    当天，切尔西最终只能用自己的大巴车，将巴塞罗那的队员和工作人员送出了球场。

    惊魂未定的巴塞罗那全体人员根本就没敢回到酒店，而是直接就到了机场，坐上了回家的飞机。

    这一次的恶性事件，真的让他们知道了英格兰足球流氓的可怕之处。

    而对切尔西的处罚不光光是欧足联。

    在这样重要的比赛中，出现了这么严重的足球流氓暴乱事件，而且他们竟然将对方球队的大巴车都给烧毁了，更是赛后将巴塞罗那的球迷们打上了十多人，有两人伤势比较严重，还需要做手术。

    面对着巴塞罗那和西班牙足协的严重抗议，英足总也是给出了他们的态度。

    切尔西今年所有的比赛，主场都将以空场的形势来进行。

    这个处罚一出，切尔西俱乐部一阵哀鸿遍野。

    本赛季的联赛只打了8轮，后面还有30轮的比赛，一半是主场，也就是说15场比赛的门票收入将要归零。

    那些拥有切尔西季票的球迷，切尔西俱乐部还需要补偿对方，毕竟这些人可都是蓝军的绝对铁杆球迷。

