    程天与柔儿四目相对，他一改往日慈父的形象，一脸正色的说道。

    “好！”

    柔儿虽然只是一个小姑娘，但是她懂得一个道理，自己选择的路，无论有多么辛苦，都要坚持下来走到最后。

    现在，她一点儿退缩的念头都没有，直接就答应了下来。

    程天见此，满意的点了点头，便带着柔儿开始闭关。

    一晃，一个月就这么过去了。

    程天早早的就带柔儿出关，现在，他看着已经达到了筑基中期的柔儿，心中很是感慨。

    “柔儿，你最近就好好休息吧。”

    程天揉了揉女儿的小脑袋，柔声说道。

    “嗯嗯，爸爸，你也是。”

    此刻，柔儿第一次觉得自己充满了力量。

    不过，柔儿到底是一个小孩子，她已经刻苦修炼了一个月，现在出关了，整个人都神采奕奕的。

    程天见此，微微一笑，并未说什么，就这么放任柔儿享受放松的时光。

    程天明白，柔儿能够成长的这么快，是因为有灵女核心的帮助，这次事故，也不知道最后到底是福是祸。

    “程天，您来了。”

    虎天公司的副总在大堂见到程天，就笑眯眯的凑到程天的跟前，殷勤的说道。

    “嗯。”

    程天看着虎天帮的人在这里区普通人一般工作，心中不禁有些唏嘘。

    他们虽然一直是地下势力，但是什么坏事都没有做过，一切，都只是身不由己罢了。

    现在他给了虎天帮一个机会，让他们共同经营虎天公司，也算是了却了虎天帮的一个心愿。

    “我最近要接单，有什么材料，都给我注意一点儿。”

    程天坐在了办公椅上，这才吩咐道。

    不知不觉一个月就这么过去了，他也该坐着什么了，已经耽误了太久了。

    “那个，程天，有一件事我憋了很久了，现在公司实在是抗不下去了。”

    虎天副总一脸的愁容，与此同时，他一副犹豫不决的样子。

    显然，他还没有考虑好怎么开口。

    “怎么了，有什么事，你可以直说。”

    程天见此，也停下了手中的动手，一心等待对方开口。

    “就是临市的一个地下市场，不知道为什么，一直打压我们公司，导致我们根本接不到生意，没一个人过来。”

    “赵田带人去找场子，也被那些人打败，现在还在医院呢。”

    虎天副总越说声音越小，不断地偷瞄程天的脸色。

    正常情况下，发生这种大事，他应该第一时间通报给程天，但是程天闭关，他不好意思打扰，所以才耽误到了现在。

    说实话，他已经很久没有这么忐忑了，生怕程天会因此责备他。

    程天听了这话，一股怒火就直接涌上了心头。

    他都不知道说些什么好了，被人打压就算了，居然还让人给打进了医院，这还不是别人，虎天帮的帮主赵田就这么进了医院，呵呵，这可真是给他长脸了。

    “下次再碰见这种事，记得直接通知我。”

    过了许久，程天才憋出这句话。

    他现在必须想一个办法，解决了眼前的这个困境。

    “是，那是应该的。”

    直到这时，虎天副总才松了一口气。

    可以看出，虎天副总现在已经满头大汗，即使程天没有说什么，他也有些承受不住程天给他的压力。

    “程天，你找我什么事。”

    叶凡已经一个多月没有联系上程天了，现在接到程天的电话，倒很是欣喜。

    “我现在虎天副总的办公室，你来一趟，我有事要说。”

    程天随意的看了虎天副总一眼，就继续说道。

    “好，我这就来。”

    程天得到了叶凡的答复，就直接挂断了电话。

    有一个想法，在他的心底里很久了，也许这回，正是实现它的时候。

    “呼，程天，发生什么事了。”

    没过多久，叶凡就来到了虎天副总的办公室。

    他时常来这里吩咐一些工作，这里的人基本上都和他打过照面了。

    “既然你俩都到齐了，我就说一下，我想让你俩一起帮我准备一个修仙界的拍卖会，你俩接洽一下。”

    “你们有什么用不到的奇珍异宝都放进拍卖会里，这件事你们一定要重视起来，尽快提上日程。”

    程天思索了片刻，这才把话说出了口。

    早在他看了地下市场的拍卖会之后，他就一直有这个想法，而且那地下市场的物品基本上都是一些普通物件，就那么备受关注，他们修仙界的拍卖会，肯定会更受欢迎。

    “好的。”

    叶凡和虎天副总当即就异口同声的回答道。

    程天见此，只是点了点头，就直接离开了。

    “您来了，快坐，真是好久不见了。”

    李元阳看见程天，很是意外，但还是很快就反应了过来，让程天上座。

    “嗯，我今天来是有正事的，我最近要举办一个修仙界的拍卖会。”

    “平日里，你多让元阳门的弟子们给我宣传宣传。”

    程天坐稳之后，就直接开门见山的说道。

    现在时间紧迫，而且宣传是拍卖会的重点之一，他必须重视起来。

    “好，没问题，我保证都给你宣传到位了。”

    李元阳连声应下，这种事情，只是小事罢了。

    “我听说最近您家中的事情了，现在怎么样了。”

    紧接着，李元阳继续说道。

    “都没事了，现在对于我来说，最主要的任务就是这个拍卖会。”

    程天的眉头只有一瞬的微皱，就舒展开来。

    他知道李元阳只是好意，就没有多说什么。

    “你们记得注重修炼，只有提升实力，才能够对抗得了敌人。”

    程天说到这，不禁无奈的长叹一口气，现在血手组织和虎天帮一干人等，实力都不高，往后需要走的路还长着呢。

    “你放心吧。”

    李元阳微微颔首，算是应了下来。

    程天听了这话，这才起身，看了看四周。

    果不其然，元阳门的弟子没有要事的，都在努力修炼。

    看到这幅情景，程天的心这才放回了肚子里。

    这元阳门可以说是他的人中实力比较高的了，但是和他人抵抗，却还差一些。

    “程天，我听说你出关了，特意回来找你，结果没赶上，我回来的时候，你已经离开了。”

    赵田看见程天进了虎天公司，就直接向程天走去。

    “嗯，我出去办了点事，你不是被打进医院了吗？怎么出来了。”

    能够在公司看见赵田，这倒是让程天有些意外。

    他不过是去了一趟元阳门的功夫，赵田的伤势可以这么快就出院吗？

    “哎，我这个都是小伤，小伤哈。”

    赵田憨憨的摸了摸自己的脑袋，有些难为情。

    毕竟他事先也没有告诉程天，就自己贸然前往了，结果还被对方给打败了，怎么说，他都觉得自己颜面无光。

    “噗，没事就好。”

    程天大致猜测到了赵田这番举动的意味，眉眼也沾染了笑意。

    “既然你回来了，带上你的人，不如跟我去一趟临市地下市场。”

    这回，程天打算自己亲自去会会他们，他倒是要看看，到底是什么人，一直给他们下绊子。

    “好！”

    赵田连声应下，只见他立马回头示意一旁的王友，让他们都跟上。

    不过片刻，十几个人就都出现在了赵田的身边。

    程天见此，这才带着众人浩浩荡荡的出发了。

    很快，程天等人就到了临市的地下市场。

    程天来这里主要是为了看看运输货，他立马就有目的性的往运输货物的地方走去。

    “程天，你看，那几个人就是运输货物的人的保镖。”

    赵田见到那几个一直让他嫌恶的面孔，就急忙给程天指了过去。

