    以龙帝目前的实力，也顶多可以勾动万分之一的地脉本源。

    用其来对敌，一两个还好，数量一多就没有效果了。

    从一开始，他就没打算直接用来对敌，而是...

    轰隆隆！

    整个封神榜剧烈的震荡起来，恐怖无边的毁灭气息四下扩散。

    一条条如同巨龙一般的空间裂缝到处都是，可怕到了极点。

    他用自身可以调动的地脉本源，反攻地脉本源，引动了毁灭性的后果！

    此时的景象可以用失控来形容。

    就好比河床上流的大坝被破坏掉，滚滚洪水冲向下方，把一座座村庄给淹没。

    那些被转移过来的强者，就是一座座‘村庄’。

    惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

    封神使者现身，气息及其不稳定，连连出手，平定地水风火！

    它与整个封神榜是一体的，没有办法置身事外。

    至于那些强者，此时自身难保了，根本没有功夫再去对龙帝出手。

    而他则是不断行走，调动更多的地脉之力，到处破坏。

    同时，也将一名名神境强者抓住，扔进神国中，当做储备。

    形势，一下子就逆转了过来。

    苏樱雪也在其中，看到龙帝居然以一己之力对抗整个宇宙族群的时候，心中的震惊可想而知。

    哪怕此时双方是敌对关系，也不妨碍她对龙帝生出敬佩之心。

    “杀了他，给我杀了他！”封神使者无数年来，从没有像今天一般如此愤怒，忽然一指点在了苏樱雪的身上。

    嗡！

    一个王冕出现在苏樱雪头顶，形状像是由一条条狐狸尾巴凝聚，散发出滔天妖气。

    “从现在开始，你便是狐神，务必要杀了他！”

    封神使者的声音在苏樱雪识海中不断回荡。

    而她的修为更是暴涨，一举突破到了神王之境！

    以她的血脉，不论是在哪个境界，定然都是有着越级挑战的资本。

    尽管是神王之境，但估计一般的神君都可以硬撼。

    “狐神...”苏樱雪喃喃自语：“好强大的力量，这便是一步登天的感觉么...龙帝，还得多谢你，如果不是你搞出这么大的阵仗，我可能没有机会被册封为神...

    为了报答你，我决定将你一击击杀，让你没有痛苦的死去。”

    话音落下，她便瞬移到了龙帝身后，九条尾巴浮现，轻飘飘的一掌拍了出去。

    掌心中，蕴含着轻易毁灭一颗古星的磅礴力量。

    但这一掌却打空了。

    龙帝整个人进入到了地底深处，置身于本源地脉中。

    在这里，地脉之气浑厚异常，到了一个难以想象的程度。

    吞天魔功催动，疯狂的吞噬。

    其他人无法靠近，只有掌握了祖阵之技的他才可以进来。

    “现在我四面楚歌，光是依靠自身的力量有些难以为继，必须要创建一个分身才行！”

    龙帝想到了吞天魔功中所记载的‘古魔分身术’。

    所创造出来的分身同样自带吞天魔功，完全受本体掌控。

    而且分身也可以到处吞噬本源，到时候会把能量转移到龙帝身上。

    他打算本体去吸引注意力，分身则是到处寻找猎物吞噬，不断变强。

    计策定下，全力施展吞天魔功。

    头顶上一个黑色的宝瓶悬浮，吞噬一切。

    随后喷吐出森然魔气，逐渐凝聚出一尊魔身。

    这尊古魔分身散发出洪荒之气，沧古无比，额生独角，周身被一层厚厚的黑色角质所包裹，看不清脸。

    借助这里的地脉之气，这分身刚一凝聚出来，就拥有着上位神巅峰的修为。

    轰隆隆！

    地脉之气暴动，龙帝脸色微变，知道没有办法再继续待下去了，立即带着分身离开。

    他在逃跑过程中，把分身扔下。

    一般强者现在自身难保，唯有十名被册封了神位的对龙帝紧追不舍。

    面对他们，龙帝唯有不断躲避，不可能是其对手。

    而分身这个时候收敛气息，四下游离，见到一些受伤严重的就强势击杀，然后把他们的尸体收起来。

    等封神使者把暴动平息的时候，古魔分身用各种暗杀、偷袭的方法已经击杀了超过一千位神境强者。

    随后古魔分身找了一个无人区域，开始吞噬。

    在不断被追杀过程中，龙帝的伤势也是越来越重，先前被抓到神国中的神境强者一个个身躯炸开，化作滚滚神能被他所吸收。

    这样一追一逃，很快就过去了一个月时间。

    那十名神灵都感觉不可思议。

    这么长时间，就算是他们耐力也都快要到极限了，而龙帝看上去依旧还留有余力的样子。

    他们却是不知道，在这段时间里，古魔分身一直给他提供源源不断的能量，以至于龙帝的修为都提升到了上位神巅峰！

    “再等等，再等等！”

    龙帝心中对于这十个紧追不舍家伙的杀意也是旺盛到了极点。

    但现在，还不是出手的时候。

    这一个多月来，他并不是只顾着逃命，而是已经凝聚出了五个‘四阵合一’！

    但依旧不够，最起码还要再来五个才行。

    就这样，又过去了一个月。

    终于，靠着古魔分身不断给自己提供能量，终于是完成了十个‘四阵合一’。

    他停止了逃跑，直接就把十个四色光球扔了出去。

    无数可怕的光束爆发，劈天裂地，轰击得虚空都开始爆碎！

    这片世界仿佛坍塌了，开始解体。

    十名神灵更是发出惊恐的怒吼，身上的神器，防身神术不要命的甩出来。

    一只擎天大手凭空出现，穿透能量乱流，将他们一一抓进神国内。

    这十个神灵连续追了两个多月，本就实力大减，又被这等霸绝的招数击中，都已经到了强弩之末。

    如若不是各自的王冕最后关头护住了他们，恐怕有一半都活不成了。

    “吞天魔功果然霸道。”龙帝心中暗道：“要不是有它，我现在估计都死了。”

    随即，他目光就落在这十个神灵上，没有半点怜悯之心，从暗黑神开始吞噬起来。

    伴随着一声声凄厉刺耳的惨叫，龙帝的修为水涨船高。

    某一刻，轰然爆发出至强气息！

