    “俊哥！就这扑街仔打我的！”刀疤强色厉内荏，就忙把帮忙的阮俊扯了出来。

    阮俊远远看着，本来不想出手。自从跟了番薯昌他手上沾了不少血，这段时间总是做噩梦，回到战场上到处都是硝烟弥漫的枪炮，还有身穿野战服的美国佬。

    可没想到刀疤强会这么怂，阮俊只好吐掉叼着的香烟，朝石志坚走了过来。

    人未到，一股杀气就袭了过来。

    石志坚剑眉微微一皱，上下打量了一下阮军：“越南人？”

    “你别管我是哪里人，现在给你两条路选择，一，给刀疤强斟茶道歉，再拿出一些医药费！二，你哪只手打的他，就留下哪只手！”

    阮俊语气冰冷，不带丝毫感情。

    “道歉好说，至于这医药费……”石志坚摸出一支香烟咬在嘴上，乜斜眼看了看刀疤强，“却不知道你们想要多少？”

    “扑街仔还敢抽烟？”刀疤强仗着背后有阮俊这个越南佬撑腰，上去一把将石志坚咬在嘴里的香烟打掉。

    石志坚星眸寒光一闪，看了刀疤强一眼。

    刀疤强吓了一跳，硬着头皮道：“怎么，你咬我呀？你和那个小妞打伤了我，一个爆我的头，一个戳我的眼，这伤势最起码也要五千！不，一万块！”

    刀疤强见石志坚和戴凤妮穿戴光鲜，像是有钱人，就打算狠狠敲诈一番。

    “一万？是不是太少了！像你这样的伤势怎么说也得两万三万才行！”石志坚掏出烟盒看了看，刚才被打掉的却是他最后一支烟，他一用力，把烟盒抓扁，掷在地上，语气冰冷。

    “呃，你这是什么意思？”刀疤强等人忍不住一愣，像他们这帮搞敲诈勒索的，向来只见过讨价还价的，没见过有主动加价的。

    是只有阮俊似乎感应到了什么，暗自做好了准备。

    他是军人，对于危险很是敏感，此刻石志坚浑身就弥漫这一种说不出的危险气息。

    刀疤强稍微一愣，立马嬉笑颜开，如果石志坚真的肯拿出两三万来解决此事，就算他吃点亏也认了。

    毕竟这世上没人会和钱过不去！

    可是没等刀疤强开口，阮俊道：“朋友，你在逗我们玩是吗？虽然我不知道你有什么依仗，但你打伤我兄弟在先，如果不准备和解，那么就手底下见真章！”

    刀疤强这才反应过来，原来石志坚在拿他们当猴耍！

    “扑你个街！都到这时候了你还敢耍我，真以为我是弱智啊！”刀疤强眼冒凶光，挥舞着片刀就要和兄弟们冲上去。

    就在这时----

    “住手！”一声娇叱，只见妩媚妖娆，身材火辣的戴凤妮站了出来。

    她本来不想这时候站出来帮忙的，可好歹她戴凤妮是讲义气的，总不能眼睁睁看着大恶人石志坚被刀疤强这帮人活活砍死----石志坚就算真的要死，也要死在她戴大小姐手下。

    “你们这帮扑街！烂仔！杂碎！没有用的东西！”戴凤妮指着刀疤强等人一通乱骂。

    石志坚皱眉，每次这位戴大小姐出场，准没好事儿----你这是在帮我呢，还是恨不得他们下手狠一点，等会儿把我碎尸万段？

    刀疤强等人，包括阮俊在内都被戴凤妮骂得目瞪口呆。

    这小妞长得挺漂亮，难不成是个傻子？

    难道她看不清楚形势？我们可是有刀的，她也不怕？！

    “臭三八，你说什么呢？”刀疤强扬着片刀冲戴凤妮道。

    戴凤妮叉着腰，戟指刀疤强：“说中国话，怎么，听不懂？”

    “臭三八，死到临头你还敢嘴硬？！”刀疤强刚要动手，戴凤妮指着他道：“你上来看看，信不信我打个电话就让你吃不完兜着走？！”

    “呃？”刀疤强后退一步，看向阮俊。

    阮俊也看出来，这个丫头好像有什么背景。

    阮俊上前一步，紧盯着戴凤妮：“敢问小姐后背是哪路神仙？”

    戴凤妮激动啊，这太像武侠小说中的套路了，于是学着电影上面的女侠般一抱拳道：“在下姓戴，我大佬是戴凤年，认识湾仔码头和记草鞋咸鱼头！”

    “咸鱼头？”阮俊楞了一下。

    阮俊从越南来香港讨生活没多久，很多码头字号还不怎么清楚。

    刀疤强却是知道的，忙凑过去解释说：“咸鱼头是和记的草鞋！以前我们洪兴还叫洪义海的时候，与他们和记大佬胡须勇争夺过这座码头，不过后来又与他们和好，大家河水不犯井水和气生财！至于这咸鱼头和我们大佬番薯昌倒也认识----俊哥，你怎么看？”

    阮俊虽然是军人出身，却也不是没脑子，江湖这种乱七八糟的人际关系让他头疼，一不小心就会踩雷。

    阮俊点燃一支烟，抽了口才徐徐道：“戴小姐是吗？你说自己认识乜个咸鱼头，问题是我们怎么才能确定你认识他？”

    刀疤强鼓掌叫绝，冲戴凤妮道：“对呀！单凭你一张嘴咩？虽然你嘴巴确实犀利，却也不能让我们信你！”

    一想起戴凤妮用嘴拔出瓶塞的模样，刀疤强心里就是一酥。

    戴凤妮急了：“本小姐说认识就认识，难道还向你们吹水不成？”

    阮俊笑了，“好！就算你认识那咸鱼头，我给你面子！刀疤强，你想要怎么做？”

    刀疤强色眯眯地看着戴凤妮，心说，如果能让这小妞陪我一晚就好了，嘴上却道：“这个简单，既然俊哥你给她面子，我也给咯！”

    戴凤妮心中一喜，没想到自己这么有本事，三言两语就把这事情给解决了。

    最主要的还是自己够聪明，懂得把那个咸鱼头搬出来。

    其实戴家以前是挺威风，那和记草鞋咸鱼头也的确巴结过戴家，可是随着戴家式微，咸鱼头等一些江湖人，已经不怎么把戴家放在眼里。

    倘若阮俊等人真要吹毛求疵让她把咸鱼头请出来，或者打电话什么的，那可就惨了。

    此刻戴凤妮得意洋洋，抛给石志坚一个轻蔑眼神，意思是说，看看，最后还不是本大小姐出马化解危机？你这个大男人连一点用都没有。

    身后古龙等人也松口气。尤其古龙，他虽然很讲义气，也很江湖，可毕竟他是拿笔杆，不是提刀的，万一真的打起来搞不好凶多吉少。

    就在众人以为事情圆满解决的时候，心有不甘的刀疤强却扬着片刀又来了一句：“面子我是给了！不过是给这位戴小姐的！至于这位----”

    刀疤强用刀尖指着石志坚鼻子：“这位朋友，就看他上不上道了！脸面是自己挣的，命是自己丢的！想要安安稳稳离开这里，简单，倒杯酒向我赔礼道歉，说一句，强哥，我错了！我是扑街仔，我是王八蛋！说不定我一开心，就放了你们！”

    戴凤妮闻言，犹豫了一下，怎么说人家已经看自己面子上，不要什么医药费了，这可是自己第一次行走江湖，若能圆满解决，那可是战绩显赫。

    她目光不由看向石志坚，却见石志坚负着手道：“赔礼道歉咩？可以！你跪下来求我饶过你！然后你们这帮洪兴烂仔撤出这座沙滩，永远不要再骚扰这里的人！”

