    <!--go-->眼看着他们乘电梯下楼，陈浪在这边看不到，连忙跑到阳台上往楼下看。

    不一会儿便看到两人从单元门出来，门口停着一辆宝马750，陈七喜手里不知什么时候多了一束红玫瑰。

    他一边将花往方楠手里塞，一边拉着她上车。

    方楠摆手拒绝好几次，最后还是被他拉上车，明显不是真心拒绝。倒像是老夫老妻在闹别扭。

    “……”陈浪傻眼了，你们要是和解了，我怎么办？

    “大男人竟然看八卦，人家夫妻闹别扭，你居然追着看过没完。”沈清茹不屑的骂声传来。

    陈浪反常的举动早就引起她的注意，也过来偷看。

    她住在方楠对面，陈七喜来这里纠缠好几天，她自然早就知道。

    只是她不知道陈浪是方楠的儿子，两人口中的爱情结晶就是陈浪，只是单纯地觉得陈浪大男人关心这些家长里短丢人。

    “不关你的事，少评论。”陈浪烦躁地怼一句。

    “大男人婆婆妈妈的，恶心。”沈清茹更加不屑。

    楼下宝马车走了，这边陈浪两人也是互相看得不顺眼，一个回房一个回客厅。

    忽然多出个爸爸，爸爸来头还很大，两江府豪族。

    陈浪从最初知道这件事时的愤怒，到现在已经是无奈了。这毕竟是妈妈的事，她怎么处理，陈浪照着她的吩咐去做，才是真正的孝顺。

    陈浪在他们之间强行加入自己的想法，无论是拒绝陈七喜，还是接受他，有可能都是对妈妈的伤害。

    “顺其自然吧！只要妈妈幸福，什么后果我都接受……”

    陈浪只能自我安慰，收拾心情考虑眼前的事。

    虽然给沈清茹请了几天假，但这事不能拖，最好这两天解决。按照陈浪的预计，千叶等人急忙对自己动手，他们接下来的行动，肯定很快，就在这两天。

    要不要将鲁铁调过来，要不要通知私下通知黑虎，都是艰难的选择。

    无奈自己实力太弱，纠结一番后，陈浪还是给鲁铁打了电话，让他到天悦湾小区来。

    只不过这家伙有点笨，陈浪详细地吩咐他五分钟，给他的都是具体任务，防止他闹出意外来。

    黑虎那边还是没有通知，即使通知他一个人，黑虎有动静，说不定还会被内奸察觉到。

    正想着这事，传来敲门声。

    网上订购的蔬菜送来了，陈浪开门收了一波，因为不是在一个商城买的，所以后面还有一波。

    陈浪原本就计划在妈妈出门时收快递，避免有意外。

    很快又有电话打进来，第二个快递员即将到来。

    梆梆梆……

    敲门声响起，陈浪正要开门。

    突然，魔晶石示警，门外有危险，不亚于前几次。

    有敌人，是谁？

    陈浪脸色一变，开天眼看向门外，天眼能够看透防盗门，顿时外面的情况落在眼底。

    一个穿着快递员背心的人站在门口，手里有几个包裹。

    但在他左右贴墙还有两个人，那两人黑衣蒙面，矮国间谍的打扮。

    “我暴露了，他们怎么发现的，又找到这里？”

    “自己追踪饶安娜到这里，又在阳台上露面很多次，饶安娜是职业间谍，难保自己有遗漏被她发觉……”

    陈浪快速算计着，以一敌三自己肯定不是对手，而且现在情况不明，不宜正面对抗。

    想到这里，陈浪转身跑向卧室。身后敲门还在继续。

    沈清茹也听到有动静，大眼珠乱转，似乎在想着趁机向快递员求救，从陈浪魔爪中逃脱。

    她张嘴就要呼救，被陈浪扑过来一手握住她的嘴巴，一手抱起来就跑。

    陈浪跑了两个地方，第一处是阳台，他将阳台外一根晾衣架捏瘪，同时将沈清茹一只鞋留在阳台里面，一只鞋丢下楼。

    然后抱着沈清茹跑向第二处书房，沈清茹家里布置简单，能藏人的只有书房，那里有两个大书架。

    书架上摆满了书籍，其中一个书架靠墙有个夹角很是隐蔽，空间虽然狭小，但两人挤着还是能藏进去。

    陈浪先将沈清茹推了进去，当然在这之前，陈浪再次给她扎了两针，对她的限制升级。

    此时的沈清茹能看能听，但身体不能动，也不能说话。

    陈浪再往夹角中挤，他还是高估了空间，沈清茹都快被他挤瘪了，陈浪还只能藏一半的身体。

    这根本不行，敌人只要进来便能看到陈浪。

    大门处传来动静，敌人已经在开锁，下一刻便会闯进来。

    没办法了，只能躲进鹅卵石中。

    陈浪连忙将鹅卵石往沈清茹裤兜里一塞，同时让她背对着自己。

    默念咒语两秒钟，陈浪忽然消失。沈清茹看不到这边，只感觉身边突然没人，却不知道陈浪跑去了哪里。

    很轻微的开门声传来，感觉有人进屋。陈浪在鹅卵石之中也看不到外面，只能感觉。

    敌人的能力超乎陈浪预计，进门不到几秒钟，便有人闯进书房。

    陈浪看到是其中一个黑衣人，他眼神四处扫射，在书架上稍有停留，便守在门口。

    没看到他有下一步行动，但陈浪能感应到他一只手放在外面打手势。

    沈清茹这边只能看到黑衣人闯入，然后他守在门口。

    之前对陈浪满肚子的怨恨，这会儿却是吓坏了，怎么跟自己想象的不同，进来的不是快递员，而是黑衣人。

    黑衣人手里拿着电视剧里才能看到的消音手枪，眼神凶残。

    他是陈浪的帮凶，但陈浪用得着他们吗？虽然陈浪可恨，对自己做出禽兽不如的事。

    可外公相信他，自己对他也有不少了解。陈浪的坏只是色和霸道，并不是穷凶极恶。

    眼前这人可是要杀人的，而且陈浪之前还带着自己躲避。

    妈呀！救命，陈浪死哪里去了？

    沈清茹心里大叫，可惜身体被限制，根本喊不出来。

    下一刻，黑衣人再次闯入，跟在他后面的还有两人，都是一身黑衣人，头脸都被包裹。

    “出来，我看到你藏在书架后面。”

    “我们要的是资料，你好好配合，事成之后放你走，别逼着我们杀你。”

    黑衣人冷冰冰地说。

    沈清茹惊讶万分，她听出来这声音是饶安娜的。两人做美容时认识的，算得上很好的闺蜜，对她声音太熟悉了。

    而且此时饶安娜也没有掩饰，一边说一边将头罩拉下来，露出那张精致的脸。

    果然是她。<!--over-->

