    无论海王盘是堂堂正正也好，是玩智商也好，人类和其他变异生命终究就是人家的玩物。

    也就是这种被人操控的感觉，让叶钟鸣决定去追寻答案，去寻找答案，为的就是不做棋子，任人摆布。

    这个过程必定是无比艰辛的，但叶钟鸣从未放弃。

    第一轮的挑战因为叶钟鸣和光耀的分析而变得有些无趣，2号的日本人同样是个二星进化者，实力还非常不错，甚至以叶钟鸣的眼光来判断，这个日本人在和平年代就是有功夫底子的。

    这一点和墨夜夏白有些相像。

    这无疑给了他以很多的优势，实力甚至已经直逼三星进化者。

    这样一个人，在这次挑战中绝对算是强者。

    不少海兽因为已经适用了这种挑战所以纷纷出手，但是无一例外都失败了，结束一场挑战就会恢复全部状态的金光，让这个日本人在场中站了十五次。

    最后甚至击杀了一头三级变异生命之后就再也没人挑战他了。

    即便是被他占去了一次转动的机会，也还有四十八次，用不着和他拼死拼活的争抢一次。

    日本人胜利了，很得意，转身进入金属转动室中转动了两次，运气也是相当的不错，失败了一次，成功了一次，成功的转到了一个对人类有用的奖励，笑着离开了转动室。

    在人类阵营和海兽阵营对立的情况下，即便是和平年代和岛国有些间隙的中国区和韩国区，都感到高兴，毕竟这是人类的胜利，没有让海兽得到魔晶，限制了它们转动轮盘的可能。

    可事情总是充满了意外和戏剧性，这个日本人想回走的时候，路过中国区，带着一脸的狞笑，做了一个歌喉的动作。

    说实话，叶钟鸣是爱国的，他接受的是中国最正统的教育，并且因为非常有自己的思想和良好的英语水平，在网络上翻墙通读过很多国家关于祖国的历史，他真切的了解到了上个世界那场惨绝人寰的战争真想，了解了那个弹丸之地为了野心和**，发动的让整个亚洲都深恶痛绝的群略。

    所以叶钟鸣不是愤@青，他很了解自己祖国的优缺点，不会盲目自大，也不会妄自菲薄。

    但终究，不可避免的，因为几十年前的同胞悲惨遭遇，对日本这个国家没有什么好感。

    平时在网络上，不会脑残的说些做些亲者痛仇者快的事情，但看到一些言论，还是会难免会心一笑。

    叶钟鸣就和千千万万祖国人一样，对这个国家，对这个民族，充满了爱意和期待。

    坚信我们的国家民族，终究会走在世界的巅峰！

    可是这种理智，不代表面对挑衅就会选择无视或者退缩，恰恰相反，在末世，在经过了血与火的彻底洗礼之后，叶钟鸣绝对不会忍让这种挑衅。

    你赢了我们为你高兴，但是你在我们的阵营前比划歌喉是什么意思？

    瞧不起我们？还是觉得你更强大？

    连叶钟鸣这种平时颇为理智的男人看到这个动作都是眉头一皱，心中杀意顿起，就更别提光耀这种和平时期代表暴力机关的人物了。

    戎氏圣衣制造的长枪第一时间刺向了这个日本人，光耀这个时候没有一点六星进化者的觉悟，只有一种‘莫装@逼，装@逼@被雷劈’的执念。

    敢在我面前做出这种动作，就别怪物以大欺小弄死你！

    可是轮盘的规则在第一时间组织了光耀的攻击，让那个嚣张的小日本逃过一劫。

    看到光耀的攻击被轮盘挡了下来，那个日本人在害怕之后选择了讥笑，然后施施然走回了日本的营地，而他的那些同胞因为刚才的动作，响起了一片叫好声，让中国区的人脸色非常难看。

    叶钟鸣抱着双臂，他虽然没有出手，但心中的愤怒一点都亚于光耀和天象战部，他冷冷的看着那些志得意满的日本人，嘴角上翘，露出了罕见的笑眯眯神色。

    凡是了解叶钟鸣的人都知道，这个人发怒了。

    凡事了解叶钟鸣的人都知道，一旦他发怒，必定是意味着无数的人命和鲜血。

    于是叶钟鸣突然带着冷酷的微笑对光耀道：“你是真想合作吗？你是真的认为你我之间最后谁拿最后的奖励都没关系，只要不被其他国家拿到就行吗？”

    光耀刚才的攻击赢得了叶钟鸣的好感，所以对他问出了这样一句话。

    光耀愣了一下，然后郑重点头、

    “是的，只要最后拿到奖励的是我们中国人就行，至于回到国内要用多少人命去争夺，那是我们自己的事情。”

    叶钟鸣点点头，说了句很好，然后看着光耀道：“准备好魔晶，我让你和你的队伍更强大。”

    说完叶钟鸣就坐在了地上，让自己的手下把那些材料全部拿来，二话不说，直接开始制造装备。

    在矛盾从个人升级到了国家的层面之后，

    “为什么？”光耀现在发现自己非常愿意和叶钟鸣聊天，因为随时可以从这个男人嘴里知道不少有用的东西。

    “因为海兽现在没钱啊！”

    这话一出，大家恍然大悟。

    是啊，海兽的钱是人类额头的魔晶，可是现在人类还一个没死，它们还没有得到一块魔晶，就算是一级轮盘出战的三个人类进化者都死了，也仅仅是三块魔晶，压根连转动一次轮盘的都不够。

    换句话说，在没有足够的人类出场人数情况下，这些魔兽即便是挑战成功了，也只能‘望轮盘兴叹’！

    “那岂不是说我们人类如果联手，每一个轮盘只派出很少的人参与，那么海兽一件奖励都得不到？”

    小秀眼睛一亮，提出了自己的建议。

    叶钟鸣和光耀对视了一眼，都摇摇头。

    事情的确是这样，小秀说的没错。可问题是，如果按照她所说，人类这出场很少的人，那如何能够保证所有势力的利益，所以她的想法根本就不现实。

    在这个问题上，唯一对人类有利的，就是在最初几个低等级轮盘上占一些优势。

    听到两个人的解释，后面的人类同时想到，这尼玛海王盘还玩上智商了，这里面的弯弯绕绕也太多了吧！(未完待续。)

