        正当人群中鸦雀无声，在思考着黄忠富的话的时候。

        姜小白带着人走了过来。

        “黄支书说的没错，这事是我提出来的，百年大计，教育为先……老三，把这句话刷在每家每户的墙上，给村里拉上条幅，”

        “好的，厂长。”李老三在一旁点头应道。

        “有句话叫再穷不能够穷教育，再苦不能够苦孩子，我给大家讲一个故事，是一个记者采访放羊娃的故事。”

        姜小白说道。

        记者：“你放羊是为了什么？”

        放羊娃：“买钱？”

        记者又问：“买钱做什么？”

        放羊娃：“娶媳妇。”

        姜小白说着，人群里有人笑了起来，小小年纪就知道娶媳妇，确实有意思。

        姜小白没有制止众人哄笑，继续说着。

        记者问：“娶媳妇干什么？”

        放羊娃说：“生娃，养娃。”

        记者问：“养娃做什么？”

        放羊娃说：“放羊。”

        姜小白说道最后，大家哄堂大笑。

        “小白厂长，这放羊娃不是傻子吗？”有人开口道。

        “对啊，傻子。”姜小白点点头肯定了回答。

        “孩子不上学，在家做农活，娶了媳妇，生了孩子，依然不让他上学，继续种地，娶媳妇……”

        姜小白说着众人脸上的笑意一顿，纷纷所有思，谁也笑不出来了。

        “”可笑人穷智短，因为无书，可悲人穷志短，因为无书。”

        姜小白缓缓的说道。

        “越穷，越不接受教育，觉得教育无用，还不如回家帮家里干点农活，学习那点知识无用，也用不上。

        而越不接受教育，什么都不会，只能够面朝黄土背朝天的种地，干农活就越穷。”

        “这就是一个死循环，而成立教育基金，就是为了打破这个死循环，让孩子们能够走出大山，看看外面的世界，你们看看人家刘健，大学生，来建华村才多长时间，就把新饲料给研究出来了。

        为我们建华养猪场增加了收入，让生猪的增肥加速，这就是知识的力量，所以人家是厂长。挣的钱就多。”

        姜小白尽量通俗易懂的给大家说着。

        “你们理解也好，不理解也好，这事就这么定下来了，就是有人在背后偷摸骂我也好，我也不在乎，这个恶人我当定了。当然你要是方面骂我，挨揍就也没有说理的地方。”

        姜小白霸道无比的说道。

        “小白厂长说的对，我也是大恶人，谁不送孩子去上学，别怪我翻脸不认人。”

        黄忠富也开口说道。

        “我也是恶人，不听话，就别怪我为难你们。”李老三站在了姜小白身边。

        村民们没有一个吱声，姜小白，黄忠富，李老三，三个人表态，这几乎就代表了村里的意志。

        “这恶人也算我一个。”有人大声的说道，人群里让开了一条道。

        郑青云带着人大步流星的走了进来。

        身后跟着上马乡公社的领导。

        原来郑青云在姜小白说放羊娃的故事的时候就到了，只不过听姜小白说的入神，没有开口而已。

        “小白厂长，所说的虽然不合法，但是合情合理，如果有人因为这是不满意，那我告诉你，在张宣县告状，没有用……不……

        你在上党市告状都没有用，我支持他这么搞，你要是能够去省里把我给搞下台了，我也认了。”

        郑青云非常明确的表示站在了姜小白一边。

        这话要是放在后世。估计没有人敢这么说话。

        可是这个时候，就是有领导有魅力，就敢这么做。

        郑青云话一出口，众人更加的

        “郑县长。您怎么来了？”姜小白看着郑青云，急忙迎了过去问道。

        “我怎么不能来，要是不来，就看不见刚才那精神的一幕了。”郑青云拍着姜小白的肩膀，感慨的说道。

        “见笑了。”姜小白摇头说到。

        “郑县，快进厂子里坐吧。”姜小白赶紧出声邀请到。

        “不用，你忙你的，我就在一旁看着，按照你们的计划来，就当我不存在。”

        郑青云摇了摇头说道。

        “这……好吧。”姜小白苦笑着答应了下来，想看就看把，建华村也没有什么见不得人的事，需要隐藏的。

        “开门，准备。”姜小白看着李老三说了一句，建华村养猪场的大门缓缓的打开了。

        很快有人搬来了桌子，放在了一旁。

        “嘭。”一个黑包放在了桌子上，顿时吸引了众人饿的注意力。

        不用说，众人看着黑包就都有猜测。可能那里边就是今天要分给大家的钱。

        就在众人猜测的时候，桌子一旁放了一个巨大的桌台，然后一辆解放卡车倒车到了桌台旁边。

        一个拿着剔骨尖刀，拎着一杆秤的男人，站在了桌台后边。

        姜小白和李老三这才有条不紊的坐到了书桌后边。

        “老三，给大家通报一下，养猪场今年的情况。”姜小白转头看着李老三说道。

        “好的。”李老三点点头，拿着账本站了起来。

        “今年建华养猪场，一共购进猪崽1000头，种猪58头，其中出栏的一共920头，出栏的生猪平均重量为每头210斤……”

        李老三一项的给大家念了起来，有养猪场的人，拿着红纸同步把李老三念的数据，贴到养猪场门口的公示栏上。

        “一共盈利是24万5千块钱，除去饲料，购买猪崽，人工等开支。纯利润是20万5千6百34块钱。”

        李老三话音未落，人群中就响起剧烈的掌声和叫好声。

        包括一旁的郑青云，都在鼓掌。

        姜小白双手微抬，向下压，现场慢慢的安静了下来。

        “厂子里决定，按照当时出资的比例，对今年的盈利的20多万进行分红，同时养猪场宰杀了十头生猪，按照人头分给所有的村民，每人三斤。”

        姜小白说着，拉开了自己面前的皮包。

        把皮包中，一摞摞大团结，往桌子上垒。

        另一边，随着姜小白一声令下，有两个工人已经跳上了解放卡车的车兜。

        一匹匹新鲜的猪肉，从解放卡车上抬了下来，放在了一旁的桌台上。

