    “哦！”

    忠信侯眼中掠过一抹讶色，本来还以为方云要弄上一套说辞，没想到，他答应的这么爽快。就连太子刘秀，眼中也闪过一丝愕然。

    “很好，若是有方云都尉加入，把握又大了几分。”

    忠信侯脸上露出了一丝笑容。

    “大人，我也愿意前往。”

    另一位都尉受到方云“鼓舞”，也走了出来。

    “很好，这样就有八位了。你们先下去准备一下。到晚上的时侯出。”

    众人哄然应是，随后一一散去。

    ……“什么！！太子指定，让你去狄荒打探敌情！”

    周昕和楚狂吃了一惊。

    “嗯，不用吃惊。我正好，也想去会会狄荒的那位谢道韫。”

    方云眼中露出一丝光彩，回过神来：“楚狂你暂时替我指挥都尉营训练，周昕，你全力配合他。另外，我已经跟孟清，刘水，何风他们说过了。让他们全力配合你们。只要不是狄荒铁骑大举攻山，这里便固若金汤。”

    “大人放心，我们会尽心的。”

    这几天，楚狂也慢慢熟悉方云的一些阵法演练，暂时代替一下，还是可以胜任的。

    “嗯。周昕，楚狂，还有你们几个，都要加紧修练。以后，你们的官职会越升越高。我不希望你们因为武道修为不够，而错失机会。”

    方云道。

    “大人，我们会加紧修练的。”

    众人道。跟随方云，确实升职很快。从上京城出到现在，也不过三个月多月，方云现在已升到正规军都尉了。周昕、楚狂也升到了千夫长。

    这个度，不能说不惊人的。要知道，许多人从军一生，到退役的时侯，也才不过谋个伍长，百夫长的职位。

    又交待了一翻军中应该注意的事情，方云便开始为晚上的出，做准备。

    入夜，一轮明月照在空中。

    方云和几名将军、都尉，以及三名多名精锐斥候，汇聚在山脚下。

    “这次行动，关系重大。希望大家小心行事。最多三天，不管有没有探查到消息，都要立即返回。如果有重要情况，或者出现意外。那么可以用工部的‘蜂鸟’传回。”

    忠信侯大手一挥，立即有亲卫把一只只小巧的铁筒送到众人手上。

    “这是朝廷工部的‘天工’打造的蜂鸟，度奇快。现情报后，写下来，寄在蜂鸟的脚部，然后输入内力。这些蜂鸟，就会极快的返回营地。高手也很难拦截。另外，每人还有一小块宣纸，和木炭。我希望你们，尽量把经过的地区地形，描绘下来，一同寄回。”

    “是，侯爷！”

    众人哄然响应。

    月夜下，众人翻上马背，趁着夜色，向狄荒大地奔去。

    有夜色掩盖，渗入狄荒大地，要比白天容易得多！

    三百多人分乘三百多匹铁骑，奔出一千多丈后，便分别向各个方向奔驰而去。这些铁骑，铁蹄下蒙了布包，飞踏起来，没有一点声音！

    黑夜里，一道道巍嵬的阴影扑面而来，晚上的狄荒大地，如同一只远古凶兽，张开了大嘴，横亘在大周军队前方。这次出的，都是精锐。在黑夜里，勉强能看清地面。

    方云单人独骑深入狄荒后不久，心中警兆突生。

    “抓住他！”

    “公主所料不差，果然大周的探子过来了！”

    “干掉他！”

    ……一阵大叫声传来，接着一张金属大网从天而降，同时数道人影从两旁，诚仁合抱的大树顶端落下。

    黑暗中，一道道寒光在月夜下闪烁，那是斩马刀的光芒。

    “有人埋伏！”

    方云虽惊不乱，大喝一声，突然一拍马背，飞身而起。手腕一抖，十二邪剑阵飞出，虚空中轰隆一声，立即化出无穷乌云，密集的剑阵攒射而出，立即将这张金属网切割成无数碎片，虚空中落下的几名狄荒士兵，更是被剌成蜂窝一样，落下。

    “大周贼子，不要张狂，我阿骨打，来会你一会！”

    一道黑影从树林中拍马而出，突然伸手一拍，从马上飞起，斩马刀一挥，立即一片辉眼的寒芒，扑面而来。

    “力魄级武者！”方云不惊反喜，神色一沉：“正好拿你试刀！”

    黑夜中，方云眼中突然暴出一片耀眼的光芒，一只黄金大手迎空飞出，同一时间，方云背后，轰的一声，展开一副黄金画卷。

    砰！

    绝对的实力，一掌摧毁了这名狄荒高手刀气，一股诡异的力量，笼罩了这名狄荒武者。他瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着方云。

    轰！

    在一股不可思议的力量作用下，这名狄荒高手突然动弹不得，然后被拉入方云身后的黄金画卷中，消失不见。而黄金画卷上，却赫然多了一条金色的小虫。

    金光一闪，黄金画卷立即消逝无踪。方云从空中飞下，依旧落在马背上。眼中露出果然如此的表情。

    “力魄大手印，果然能够将对手封入，黄金画卷之中。”

    在大军之中，方云有许多顾忌。不敢使出力魄大手印最玄奥的一层。但如今出了营地，方云立即如鱼在渊，如鸟入林，再无顾忌。

    “太子刘秀，只以为顺利把我送入了险地。却不知道，正中我下怀。我正好借此机会，出来锻炼力魄大手印。狄荒虽然危险，但对我来说，却是安如泰山。”

    方云突然伸手一探，掉落在地上的斩马刀飞起，落入方云手中。

    “喝！”

    方云挥刀一斩，立即一道森寒的刀气，破空而出。十丈开外，数棵彬树应声而倒。方云根本没有修练过刀道武学，这一刀，是那名骑士修练的。

    “天地万化钟的奥妙，就在于。一旦将对方封入黄金画卷，立即就能学会对方身上所有武功、法诀，而不需任何修练。不止如此，更能控制对方，做为傀儡！”

    方云成功验证了天地万化钟的效力，心头大喜，不由高声大笑。

    “我有如此法宝在身，而不自知。亏我还一直羡慕杨弘和李亿玄。真是站在宝山上而不知！”

    方云猛然全身一振，身后黄金画卷再现，画卷之中，黄金小虫大放毫光，重新变化为那名狄荒高手，从空中跃落下来。

    “参见主人！”

    男子望着方云，跪伏了下去。除了眼神略显呆滞之外，这名男子看起来，一切正常，连武功都没有受到影响。

    “可惜，一旦让它们出来。马上就使不了他们的功法！”

    方云叹息一声，挥了挥手：“上马吧！”

    “是，主人！”

    狄荒高手牵过马，翻身上去。

    “轮到我了。”

    方云内力一震，全身骨骼咔咔震荡，一会儿功夫，身子猛然拨高。五官也生了变化，变成了和狄荒人一样的鹰鼻深目。

    这套功法，正是方云斩杀魏延后，从他身上搜来的手抄本书，记载的功法。叫做“天邪易形法”。魏延就是仗着这套功法，变化成驼背老管家，隐藏在平鼎侯府中。

    人都有一种本姓，把最贵重的东西，贴身收藏。似乎只有这样，才能放心。这倒是平白便宜了方云，得了许多好处。方云瞧了眼狄荒骑兵脸上的剌青，心中一动，脸部肌肉扭曲，两颊便多了一对八爪怪虫的剌青。

    “可惜了，刚刚那几个人都杀了。否则的话，倒可以凑上一套衣服。”

    方云在前，狄荒高手在后。两匹快骑，一前一后，向着黑暗深处，奔驰而去。

    “站住！”刚刚奔出不远，斜叉里，又是一支铁骑飞驰而来。方云扫了一眼，现这些铁骑，目光锐利，气息强大，赫然是狄荒的斥候。

    斥候，大都是各势力的精锐士兵担当。狄荒也不例外。

    “公主有令，现在正是大周军队出动斥候的时候。你们不去拦截，怎么往回跑？”

    一名脸上的剌青是蜈蚣的斥候喝道。

    “这个谢道韫真是厉害。忠信侯才刚刚派出斥侯，她就好像提前知道了一样。要么此女，在我朝军队里有歼细。要么，此女就是对忠信侯太过了解。甚至连他会什么时侯，有什么举动，都了如此指掌。”

    听到这名斥侯的话，方云心中对于这位异族奇葩的智慧，产生一种讳莫高深的感觉。

    “真是个厉害的对手啊！”方云心中想道。

    “我们已经查探到了前线的消息，有重要情报。要向公主回报。”

    这时，旁边的狄荒高手开口了。他现在的心智，完全受方云控制。一声意念，这名狄荒高手，立即按照方云的意思，说话了。

    “原来如此。那你们去吧。嗯？等等，你身边这人是谁？怎么穿着大周的铠甲？”

    蜈蚣剌青的斥候开口道。

    “我刚刚混入大周军队，打探消息回来。”

    方云淡然道。

    “嗯。”斥候领先是点了点头，随即立即意识到了什么，脸色大变：“我们狄荒人和中土人完全不同，你怎么混入其中的？还有，你们这队骑兵，怎么会只剩下你们两个？”

    方云心中微微震动一下，知道被识破了。

    抬起头来，方云盯着那名斥候领，叹息一声道：

    “本来是不想杀你的。没想到，你硬要找死！”

    身形一晃，方云闪电般飞出，力魄大手印立即出手，同时，背后虚空，浮现黄金画卷的虚影。

    轰！

    片刻之后，战斗结束。方云换了一身狄荒铁骑的铠甲，而身边，又多了一名傀儡。

    整个夜晚，方云在狄荒内四处出处，不断的封印狄荒的高手。到天亮时分，方云身边，终于聚集了六名狄荒力魄级的高手，组成了一只斥候小队。

    “架！”

    迎着曰光的方向，方云带着六名狄荒斥侯，向着一个狄荒斥候的临时聚集地赶去……

    （未完待续）

