    李峰身穿一套跟周围工人一样的衣服，站在一个不起眼的角落观察着下面的动静。一个没穿衣服的工人，躺在地上的一个坑里面，被土掩埋这着。

    虽然有情报显示，魔石已经背挖掘出来了。

    但是现在李峰看着下面在盛放魔石的小屋里里面进进出出的人，解决好像有点不对劲。

    港督葛洪是知道魔石的用途和价值的，如果发现了，一定立刻就会被带走。而不是放在这里让这些人研究。

    “所以，下面的魔石也许已经被找到了，但是却因为某种原因不能移动。”李峰心中猜测。

    但是，李峰不可能任由魔石摆在这里。

    因为现在是绝对的好机会。

    港督府方面负责取魔石的人熊菊，在昨天晚上被自己干掉了。港督府正是缺少人手的时候，如果等港督府方面放映过来，从新派人过来。那自己想要取得魔石的困难就大大增加了。

    所以，李峰决定摸清魔石的情况之后，就动手。

    天色渐渐的黑了下来。

    经过一天的探查，李峰隐约得知，里面的魔石好像处于一种极为不稳定的状态。所以，这些人才不敢轻易移动魔石。

    但是具体情况是什么，李峰却没有探查到。

    但是，机会很快就来了。

    经过一天的研究，里面的人早就累得受不了了，陆陆续续的从里面离开。在周围吃饭休息。

    李峰的目光紧紧盯着一个想要去厕所的戴着眼镜的研究人员。

    李峰嘴角露出一丝冷笑，缓步跟了上去。

    李峰跟眼睛男一前一后的走进了厕所。

    但是一会之后，在一个隐蔽的角落，眼睛男满脸恐惧的看着李峰。

    李峰看着这个眼睛男，笑着问道：“你能不能告诉我里面发生了什么事情？”

    眼睛男满脸惊恐的看着李峰，疯狂的点头。

    最后，李峰连读心术都没用，就从眼睛男的嘴里知道了一切情报。

    原来跟自己探听到的一样，魔石虽然找到了，但是现在还处于极为不稳定的状态。好像一个随时会爆发的活火山一样，谁也不跟移动魔石。

    而且，他们得到了上面的命令，两天之后就会有人来接手这块魔石。在这期间，他们要做的就是保证魔石的情况不会变得更加糟糕。

    李峰默默的看着不远处魔石的存放地点，而那个坑里面，则又多了一具尸体。

    “两天之后，也就是明天就会有人来拿走魔石。我必须在人来之前，把魔石抢走。”李峰摸着下巴想道。

    听那个眼睛男话里的意思，虽然魔石现在的状态很不稳定，但是却不是不能移动。他们只是再等来拿魔石的人。

    李峰眼睛微微眯起，想道：“也就是说，如果不对魔石产生更强大的刺激，它应该还是很稳定的。”

    既然如此。

    李峰眼中精光一闪，今晚就把魔石抢走。

    李峰能感觉到，虽然现在这里守卫重重，但对于他来说都是一帮弱鸡。只要抢了魔石就跑，谁也追不上他。

    因为魔石已经被发掘出来，所以所有的机械和工程都已经停工，以保证魔石的稳定性。

    李峰藏身在暗处，看着被里三层外三层包围的魔石，嘴角露出了一丝不屑的微笑。

    因为上面下了死命令，必须保证魔石不能出任何差错，所以现在的守卫也是三班倒，以保证守卫的严密性。

    忽然，正在警惕周围一举一动的守卫感觉自己眼前好像有一道黑影一闪而过。

    守卫疑惑的揉了揉眼睛，觉得可能是自己眼花了。

    但是立刻他就感觉后脖颈一阵剧痛，然后就什么都不知道了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    李峰好像鬼魅一样，手里拿着匕首，在守卫之间穿梭。大多数人都没看到李峰的样子，就已经被解决了。少数比较机警的守卫，看到李峰之后，还没来得及发出信号，就被李峰划破了喉咙。

    转瞬之间，地上就一定躺满了尸体。

    李峰也不耽误时间，立刻就冲进放着魔石的屋子里面。

    一进入屋子，李峰就感觉那股熟悉的危险感觉袭面而来。

    “魔石！”李峰看着面前正在一张一缩的魔石，额头滴下了一滴冷汗。

    现在魔石的状态，跟当时被自己引爆时一模一样。

    李峰懵逼了，怪不得他们不敢拿走，这简直就是一个随时会爆炸的定时炸弹，谁敢拿？

    接着李峰皱起了眉头，但是这种状态，港督府的人想要怎么拿走呢？

    李峰觉得今天的行动莽撞了，明显现在魔石的状态不对。贸然触碰魔石，很可能会引起大爆炸。这绝对不是李峰希望看到的。

    但是，就留在这里让港督府的人拿走，那更是不可能。

    李峰一咬牙。

    奶奶的，就算老子拿不到，你们也别想拿走。

    损人不利己的事情又不是第一次干，不差这一次了。

    李峰大踏步的走向魔石，然后一把抓住不断跳动的魔石。

    就在接触到魔石的一瞬间，一股无比强大的力量降临在李峰的身体上。

    “吱吱吱！”

    李峰能听到自己的骨头都因为这股强大的力量发出不堪重负的声音，眼前也一阵的迷糊，好像昏头了一样。

    “高级硬气功!”

    李峰狠狠的一咬自己的舌尖，剧痛让他清醒过来。立刻就用出唯一可能有作用的技能。

    高级硬气功果然没有让李峰失望，一股清凉的气息流传全身，好像干涸的河床被注入了清水一样。不堪重负的身体开始飞快的恢复，眼前也立刻清明起来。

    李峰面色痛苦的紧紧攥着手里的魔石。

    就这样僵持了有一分钟，跳动的魔石开始慢慢的平静下来，最后变成了李峰最初得到魔石时候的样子，一块晶莹剔透的宝石。

    “呼呼呼！”

    刚才短短的一分钟，李峰好像经历了一场恶战一样，浑身都是冷汗。

    李峰喘着粗气，伸出左手按在身旁的桌子上，想要休息一会。

    但是，

    “哗啦！”

    坚硬的实木桌子立刻就被按碎了。

    “什么垃圾东西！”李峰心中不屑的想道。

    但是，立刻，李峰就意识到不对劲。

    不是桌子的质量太差，而是自己的力量提高了。

    李峰下意识的看向自己的状态栏。

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：23(17)

    体质：24（18）

    精神：20（15）

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：7760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰目瞪口呆的看着自己的状态栏。

    “什么情况？全属性竟然增加了5点！”李峰惊讶的差点没喊出来。

    这不是增加了五点属性，而是每一项属性都增加了五点，一共十五点属性。这时多夸张的增长！

    李峰不可置信的看着自己的属性栏，就要忍不住大声吼出来。

    要知道自己增加的最多的属性也就是完成主线任务，奖励过三点属性，那就已经够夸张了。

    但是跟现在的十五点属性比起来，那就是小巫见大巫。

    “难道我时来运转了！”李峰心中兴奋的想道。

    “咦？不对！”李峰立刻就意识到事情不是这样的。

    李峰忽然注意到自己每项属性后面都有一个括号，而括号里面的数值是自己原本的数值。

    这种情况李峰很熟悉，以前因为超频技能使用过渡，多身体造成了极大的损伤。所以当时全属性降低了一半的，当时的属性栏也是这种情况。

    不同的是，上次是降低，这次是增加。

    李峰眯起眼睛想道：“所以，这也是暂时的？”

    能引起这种变化的东西，只有！

    李峰低头看向自己手里的魔石。

    只有魔石才有这么强大的力量，让自己凭空增加十五点属性。

    李峰觉得自己一直以来真的是小看了这块魔石，以为魔石就是个用来制造武器和毁灭的东西。

    但是，现在才发现，魔石的神奇远远超出了自己的想象。

    李峰嘴角跟冷笑想道：“怪不得连吸血鬼那种古老强大的组织，都费尽心机的想要得到魔石。看来这玩意真的是很不简单呀！”

    李峰看着手里的魔石，内心中忽然升起一种想要把它据为己有的心思。

    那可是十五点属性呀！

    即使完成了神秘的恐怖组织这个主线任务，也绝对不可能获得比这更多的奖励。

    所以，为什么要把魔石交给科坎贝尔，应该自己留着才对。

    并且魔石的神奇之处还远不止如此，如果能发掘出更多的关于魔石的能力，那还不是可以变得更强呢！

    不知不觉之间，李峰的脸上已经满是贪婪，连面容都开始扭曲了。

    李峰完全没注意到，本来晶莹剔透的好像钻石一样的魔石，正在放出诡异的红光。在红色光芒的照耀下，周围的一切好像都变得扭曲了。

