    “就这？”

    菲特感觉越来越难以理解这群史莱姆的想法了。

    将这一天的情况总结下来，菲特发现这些史莱姆的想法千奇百怪，大到不着边际的高达，小到简单的睡一觉这种愿望。

    除此之外，还有希望能找到女朋友的，希望能混吃等死一辈子的，希望能在这里实现天下大同的，也有渴望能够探索宇宙边际的。

    更奇妙的是，虽然目标不同，但他们居然能够团结到一起，并且为了同一个目标共同奋斗，这点就更让人搞不懂了。

    将自己的疑问一股脑的抛出来，菲特期盼的看着脱下衣服：“这就是我的疑问了，您能为我解释么？”

    听完菲特的疑问，脱下衣服感觉有点棘手。

    玩家们能够在目标不同的情况下一起合作，包括了很多方面的共同因素。

    比如，他们认为这里是个游戏，所以可以无视死亡，一心只为娱乐。

    而陆凡本身强大的战斗力为他们那些疯狂作死行为提供了一个机械降神的机会，反正不管怎么搞，最后总有陆凡提供挽救措施。

    再加上玩家拥有着另一个世界的知识储备，本身也是各方面的人才，在多种因素的共同作用下，最终才能出现这样一个奇葩的体制。

    如果要详细解释出来，那么势必会牵扯到很多不适合公开的秘密。

    因此，脱下衣服决定忽悠对方。

    所以，脱下衣服并没有直接开口，而是看着菲特叹息起来。

    “你太让我失望了，菲特。”

    “什、什么？”

    “不过我也能理解，他的光芒过于耀眼，以至于你无法看到，这是一件很正常的事情。”

    “他的光辉？您是说，陆大人？”菲特看了眼头顶上方。

    “没错。我们之所以这么团结，都是为了陆大人的荣誉。我们的所有行为，都是为了荣誉而生。”

    菲特疑惑的看着脱下衣服：“仅仅是为了荣誉，就有这么强的动力？”

    “是的。因为荣誉可以代替很多东西，它是外观，它是实力，它是老色皮们努力的动力！为了荣誉，我们无所不能。”

    脱下衣服没有说一句谎话，不过这就是话术的高妙之处。

    有选择性的透露真实，往往会带来比谎言更有效的结果。

    虽然菲特的目光中还有困惑，不过随着对方的进一步接触，他会发现脱下衣服没有说谎，并开始自我脑补，最终自己形成一套有用的理论。

    我很看好你哦，菲特。

    依然很困惑的菲特回到了自己的临时宿舍。

    在苦思了一天之后，他感觉自己的问题非但没有得到解决，反而越来越多了。

    不过这种超出命运之路的情况，反而激发了他的斗志，让他以荣誉为出发点，开始构思自己究竟想要展现什么东西。

    庆典召开当天。

    罪恶之城的客流量终于达到了顶点，每天都有大量的船只到此，将一名名自信满满的祭司送到这里，参与幽灵频道的争夺权。

    罪恶之城的所有房间爆满，甚至连走廊里的临时床位都一床难求，不少祭司甚至不得不多人挤在一张床上，在同伴的磨牙声和脚臭味中勉强入睡。

    而且在汇聚了大量祭司的情况下，教授等人的真神计划也在不断的进行着。

    他们通过与各方面人士的密切交流，积极的拓宽着自身的认知，并在将零打造成真神的道路上不断的前进。

    这是一场全方位的盛事，在具备幽灵电视的区域，无数恶魔守在幽灵电视前，准备欣赏这场由史莱姆们带来的全新的游戏。

    “欢迎大家收看今天的庆典开幕式，我是主持人小太阳。”身为主持人的坏苹果站在信号源前，为幽灵电视的各位观众主持今天的开幕式。

    “首先，让我们的天灾之主，魔王的爱将，最后的良心，大公杀手陆大人为大家讲话。”

    抱着狗的陆凡无奈的站到了信号源前。

    他真的很不喜欢抛头露面。

    不过这种事他还不得不来。

    因为如果不在场，天晓得那些史莱姆会通过什么样的节目，最终还是会给自己增添不必要的麻烦，导致业力进一步提升。

    “那个，开始吧。”

    “感谢陆大人的精彩演讲，我们的庆典现在开始！”

    伴随着海啸般的欢呼声，大竞技场内，五百名史莱姆和买票进来的恶魔们疯狂的欢呼起来。

    “初赛采用自由擂台式，所有参赛者都可以自由参加。首先上来的是大地之神的盖亚，她会展示什么样的内容呢？”

    只见盖亚深吸一口气，然后拉过了陆凡。

    在陆凡还没搞明白对方要表演什么的时候，盖亚便抱住陆凡的头，用力压在自己的胸口。

    面对面前的观众，盖亚面红耳赤，结结巴巴的说道：“大、大地之神，你永远的保护神！现在入教，还可以有摸头仪式。”

    史莱姆们沉默了。

    史莱姆们沸腾了！

    他们在自己的座位上欢呼起来，争先恐后的喊道：“我要入教，我要入教！”

    “支持率95%，让我们恭喜盖亚小姐成功突破初赛。盖亚小姐，你可以松开了。”

    “等、等一会儿，我觉得陆大人现在需要这个。”

    “看来我们的选手现在正在沉迷于肮脏的情欲中无法自拔，你为什么不直接脱光衣服呢，你这头可耻的母猪！”

    “诶？”

    “不好意思，一不小心把真心话说出来了，请不要在意诚实又可爱的我。下一位，有请爱丽小姐。”

    魅魔少女爱丽蹦蹦跳跳的走上来，并在众人面前搬过椅子，站上去，然后将盖亚和陆凡一起抱入怀中。

    “你们都是我的翅膀啊！”

    不明所以的行为，让刚才热闹气氛瞬间降低到了冰点。

    坏苹果无奈的叹了口气：“看来爱丽小姐不太明白展示到底是什么意思，你的智商跟你的胸部一样贫瘠么？需不需要我介绍你去磨刀，你胸口的磨刀石绝对可以将一把锈剑打造成无坚不摧的神器。”

    青梅最高看着毒舌火力全开的坏苹果，低声嘀咕道：“坏苹果有这么毒舌么？”

    “跟你在一起时不是。”纯爱老哥说道，“这种疑似精神分裂的行为，你不觉得是个萌点么？”

    “你的萌点好奇怪啊。不过说起来，确实挺有新鲜感的。”

    纯爱老哥看了旁边的青梅最高一眼，随后狠狠的给了对方一记头槌。

    在纯爱老哥搞不懂对方生气的原因时，下一位参赛者登场了。

    叼着一把锈剑的3l跳到竞技场中间，对抱成一团的陆凡说道：“陆大人，剑圣3l，向你挑战。”

    “你怎么也掺和进来了。”好不容易挣脱掉两人的陆凡无奈的说道。

    不过看到目光清澈的3l，陆凡知道对方是认真的。

    他本来想用普通的武器跟对方迎战，不过想了想，他又召唤了戈尔丁，并亮出了自己的起手式。

    “剑圣陆大人，接受你的挑战。”

