    再不斩自然没资格被称作好人。

    他性格残忍并且狂野。

    在忍者的毕业考试之中，更是以一己之力，杀死了其余全部的考生。

    哪怕在认识了白后，性格上被软化了部分，也无法掩饰他是个恶人的事实，最少再不斩根本不会在意无辜者的生命。

    但是——

    单单论决心，他也的确是远超常人。

    在四代水影被控制，祸乱雾隐村的这段时间中，忍刀七人众都纷纷叛村，却只有再不斩决心发动政变，并改变村子。

    此刻，他话语中的那种就算身死也绝不放弃的意志，朝着鸣人扑面而来。

    鸣人忍不住后退了一小步。

    他实在是无法想象。

    为什么就连作恶，都会有人怀有这种决心。

    “仅仅是这种程度，就觉得不可思议？”沈默的眼睛好像能够看透鸣人的内心，“那只能说明，你改变命运的意志不过如此，若要成为英雄，势必要面对各种各样的敌人，这可不单单是力量的对决，更是心灵和意志的交锋。”

    “......”

    鸣人死死握紧着拳头，似乎是被沈默平淡的语气给刺激到了。

    反过来，重重的向前踏出了数步。

    指着再不斩，不服输般大声喊道：

    “我才不会认输，无论你作恶的决心有多大，我守护希望的决心都会更大！哪怕拼命也绝对，不会让你伤害到达兹纳大叔！”

    “这个小鬼......”

    再不斩望着此刻咬着牙，看起来异常的倔强的鸣人。

    似乎，有些明白了为什么他也会被身边这位大人挑选，拥有购买罐子的资格。

    守护希望？

    真的会有人将这种命运，视为自己一生坚守的选择？

    “小鬼，仅仅是口头上说着漂亮的话，可没有用处。”再不斩的视线，渐渐的尖锐起来，“抱有这样的决心，可就真的......会死哦。”

    他已经开始重视，并且感受到了。

    这是意志的交锋。

    要是这个少年真的抱着即便死亡的决心，也要阻止他的话，哪怕沈默在旁边，他也不会退让。

    决心这种东西，一旦退让了一步，都将彻底的丧失。

    “嗯！放马过来！”

    鸣人感觉自己的心跳在加速，但是这不但没有让他害怕，反而就像突破了些什么一样，体内热血似乎都在翻滚。

    他甚至露出了笑容。

    就是这样，那些英雄在面对这样的恶人时，也一定是像他现在一样。

    “你这家伙，不要随随便便就自己做决定......”佐助握着断剑，深吸一口气，然后走到了鸣人的身边，看着面前的再不斩，“抱歉，虽然这家伙是个笨蛋，但是，我也有不能退让，必须强大的理由。”

    他还记得获得的一份剑道传承中的一句话。

    修剑者，必须要一往无前。

    先战胜对失败的恐惧，然后才能战胜敌人。

    他今天的确可以逃跑，但是他不想在今后，面对那个男人的时候，也一样的逃跑！

    嗯，绝对不是为了鸣人才站出来的。

    “我带的学生，似乎都是些笨蛋啊。”卡卡西面罩之下带着苦笑，明明现在这种情况下放弃任务是最好的选择，甚至回去后也根本不会受到惩罚，相反，要是视人柱力陷入危险而不阻止，哪怕最后能活着回去，他也要挨一顿痛批。

    “卡卡西......”

    琳站在小樱的面前，背着手在身后，带着浅浅的笑容喊了一声。

    虽然没有说什么。

    但是，卡卡西已经明白了她的意思。

    “我知道。”卡卡西摸了摸自己的右眼上的疤痕，总是弓着的背脊，在这一刻似乎下意识的挺直了许多，“无法阻止同伴的时候，唯一要做的，就只是跟上去，我做错过一次选择，不会再错第二次了。”

    这当然不是正确的做法。

    甚至是在忍者手册之中，必须要被拎出来作为反面教材。

    然而，这，就是卡卡西。

    第七班的三个男人，似乎是在这一刻达成某种强烈羁绊。

    再不斩望着这几人，握着帝具万物皆断的手掌上，微微用力，压抑着声音说道：

    “我似乎，遇到了一群奇怪的忍者啊......”

    “你在他们的眼中，也同样是奇怪的敌人。”

    沈默接过了这句话，他脸上的笑容和之前不同，似乎开始灿烂，甚至带上了明显的期待。

    他抬起手中的权杖，声音徒然上扬道：

    “看来你们已经明白了，开罐者的命运！从来就是如此，没有退让的余地，没有回头的可能！你们的命运都已经被罐子改变，但是这被改变的命运之间同样会不断碰撞和交锋，胜者向前，败者陨落，所以——开始战斗吧。”

    伴随着权杖重重的挥下。

    砰——！

    如同玻璃破碎般的声音，以极快的速度席卷了整片空间，乃至于整个世界。

    然后，在所有人难以置信的目光中。

    整座还为完工的大桥，竟然开始以梦幻般的姿态，不断扭曲、旋转、变形。

    正是来自奇异博士世界的镜像魔法。

    桥的两段在咯吱咯吱的声音之中与岸边断开，交错着，延伸着，完全违背了物理姿态不断的变化，短短的时间内，竟然一层层的在海中间形成了两个中间断裂的半圆形广场。

    “哇哇哇，这究竟是什么！”鸣人被这样神奇的场景彻底震惊到了。

    不要说他，就算是卡卡西和再不斩，面对着这样的难以置信的奇迹。

    都一个个瞪圆了眼睛。

    他们甚至怀疑自己中了幻术，可这一切都似乎是发生在现实的世界。

    而达兹纳这个普通人。

    在面对着这样难以解释，犹如神祇一般改变整个世界的伟力，早已经瘫软在地，喃喃着不知所措。

    “是舞台！专属商会会员的命运舞台！”

    沈默洪亮的声音在回荡在这犹如梦中一般的场景之中。

    他整个人缓缓的悬浮到高空。

    然后抬手一挥。

    圆盘两边庞大的海水，就像被牵引着升起，快速的合拢，形成了一个庞大的半球形，遮住了天空。

    此时的沈默，就犹如创世神一般，在肆意的玩弄和编写着整个世界。

    没错，这个就是舞台。

    PVP舞台。

    “每个世界，第一次，商会会员之间真正意义赌上命运的交锋，将会由世界负责人，免费提供一次命运见证舞台！”沈默的声音从高空落下，带着某种莫名的意味般回荡在所有人的耳边，“恭喜你们，获得了这个殊荣！”

    