    第397章 直接先赏赐   

    没人会怀疑白景衣的话，因为在场的这些人都能感受的到，最近的天气是越来越冷了，而且家中更是冰冷异常。

    

    达官贵人有能力在家中弄上炭火盆，但是依旧难以忍受外面那寒冷的天气，而那些寻常的百姓恐怕连干柴都是一种负担。

    

    这个冬天如此寒冷，若是没有办法解决的话，且不说那些被冻死的百姓，恐怕连感染风寒而死的百姓都不是一个小数。

    

    更何况在这医疗条件落后的古代，风寒是会死人的，而且是大概率的死去……   

    李二顿时感觉有些头疼，毕竟每年冬天都会有百姓冻死，这根本就是不可避免的事情，结果今年的冬天更是寒冷。

    

    若非这些世家大族都听从白景衣的命令，恐怕此时探讨的就不是如何帮助大唐百姓过冬的问题，而是集体声讨李二。

    

    说是因为李二玄武门之变，弑兄逼父所以上天才会降下惩罚，从而让李二大摆祭坛向上天下罪己诏……   

    白景衣嘴角微微上扬，对着李二微微拱手说道：“启禀圣上！如今微臣虽然有让大唐百姓安稳过冬的方法！”

    

    “只可惜，需要打破常规罢了！圣上若是依旧犹豫不决，那就眼睁睁的看着我大唐的百姓冻死家中吧！”

    

    听着这话，李二的脸色黑如锅底，心中更是在想道：“难道朕就不想拯救我大唐的百姓吗！？

    有什么办法倒是赶紧说啊！”

    

    “朕身为一国之君，若是明知道有拯救我大唐百姓的方法而不同意的话，恐怕会被天下人戳脊梁骨！甚至天下百姓都会揭竿而起，反对朕继续坐在这龙椅之上！”

    

    想到这的时候，李二坐在龙椅上的时候，更是紧紧的握着拳头。

    

    接着，白景衣继续说道：“不过微臣能够保证，凡是凉州的百姓必然能够安稳的度过这个冬天！”

    

    听着白景衣如此信誓旦旦的话语，李二根本不会怀疑白景衣是在吹嘘，毕竟他可是亲眼见识过凉州百姓的生活条件。

    

    家家户户都有那神奇的火炕，屋子里简直比皇宫还要舒坦……   

    还不等李二开口说话，那些大臣直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今北凉王有良策拯救我大唐百姓，还望圣上为了天下百姓恩准！”

    

    “启禀圣上！自古以来，政策一直在改革，历朝历代都在变法，倘若固守成规，恐怕最后会害死我大唐无数百姓！”

    

    “还请圣上为了天下苍生，三思啊！”

    

    李二听着这些大臣的话，被气的浑身直哆嗦，心中更是忍不住怒骂道：“这一切都成了朕的过错了！？

    朕何时说过不同意了！？”

    

    程咬金更是站出来扯着破锣嗓子大声喊道：“若是真有拯救天下百姓的方法，圣上又怎么可能会不同意！？”

    

    听到程咬金的话，李二顿时感觉心中一阵暖流划过，心想：“不愧是朕的心腹，在这关键的时刻才会站出来替朕说话！”

    

    接着，程咬金继续说道：“只不过是圣上被小人扰乱了思绪！相信圣上听完了北凉王的计策之后，必然会做出定夺！”

    

    随后，徐茂公也站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！倒不如先听听北凉王的计策在做定夺！”

    

    “如此利国利民之事，圣上必然会同意！”

    

    这句话说的李二心里更是温暖，甚至感觉自己的头疼都缓解了许多。

    

    毕竟，自早朝开始以来，这些大臣们一直在争吵，而且一连争吵了好几天……   

    李靖同样站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为北凉王必然有良策，还请圣上恩准！”

    

    其余的国公大臣纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    白景衣淡淡的点了点头，毕竟要收拾李二必须得刚柔并济，黑白同行！   

    世家大族的这些大臣是黑，不断的逼迫和打击李二，而这些国公大臣则是负责安抚和吹捧李二，如此才能让李二服软……   

    而且此计策乃是阳谋，李二根本无法躲避……   

    随即，李二从龙椅上站起来，对着白景衣挥手说道：“若是真的能够拯救我大唐的百姓，朕愿犯天下之大不韪！”

    

    “白爱卿的良策若是真的能够拯救我大唐百姓，那必然是震烁古今的旷世奇功，足以载入史册，名垂青史！我大唐百姓也必然会感恩白爱卿的恩德！”

    

    在李二看来，到了白景衣这个身份地位，需要的根本不是钱粮，更不是子虚乌有的官职，需要的是名声。

    

    然而这只是李二以为，毕竟他爱面子，所以才会觉得朝中的这些权贵重臣都爱面子……   

    白景衣则是无所谓的说道：“微臣的确有办法解决！不过这名垂青史便罢了！还不如多给我凉州赏赐些粮食，耕牛来的痛快！”

    

    李二笑容直接凝固在了脸上，不过为了天下百姓，他也只能皮笑肉不笑的说道：“哈哈哈！白爱卿果然心系百姓！”

    

    “来人！传朕旨意！赏赐凉州百姓黄金千两！粮食万石！免去五年赋税！”

    

    还没有听到计策是什么，先进行赏赐，这绝对是史无前例的，而且加上这五年的赋税，就相当于是给凉州免去了十年的赋税……   

    如此足以证明圣上的诚意，更加能够证明圣上为国为民之心！   

    同时也让那些南方藩属国的王爷们知道，白景衣在朝堂之上是如何的得宠！绝非是一个位高权重的十六岁少年这样简单！   

    对于李二的态度，白景衣足够满意，而且自己造势的目的也已经达到了，虽然坊市莫名其妙的被长孙无忌掌控在了手中，但根本无伤大雅……   

    所有人都满怀期待的看着白景衣，希望他能够说出拯救大唐百姓的计策。

    

    白景衣目光扫视了一圈在场的众臣，尤其是长孙无忌的方向。

    

    长孙无忌感受到白景衣的目光，心里顿时咯噔一下，同时在心中想道：“莫非这白景衣还有什么后手不成！？”

    

    

    

