    两位大师出手，当然不同凡响，立刻征服了在场的所有人。

    在刘青山看来，这两位老师，专门给十二乐坊的姑娘们服务，那就实在是太浪费了。

    正好公司也要筹备影视方面，不如就直接聘请来当兼职的顾问好了。

    等到单独把两位老师请到办公室之后，刘青山就表达了一下这方面的意向。

    那两位还有点犹豫，毕竟都是有单位的，当兼职的话，害怕单位领导有意见。

    刘青山笑道：“两位老师，我们公司聘请您二位，当然是每个月都有补贴的。”

    一直都安安静静的史老师摆摆手：“我们就是来帮点小忙，小旭和小莉跟我们的关系都非常好，怎么能收钱呢。”

    现在这个时候，市场经济还没有深入人心，也不太讲究劳务费什么的。

    要是放到几十年后，想请动这两位大佬，好像也不是钱能解决的。

    “付出就有回报，两位老师不用客气。”刘青山是深知服化道这类幕后工作者的重要性，他斟酌一下，这才说道：

    “眼下呢，每个月给两位老师开五百块的补贴，如果进组或者另有任务，再具体商量酬劳，您二位看怎么样？”

    两位老师齐齐一愣：这补贴是真不少啊，比他们每个月的工资还高。

    更不要说，如果进组的话，还有另外的收入。

    就像他们跟着拍摄好几年红楼梦，就是赚了几百块钱的补贴而已，因为他们都是有单位开支的。

    就算是那些演员，片酬也低得可怜。

    宝玉演一集是八十块，戏份少就六十块；黛玉也才六十块钱一集。

    一部戏下来，宝玉领了两千八百多块钱。

    至于剩下的，片酬更低，大丫头袭人也算是重要的角色吧，一集三十块，拍完一共收入一千零二十块，还把袁姑娘给乐够呛呢。

    虽然这五百块的补贴，很令人心动，但是文静的史老师还是摇摇头：“刘总，这钱我们受之有愧，还是不能要。”

    上赶子给钱都不要，也就是现在这个时代。

    刘青山也是打心眼里钦佩，这位史老师，一直默默地做着自己的研究，从不争名夺利，所以才会有那么高的成就吧？

    于是笑着安慰道：“对两位老师来说，只不过是举手之劳。”

    “但是对我们公司来说，却能因此创造极大的价值，就像新组建的女子十二乐坊，真要是成功之后，去国外演出，那赚得都是真金白银。”

    “所以希望两位老师不要客气，这确实是应得的。”

    在刘青山的坚持下，两位老师这才同意。

    当下大家谁也不怎么富裕，手里有钱，可以做自己喜欢的事业，当然更好了。

    就像史老师，自己设计裁剪一套衣服，那也是要花钱的。

    杨老师也一直想去敦煌那边的洞窟，进行服饰方面的相关研究，手里有钱，自己就可以去了，不用再向上面申请。

    接下来，两位老师要和乐队的姑娘们相处几天，了解大家的性格爱好和特点等等，然后再因材施教。

    那种搞一刀切，都弄个铜钱头之类的，就显得太业余。

    安排完这边的事情，刘青山也就没啥事，这才拉着老四老五去影视城，正好小莉姑娘也一起。

    龙腾公司现在也有了不少房产，这方面的事物，都是小莉姑娘在经营管理。

    “刘总，方庄那边的一期工程已经竣工，楼房如何分配？”小莉姑娘向刘青山询问。

    当初龙腾公司，是以住房储蓄的形式，在那边预订了一批住宅楼。

    这两年，随着物价的增长，楼价也涨了不少，跟他们购买时相比，足足涨了一倍。

    小莉姑娘也不得不佩服刘青山的眼光和魄力，按照她的想法，干脆就直接出手变现，然后回笼资金，再投入到别的房产项目上。

    这两年，搞开发的越来越多，而开发商，永远都缺乏资金，所以他们这笔钱，肯定能带来不小的收益。

    如此滚雪球一般，滚上几年，资金翻上几倍都不是问题。

    方庄算是京城首个富人区了，等到九十年代，凡是来首都买房的商人，首选就是方庄。

    所以那边的楼盘，刘青山是坚决不会卖的，于是回道：

    “有两种方法，第一种，咱们龙腾的员工，也包括我名下其他几家公司的员工，如果有购房意向的，可以优先购买。”

    “价格就按照当初的最低价，咱们不能赚自己员工的钱。”

    小莉姑娘忽然觉得有点惭愧：自己的格局，跟刘总相比，还是太小了。

    “第二种，就是叫那些拖家带口的，或者结婚成家的员工，先行居住。”

    “这一类就只有居住权，没有房屋的所有权。”

    小莉姑娘不由得眨眨眼睛：这待遇也太好了啊，跟国营单位的福利分房也没啥区别。

    估计那些公司的员工，听到这个消息，都会激动得睡不着觉吧？

    他们大都是外地人，来到首都，最大的愿望，就是有个属于自己的小窝。

    别说是他们了，就算是首都当地的普通百姓，能住得上楼房的，也是少之又少。

    小莉姑娘都能想象出来，那些员工会对公司产生多么强烈的归属感。

    只怕把自己的命，卖给公司，都心甘情愿。

    而更大的效应则是：会有越来越多的人，愿意主动加入到龙腾以及刘青山的公司。

    想到这里，小莉的心中只剩下敬意，

    当然还有几分庆幸，庆幸自己和自己家的马长战，能交到刘青山这样的朋友。

    因为小莉姑娘知道：越是相逢于微末的朋友，越能同患难共富贵。

    刘青山经历过后面的事情，他深有体会，那种打拼半辈子，还要家里拿出几近一生的积蓄，才能在大城市买上一套房子，生活简直毫无幸福感所言。

    所以在他的公司，一定要改变这一点，只要员工肯努力，那公司肯定不会叫你吃亏。

    就算方庄那边的住宅不够用，不过还有亚运村这边呢，等开完亚运会，马上就能入手。

    不知不觉就来到了影视城，去了当做办公室的那个衙门，发现王战正陪着小郭和几名南洋华侨，坐在那喝茶聊天。

    这几位都是刘青山叫王战打电话请过来的，彼此打过招呼，刘青山就笑着问道：

    “几位，你们在亚运村认购的房产，准备出手吗？”

    小郭笑而不语，别说这点房产了，他叔叔的国贸大厦，都不准备出手，更别说他这点小房产了。

    虽然这段时间，舆论很不好，搞得有点人心惶惶，但是小郭和叔叔，一直坚定地看好大陆市场，这个信念，当然不会轻易动摇。

    倒是王如海性子比较急：“青山，我们为什么要出手？告诉你，我们可不是那些墙头草。”

    小郭这才点头表态：“没错，当年抗战，都是无偿捐助。”

    言外之意，就算真的发生什么意外，大不了就当是捐了，又有何妨？

    刘青山也忍不住竖竖大拇指，他想起来后来对郭富豪的一次采访，那时候老人已经年岁不小了，说了这样几句话：

    “我的家训，就是两句话，你不能害老百姓，不要做奸商。”

    在这方面，和港岛那位一心一意钻到钱眼里的李富豪一比，境界上高下立判。

    商人除了金钱，还要牢记一点，国家才是你的根基所在。

    就像苏联解体之后的那些寡头，最后的下场，就是最好的例子。

    不过对于他们这种回答，刘青山是非常不满意的，他摇摇头：“怎么可以不卖呢，必须卖，而且还要贱卖！”

    “青山，你是发烧了，还是中午喝多了？”

    王如海凑上来，伸手要摸刘青山的脑门，却被刘青山将他的爪子扒拉到一边。

    倒是小郭略一沉思，就明白了刘青山的意图：“哈哈，青山老弟啊，你就坑人吧。”

    刘青山倒是不以为意：“我这个人从来不坑朋友的。”

    “那看来最好不要做你的敌人，不然的话，估计睡觉都不踏实。”小郭大笑起来，算是和刘青山达成了统一战线。

    搞得王如海和其他几位都有点发蒙：“你们打什么哑谜？”

    第二天，小郭等人就向亚运会的组委会提出申请，要求退还认购的楼盘。

    组委会当然不会同意：钱都花了好不好。

    结果双方闹得很不愉快，最后想出来一个折中的方案：退钱没有，想法子联系别的买家，看看有没有人肯接手吧。

    这个消息传出来，一直在首都这边处理业务的李大少，也终于沉不住气，往港岛的家中，打了个电话回去，征求父亲的意见。

    李富豪沉思了好一阵，这才叹了一口气：“你先撤回来吧，以后机会有很多。”

    在他来看，这段风波应该很快就会过去，毕竟发展才是主旋律嘛。

    李富豪的眼光当然毒辣，就在前些年，签订中英联合声明的时候，港岛这边，人心惶惶，有不少商人变卖资产，收拾东西走人。

    但是李富豪却趁机大肆收购，这才使得手中的企业迅速发展壮大，并于八六年，正式成为港岛的首富。

    虽然这次他看得也很准，但却还是选择了暂时性的撤退，这是出于商人规避风险的本性。

    从本质上来说，他还是缺乏对内地的信心，缺少真正的家国情怀。

    在挂断父亲的电话之后，李大少在第二天，就赶奔亚运村。

    还是亚运村那座临时的办公楼，李大少刚下车，巧了，迎面看到一个他最不想见到的人，正笑吟吟地望过来。

    “李兄，好巧，你也是来出售楼盘的？”刘青山还热情地招招手。

    李大少嘴里发苦，心里发堵，只能干笑着呵呵两声：“原来是青山兄，怎么，你也来出手楼盘的？”

    刘青山却摇摇头：“我是准备来当接盘侠的。”

    虽然李大少第一次听到这个词语，不过很快也就明白了大意，心中更觉堵得慌：

    当初要不是因为这家伙进行道义上的绑架，自己何必出那么高的价格？

    明明不到一千块钱一平的价格，愣是花了一千五百块，现在想想，李大少还觉得自己应该叫李大头更合适。

    最可气的是，眼前这个家伙，摆明了是来捡便宜的。

    李大少终于明白：这次好像又被算计了，为什么受伤的总是我？

    他就纳闷了：难道刘青山早就能预料到这一切会发生？

    不可能，绝对不可能，李大少使劲摇晃两下脑袋，真要是那样的话，他这辈子，岂不是再没有机会找回场子。

    不，绝对不允许这样的事情发生！

    很快，就有工作人员迎接出来，还有上次的梁副主任，也笑脸相迎。

    寒暄几句，让到办公室里，有工作人员上茶，梁副主任这才试探着问道：“李先生这次来是……”

    李大少也不兜圈子，据实相告：“公司那边的资金链出现一些问题，所以想要撤回这里的投资，还请梁主任多帮帮忙。”

    梁副主任也皱起眉头：李家的公司，总投入在一亿五千万左右，这笔钱，早就用到亚运会场馆的建设上。

    关键是，认购的事情，是双方自愿，怎么可以随便反悔呢？

    梁副主任斟酌一番，这才说道：“不瞒李先生，这几天，也有一些想要退还认购款的，不过这些钱都用到亚运会的建设上。”

    “如果李先生执意出手的话，那我们只能负责帮忙联系，看有没有买家。”

    随即就有人接过话茬：“有，当然有买家，我们龙腾公司正想给职工分福利房呢。”

    这下子，连梁副主任都大喜过望，他还以为刘青山是跟着凑热闹，也来退房的呢。

    这种事也不是没可能，墙倒众人推嘛。

    万万想不到，人家是来帮忙排忧解难的。

    梁副主任不由心中感叹：还是自己人靠得住啊。

    然后就听刘青山继续说道：“不过呢，我们龙腾公司，最近的资金也比较紧张，只怕价格上要低一些。”

    “那刘总能出什么价儿？”梁副主任问道。

    刘青山脸上露出微笑：“这段时间我们收购的公司和企业，都是打对折的。”

    “当初认购的时候是一千五百元一平米，所以现在我们每平米只肯出七百五十元，再四舍五入，抹去零头，只能出七百块的啦。”

    梁主任都不由得使劲眨巴几下眼睛：有你这么四舍五入的吗，你的数学是体育老师教的啊？

