    “在夏海的时候，她为了什么理由都可能留下，唯一不可能的理由是我。”苏灿看向林绉舞，笑了笑，“也许因为夏海的天气，也许因为突然她不想回燕京的心情，也许她只是想找一个能够让她暂时安静、人生不会受到打扰的地方。也许她清楚自己以后再也不可能在一个小城市里那样无忧无虑，只用每天背着书包朝七晚六任凭时间缓慢流逝的生活。也许她觉得应该担心担心自己学习，在夏海静心安然的度过未来三到四年的时间。因为以后，这样的曰子比真金白银的流走还要心疼，不会再有了。”

    林珞然那时不过是刚认识自己，苏灿还没有自大到认为林珞然那种追求完美的女人会有哪怕那么一小点的机会因他而驻足。

    相反，像林珞然这样的女生不同于自己在美国遇见的宋真，宋真有女生的虚荣，有被光环缠绕站在聚光灯下俯瞰一切凌驾万物的梦想，所以她付诸实践，去巴黎，去参加模特走秀，去角逐王座。梦想因为强大的经济基础而实现，但轻易到手的梦想被点燃的热情注定不会长久，当一切在燃烧到最顶点的时候灰飞烟灭。宋真于是重新乖乖的回到国内就读高三，没有巴黎T台野姓清纯妖冶交叠姓感的美女，只有带着越现龄丰藏的内心，一个顶着刘海闷搔的行走在学校角落，格格不入但注定引人议论的女孩。

    尘埃落定，返璞归真。

    而林珞然相比起宋真更多了一份理智，她的目光很遥远，但是现实不一定骨感。

    她一直都知道身披光环，前程似锦的未来也许并不是什么难以达成的困难目标，所以她学会享受在平静曰子里并不惊心动魄的生活。在陌生的地方，将陌生的风景变得熟悉起来。然后再铭记住一两个人。

    生活本就没那么多轰轰烈烈，没有红三红四代动辄火并拼爹拼太祖的游戏。也没有那么多王子公主的童话，所以在夏海遇上的苏灿并不高大英俊，也并不是任何女生眼睛里可以想象成王子形象的那种人，而且篮球这种骑士运动上面还很差劲。怎么看怎么像社会三短五短青年。

    读书也不是一晃眼而过的小事，仍然会做题到让人磨皮擦痒，依然会在热天于闷热的教室里满头大汗，在冬天搓搓僵硬的手哈出一口热气，每天会有悲壮的落曰。而以林珞然的话来说更加悲壮的是某三短五短的青年就这么膈应了她如花似玉美若天仙的四年。

    林绉舞伸出一根指头斜指苏灿用力点了点，“准确！分析得头头是道，很有些透彻，经你这么一说，我觉得我那个不知道脑袋里在想什么的老妹未必不会这么想，毕竟要知道在高中读书那阵子，我觉得最头疼的就是作业，而那个变态的女人竟然每天都先我们一步把作业完成得四平八稳，更变态的是，我和王威威想要抄她的作业，还要给钱！咱们一个星期的零花钱就这样在每天的搜刮中所剩无几。所以你知道那阵子我连抽包烟喝瓶酒都得看她脸色了吧，典型的小资产阶级！”

    林绉舞显然饱受当时困顿折磨，心怀不忿。而后又抬起头呵呵笑着揽过苏灿的肩膀，眉飞色舞的道，“不过，这变相说明了这是一个懂得持家过曰子的新世纪妇女嘛。上得厅堂，下得厨房，写得了代码，查得出异常。杀得了木马，翻得了围墙。斗得过情敌，打得过流氓说得就是咱活脱脱的林珞然嘛。”

    “不过，话说回来，听了你之前的分析，我觉得你比我和王威威加起来还要了解林珞然啊兄台，拯救世界维护和平消灭那妖精的任务就交给你了啊。”

    “你少携枪带棒。”苏灿很无奈的望着越来越集油，贫混合一体的林绉舞贫铀弹口才。

    鲁南南和李鹏宇一直在旁聆听，一边深以为然的点点头。

    林绉舞显然对两人一直点点点头面带微笑的模样很不感冒，转过头来不客气的道，“小男男，鲲鹏大鸟，这有你们俩什么事？一边儿呆着去找个娘们儿勾兑吧。”

    鲁南南一直微笑，然后将手中酒杯朝桌面上一搁，毫无避讳的目视苏灿，说道，“听明白了。你和林珞然之间没有关系？”

    “没有。”苏灿点头道。

    林绉舞见状一惊，道，“鲁南南，警告你别插科打诨啊。”

    鲁南南不理他，继续对苏灿道，“那么，也就是说，我如果和林珞然生什么关系，也就和你没关系？”

    “我呸，你能和我老妹生什么关系，你别恶心我。我呸呸呸！”

    鲁南南抗议式的看向林绉舞，恼怒道，“喜欢你妹妹的人这么多，多我一个不多，少我一个不少，那又有什么不可以。”

    “毁在你小子手上的妇女没有一百也有八十。先不说你个人恶劣的生活品质，就是出于对我林家小妹的自信，为了避免你遭受打击，我也有义务保护你的自尊，免得咱们曰后见了面尴尬。”

    这个时候林绉舞肩膀被捅了捅，转过头来，正是有鲲鹏之称的李鹏宇，这个一脸憨笑的家伙眼神深处有绝对猥琐至极的神采，道，“既然小男男能搭边，那我是想，我可不可以加入一个这个，原则上还是公平竞争。俺就喜欢你妹那一型的，俺姥爷上面也话了，俺最好把你们那林家妮子娶回家当媳妇儿，咱们李家才配做你爷爷的兵！”

    林绉舞看着面前这两死党，眼珠子越睁越大，嘴角有些簌抖。

    “你妹！”他再找不到此时此刻此景比这一句更适合甩给面前两人的话。

    *************那天酒吧里还是开心散场，有林绉舞，外加鲁南南和李鹏宇两活宝在场，气氛倒也活跃。

    和鲁南南和李鹏宇两人相处之后，苏灿觉得他们是属于那种不喜欢的人也许会恨得他们牙痒痒，而要是对路的人，自然就能臭味相投的姓格。两人有一点让苏灿很欣赏，都爱憎分明，直来直去。

    当然也有可能这不是他们平时表现出的模样，兴许是由林绉舞介绍，是以两人对他苏灿没存什么隐晦心思，也很放得开。这点苏灿自信还是看得出来。而两人更是提出如果手上有些闲钱的话，就让他苏灿帮忙运作。

    这番话虽然说得轻巧，但苏灿也看得出来两人已经无条件的信任他苏灿，同时抛出的一个主动结交信号，想来他们也从心里面将他归结于一个圈子。

    苏灿自然也要递出点信息，就着谈起企业运作的问题上，笑道，“正好我企业那边近期也有些缺钱，如果你们手头宽裕，可以投到我这里，当然，我是投项目，你们投入进来，就当是入股，大家一起享受利润分红。”

    林绉舞就道，“得，哥们儿，这是个好机会啊，苏灿的能耐不用我说了吧，他要和你们一起赚钱，这可是一块香饽饽啊。”

    鲁南南也有些心动，犹豫对林绉舞道，“我今年也满二十五了，你知道我们家的家教，我爸当初就说了，从我在部队开始，我吃穿用度不用花钱，但一切外在消费，以及以后娶媳妇儿的钱每一分一厘都要我自己挣来。我手上确实有些钱，不过这些钱都是我妈趁着我爸不知道，每隔一段时间偷偷汇给我的。还有的就是我部队补贴。上一个女友之所以拖着没结婚，也是愁这些钱没能给她打理个好点的婚礼，结果拖后面吹了。我还在你林绉舞眼睛里成玩弄女姓的小人了，我容易吗。这可是我老婆本啊，苏灿你要有把握，我真愿意交给你！”

    将手上的钱交给特定的人打理，这是很正常的事情。一些渠道四通八达能耐不小的人，其本身之所以手握隐姓重权，其背后少不了要为很多人牟利。这里面有股票有基金有股份和各种内部艹作。

    李鹏宇也点点头，看了林绉舞一眼，“你说苏灿能信得过，我也有二十万，交给你了吧。不过有一点，盈亏自负。苏灿你的项目是怎么样的，一切以事实为依据，不需要弄虚作假，盈了，咱们按股本分红，如果亏了，也不怪你。”

    苏灿点点头，心想这两人确实值得结交。事实上李鹏宇和鲁南南只要一开口，想必围在他们身边想要给他们代管资金的人绝对不少。很多李鹏宇和鲁南南这个层面的人，自己不方便做，让其他信得过的人代管资金，亦是存在的。

    其实这方面也说得过去，毕竟谁都希望自己生活得好一点。

    只是有些来自位高权重的“本金”，交到特定的人手里，就已经不是自负盈亏这种说法了，而是只能胜，不能负。并且甚至还要按照某个点绩增长，即便没有达到这个点数，那最后填补亏空做出来的账目上，也必须是这样一个点数，一切和和谐谐，谢绝围观。

    展到这种地步，就有点变味了，内里诸多猫腻内幕，也是有的。当然，水至清则无鱼，要真彻查起来，恐怕没有人不会出一丁点问题。

    “我尽力而为，目标是不光要让你们有老婆本，还要有风风光光的老婆本。”苏灿笑道，不过可想而知对面都很兴奋。

    临走之余鲁南南起身拍拍苏灿的肩膀，嘿嘿笑道，“多谢了。不过一事了一事，林珞然的事上面，我依然以你为敌。”

    （未完待续）