    

    房间很小，里面角落里有一张床之外还有旁边的一个便桶，除了这些什么都没有，甚至连窗户都没有。

    整个房间一进来给人的感觉就无比的压抑气闷，而且有种阴森森的感觉。

    由于房间太过矮小，我和木头只能低着头，四下打量着。

    可是这里面除了光溜溜的墙壁之外，什么也没有。

    转了一圈没有什么发现，我直接坐到了角落里的床上。

    木板床，只有一层薄薄的褥子，坐上去很不舒服，更别提睡在这上面了。

    望着阴暗的房间，我不由的长长出了一口气。

    这就是牢房的感觉啊，住在这里面，真的是对人的心理有很大的压力，所以做人不管干什么千万不能犯罪，毕竟自由才是最宝贵的东西。

    此时木头也坐在了我的身边，毕竟这牢房太矮了。

    “有什么发现吗？”我对木头问道。

    木头摇了摇头，然后说道：“这牢房里面没有什么异常，只是有那夜叉的气息。”

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头。

    我知道木头的感知是不会有错的，这监狱里面的古怪果然跟那只夜叉有关系，可是那玩意怎么会跑到监狱里来的，现在又藏在什么地方？

    既然出事的地点都是这个房间，那就证明这个房间里面似乎有问题的，所以我们只有等，在这里等着那只夜叉的出现。

    我想不明白，那夜叉一直被镇压在地下，而且已经让赢勾给吞了，怎么会跑到这监狱里面来的。

    难道那夜叉会分身不成？

    似乎看出我的疑惑，木头微微的皱着眉头对我说道：“昨天晚上的那只夜叉有点问题。”

    听到他的话，我愣了一下，赶紧对他问道：“有什么问题？”

    “那夜叉太弱了一点。”木头接着说道。

    我倒吸了一口凉气，想着昨天晚上对付那只夜叉的场景。

    那夜叉一出现就被那个刘寄逼得要逃走，可是被九尾狐给挡了回来，接下来几乎一直处于挨打的局面，到最后更是被赢勾一口就给吞了下去。

    昨天晚上我并没有多心，现在想想，那夜叉的表现确实是弱了一点！

    要知道夜叉可是在冥界跑出来的，首先要通过幽冥之海下面的冥渊，然后又从地府来到阳间。

    这种操作，连地府里的鬼王级别的存在也做不到，所以按理说那夜叉绝对不会这么弱。

    况且来到阳间之后，它又吞食了上万个冤魂，实力一定是大大的增强的，怎么可能会那么容易就被赢勾给吞掉了。

    为了对付那个小屁孩，赢勾几乎已经用尽了力气，这段时间恢复的也很有限，就算昨天晚上他用尽全力，也不可能就这么轻松的吃掉那只夜叉。

    所以只有一个可能，那就是那只夜叉的力量分散了。

    想到这我不由的心中一动，这个监狱出现诡异的事情是李彬的妹夫来到之后才发生的。

    那么很有可能，那只夜叉的力量分散到了那个男人身上，跟着他一起来到了这监狱里面，才会让这监狱接二连三的出事！

    想到这，我深深的出了一口气，事情应该就是这样，那个李彬的妹夫一定是有问题的。

    可是我白天的时候见过他，并没有在他身上发现任何的异常，这是怎么回事？

    时间一分一秒的过去，已经到了深夜。

    整个监狱里面静悄悄的，没有半点动静，想来 号子里面关着的犯人都已经睡着了。

    在这个房间里面坐的我浑身都疼，只有咬牙忍着，既然来了这里，那就要待下去，等到天亮再说。

    如果天亮了还是什么动静都没有，那我只有再见一见那个李彬的妹夫，看看他身上到底有什么秘密。

    我有些无聊的掏出烟来，递给木头一支，他没有接，只是摇了摇头。

    我笑了一下，知道他不抽烟，不过在这号子里面实在是太无聊了，想让他抽支烟解闷，没想到这家伙居然不领情。

    我耸了耸肩头，把烟放到嘴巴里，掏出打火机打着火就要点烟。

    可是点燃打火机，望着打火机冒出的火苗，我不由的愣住了。

    因为此时的打火机冒出的火光居然不是黄色的，而是诡异的蓝色！

    望着手上的打火机，我不由的我愣了一下，还以为自己看错了，赶紧又重新打了一次。

    这一次，那打火机上面冒出来的依旧是蓝色的火焰。

    望着眼前蓝色的火焰，我不由的倒抽了一口凉气，知道有问题了！

    这时候木头也缓缓的站了起来，手中拿着他的黑刀，望向了牢房另一边的角落里。

    我顺着他的目光望去，只见那角落里面此时正蜷缩着一个人形的黑影。

    似乎感受到了我们的目光，那个黑影缓缓的站了起来。

    我紧紧的盯着他，因为他很面熟，我白天就见过 ，他不是别人，正是李彬的妹夫，那个叫小周的男人。

    当然，我看的出来，现在的他并不是人，而只是一道魂魄，只不过这到魂魄有些古怪，气息有些古怪，跟一般的阴魂截然不同。

    “桀桀桀！”又有食物上门了。

    角落里的小周望着我们，脸上神色诡异的笑着，露出一丝的贪婪。

    他说话的时候，张开了嘴巴，一条长长的舌头露了出来，贪婪的舔了一下嘴唇。

    望着角落里的那个家伙，我皱了一下眉头，我对于一般阴物的感知是比较灵敏的。

    可是眼前的这个家伙，虽然是一道阴魂，可是并没有一般阴魂的气息。

    他的身上透露这一股邪恶和古怪的气息。

    “他是那只夜叉，那只夜叉的一缕魂魄。”这时候，木头开口说道。

    听到木头的话，我不由的皱了一下眉头。

    果然，事情跟我猜想的是一样的。

    那只夜叉果然是个狡猾的家伙。

    它当年被那位高僧给镇压在寺庙之下，不过时间过去了这么久，那阵法也有些些松动。

    虽然阵法松动，但是威力仍然在，所以它并不能完整的逃出来，所以分散了自己的一缕魂魄，覆在了那李彬的妹夫身上，来到了这监狱里面！

    “不对，不对，你们身上没有那种罪恶气息，你们到底是什么人，为什么会来这里！”

    这时候，那只夜叉望着我和木头，厉声的问道。        

