    做高端手机，特别是向奢侈品方向进军的手机，实际性能真的是最重要的吗？

    其实并不是。

    性能只是基础，但却无法决定上限：动辄几十上百万的钻石跟翡翠，本质上也不过是一块石头而已，真的能有多大价值？

    格调，认可度，这个才是奢侈品的核心。

    手机明明是这个世界上最精密的日常用品，为何却始终卖不上价格？还是因为太常见了，人人都有，自然也就算不上多有格调。

    哪怕是当年的水果，乃至巅峰时期的“大哥大”，也只是潮流而已。

    勉强算奢侈品，却跟钻石、珠宝没得比。

    真正的奢侈品，要拥有独一无二的格调，拥有让人认可的“价值”，实际用起来好，往往并不如看起来高端有用。

    因此，“无限充电器”，是商羽想要准备的，“九天系手机升级系统”的第一弹。

    用这玩意儿，区分普通手机跟九天手机的不同，也区分升级后的手机，跟普通“九天系”手机的不同，从而凸显出其“奢侈品”的格调。

    “无线充电早年有过，是通过‘电波’输送，功率太低，市场反应极差，后来就没人研究了。”阳惜说：“但光能充电我个人认为是比较有前途的，光能转移的效率始终高于电能，而且不需要考虑媒介，在空气中就能传播。”

    说到这里，她皱了皱眉头，道：“可是，这项技术有那么容易突破吗？”

    “你不是已经突破了吗？只要有了开始，后面就容易了！”商羽说着，在“加速器”中重新设立项目，顺着之前的技术继续推进。

    没过多久，他就再次进入状态，开始摆弄了起来。

    聚光镜，强光灯，超导接头，超大功率吸光板……在大约半个多小时后，一个由“固定架”跟电线插头组成的“光能充电器”被制造了出来。

    同时被制造出来的，还有一个装载了大功率吸光板的“手机”。

    然后放进固定架，打开充电开关。

    强烈的光芒从“充电器”上发射出来，照在手机上，让手机的电量开始肉眼可见的增长，不到一分钟，就充了百分之十几的电量。

    让阳惜看着，整个人都呆了。

    “学长，你是外星人吧？”

    商羽：“……”

    “绝对百分之百的地球人，这一点你不用怀疑，我只是稍稍，嗯，特殊那么一点而已。”

    “亿点点吧？”阳惜眼眸闪烁，有些期待地说：“我都突然想要一部这种光能充电的手机了！准备啥时候推行？自己生产，还是交给合作伙伴去做？”

    “尽快上市，至于是否自己生产，都无所谓，反正给别人生产，我也要拿大头。”商羽道。

    如今，虽然九天科技这边还有工厂，但高端芯片已经大部分都交给郑建元去代工了，反正“新积电”的最大股东就是九天，左手右手无所谓。

    而中低端芯片，则全交给了国芯，利润也是九天科技拿大头。

    真正的大头，

    毛利的百分之五十。

    有人可能说了，那样做别人岂不是亏死？毕竟，有很多毛利惊人的产品，净利润都是负数。

    但九天系芯片不会出现这种情况：毛利本身就是去除工人和材料成本后的利润，只是不算税收跟销售、广告成本，以及公司运营成本罢了。

    因为成本足够低，卖一百块的芯片，里面有八、九十都是利润。

    就算去掉广告跟税收，以及公司运营成本，跟九天公司合作的夏为、国芯，依旧有得赚，而且赚的不少。

    至于九天这边，要承担研发成本，以及税收。

    有高新电子企业“十年免税”，税收方面不需要考虑，而研发成本，就是他用模拟器砸钱，实际上他现在所花的一切钱，都算在其中。

    “那给我吧！”阳惜说。

    “没问题。”商羽没有拒绝，只是说：“但你得遵从我们‘九天公司’的合作条约，将去除工人工资跟生产原料之后的毛‘毛利’分一半给我们。然后，你们在一半毛利的基础上，还要承担税收和运营成本。”

    这个条件，近乎苛刻。

    阳惜没有直接答应，而是询问：“造价多少，售价多少？”

    “我会把造价压缩在几百块钱之内，连充电器带吸光板，但售价要定在五倍以上，最好十倍，维持我们手机的格调。”商羽说：“另外，你也可以生产配套的‘太阳能充电板’，这个利润就是你自己的了，太阳能充电我也不做。”

    “独家制造？”

    “没错，但你们产量必须跟得上‘九天手机’的步伐，技术有难关可以找我，但运营上不可以掉链子，不然我将收回技术授权。”商羽说。

    阳惜闻言点头。

    她也知道，商羽现在正面临着两万多家公司的挑战，急需上市新产品。

    “要不这样，我也不独享技术了，太阳能充电板就跟你的光能充电板合并，命名为‘龙鳞’吧！”阳惜说：“分几个档次，由低到高，功率都不一样，但最低的也具备太阳能充电功能。而我们合伙做的生意，就是‘龙鳞’这一块的升级，充电器本身不卖，升级‘龙鳞’直接送一套。”

    这让商羽不由得一愣。

    “小半个世界的市场，你确定自己吃得下？”

    不是他小看阳氏，作为一个能随便拿出百亿的豪门，底蕴谁都不敢小看，但“龙鳞”的生意要结合售后服务，摊子必须铺开了，才能做得起来。

    否则，可供应不上如今占据了手机市场最大份额的“九天系手机”的消耗。

    “这个你就不用管了，我可以搞得定，除了夏为密不透风以外，还没有其它用钱搞不定的公司。”阳惜莞尔一笑，说道：“倒是在充电器方面，你这个太简陋了，得改一下。”

    “什么意思？”

    “干嘛非要对标普通充电器，做成便捷可携带式呢？那种款式需要有，但更需要的，其实是太阳能和电能一体的‘台式充电器’。”阳惜说：“能用得起‘龙鳞’的都是有钱人，他们会在意家里多一个‘光能充电’家具吗？另外，强光灯跟手机的距离要足够长，光能射线也不需要太稳定，得有点波动……这样科技感更足，才能受到富人们追捧。”

    这番话，让商羽一脸的惊奇。

    “另外，十倍售价太保守了，奢侈品不来个几百倍利润，也好意思叫奢侈品？从几十块的单太阳能电池板，到几十万的多功能豪华充电桩，我们都可以做！”

    商羽：“……”

    真不愧是“豪门”出身，有文化，心黑起来根本不是寻常商人可比！

    但是，我喜欢！

    ……

    另一边，国音老总郭传音看着面前的市场销售统计，陷入了忧虑之中。

    “超级清单”对九天科技没有造成直接影响，但把他这种主要市场在海外的合作伙伴，可给坑苦了，都还没正式生效，就已经搞得公司人心惶惶。

    下面的经销代理，也一个个态度暧昧，再也不像以前那么好说话了。

    “就不知道，九天科技那边，究竟打算怎么应对？我们的‘战略合作协议’里，有签署互助条款，他们会履行吗？”郭传音在心里想。

    就在这时，手机铃声响了起来，接通之后，是一个陌生的年轻女孩。

    “你好，我是郭传音。”

    “你好，我是阳惜，九天系手机‘龙鳞’业务运营者，现在有关于‘太阳能充电板’跟‘光能充电器’的生意，准备找你合作。”

