
一道巨大阴影，略过了乔治的面孔，在缓缓移动，从高处笼罩了庭院中惊恐的人们，楼顶传来了“嘎吱嘎吱！”的声响。

“不好，快躲开！尖塔要倒了！”

“跑啊！快！”

有几名守卫同时大叫着，马龙下意识的感到了危险，飞快地拉起乔治的胳膊，架在身上往外围撤出，人群也立刻散开！

四散奔逃的卫兵背后，发出震天的响声。

“轰！”

钢梁终于断裂了，恐怖的砰然巨响中，庞大的断裂城堡尖顶，从40多米的高处坠落地面，大地在颤抖！

冲击过后尘土扬起。

精美的庭院，瞬间被飞溅的成吨石块掩埋，像是地震过后的凄惨景象。

扬尘弥漫在方圆百米的空间里。

一分钟后，多米诺家族的幸存者们接连从废墟中爬出。一个个身影都灰头土脸，但脸上却有茫然之情。

“这太离谱了！混蛋！到底是什么情况？”

不知道马龙是在骂那个实验体，还是那个会飞之人。

他搀扶着乔治的身躯，从一个半截雕塑后面爬起，他简直不敢相信刚刚发生的事情——多米诺家居然被人攻击了！

先是实验体脱出牢笼，威胁2位多米诺家的领军人物，其后又有一个会飞的人，劫持了“幽灵先生”和11号实验体。

众卫兵都跑过来搀扶2位族长。

“此事太过蹊跷，特别是那个会飞的家伙，就连‘幽灵先生’都能被他掳走！”说话的人是乔治。

他在被11号实验体摔出来后，显然也见到了那个漂浮在半空的人。

“先等等，11号是怎么跑出来的？”马龙顾不得拍一下身上的灰尘就问道。

“听起来是‘幽灵先生’的操作失误，我估计很可能是他那几台调制槽又出了问题，把给自己灌输的能量，灌输到了那个实验体身上！”

“嗯，看起来是实验体暴走了！怪不得他刚进来的时候那副样子！肯定是因为能量紊乱，难以维持他的身体。”

马龙说完又抬头望了望天空，那层厚厚的雷云，已然慢慢开始消散了，但是还能依稀看到那漩涡般的样子。

眼前的一切都仿佛在提醒他，刚才经历的事情并非是梦幻！

“混蛋！这些乱七八糟的事是怎么发生的？”

乔治忽然想到什么，开口道：“那个会飞的家伙，临走时好像说我们拿了他的东西……这是什么意思？”

马龙被他提醒，也恍然道：“他的东西？……嗯，难道是说那个来历不明的小电池吗？幽灵先生又不肯明说。但是我记得几天前有属下汇报，那电池被林家在拍卖会上买走了一颗……难道说，是那个神秘机构请来的强者？”

“拍卖会的卖家，是特纳家的贵宾……嗯，这么说来，那个会飞的人，与那个机构肯定有什么联系！”乔治眯起了眼睛。

“那人到底掌握了什么黑科技？为什么会飞？难道还有我们不知道的前文明科技，被研发出来了吗？”

马龙抬着头，冥思苦想也没有头绪。

……

萧家大宅的内庭，一处深达20米的前文明地下掩体。

那2个被岩者带回来的人，被扔在了地板上。

名为11号的改造人类，被超过身体承受力的强大能量震击，已经晕了过去。而“幽灵”则眼睁睁地看着那人，从天空降落，迅疾如闪电。

这还是人吗？

他确信这个男人背后，没有任何动力背包或类似的装备。

这个地下室已经被粉饰一新了，通体明亮的房间，被一层蓝色的光晕所笼罩。

11号实验体，在地上痛苦的抽搐着，身体在动，意识却已经失去，偶尔有电流从破损的躯体上闪过。

能量似乎已经丧失殆尽，只是有一些机械般的肢体反应。

“哼——你到底是什么人？为什么要带我来这里？”

幽灵先生开口了，被扔到地上时，他就已经无比清醒了。

虽然不清楚对手的实力，但是他知道，对方也一定是拥有什么高科技的手段——因为，身体活动被莫名的力场限制住了。

“啪！”

幽灵的身体跪伏到地板上，脖颈被压弯在地，一道重压感令他抬不起头来。

“你，根本……不明白你在做什么，我会让你……生不如死！”

幽灵怒吼着，心里却在想，等到这力场消失，他会让这个男人尝到无比痛苦的滋味！

“呵——你要让我生不如死？在这里，还轮不到你说话。”

黑发男人平静的说道，同时手指慢慢捏起。顷刻间火花闪耀，切断了他背后设备里那颗小电池的能量。

“啊！不！”

幽灵发出一声声痛苦的嚎叫，身体的轮廓，犹如幻影般开始紊乱。

由于瞬间失去了能量的来源，身上细胞开始断裂重组，形态无法维持，这过程让他苦不堪言！

“哼，看来你的身体很需要啊，那是我的造物。”

“什么？……你的造物？”幽灵在挣扎中，听到了这男人的话。

那种撕心裂肺般的痛楚感，依然在每个细胞中显现。

终于，在十几秒之后，他熬不过这撕裂身体般的痛苦折磨，开始哀求了。

“不！啊！……不要了，不要再让我……快停手！”

“听着，虽然不知道你来自何方，但我知道你不属于这个地方，甚至不属于这个时代。我问你什么，你就回答什么。有半句假话——呵，我可是有很多的手段，让你生不如死的。”

这句话，显然是把刚才幽灵的威胁之语还给了他。

“嗡！”平静的蓝色光芒，萦绕在幽灵的全身。

他仰面躺倒在地上，大口喘息。但奇怪的是，身上连一滴汗都没有流下。

“你来自何处？”

“我说了你也不会相信的！”幽灵好不容易恢复了身体，但仍不肯如实相告。

“说。”

冰冷的声音，不容抗拒。

同时一股强大的压力又出现了。

幽灵咬紧了牙关，抵抗那威压。

“别！我说……我来自一个……这里的人类所不知道的地方，在数百年前，那里曾有一支人类的前哨基地。”

幽灵嘴角微翘，像是嘲笑般地说道，他断定这男人，并不了解现在说的话。

“人类的前哨基地？莫非……你来自天苑四的行星？”

岩者略一思索，已有了答案，盯着他变幻不断的脸的轮廓。

幽灵看着那个男人，简直不敢相信。

“明白了，‘太平洋’号居然还有幸存者？”

他震惊道：“啊！什么？你居然知道星舰‘太平洋’号，和天苑四星系……不！这不可能！你到底是什么人？”

岩者没有回答，开始了沉默，他知道这意味着什么。

然后直起身子，开始在房间内踱步。

“哼——我明白了……如果我没猜错的话，你曾经是一名随船的士兵吧？”

岩者此话一出口，早已让幽灵被吓得魂不附体了——他自认为在这颗星球上，已经永世不可能有人知道的，如此惊人的秘密，被这个男人知道了！

而且他不仅知道，而且还能说出具体的内容！这到底是怎么回事？

这人简直就是个知晓一切的怪物啊！

