    或许有没有这样一种可能，陆凉渊也不是陆鸣威的亲生儿子？

    陆浅决定拿走陆凉渊和陆鸣威的头发去做亲子鉴定。

    陆凉渊把饭菜放在桌上，他来到陆浅的身边和她打招呼：“你好，我是陆凉渊，你就是我的亲生妹妹陆浅吧？”

    陆浅点头：“没错，我就是陆浅，很高兴能够和大哥你见面。”

    “我也是。”

    陆凉渊说完这句话把目光落在了薄景琛的身上，他问：“这位是……”

    “我的丈夫，阿琛。”

    陆凉渊有些惊讶：“你都结婚了？”

    “嗯，刚领证不久，还没办婚礼。”

    陆凉渊语气十分疏离的对陆浅说：“那等你办婚礼的时候记得请我和爸参加，你和你丈夫在这里陪爸聊聊天，我去厨房继续做饭。”

    “好。”

    陆凉渊走进厨房继续做饭去了，陆鸣威还若有若无的打探有关于薄景琛的事情，但是薄景琛守口如瓶，什么也不说。

    这让陆鸣威就很无奈了。

    时间眨眼而逝。

    下午六点。

    陆凉渊把饭菜做好，然后让薄景琛还有陆浅陆鸣威一起吃饭。

    很快四人一起入座，陆凉渊开始问有关于陆浅的事情：“听爸说你前段时间被陆月弄伤了腿，所以好久没去学院上课了，你现在没事了吧？”

    陆浅摇头：“没事，已经好了。”

    “那你打算什么时候回学院上课？”

    陆浅笑道：“过段时间吧。”

    “那你不上课的时候都在做什么？”

    陆浅：“……”这陆凉渊怎么这么多问题？

    陆浅随意的回答：“陪我老公吃喝玩乐！”

    陆凉渊开始步入正题：“不和你的朋友们一起出去玩吗？”

    陆浅：“……”

    “偶尔。”

    陆凉渊还不打算放过陆浅：“那小妹是和你的朋友Q一起出去玩吗？”

    陆浅现在总算明白陆凉渊为什么好端端的问自己刚刚那种问题了。

    合着弄了半天，是想问她Q的事情啊。

    薄景琛坐在陆浅身边，听完陆凉渊的话他眼底闪过一抹疑惑，他怎么不知道他老婆认识Q？

    他刚开始还打算让庄祁找到这个Q来为自己所用，可是庄祁却什么也查不到。

    可结果Q居然是他老婆的朋友？

    陆浅没有回答陆凉渊的问题，陆凉渊继续追问：“小妹知道你那个朋友把爸公司弄得破产这件事情吗？”

    陆浅清冷的回答：“知道。”

    “既然小妹知道，那你又为什么要和害爸公司破产的人做朋友？而且我很好奇，既然那个Q是你朋友，在她【他】对付爸公司的时候，你这个做女儿的为什么都不知道阻止呢？还是你觉得爸的公司破产了，你很开心？”

    这陆凉渊咄咄逼人的样子真是好讨厌。

    陆浅冷淡的回答：“第一，Q是我的朋友没有错，但朋友归朋友，她想要做什么我管不着，第二，我和父亲的关系可能没有大哥你所想象的这么好，其实在大哥回国之前我和父亲已经断绝了所有关系，所以陆氏集团破产，我没什么感觉。”

