    虽然叶凡不想见到钱家欣他们，但唐若雪明天就要去作证，他担心女人的安全，还是跑回了钱家花园。

    他轻车熟路摸上二楼，然后打开唐若雪住的房子。

    还没有走进去，他就嗅到一抹怡人幽香。

    叶凡抽动了一下鼻子，正是唐若雪身上应有的香气，幽兰清香荡人心魂。

    他抬头向屋内望去，却发现门帘拉上，灯光熄灭，只有一盏烛火晃动。

    叶凡微微惊讶房间这么温馨，也就停下打开大灯的念头，寻思女人食髓知味要跟自己玩暧昧？

    他反手关门，上前几步，很快捕捉到大床上斜躺着一个女人。

    头发散放，脸颊侧枕，她背对着叶凡。

    身上套着正是唐若雪最喜欢的丝绸睡裙，睡裙裹着是两条笔直的长腿。

    错落叠加，姿势撩人。

    而室内二十六度的空调暖风，正不断循环吹过丝绸睡裙的裙摆，撂起一角若隐若现展示双腿的白皙。

    “搞这么暧昧，难道是昨晚惩罚不够？”

    叶凡轻笑一声，从床上翻滚了过去，一把抱住背对自己的女人。

    “只是你不担心今晚折腾太累，明天下午作证会精神不好吗？”

    他拂掉女人脸上发丝，还用力嗅了一口：“呀，你还喝了红酒啊？今晚这么有兴致？”

    说话之间，叶凡还把女人反转过来。

    只是还没等他把女人转过来，一只玉手就挡住了他眼睛。

    接着他耳边传来唐若雪的慵懒声音：“闭眼。”

    叶凡顺从闭眼，而且唐若雪手掌的香水太浓，让他本能就想要闭眼。

    很快，一个眼罩套在了叶凡眼睛上。

    叶凡眼前一黑：“若雪，你这是干什么？”

    “我害羞。”

    唐若雪轻声一笑：“去洗澡。”

    叶凡激动地连连点头：“好，好。”

    尽管唐若雪说话几个字几个字的，让叶凡感觉有几分怪异，但确实是女人的声音。

    至于戴眼罩，他寻思唐若雪要玩什么刺激的，或者不想让自己看到她待会的疯狂。

    唐若雪牵着他走入了浴室，不需叶凡自己动手，她就动作熟练把叶凡衣服全部除掉。

    手指触碰叶凡肌肤时，让他全身起了鸡皮疙瘩，太滑嫩了。

    念头中，一股哗啦啦的热水就流淌了下来。

    叶凡全身一热，心中火焰更盛，他一把抱住唐若雪笑道：

    “来都来了，一起洗吧。”

    说话之间，他还一扯唐若雪身上的睡衣，让他能更好感受肌肤光滑。

    唐若雪娇哼一声，没有抗拒，反而主动投怀送抱。

    只是叶凡很快变了脸色：

    “你不是唐若雪！”

    他一把扯掉身上眼罩，视野顿时变得清晰。

    这一看，让叶凡吓了一大跳。

    怀中女人真不是唐若雪，而是国民女星赵碧儿。

    “赵碧儿，怎么是你？”

    叶凡脸上涌现无尽的讶然：“若雪呢？”

    他怎么都没有想到，穿着唐若雪衣服，喷着唐若雪香水，语调跟唐若雪一样的女人是赵碧儿。

    他想要推开赵碧儿，却发现双手不知往哪里推。

    “为什么不能是我？我比若雪差吗？”

    赵碧儿痴怨一声：“论演技，论风情，论身材，论脾气，我哪样不比唐若雪好？”

    “难道抱着我不比抱着唐若雪舒服？”

    赵碧儿双手用力勾住叶凡的脖子，一张俏脸带着醉意往上凑。

    “赵小姐，对不起，这就是一个误会。”

    叶凡想拿浴巾裹住，却发现浴室连毛巾都没有，就连衣服也都被赵碧儿丢在门外。

    他只能努力让身子后仰，尽量不触碰面前女人：

    “我是误把你当若雪了，知道是你，我绝不敢冒犯。”

    他冷汗都下来了：“对不起，真是对不起。”

    “不用对不起，这是我故意这样做的。”

    赵碧儿流露出任君采撷的风情，望着叶凡一字一句开口：

    “叶凡，我喜欢你，我在龙都时就喜欢你。”

    “只是一直没有机会向你示好，而且也不忍心破坏你跟若雪的感情，毕竟她是我闺蜜。”

    “只是我根本无法控制住自己感情，这些日子无时无刻不想念着你。”

    “我来港城放纵也是为了忘记你，谁知老天又把你推到我面前。”

    “上天都如此安排，我再不努力争取，那就太无能了，而且唐若雪对你始终高高在上，我无法忍受。”

    “但我也知道，你是看不上我的，所以我只能假扮唐若雪，希望先跟你来一段露水夫妻。”

    “叶凡，就算你不可能爱上我，但你难道连一个晚上都不肯施舍？”

    “放心，我不会让唐若雪知道的，我也不会死缠着你的……”

    说话之间，她松开一只手，要脱最后一片衣物……

    “住手，住手！”

    叶凡忙按住赵碧儿的手：“赵碧儿，我们是不可能的，你也不能这样做。”

    赵碧儿用力一挣，咔嚓一声，小裤子断裂一半。

    “你们在干什么？”

    就在这时，房间大灯一亮，唐若雪和高静出现在两人面前。

    高静目瞪口呆，浴室中，叶凡和赵碧儿几近什么都没穿，身上湿漉漉的，四只手还放在最后一片衣物上，

    不知是穿上，还是要撕裂。

    活色生香。

    看到眼前一幕，唐若雪怒不可斥：

    “叶凡，你昨晚求和，今晚就背着我，在我房间，跟赵碧儿鬼混？”

    “赵碧儿，我和叶凡先后救你两次，你却转身勾引我男人，你就是这样报答我的？”

    她吼叫一声：“你们对得起我吗？”

    秘书高静也一脸气愤：“赵碧儿，你太不是东西了，还好意思说唐总闺蜜。”

    叶凡忙喊叫一声：“若雪，不是你想的那样……”

    “若雪，不关叶凡的事。”

    不等叶凡出声，赵碧儿横挡在叶凡面前：“是我勾引叶凡的，我喜欢他，你成全我们吧……”

    唐若雪怒不可遏：“你再说一遍？”

    “我喜欢叶凡，我勾引叶凡，我们洗了鸳鸯澡，还发生了关系。”

    赵碧儿破罐子破摔：“你不喜欢叶凡，就让给我吧，你杀了我，我也是这态度……”

    “混蛋——”

    唐若雪按捺不住，忽地掏出一枪喝道：“我要杀了你们这对狗男女。”

    赵碧儿见状大惊，本能向侧一闪，把叶凡推到了前面。

    “若雪，别动枪！”

    叶凡上前一步直面唐若雪枪口：“我可以解释的……”

    “你才认识这女人几天，你就为她挡枪了？”

    唐若雪愤怒不已：“叶凡，信不信我杀了你？”

    叶凡眼皮直跳：“我问心无愧，如果你真开枪，我也无话可说。”

    高静也冲上来拉住唐若雪：“唐总，杀人是犯法的。”

    唐若雪泪如雨下，直接把枪械砸在叶凡身上：

    “滚，滚，全给我滚，我再也不要看到你们……”

