    看见地面上，那名上身穿墨绿夹克，下身穿青色牛仔裤，半长的头发极为飘逸，额头上包一条白色头带，嘴角带一丝洒脱笑容的英俊男子，王凌的心中，立刻明白了先前那道光束的由来。

    这名男子是拳皇天国神族系列各代的主角，可以称为“位面之子”的草稚京，显然，受保罗息吹暴风的影响，身处草稚城的京终于到来了。

    那么神乐千鹤应该也已经到来，八咫镜拥有光和封印两种力量，先前那到光束显然就是神器发威，在逃跑卡发动效力的瞬间，封锁了黑手周围的空间，以至王凌等人一起出手，干掉了那个家伙。

    下方击出火柱的草稚京，手指上仍旧残留着一缕还未消散的火苗，他抬起手指将火苗吹熄，做出这个动作时，英俊如同贵公子的面孔被火焰照亮，显出了星辰般明亮的眼睛。

    王凌这时坠落到了离地面大约10米，神之战斗服，有依靠能量短时间翔空的能力。光芒闪现间，她的下落速度骤然减慢，接着好像被一股风托住似的，缓缓落在地面。

    一名头上带白色发箍，身穿白色的神社巫女服和黑色紧身裤，面容极为清丽，但打扮古板的女子从黑暗处出现了。王凌的目光，落在了她的手中，那有一轮如同冰晶玉盘，闪烁纯白光芒的圆镜。

    三神器之一：八咫镜！

    智代和花火都在一旁站着，看见两人无事王凌总算放心，这时地上升起的火柱。悄然消散，内部一个浑身焦黑的巨大人形。直直倒在了地上，正是巨大化的邪恶屠夫。

    神乐千鹤和热血队在拳皇大赛时。打过几次照面，而草稚京，因为智代曾经在极限流的牵线下，和草稚城打过交道，两人甚至比试过一次，和热血队也算是熟识。

    他对智代、王凌、花火点点头，转头看向神乐千鹤：“高尼茨的气息，消失了。”

    “那个人并不是高尼茨，已经被王凌小姐击杀。恐怕真正的高尼茨，还隐藏在暗处之中，寻找着现身的时机。”

    神乐的脸上，露出一丝惋惜的神色：“我来迟了，只来得及用八咫镜，封印了一个似乎要用奇特手段，破空飞去的人。克拉克他……可惜……。”

    “克拉克死掉了？”

    草稚京露出了震惊的表情，也跟随着叹了口气，拥有力场转动的大宇宙力量。克拉克是他希望一战的对手之一，没想到却死在了这里。

    王凌将目光从镜子上收了回来，她想到了火影世界中的八咫镜——那是须佐能乎用作防御的能量灵器，显然和神乐千鹤的镜子。有极大的不同。不知道两个镜子，到底哪一个更强一些。

    装作查探尸体，悄然将邪恶屠夫的钥匙收入空间袋。王凌和神乐千鹤打招呼道：“我们热血队，先前在附近的夜市购物。发现这里的动静后立刻来到，可惜也迟了一步。”

    神乐千鹤。是正派格斗家——起码是日本格斗界领袖般的存在，她友好的对王凌道：“多谢你们的援手，否则死亡的恐怕就不只克拉克一人……这里不是说话的地方，记者会很快到来，我们先离开，让警察来收拾残局吧。”

    一刻钟之后，众人已经到达神乐家族的庄园。因为神乐家族，一千多年来守护八咫镜，有宗教领袖般的超然地位，连日本财政部每年都要专门拨款，所以极为富裕。

    这个庄园极为庞大，内部各种设施完善，就像一个独立的生态体系。

    安迪、泰瑞、拉尔夫，三名伤势沉重的剧情格斗家，被送到了防御严密的神乐家内部医院，草稚京和热血队的三人，还有花火，被请到了议事厅中。

    “事情的经过原来是那样。”神乐若有所思的点点头，“按照你们的说法，三人组合的屠夫队，恐怕是天国神族的爪牙，那名叫做保罗的男子，被高尼茨赐予了一部分力量，看来是非常重要的人物。”

    王凌说道：“我们不能丧失警惕心，天国神族，不可能只有这一只手下队伍。而且上次高尼茨现身，这次拥有息吹暴风能力的人出现，都说明天国神族的动作，在变得频繁，说不定在筹备什么大事。”

    草稚京皱起了一双浓密的眉毛：“高尼茨要降临吗？如果他再降临，我已经觉醒大宇宙力量，有神乐你的八咫镜协助，倒不会惧怕，但根据家族的记载，高尼茨只是天国神族四天王之一，还有三名实力同一等级的强者。”

    “我刚才还感觉到了一股，和息吹暴风不相上下的能量，那种充满恶意的闪电气息，显然是四天王中的荒狂电光。如果四天王全部苏醒，仅仅凭借草稚京你的大宇宙力量，和我的八咫镜，也不是他们的对手。”

    王凌插话道：“我想，事情恐怕比你们想象的还糟糕……从一些流传的神话中，我知道这个情报，四天王，是掌握四种自然能量，迎接大蛇降临的属下。”

    “若是只有息吹暴风能量出现，还没什么，现在连荒狂电光的能量也出现了，说明四天王中至少苏醒了两人！”

    “神话中，大蛇率领八杰集和三神器的祖先战斗，距离现在已经一千八百年整。天国神族爪牙的行动如此猖獗，甚至偷袭几名拥有大宇宙力量的强者，明显是希望减少正派格斗家的强大战力。”

    “这一切，会不会说明，大蛇再次降临的日子，就要来临了？”

    神乐千鹤漠然无语了一会，摇头叹息道：“你们热血队，并不是邪恶方的势力，有些事告诉你们也没关系，希望到时可以为人类尽一份力量。大蛇的封印，自从660年前，被叛变的八尺琼——也就是现在的八神一族破坏了一次后，就变得很不稳定。”

    “现在，大蛇的封印又开始活跃，结合最近发生的一些事，我有一种预感，大蛇被封印了一千八百年后，很可能会真的再次降临！”

    即便沉稳如草稚京，这一瞬间也忍不住吸了一口冷气：“大蛇是地球意志的化身，虽然只是降临体，无法发挥所有力量，也不是普通格斗家……哪怕觉醒大宇宙力量的格斗家，可以对抗的。”

    神乐千鹤点头道：“能封印大蛇的只有三神器，可惜自从八尺琼一族堕落，被天皇陛下剥夺了姓氏改名八神以来，一直似正似邪。现在的这一代，掌握神器的八神庵，更是和草稚京你成为了宿命之敌。”

    “如果大蛇真的降临，八神还执迷不悟，一定要和你作对内斗，恐怕人类的危机，就真的无法避免了。”

    王凌暗自撇嘴，大蛇要灭世可没那么容易成功。哪怕三神器被灭掉，倘若大蛇真出手清除人类的话，遥远彼之一族的那些boss，什么无界、斋祀等人，也不可能袖手旁观。

    再说现在，智代的杀意之波动被吸收，还制造了一个超级boss“上帝卢卡尔”出来，这也是一个大变数。

    似乎犹豫了几秒，神乐千鹤道：“大蛇有可能出现的消息，必须告诉八神庵，我不好主动去和背叛三大家族荣光的八神庵见面，草稚京你和八神一旦见面，就会打起来。”

    “这样吧，王凌、智代、苏、花火，你们四人的实力很不错，又是这一届的新人，能不能请你们去做一个任务，帮我寻找到八神庵，并说服他前来见我。”

    王凌被惊讶了一下，皱眉道：“以八神庵的脾气，恐怕不会听人劝解，即便我们前往，到时也免不了要打上一架。”

    神乐千鹤的脸上，显出了一丝清冷微笑：“并不会让你们白出力气，这次你们救援了安迪、泰瑞、拉尔夫，三名大宇宙力量强者，即便无法对抗大蛇，也是对付八杰集的重要战力。”

    “有这个大功劳，如果你们愿意接下联络八神庵，让他前来神乐家族见我的任务，我可以支付给你们不错的报酬。”

    她看向冰女花火道：“这名小姑娘，居然是用冰战斗的格斗家，我还是第一次看见……现在这个年纪，就拥有这么强的实力，恐怕未来的发展潜力，能达到草稚京的级别也说不定。”

    命令一名仆人端出一只托盘，神乐千鹤打开上面覆盖的，一张表面绘出一些符文的素色云帕。整间屋子内的温度骤然下降，只见托盘中，是一颗雪花形状的晶莹宝石，散发着极度严寒的气息。

    “这是雪女死亡后，身体散化成冰雪，留下的最核心的能量，凝聚而出的雪女之花，是神乐家族上古流传的珍贵物品，其中蕴含冰雪的力量，正好可以增幅这名小姑娘的冰系能力，这就算任务的报酬怎么样？”

    王凌用梦想徽章查探，发现宝石的数据是：

    “雪女之花：珍稀道具，必须拥有冰系能量才能装备，装备后自动灵魂绑定，能增加10的冰系能量，增加冰系技能10的威力。”(未完待续。)

