    御花园。

    寒冷的冬风刺骨，秦云裹着一层棉衣而来。

    一步踏入，他就感觉到了一股莫名的气息，这地方，应该有很多高手！

    慕容舜华飘然而来，清冷的眸子深处透着丝丝思念，她刚准备说话，秦云解开棉衣，唰的一下盖在了她的肩膀上。

    “风大，你穿这么点会冷。”

    很带温度的话，让她红唇浮现笑容，没有拒绝，指了指左前方。

    “人训练的差不多了，我给你带来，也算功德圆满。”

    秦云看去，却空无一人。

    “人呢？”他疑惑。

    慕容舜华神秘一笑，格外美丽，轻轻拍了拍手掌。

    唰唰唰！

    几十道破空声浮现！

    阵阵寒风被动呼啸，只见黑夜下，七十五道身影突兀钻出，从树上，从湖中，从不知名的角落！

    就像是人形幽灵，让人毫无察觉！

    就那么一刹那，秦云的喜色溢于言表！

    这就是朕的锦衣卫吗？手段让人叹为观止啊。

    “参加陛下！”

    “我等不辱使命，训练归来！”

    沉闷而整齐的声音响起，七十五人身穿锦衣卫特制红色衣服，齐齐一跪。

    与军队的铁血不同，他们更像是行走在黑夜中的制裁者，充满了死神一般的压迫！

    嘶……

    别说秦云，就算丰老都倒吸一口冷气。

    这七十五人有家底清白的孤儿，也有英雄阁招募而来的草莽，都不是什么麒麟之才。

    但短短三月，变化却如此之大！

    一个个面容沉稳，手段可怕，气质出众，这根本就换了一批人嘛！

    秦云心中窒息，如果自己拥有一万的锦衣卫，岂不是想干嘛就干嘛？不需要动用军队，就能刺杀敌方首领无数。

    啵！

    他狠狠抱住慕容舜华，在她精致白皙的脸蛋上亲了一口。

    “掌教媳妇儿，你帮了朕大忙！”

    “锦衣卫的崛起，指日可待。”

    慕容舜华触不及防被当众强吻，羞愤难当，紧咬红唇！

    一半脸蛋冰冷，一半脸蛋血红，死死盯着秦云，但又舍不得揍他，就只能自己气自己。

    一旁。

    锦衣卫见此一幕，心中皆是掀起了惊涛骇浪！

    跟魔鬼一样的慕容掌教，竟然对陛下娇羞？！

    他们只觉得自己双眼都瞎了！

    秦云得意一笑，但深知温水才能煮青蛙，不再调戏慕容。

    将目光看向锦衣卫，朗声道：“不错，朕很满意！”

    “你们现在给朕展示展示，三月以来，在慕容掌教那学到的东西吧！”

    “是，陛下！”众多锦衣卫齐齐呐喊。

    唰！

    一个锦衣卫展示轻功，脚尖一点，跃上水面而不倒！

    紧接着，又一锦衣卫使用暗器，于百步之外，稳稳刺中一片雪花！

    还有十几人身影一晃，消失在原地，然后又突兀的出现秦云背后。

    将秦云都吓了一跳！

    七十多人，精通刺杀，暗器，潜伏，轻功，护卫等等！说是脱胎换骨一点不夸张！

    掌握这批组织，简直是多了一把无形的尖刀，办什么事都方便。

    等看完汇报，秦云艰难挪开眼神，看向慕容舜华。

    呆呆道：“掌教媳妇儿……你也太厉害了，鬼斧神工一般的能力啊！”

    慕容嘴角浮现冷笑，轻哼道；“少来这一套！”

    “你是不是又想说，让我做锦衣卫的头子，替你管理一番？”

    秦云严肃道：“朕是认真的，你这能力太可怕了一些，若是能够批量培养锦衣卫，朕何愁暗中宵小？!”

    慕容拢了拢棉衣，红裙轻启：“看我心情吧。”

    秦云撇嘴，又道：“那贵妃呢？”

    慕容清冷瞥了他一眼：“你做你的春秋大梦去吧！”

    “皇后，我倒是可以考虑一下。”她意味深长道。

    秦云一时语塞，皇后之位天下皆知会是萧淑妃，慕容她这又是自己吃飞醋了。

    他赶紧转移话题：“齐岭呢？那家伙在那，朕怎么没有看见？”

    “陛下，我在这呢……”

    黑夜里，传来一道怯生生的声音。

    秦云顺着声音看去，不起眼的角落，站着一个黑小子。

    他第一眼绝没有认出齐岭，变化太大！

    首先人壮实一些，也黑了不少，最主要的是他眉宇间的嚣张跋扈荡然无存，整个人含蓄老实许多。

    可以说，丝毫没有当初嚣张跋扈的样子！

    慕容舜华柳眉一挑，颇为得意道：“怎么样？这世子改变大吧？”

    秦云点头，这不是一般的大。

    齐岭走上前，恭恭敬敬行礼，老实无比。

    还诚恳道：“陛下，以前是我太混账，我知错了，以后再也不敢目中无人，嚣张跋扈。”

    说着他差点流泪：“以后我肯定老老实实的，痛改前非，让父王省心。”

    见状！

    卧槽！

    秦云表情惊恐。

    这货以前是多么嚣张，他可是一清二楚，自称王法的二世祖，却硬生生被慕容折磨成了这副样子。

    只怕是没少挨打。

    据说他每天都在洗衣做饭，慕容舜华还对他极尽羞辱。

    将他自尊和傲气，击碎了一地。

    算是破后而立。

    秦云不禁暗想，这要是镇北王齐铿看到了，还不得老泪纵横，跪地感谢？

    “咳咳，齐世子，你吃了不少苦，可曾埋怨朕啊？”

    “不敢！”

    齐岭摇头，正色道：“陛下对我的教导如父亲一般，费尽心机让我痛改前非。”

    “而今我已洗心革面，感觉如获新生，感激都来不及，怎会怨恨？”

    目光严肃，绝无作假。

    这一刻，秦云放心了。

    少一个二世祖，还能拉拢镇北军，何乐而不为？

    “那好，朕相信你，这样吧，朕准备赏你一个官职，如何？”秦云笑道。

    齐岭双眼一亮：“陛下，真的吗？若是我父亲他老人家知道，一定会很高兴的。”

    “哈哈，别说官职，只要你小子听话，做好本分，朕甚至可以亲自替你指婚，从皇室宗亲给你选一个知书达理的姑娘。”

    齐岭跪地磕头，激动道：“多谢陛下，多谢陛下！”

    “天子隆恩，小人绝不难忘！”

    “恩！”秦云满意点头：“起来吧。”

    然后朗声道：“从今天开始，影卫正式更名锦衣卫，有先斩后奏之权！”

    “朕，丰老，慕容掌教，皆可调动尔等。”

    “尔等官居四品，有独立权力机构！另外赏银各一百，古玩各一对，以示褒奖！”

    “齐岭，暂时入太书院历练，后续再做提拔。”

    众人齐刷刷跪下！

    “多谢陛下隆恩！我等誓死相随！”

    声音如雷，震动湖面，掀起涟漪！

    见此一幕，慕容舜华微微一笑，倾国倾城，她虽然面色冷酷，但能够帮到秦云，她自己很开心！

    突然，她娇躯一颤，玉手传来一阵温润！

