
维可和海宝同时面露惊色，扭头朝着那发出巨响的地方看过去。

只见一根蓝色的巨大石柱，越升越高、越升越高……

在石柱顶部，似乎还有一个曼妙靓丽的人影，散发出强悍的法力波动！

维可和海宝现在虽然不知道，那就是南海龙宫之主——龙傲天的肉身。而那个蓝色的石头柱子下方，就用枷锁绑着傅洋等人。

但是在这种时候，就算用脚趾头猜，也知道傅洋他们肯定是在那个方向啊！

“这么巨大的动静，肯定就是在那儿了。小丫头，咱们走！！！”

维可欣喜而激动的大喊一声，整个人化作一道滚滚黑烟，飞快的朝着那个蓝色石柱出现的方向而去……

同时，维可心里在默默激动的呐喊起来：“老公，我来救你了！”

海宝如同一抹蓝色流光，很快就赶上了维可。

“维可姐姐，等等我！还是本宝宝在海里的速度更快，你坐到我身上来呀。”

“好！”

维可往旁边一飞，直接就骑乘到了海宝背上。朝着前方而去！

与此同时，蓝色石柱处。

龙傲天的肉身站在顶端，口中发出带着激动和疯狂的大笑声：“哈哈哈！天儿，天儿。我马上就要复活你了。一千七百年了，我等了整整一千七百年啊。你不要着急。”

傅洋在被龙核力量幻化的蓝色枷锁死死卡在柱子底部，但此时却仰头大喊，声音带着一丝讥讽一丝真诚。

“喂，虽然我不知道你这个藏头露尾的家伙究竟是什么来头，但是就冲你对自己爱人这么用心。小爷就好心好意地劝你一句。用塑冥魂之术人为强行制造出来的魂魄，根本不可能是龙傲天本人了。谁知道是个什么怪物？”

“甚至，很可能根本就没有龙傲天的记忆。你只是白白费劲儿罢了。还不如把我们都给放了。咱们还可以一起讨论讨论。毕竟过了一千七百年，说不定灵异界有什么更好的方法来满足你对龙傲天的思念呢？”

傅洋突然有那么一点点的同情这个家伙了……

虽然他还不知道具体的故事，但就冲这家伙如此痴情，一千七百年来都在谋划着为龙傲天的肉身塑造新的魂魄这事儿。他就觉得至少在感情方面，算是同道中人吧？

而且也尝试一下，看看能不能自救。

如果这家伙真的幡然醒悟，那他们这些用来塑冥魂的“魂傀”也就没什么用处，应该可以放了吧？

不过，傅洋也是太低估了对方的执念了。

不管塑冥魂的方法是对是错，有多危险。人家花了如此漫长的时间来进行准备，怎么可能被他几句话就给说服了？

所以傅洋带着几分真诚的忠告，只换了一阵奚落的笑声和羞辱。

“哈哈哈！尔等卑微弱小的蝼蚁，也有资格来劝谏本座？不过，看在你有这份心思，待会儿本座会让你死地不那么的痛苦。其他那些对抗过我的蝼蚁，则是会在极度的如同地狱般的痛苦之中被抽出魂魄。”

说着，龙傲天的身体上发生了奇异的变化！

先是白皙娇嫩的肌肤表面冒出了一层古怪的黑色光芒，但是速度很快，一闪即逝。接着，就变成了一层土黄色的光芒，同样一闪即逝。最后，成为了璀璨的蓝色光芒。才稳定了下来。

几个呼吸的时间之后，这一层蓝色光芒，居然从龙傲天的肉身上剥离了下来。开始变形、扭曲、凝聚……

迅速地成为了一个人形虚影！

而且，这分明是一个男人的影子啊！

最后，一个蓝色男人虚影，终于成为了一个清晰可见的人。看起来有血有肉，和正常的活人没有什么区别。

他脚尖儿在空中轻轻一踩，整个人如同冯虚御风，朝着后方缓缓飞行。和这巨大的蓝色石柱拉开了一段距离，隔空远远看着顶部的龙傲天，和她头顶上方悬浮着的蓝色龙核。

也就是在这个角度，被龙核力量枷锁捆绑在石柱底部的傅洋、阿黄、莫予淇等人，也终于看清楚了这个家伙的模样。

是一个颇为英俊的中年男人！

一头蓝色的柔顺头发，一直垂落到腰部。很明显的华夏古代男子的那种长发样式。

同样的一声汉代贵族装束，显得高贵典雅。腰间还有佩剑和玉坠，显然是一副君子的打扮。

身形挺拔、相貌英俊。一双眼睛炯炯有神，只是时不时闪过的一丝精芒，显得有些阴森。

最让人觉得离奇的是，这家伙的脑袋上面长着两只短短的小角，看起来像是分叉的珊瑚一样，更是平添了几分空灵神秘的气息。

只不过，比起龙傲天头上的，要短小很多。

这，就是传说中的龙角？！

根据灵异界的古代典籍记载，南海龙宫这个宗派之中的高层，都身居龙族血脉。和一般的修炼者不一样，所以头生龙角。

龙角越长、越大，说明血脉越是精纯，修炼的潜力就越强。

当然，之前傅洋也和虾九讨论过，这种说法有可能是南海龙宫这个宗派为了神化自己而故意编造的。

很可能，他们本身就是一种“异人”！用现代科学的话来说，就是天生的基因变异。这种可能性更高！

但无论如何，从这个中年男子的服饰和外貌来看，他应该确实是当年南海龙宫的高层。

“法克！这还有没有天理了啊？一个阴险妖邪的家伙，居然可以长得这么帅？比起小爷我，也只差一点点。真是老天爷瞎了眼啊。”

阿黄看到这个“幕后黑手”的真面目之后，有些惊讶，骂骂咧咧的吐槽。

旁边的蟹八闷声闷气地说到：“黄老弟啊……虽然说敌我有别。但老蟹我不得不说，他比你帅很多啊。你的审美有问题。”

阿黄：“……法克！老蟹你能不能别这么实在？哦不对，是别这么向着敌人说话啊。现在咱们马上就要被他搞死了好么？”

这时候，那个头生龙角、分明也是灵体状态的中年男子俯瞰着傅洋等人，开口说话了。（高，潮来临！老吴构思下，明天7章大爆爽）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9240015"  chaptername="第1534章  老公，我来救你了！">加入书签</a>
</div>
