
　　宣传片中，苏晨的这一番话，掷地有声。

　　不光是煽动了天顶体育馆内的人们一阵躁动。

　　在线上观看这场直播的，其他赛区的观众们，同样感受到了这个华夏青年的声音中饱含着的必胜决心。

　　斗鲨TV，LPL直播间的观众们，此刻已经集体打出了“LPL加油”的口号。

　　密密麻麻的弹幕，几乎让人看不清主画面。

　　MSI的总决赛上。

　　不管是RNG、EDG或者是WE的粉丝。

　　此时此刻，无一例外不团结了在一起！

　　所有人都希望，在今夜看到YM能够捧起MSI的奖杯！

　　在2015年至今，被LCK统治的黑暗时代中。

　　这个MSI奖杯，就像是一缕光。

　　过去的两年间，LPL没有机会走到国际大赛的最后一战，总决赛的大舞台上。

　　但是，今晚有机会了！

　　不管捧起这座奖杯的，是那一支俱乐部。

　　这都是属于LPL的荣誉！

　　宣传片播放完毕！

　　主持人Sjokz再次登台。

　　“现场的观众朋友们！在屏幕前观看直播的电竞爱好者们！欢迎来到2018年MSI总决赛的舞台！”

　　“五天的入围赛，五天的小组赛，两天的淘汰赛，在近半个月的赛程中，我们看到了无数激动人心的赛场瞬间！”

　　“感谢从世界各个赛区奔赴到欧洲的战队们！感谢他们在召唤师峡谷内，为我们献上了一场又一场精彩的表演！”

　　“而今晚，则是这段旅程的最终篇章！在目前仅存的两支战队中，将会诞生出2018年MSI的总冠军！”

　　“让我们用最大的音量，有请GenG战队，以及YoungMiracle战队登场！”

　　充满史诗感的交响乐，在体育馆内再度响起！

　　灯光变换间，在现场的呐喊声中。

　　舞台的两侧，选手们相继登场！

　　左侧，是GenG的选手们。

　　安掌门、尺帝、可汗、皇冠哥、CoreJJ……镜头从他们脸上拂过，每个人的表情都绷的很紧。

　　在拿下2017年S赛冠军，2018年LCK春季赛冠军之后，今年的这支三星，已经隐隐有成为继SKT之后又一个王朝战队的势头了。

　　今晚，不管是安掌门还是尺帝，都希望能够斩获这座MSI冠军，重建当年未能完成的王朝霸业。

　　2014年，三星坐拥蓝白两支战队，横扫全球，统治力无人能及。

　　拿到当年S赛冠军的白队，拥有着Looper、Dandy、胖将军、鼠王Imp、Mata。

　　蓝队的Acorn、Spirit、Dade虽然不及白队、但是Deft与Heart是足以媲美白队的历史级别下路。

　　如果没有三星这十人，或许在2013年就拿到大满贯的李相赫，会完成13、14、15、16的四连冠伟业。

　　但是，现实却是，三星蓝白统治了2014年，让天才李相赫也被迫沉沦了一年。

　　“星不散、永夺冠”，这局话足以概括三星蓝白在当年的统治力。

　　然而蓝白并存的现象只持续了一年。

　　因为LCK的赛制规定，一家俱乐部不允许拥有两支战队，蓝白两支队被迫合并。

　　三星十子们在次年纷纷来到了华夏，也引发了LPL的“寒援”风潮。

　　胖将军和Deft加入到了EDG，和厂长一起组成了银河战舰。

　　Imp、Mata也在LPL辗转多队。

　　而Heart在今年更是成为了RNG的主教练。

　　只不过，这些选手们，再也没有任何一人，达到过2014年三星蓝白的成绩了。

　　今晚站在舞台上的，并不是当年的三星蓝白的选手们。

　　但是，他们有机会完成当年这些选手们没能做到的事情。

　　连续两年制霸全球，在SKT之后，再次建立一个属于三星的王朝！

　　MSI的冠军，将会是这一切的起点。

　　另一边，舞台的右侧。

　　YM的选手们，并肩而立。

　　作为YM的队长，本届MSI上发挥最出色的选手，苏晨自然受到了全场的瞩目。

　　导播的镜头，也久久的在他脸上停留。

　　比赛开打前，网上也已经就今晚这轮B05的历史意义，展开了激烈的探讨。

　　从LSPL冬季赛，压哨率队杀进LPL。

　　总决赛上演一万经济翻盘的惊天大逆转，击溃十八连胜的赛区头牌EDG，拿下春季赛冠军。

　　MSI小组赛拿到九胜一负的战绩，头名出线。

　　四强淘汰赛三比一轻取G2，杀进总决赛。

　　今年出道的苏晨，其声势之浩大，丝毫不逊于当年的Faker。

　　而他在上单这条路的统治力，也足以媲美历史第一上单Marin在2015年的统治力。

　　这个人，拿到的简直是天选剧本。

　　但是，三星向来是喜欢做天才道路上的拦路虎。

　　Faker的三连冠，因为三星还没能实现。

　　今晚，如果YM败给了三星，那么这又将会成为LPL在国际赛场上的一次经典失利。

　　但是反过来，如果赢下的是YM。

　　陷入泥潭中的历史车轮，会再次开始滚动。

　　2015年EDG带给LPL赛区的那一缕光，将会再次重现。

　　舞台的两侧。

　　苏晨因为特殊技能【平稳气场】的效果，脸上看不到丝毫的波澜。

　　焦虑、恐惧等等这些负面的情绪，都不会出现在他的身上。

　　然而，即便如此。

　　苏晨也很清楚，总决赛舞台上的LCK队伍有多难战胜。

　　YM这边的少年们，对比三星的选手们，显得很是稚嫩。

　　小天、左手、Bovy、张小文这些人，虽然有着冠军的渴望，但是，他们对于这个MSI冠军之于LPL的意义，还没有那么深刻的了解。

　　但是苏晨知道，天堂和地狱，或许只在一念之间。

　　只不过，这种朝着未知前进的感觉，就像是一场赌博，让他无比的兴奋。

　　介绍完毕，舞台两侧的选手们再次入座。

　　而画面，也暂时切回到了LPL的解说席。

　　负责今晚解说的，是管择源和记得。

　　这两人也是黄金搭档了，也算是继娃娃和米勒之后的LPL新一代“海尔兄弟”。

　　而且官方还特别搞事的，让管择源负责了总决赛的解说。

　　毕竟他是著名的三星粉丝，因为多次在微博上为三星助威，而被人戏称为“朴择源”，挨了不少骂。

　　不过，管择源也提前表明了态度，身为一名专业解说，在工作的时候是不会代入个人立场的。

　　记得则是转发了他的微博，配上了“管哥我们都希望你支持GenG到底（狗头）”的文案。

　　除了管择源和记得以外。

　　今晚的特邀嘉宾，更是重量级别。

　　“大家好，我是Uzi！”面带微笑的乌兹，出现在了镜头前。

　　春季赛乌兹因为手伤，缺席了RNG的所有比赛。

　　对此，RNG的粉丝们不少都耿耿于怀，认为如果乌兹没有缺阵，RNG也有着争冠的实力。

　　不过，近些天，乌兹已经发博表示，经过几个月的休养，手伤已经完全恢复，夏季赛将会满状态回归。

　　最近乌兹也是直播冲上了寒服第一，展现了出色的竞技状态，让人无比的期待他在夏季赛的回归。

　　BP开始前。

　　三人也是畅聊了一番。

　　“MSI举办的第四年，我们终于又站在总决赛的舞台上了，只不过，我相信大家都没有想过，代表LPL来到这个舞台上的，会是YM这支战队。”记得微笑道。

　　“一开始是没想到。但我觉得，“黑马”这个词已经不太适合YM这支队伍了，今年的MSI上，YM的实力有目共睹，我觉得现阶段他们就是可以代表LPL最高水平的队伍了。”管择源接上话。

　　两人你一言，我一句的总结了一下YM在小组赛的表现。

　　接着，又将今年的YM，和2015年的那支EDG做着对比。

　　“对于今晚的比赛，小狗你怎么看，毕竟三星这支队伍跟你也交手过很多次了。”记得将话题抛给了乌兹。

　　2014年，三星白在S赛的总决赛上击败的，就是由乌兹率领的皇族。

　　而去年的S赛的小组赛阶段，RNG也双杀了三星战队。

　　对三星这支队伍，乌兹还是比较熟悉的。

　　“去年我们打三星的时候，主要就是香锅搞乱他们的节奏，然后线上尽可能的压制对手的发育，因为三星主要就是靠安掌门带节奏，团战就看尺帝，其余的位置相对来说打的比较平稳。”乌兹回忆着。

　　“但是今年，他们把上路换成可汗之后，打法就是既能运营，又可以频繁打架了，比去年要厉害很多，所以YM也要小心，不能简单的把对方想象成只会打运营的战队。”

　　“是的，”记得笑了笑，又看向身旁的管择源，“管哥你呢？预测一下呗？”

　　管择源一本正经的看着镜头：“我很同意小狗说的，今年的三星要比去年拿S赛的那支队伍更强。”

　　“不光是因为上单换成了可汗。”

　　“一支有着冠军底蕴加成的队伍，通常都会发挥的比较稳定，不会在关键局出现什么失误。”

　　“我觉得今晚这轮B05，应该会打的比较焦灼，我觉得应该是要打第五场的，至于谁的赢面更大，这个我就不多说了。”

　　管择源也不傻，知道这种关键时刻，自己的这张嘴不能乱开。

　　这要真是把YM给奶输了。

　　那下场估计很惨。

　　当然，心底里，他还是希望三星能赢的，只不过在解说席，不能表现出来。

　　记得本想继续调侃他几句，缓和下赛前的气氛，不料画面一转，大屏幕上显示出了BP画面，他也立刻收起了笑脸，进入到了工作状态。

　　B05的第一场，YM先选蓝色方。

　　两边开始陆陆续续的补充三个Ban位。

　　YM这边Ban掉了蝎子、卡莎、玛尔扎哈。

　　三星则是Ban掉了青钢影、千珏、塔姆。

　　“ban千珏和青钢影没什么问题，反倒是这个塔姆有点出乎我的意料，我感觉飞机和EZ，最少又一个得上吧。”记得说道。

　　“这相当于默认把EZ放给YM了，而且也没拿到卡莎，这倒是让我很好奇，三星会给尺帝拿什么AD。”管择源摩挲着下巴。

　　首轮选人。

　　蓝色方的YM，一选秒锁了EZ，没有半点犹豫。

　　这也跟解说预测的一致。

　　目前MSI上，T1级别的AD，就是EZ和卡莎。

　　YM不选，放给对面就是自杀行为。

　　红色方，三星的一二选。

　　率先抢下了辅助布隆。

　　“果然还是要用布隆去对抗EZ，那第二选三星有可能会拿女警，这样线上的压制力是可以打出来的，毕竟尺帝……”管择源正滔滔不绝的讲着自己对三星的了解时。

　　三星的第二选，锁定的并不是女警，而是刀妹！

　　管择源愣住了。

　　“三星在首轮居然亮出了刀妹，在今年的MSI版本，刀妹这个英雄是打不了上单的，那也可以说这一选，是给皇冠哥拿的吗？”记得显得无比的惊讶。

　　都知道三星的节奏发动机是安掌门，而个人能力最突出的，则是尺帝和可汗。

　　中路的皇冠哥，也经常被人戏称为最没有存在感的S赛中单，经常会拿出玛尔扎哈、卡尔玛这样的工具人中单。

　　但是，今天B05的第一场，三星居然率先在中路亮出了刀妹！

　　这副情景，顿时让人想到了几天前，YM和G2的对决中首场比赛，阿P使用的刀妹。

　　当时这个中单刀妹，出乎了很多人的意料。

　　但是，谁也没想到，仅仅过了几天，三星居然也在第一局拿了出来，还是给的一向玩工具人的皇冠哥！

　　简直防不胜防。

　　“这个选择还挺厉害的，三星拿出中单刀妹后，YM就没办法给Knight拿瑞兹了，那就只能选飞机了。”

　　“没有瑞兹的游走，YM也不会给小天拿盲僧这种节奏型打野，估计会拿个男枪。”乌兹分析道。

　　蓝色方，YM的二三选，接连拿下了飞机，男枪。

　　其实这两天，外界已经找到了克制中单刀妹的方法。

　　那就是中单塞恩。

　　但是，考虑到YM孱弱的下路输出能力。

　　YM也不可能给左手拿塞恩这种工具人中单。

　　所以，还是只能拿飞机。

　　“诶，如果现在是RNG在打比赛，你觉得小虎是会拿塞恩还是拿飞机？”管择源突发奇想道。

　　“那要看打谁，我觉得打皇冠哥的话，李元浩应该会想拿飞机多一点，不过我觉得让他拿塞恩，也压得住刀妹。”乌兹说道。

　　“毕竟下路是你嘛。”管择源笑道。

　　“飞机和男枪都拿到了，这基本上跟小组赛那场一样了，但是三星应该是不会给YM在第二轮拿到奥恩了。”虽然红色方还剩下一选，但是记得已经将目光放下了第二轮。

　　两边的前半套BP，和小组赛的那一场差不多。

　　左手拿飞机，小天玩男枪，YM的团战火力很足。

　　但是，那一场的关键，其实是上路苏晨的奥恩干碎了可汗。

　　但是，今天三星肯定是不会让YM再拿奥恩了。

　　此时，镜头也挪到了可汗的脸上。

　　小组赛的前半段，外界对他的评价是要胜过江科大的世界第一上单。

　　但是，在经历了和YM的首战，被苏晨一手羊来打自闭了之后。

　　可汗就低调了许多，在比赛中也不在像之前打的那么奔放了。

　　今晚，他跟上路苏晨的对决，也将会成为重头戏。

　　红色方的比赛席。

　　三星主教练Edgar来到了可汗的身边，手放在了他的肩膀上。

　　他知道，自从输给了江科大之后，可汗不管是状态还是信心，都出现了一定的起伏。

　　甚至私下里跟安掌门说，晚上做梦都梦见有羊在撞他。

　　可见那一场比赛，苏晨给他留下了多大的心理阴影。

　　不过，经过几天的调整，可汗也重新振作了起来。

　　在赛前三星的动员会上，表示决赛一定会证明自己。

　　“东河，选你想选的吧。”Edgar温声说道。

　　可汗点了点头，深呼吸一口气，说出了他的选择。M.23sk.com

　　很快，红色方三星的最后一选，最终确定。

　　手握铁锤，头顶羊角的弗雷尔半神，出现在了窗口之中！

　　三星首轮的最后一选，锁定了奥恩！

　　现场一片惊呼。

　　镜头中，可汗的嘴角轻轻上扬。

　　治疗恐羊症的最好办法，就是变成羊本身！

　　劳资也玩奥恩撞死你个西八！

　　“我本来以为三星会在第二轮把奥恩给Ban了，没想到他们居然自己抢了奥恩，这样第二轮还能再多出一个Ban位了。”记得摇了摇头。

　　“皇冠哥拿刀妹，可汗反倒选了奥恩，今天三星第一场的BP设计思路，是真的有点颠覆外界对这支战队的认知了。”管择源压抑着自己的兴奋。

　　乌兹没说话，反倒是在思考，在可汗拿到奥恩后，上路的苏晨会拿什么英雄。

　　跟G2打，YM可以拿狮子狗和小丑上单，但是跟三星打，拿黑科技无异于自杀。

　　第二轮，剩余的两个Ban位。

　　YM连Ban掉了女警和皇子。

　　而三星则是禁掉了剑姬和纳尔。

　　“没拿到剑姬有点可惜，要处理奥恩这种坦克上单，其实剑姬和青钢影都是很不错的选择，可惜这一局三星的BP太好了。”记得叹了口气。

　　红色方，三星给尺帝锁下了小炮，最后一选留给了安掌门，这样方便根据YM的整套阵容，来做一个调整和补充。

　　在上路拿到奥恩之后，Edgar其实就比较放心了。

　　一来是因为，可汗玩坦克，基本上就不会出问题，他玩剑姬、杰斯这种，还有可能因为压人被抓，玩坦克上单，基本不会给到机会。

　　另一方面，这一局三星的阵容，在中后期的分带上，将会非常的强势。

　　一路是刀妹，一路是奥恩，在YM拿不到剑姬的情况下，他们也很难处理着两个英雄在边路的推进。

　　分带上有优势，也就意味着视野上优势。

　　这也是三星最擅长的玩法了。

　　蓝色方，轮到YM进行四五选。

　　第四选，YM率先锁下了辅助露露。

　　“拿露露吗，这倒是个不错的选择。”记得眼前一亮。

　　不管是线上小炮的跳脸，还是团战时刀妹的突脸，露露的一手W变羊，都能起到不错的效果。

　　而且大招也可以用来保男枪，用来反制三星的开团倒是挺适合。

　　“但是拿露露的话，YM这边就没什么能先手的技能了，基本只能打反手，上路拿凯南这种，坦度也不太够，感觉YM这最后一选还真是有点费脑子。”管择源皱着眉头说道。

　　此时，全场也都在等着YM的最后一选。

　　三星给可汗拿到奥恩，本身已经是很让人意外的选择了。

　　而这一局，苏晨既没有剑姬青钢影这样的坦克杀手可以选。

　　也没办法拿杰斯、凯南这样的长手上单，因为阵容需要坦度。

　　也就是说，YM这局需要拿到一个线上既压得住奥恩，单带上又不会输给刀妹，团战中既有坦度也有反制手段的英雄。

　　这个难度，看上去还挺高的。

　　网友们正出谋划策之时。

　　YM的最后一选，已然亮了出来。

　　魁梧的战士体格，深红色的长发，脚下踩着一座神像，虚浮的触手环绕在身边。

　　她带着戏谑又冷酷的语气，宣告着自己的登场。

　　“说教无益，折断的骨头，才是最好的课本！”

　　YM的第五选，在上单位，给苏晨拿到的英雄是。

　　海兽祭祀！

　　俄洛伊！

　　“居然是俄洛伊！YM的最后一选，给苏晨拿出了又一个超级冷门的英雄，上单俄洛伊！这也是今年MSI上，俄洛伊的首次登场！”记得兴奋的喊叫道。

　　俄洛伊，外号“触手妈”。

　　虽然外形魁梧的像是一个异族战士。

　　但是，俄洛伊其实是一个女性角色。

　　可能因为外形不如青钢影、刀妹、瑞文、剑姬这四朵金花美型。

　　所以未能入选“上单四姐妹”的阵容中。

　　但是，在路人局的游戏中，俄洛伊是经常会上Ban位的英雄。

　　原因在于，这个英雄不管是在线上，还是团战中，都很容易成为一个无法处理的点。

　　凭借E技能【灵魂试炼】，俄洛伊可以轻松的对敌人造成伤害，而随处可以生成的触手，更是成为了需要时刻躲避的敌人。

　　而俄洛伊的大招【过界信仰】，在团战中更是能一拍五的超级大杀器。

　　不过，这个英雄的缺点也很明显，那就是比较笨重，容易被敌方风筝。

　　但是，这一局，苏晨对线的是奥恩。

　　这英雄是不可能风筝俄洛伊的。

　　而且奥恩巨大的身躯，也很容易被俄洛伊的触手给勾中，接着便是一通鞭打。

　　从技能机制上来看，俄洛伊也是完美康特奥恩的！

　　“原来YM早就研制出了克制奥恩的办法，难怪他们在看到三星抢到奥恩之后，表情这么轻松。”记得笑道。

　　都知道，小组赛YM赢了三星，靠的就是苏晨的奥恩。

　　但是，面对三星反手抢到奥恩的情况。

　　YM反手就拿出了一手俄洛伊进行康特！

　　原本还自信满满的Edgar，此刻脸也黑了下来。

　　斟酌一番后，他最终在第五选，给安掌门拿下了盲僧。

　　两边阵容全部出炉。

　　蓝色方YM：上单俄洛伊，打野男枪，中单飞机，下路EZ+露露

　　红色方三星：上单奥恩，打野盲僧，中单刀妹，下路小炮+布隆

　　倒计时阶段，解说也是很细致的点评了一下两边第一局的阵容。

　　“三星这边前期肯定是要主打中野的，就看皇冠哥的刀妹能打出什么样的效果，能不能配合安掌门快速拿到一些优势。”

　　“小天的男枪现在手感是非常好的，这一局他应该会很坚决的去入侵野区，而上路的俄洛伊打奥恩，应该也能拿到优势。”

　　第一局，两边各自在BP中下了重注。

　　三星在前期，一定要在中野上打出声音来。

　　而YM要保证中下两条线，在前期不会陷入过多的劣势。

　　而上路的这个俄洛伊，则是要尽可能的压制住可汗，成长为三星在中后期无法处理的一个点。

　　至于能不能打到目的，就要看实战中，双方具体的执行力了。

　　“不管怎么样，现在毕竟才第一局，我们大可以放平心态，把这一场当做是热身就好了。”记得语气轻松的说道。

　　“是的，但是还是希望YM能先拿一局吧，这样三星会在第二场被迫做出调整，BP上也会更容易一些。”乌兹点了点头，望着屏幕。

　　原本看了YM前半段的BP，他还有点担忧。

　　但是这一手上单俄洛伊，还真是神来之笔。

　　现在，他已经迫不及待想看苏晨在上路，如何折磨可汗的奥恩了。

　　“2018年MSI季中冠军赛总决赛即将拉开序幕，让我们一起进入召唤师峡谷！”

　　在现场此起彼伏的声浪中。

　　双方的英雄，依次诞生在泉水之中！

　　苏晨调整了一下自己的耳麦位置，购买好出门装之后，便和队友们交流了起来。

　　“对面有布隆的话，我觉得三星可能会主动来入侵野区，一级直接跟对面换吧。”苏晨说道。

　　“我也是这么想的，前期我们中下都比较弱，最好别被逼出什么召唤师技能，稳妥点为好。”小天也表示了赞同。

　　“那我去留个眼，飞机站一下上河道，就不跟对面打个照面了。”张小文在地图上标记了一下做眼的位置。

　　“OK。”左手应道。

　　空气墙消失后。

　　YM五人也开始行动了起来。

　　俄洛伊、男枪、飞机一起奔向了上路。

　　而露露将假眼坐在了红BUFF营地旁的草丛中，EZ蹲守在三角草里。

　　很快，三星全队的身影，出现在了蓝色方的下半野区。

　　开启着扫描的布隆，顶在了最前面，发现了YM做的假眼后，也知道了自己的位置被发现。

　　另一边，小天也已经赶到了红色方的上半野区。

　　左手操控着飞机，给他做了大鸟坑外的草丛里，留了个眼，也算是做了一点小小的自我牺牲。

　　有左手做的这个眼，男枪不用担心对面杀个回马枪，可以放心的开野。

　　俄洛伊提前离开了野区，来到了上路。

　　这一局，苏晨的出门装带的是腐败药水，天赋主系征服者，副系启迪点了饼干，增加了一些续航能力。

　　用来对付奥恩这种可以线上打装备的坦克英雄。

　　俄洛伊上线之后，被动【古神先知】开始发挥了作用。

　　在墙壁的边缘，诞生出了拥有两格血量的触手。

　　因为一级触手诞生的时间是20秒一条，所以在兵线抵达前，苏晨也只能在草丛和靠近河道的墙壁上，各布置出一条触手。

　　不过对面的可汗的奥恩，并没有第一时间现身，来清除掉俄洛伊的触手。

　　1分35秒。

　　三路兵线齐聚。

　　导播切换着镜头，在峡谷的各个区域，快速的切换着。

　　安掌门的盲僧将红BUFF拉进了草丛之中，尺帝帮着他点了一个爆炸火花后，便朝着下路走去。

　　Bovy的EZ靠过来，想偷一发Q，被小炮轻松扭过。

　　中路，一级左手操控着飞机，主动前压了一下皇冠哥的刀妹，后者也不急不躁的后撤，没有给飞机偷到伤害。

　　镜头回到了上路。

　　可汗的奥恩，也终于露面。

　　这一局，他带的天赋也是不灭之握，副系点了个小兵去质器，想要加快自己的清线速度。

　　出门装，还是多兰盾+红药水的常规出门组合。

　　后续等钱够了，奥恩可以在线上打造个蓝水晶。

　　在奥恩出现后，苏晨也不在保持保守的站位。

　　俄洛伊在靠近三个前排兵后，Q【触手猛击】释放，手中的触手砸碎三个前排残血兵的同时，也袭向了来回走位的奥恩。

　　不过，俄洛伊的Q前摇动作比较长。

　　可汗没有吃到这一击，奥恩扭开之后，反手一锤砸在地面，Q【火山突堑】同样是连补兵带消耗。

　　俄洛伊也扭开了这一击。

　　照面的第一个回合，双方各自出招，也都没有命中彼此。

　　选手镜头里，可汗和苏晨的表情，看上去也都很专注。

　　两人都是世界级的上单选手。

　　这个级别的选手，在对线操作这一块，其实不会有过大的差距。

　　双方的胜负，只在毫厘之间。

　　不过，这一局，苏晨拿到的是俄洛伊。

　　可汗也知道线上要抗一下压。

　　所以打定了注意，保持安全距离，不给对方耗到太多的血量。

　　苏晨也看出了可汗的心思，俄洛伊越过了兵线，在墙壁上再次诞生出一条触手的同时，假意扬手补小兵，实则取消平A，再次砸出了手中的触手。

　　可汗知道扭不开了，奥恩吃了这一击，反手也是一锤砸了过去，跟俄洛伊换了一波血量。

　　一级Q的伤害都不高，而且奥恩还点了骸骨镀层，血量上没掉什么。

　　但是因为触手砸到了小兵，可汗也知道，俄洛伊要抢到二级了，所以只能先避让一波。

　　随着第二波兵线的到来。

　　俄洛伊率先升到了二级，在小兵群之间来回晃悠，并没急着前压。

　　可汗并不知道俄洛伊二级学的是什么技能。

　　如果二级俄洛伊学的是E【灵魂试炼】，他要注意站位，免得被对面抽到灵魂，遭到一番消耗。

　　奥恩卡在小兵身后，来回转了几步后，还是决定隔着小兵，用Q【火山突堑】补一下残血的后排兵。

　　在奥恩上前的那一刻，俄洛伊突然跃了上来！

　　W【严酷训诫】释放！

　　俄洛伊操起神像，狠狠地砸在了奥恩的脑袋上。

　　与此同时，附着在墙角的触手，也获得了感召，跟着俄洛伊的这一击，抽打在了奥恩的身上。

　　奥恩连忙后撤，但是俄洛伊再次扔出一条触手，抽在了奥恩的后背上。

　　连续两鞭子下去，奥恩掉了不少血。

　　可汗皱了皱眉，只能再次回到了安全区。

　　凭借着抢二的优势，苏晨开始了不计代价的越过兵线，顶着小兵的攻击，跟奥恩换血。

　　因为有腐败药水的补给，所以俄洛伊的血量还是要优于奥恩的。

　　与此同时，上路蓝色方的小兵也开始了囤积之势，在升到三级后，苏晨可以将一大波兵线推进塔。

　　可汗此时眉头紧皱。

　　他不想这么快的让兵线进塔。

　　男枪是在上半区开野的。

　　这样的兵线，会给到对面越塔的机会。

　　奥恩在升到二级后，趁着俄洛伊上前清线的阶段，开启了W【风箱炎息】，喷射在了俄洛伊的身上，将其变成易碎后，敲了一击，换掉了一些血量。

　　接着扭开了俄洛伊的触手猛击，挥舞着铁锤使劲补着刀。

　　“可汗开局的细节还是很不错的，几次都扭开了俄洛伊的触手猛击，现在他想将兵线控制在防御塔附近！”

　　“但是苏晨并不想给他这个机会！”

　　在升到三级的那一刻，俄洛伊一个W跳到了奥恩的脸上，触手连续鞭打了两下奥恩后，E【灵魂试炼】精准的命中了在小兵群间，来回扭摆躲闪的奥恩！

　　俄洛伊的身边，出现了蓝绿色的奥恩的灵魂，而它遭受的攻击，将会以百分比折算到奥恩的本体身上。

　　被抽中灵魂后，两级的奥恩，只能选择后撤到防御塔内，脱离了灵魂的控制范围后，奥恩也短暂的变成了一具躯壳。

　　遭受到了80%的减速的同时，奥恩身边的防御塔下，也诞生出了俄洛伊的触手。

　　触手在诞生出来的那一刻，立刻砸向了被减速的奥恩，再次耗掉了一格血量。

　　这一幕，看的LCK的粉丝们很是难受。

　　此时，俄洛伊虽然也只剩下半血了，但是奥恩已经残了。

　　仅靠一个多兰盾，是回不上来的。

　　但是，兵线即将进塔。

　　这一波，可汗如果回城的话，就太亏了。

　　等待躯壳状态结束后，奥恩先是清理掉了防御塔边的触手，接着便想等兵线进塔后，用Q补点兵，把经验补上来。

　　眼看着兵线就要进塔，奥恩再次靠上前，准备补刀。

　　这时，一直在防御塔边缘逗留的俄洛伊，突然一个W【严酷训诫】进塔，跳到了奥恩的脸上后，手中的触手劈头盖脸的抽向了奥恩。

　　可汗吓了一跳，连忙操控着奥恩走位扭开这一击，但是，墙壁边新诞生出来的触手，还是高高地扬了起来，即将命中奥恩！

　　残血状态下，这一鞭子被抽中，那是必死的！

　　可汗咬了咬牙，朝前交出了闪现，躲开了这一击！

　　天顶体育馆内一阵惊呼！

　　线上观赛的LCK粉丝们，更是惊出了一身冷汗。

　　“哎呀！就差一点就单杀了啊！！”记得懊恼的说道。

　　“确实有点可惜，不过奥恩这状态没办法吃线了，得回城了。”乌兹点点头。

　　“而且不光是被打出了闪现，奥恩还要先交TP上线，这一波线上苏晨还是很赚的。”管择源理性分析道。

　　虽然没能完成单杀。

　　但是，俄洛伊在线上对奥恩的压制效果，已经展示的非常明显了。

　　没有双招的奥恩，如果安掌门不来帮的话，在五分钟内都没有跟俄洛伊争夺线权的资本。

　　“咦，俄洛伊还不回城吗？”记得望着屏幕，奇怪的说道。

　　兵线进塔之后，俄洛伊并没有选择回城，而是继续清理着新上线的一波小兵。

　　虽然是为了让兵线回推，但是，清线的速度稍微有点慢了。

　　而且，俄洛伊的也都是半血以下，状态并不是很好。

　　这要是安掌门的盲僧靠过来了，那还是有点危险的。

　　“诶，感觉这波线不能贪的呀，奥恩是可以TP上线的。”乌兹皱着眉头说道。

　　果然，在泉水中补完了状态的可汗，选择了TP到防御塔的身上。

　　在看到奥恩的TP光柱后，俄洛伊选择了后撤。

　　但是，看到了机会的可汗，选择了主动出击！

　　落地后的奥恩，在防御塔清掉小兵的那一刻，升到了三级！

　　奥恩一个E【炽烈冲锋】，将俄洛伊撞飞之后，接着Q+W一起释放，连打了一套伤害。

　　“坏了，奥恩撞上来了，这只能交闪撤了，不然真有点危险了，唉，这波线不该贪的。”记得担忧的说道。

　　本来线上打出奥恩的双招，已经很赚了。

　　但是这下，俄洛伊看样子也要被打出闪现，这样优势就不大了。

　　可汗也知道俄洛伊有闪现很难单杀，所以奥恩也就贴着他不断的耗着血量，准备等他交完闪现之后，回头去吃小兵。

　　然而，令他没想到的是。

　　残血状态的俄洛伊，在奥恩扑上来之后，没有选择后撤，而是反手抽出了奥恩的灵魂后，挥舞着手中的触手，再次开始鞭打起了奥恩！

　　如果是之前，可汗这波就选择撤了。

　　但是，TP上线的奥恩，可是满血状态！

　　对面的俄洛伊，也就三分之一的血量了！

　　奥恩直接顶着触手的鞭打，攻击起了俄洛伊的本地，这样可以缩短灵魂被提取的时间。

　　两边的血量快速的下降。

　　尽管奥恩吃了不少鞭子，血量跌破了一半，但是俄洛伊已经残血了。

　　E【炽烈冲锋】的CD还有几秒钟转好，可汗兴奋了起来！

　　这波俄洛伊，就算交闪也走不了！

　　在灵魂试炼的效果结束后，残血的俄洛伊，选择了后撤。

　　奥恩紧追其后，不想给他走的机会。

　　然而，奥恩在追了几步后，原本背对着他的俄洛伊，突然扭头扑了上来，W【严酷训诫】再次释放！

　　位于墙壁两侧的触手，双双抽打在了奥恩的身上！

　　可汗立刻做出回应，奥恩铁锤砸在地上，Q【火山突堑】制造的岩浆，宛如蛇一般的扑了过来！

　　残血的俄洛伊朝下走了一步，扭开了奥恩的这一Q！

　　可汗有点急了，尽管奥恩也掉到了三分之一的血量左右，但是，残血的俄洛伊就在眼前，他的E马上冷却好。

　　这一波，他是绝对可以单杀的！

　　奥恩再次挥舞着铁锤追了过来，一下敲在了俄洛伊的身上后，俄洛伊的血量已经跌破了100以内。

　　眼看着就要死在奥恩的手中时。

　　四秒CD的W【严酷训诫】已经转好，俄洛伊扭头过来，再次将神像砸在了奥恩的身上！

　　身旁的触手受到感应，接连砸在了奥恩的身上！

　　接着，在奥恩一头撞过来的那一刻。

　　俄洛伊极限交闪拉开！

　　接着一记远距离的Q【触手猛击】，砸在了撞在墙壁的奥恩身上！

　　触手的鞭打之下，奥恩的血量清零，倒在了地上！

　　FirstBlood!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十二章 【折断的骨头，才是最好的课本！】免费阅读。https://xs.23sk.com 