
　　“没有办法啊。”

　　林北辰道：“贫嘴天生的，实力需要后天修炼。”

　　他稍微挪了挪身躯，只觉得浑身都痛，忍不住又呲牙咧嘴地道：“哎，疼……姐姐，快帮我治疗一下呀，我骨头多断裂了好多。”

　　“自己慢慢恢复吧。”

　　秦主祭淡淡地道：“此地已经被海族控制，我施展不了神力。”

　　林北辰呆了呆：“可是刚才，你分明施展神力，击败了这个叫做原流风的家伙？”

　　秦主祭淡淡地道：“最后积攒的神力，都消耗完了。”

　　林北辰：゛(◎_◎;)？

　　听着好像是在敷衍我。

　　他只好忍着浑身多处骨折的剧痛，取出一枚【六味神皇丸】，吞进嘴里。

　　澎湃的药力激荡在身体之中。

　　匮乏的双系玄气之力得到了巨大的补充。

　　他引导玄气，穿行经脉，修补肉身之伤。

　　刚才与白嵚雲一战，可以说是被逼到了山穷水尽。

　　最后时刻，他利用98K的反震之力，以及光翼的速度，落在地面，底牌外挂全开，借助着土系玄气可以从大地借力、卸力的奥义，才勉强抵挡住了白嵚雲【剑荒之咬】的一击。

　　便是这样，一身玄气尽数消耗。

　　肉身受损也是极为严重。

　　感觉整个人被掏空。

　　在【六味神皇丸】的帮助之下，玄气恢复，修补肉身，过了不到一炷香的时间，他周身双系玄气能量波动翻滚，破败的肉身恢复了不少。

　　“我可以了。”

　　林北辰站起来。

　　秦主祭点点头，转身离去。

　　“哎？”

　　林北辰连忙跟上，道：“姐姐，你去哪里？”

　　“去我该去的地方。”

　　秦主祭声音清冷。

　　林北辰笑嘻嘻地道：“姐姐，你刚才消耗积攒了许久的神力，击败原流风，此时应该非常空虚吧，呵呵，接下来还我保护你吧。”

　　“不用。”

　　秦主祭头也不回地道。

　　“姐姐难道不去朝晖大城吗？”

　　林北辰亦步亦趋地道：“我们顺路啊，可以一起走，一路上也好有个伴。”

　　“我喜欢一个人。”

　　秦主祭道。

　　“啊？是谁？姐姐喜欢谁？”

　　林北辰连忙问道。

　　秦主祭：(▼ヘ▼#)！

　　“我是说，我喜欢一个人独行。”

　　她转身看了林北辰一眼，语气柔和了一切，道：“好了，不要闹了，你不用跟着我，我不会有事，云梦团此去朝晖城的路上，应该不会再有波折，你回去好好养伤吧……我们，在城中见。”

　　说完，一步踏出。

　　身形已经在百米之外。

　　身形几个闪烁，就消失在了夜色之中。

　　林北辰惋惜地挥手，叹了口气。

　　竟然不肯一起走。

　　看样子是害羞了。

　　不过没关系。

　　竟然在关键时刻赶来救我，可见秦主祭的心中，一定是很在乎我的，一定是时时刻刻在关注着我，不然的话，不可能这么巧。

　　好感动。

　　想哭。

　　为了你，我愿意第六次精尽人亡。

　　林北辰在原地站了一会儿，兴奋地转身，在昏迷在原地的影神卫原流风的身上摸了起来。

　　“你……”

　　恰好原流风睁眼醒来，感受到这一幕，顿时一阵恶寒，道：“你在做什么，放开我，你……”

　　砰！

　　林北辰直接一拳，将这位影神卫锤昏。

　　又摸了一会儿，才将其身上的各种储物玄器都摸出来。

　　“既然是卫名臣身边的心腹，身上的宝贝一定不少。”

　　林大少很满意。

　　储物玄器虽然都有禁制，但拿回去水磨工夫慢慢磨，肯定能弄开。

　　“这个家伙，要不要直接补刀宰了算了？”

　　林北辰看着昏迷中的原流风。

　　想了想，他最终还是没有动手，而是将其封印了玄气，五花大绑，提着带了回去。

　　……

　　……

　　接下来的十多天时间，如秦主祭所说，的确再没有什么牛鬼蛇神来打扰云梦人的打迁徙了。

　　有容主教这个‘护卫’一路尾随，海族沿途各个地方的驻军，都非常老实，没有丝毫挑衅的意思。

　　而帝国内部——尤其是千草行省，不知道因为什么原因，也没有再派高手强者前来骚扰，没有继续对林北辰进行刺杀。

　　第二十日。

　　中午。

　　难得一个阳光温润的中午。

　　冬日的寒冷被阳光驱散。

　　跋山涉水的云梦人，终于走出了海族的控制区，来到了朝晖大城的势力范围之内。

　　因为之前已经有传递消息回去，因此风语行省的行政厅，提前有所准备，派遣了一支一百人的朝晖卫，在距离大城十里的青果镇废墟上，迎接一万多云梦人的到来。

　　林北辰也在这个时候，实现了自己的诺言，将【海神之泪】抛起，隔着数千米，丢还给了望眼欲穿的容主教。

　　捧着【海神之泪】的容主教，激动差点儿哭出声来。

　　这一路走来，她都快被折磨的神经衰弱失眠了。

　　最怕的就是林北辰言而无信，将这海神殿的圣武直接毁掉，或者是拒不归还，借以胁迫她再做其他事情。

　　如果林北辰真的那样做，好像她没有什么特别的抵抗办法。

　　还好，最坏的结果，并未发生。

　　林北辰虽然是个脑残，但却是一个言而有信脑残。23sK.com

　　容主教站在青色巨蛟的头顶，表情复杂。

　　她遥遥地看向远处地面上的林北辰，这一瞬间，不知道为什么，突然觉得这少年仿佛也没有那么讨厌可恶了，而弟子黑浪无涯的血仇，似乎也没有那么重要了。

　　容主教现在心中只有一个念头。

　　把这该死的圣物赶紧还回到真正该属于它的地方。

　　然后她自己也要躲在海神殿中日日诵经祈祷，再也不出来搅动风雨了。

　　一万多云梦人看着青色巨蛟腾云驾雾一般地远去，都发出了一阵哄笑声。

　　哪怕是普通的平民，昔日对于这位海族主教的敬畏恐惧，在大迁徙的路上一路走来，早就化作了怜悯。

　　招惹林大少，真的是算她倒霉。

　　云梦人高涨的士气和欢快的气氛，让名叫萧野的朝晖卫带队指挥使非常惊讶。

　　在他的想象中，一路跋山涉水而来的云梦人，应该是亡命奔逃，衣不遮体，精神疲惫，士气退桑，一副朝不保夕的狼狈模样才是。

　　因为作为朝晖卫中战斗经验丰富的夜不收斥候队，这已经不是他第一次带人来接应逃亡至此的难民。

　　以前每一次接应时看到的，都是伤痕累累，近乎于崩溃的人群。

　　最大规模也就近百人。

　　其中多以武者、小贵族、富商居多。

　　这些曾经在各自领地拥有地位和财富的‘大人物’，付出了巨大的代价，一路上丢下无数的尸体，来到朝晖城外时，简直就如同逃难的乞丐一样。

　　其中有些甚至直接精神崩溃了，见到朝晖卫语无伦次。

　　但眼前的这些云梦人，有富户，有高手，更多的却是平民，老幼妇孺都有，却好像是经历了一场有趣的旅游，到此时已经是精神百倍，有说有笑，哪里像是逃亡逃难？

　　“萧将军，不知道省行政庭，准备如何安置我们这些人？”

　　楚痕凑到萧野的身边，自报姓名之后，试探着问道。

　　感应到楚痕身上隐隐流转的武道宗师级玄气波动，萧野倒也没有怠慢。

　　这位朝晖卫的中队指挥使善意地点点头，道：“楚痕老兄是吧？说实话，本将也不知道，我接到的命令，是将诸位迎接到朝晖西城墙第七门之下，后续的安置，由行政厅派遣专人负责。”

　　刘启海笑了笑，又问道：“请问萧将军，之前投奔而来的各地民众，行政厅是如何安置的？”

　　萧野看了一眼刘启海，心中惊讶。

　　又一个武道宗师？

　　传闻云梦城只不过是一个数万人的偏僻小城而已。

　　为何竟然有这么多的武道宗师？

　　一想到如今战局紧张，武道宗师在城内地位不俗，萧野语气非常客气地道：“等级造册，核实身份是第一步，如果确认身份无误，按照年龄，性别，职业，进行二次分配，一般而言，武者会编入民兵和预备役军队，参加训练，时刻准备上战场，老人妇女和小孩，另外安置，但必须都参加劳动，城中物资不足，原则上按劳分配，不劳动者不得食。”

　　一边马车中的林北辰，听到这样的对话，不由得眼睛一亮。

　　听起来，朝晖大城行政体系运转非常健康。

　　异界人应对战争的经验，果然是不可小觑。

　　自己这个宅男穿越者，在这方面，实在是没有什么优越感——战时的城市管理，这涉及到了他的知识盲区，想了半天，提出一些什么策论来装个逼都不太现实。

　　想了想，还是老老实实继续当咸鱼吧。

　　战争和他无关。

　　他现在最重要的事情，就是在朝晖大城之中，买一块地，赶紧把第三初级学院重新建造起来，招收学员，完成KEEP的偶触加速任务才是王道。

　　人群怀着欢快的心情，跟随朝晖卫，走了足足两个时辰，才终于来到了西面城墙的第七门。

　　林北辰第一次抬头打量这座省会城市的城墙。

　　他组织语言半天，最终千言万语，所有的震撼，都化作了两个字——

　　卧槽！

　　这座省会大城，真的是比林北辰前世在任何一个纪录片、影视作品中见到的古城都要恢弘，巨大。

　　足足百米高的黑色城墙，就如同一头史前黑色巨龙蜷缩着身躯，盘踞在高低起伏的大地之上，随便看一眼，扑面而来的都是一种视觉震撼感和冲击力。

　　好大。

　　好高。

　　仅仅是西面城墙之广，一眼看不到边。

　　总共有十四道城门，用于城池内外的沟通。

　　站在城门口，林北辰有一种前世去帝都旅游时站在了央视大裤衩下面的渺小感。

　　“不要吵了。”

　　“你们这些乡巴佬，如此混乱，成何体统？”

　　一个有点儿刺耳的尖锐声音，从城门下传来。

　　这个声音带着朝晖城特有的口音，以一种居高临下的语气，大声地喝道：“真是一群没见过世面的泥腿子，都给我听好了，一个个都排好队，接受身份核查，等级造册，无辜喧哗者杀，假造身份者杀，扰乱秩序者杀……肃静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十四章 朝晖卫萧野免费阅读。https://xs.23sk.com 