    王安手上的琉璃，品质的提升，可以说是肉眼可见。

    但凡不是眼瞎，都能看出来。

    甚至就连波斯商人自己都说，王安的琉璃比他的珍贵百倍千倍，他们还有什么好犹豫的？

    于是乎，原本围着广惠商会的百姓们，瞬间调转方向，冲向了苏家的绸缎铺。

    可怜苏幕遮，根本还不知道人群之中发生了什么，就看人群全都朝她们苏家的方向涌来，一时间都不知道作何反应。

    “苏老板！给我来一匹紫绸！赠品都在哪儿？赠品什么样子的？能不能让看看？”

    “苏老板，我也要一匹紫绸！您还愣着干什么，还不快点把赠品给摆出来？”

    “苏老板，紫绸呢？琉璃呢？苏老板，你这做生意，怎么就不知道跟商会的人学一学呢？你看看人家，把商品和赠品全都摆在明面上！”

    “苏老板……”

    广惠商会那边，排在最后面的那群人，这会儿调转了方向，反而成了排在最前面的，但很快，这群排在最前面的人，又被后面的人潮给冲开，挤去了两侧。

    看着眼前的火爆场面，苏幕遮和苏允文相视一眼，懵了。

    “姐……他们、他们好像是来买紫绸的……”

    “我知道，可是他们说什么赠品琉璃，咱们、哪里有什么赠品琉璃？”

    姐弟两个面面相觑。

    苏允文愣了一下，看向王安赶过来的马车，连忙道：“姐……这赠品，该不会是在马车里吧？不然为什么姐夫让我派很多人看着？”

    苏幕遮也立刻醒悟过来。

    王安那么胸有成竹，说今天一定不会输，难道说，他弄到了琉璃？

    “快！快，掀开帘子看看！”

    苏允文立刻照办，冲到马车跟前，把车帘一掀。

    马车里面，满满当当，全都是琉璃制品！太阳正好冲着车门的方向，阳光撒进去，反射出来的光，令所有冲过来的百姓几欲窒息！

    这么多琉璃！

    这么多如此高品质的琉璃！

    “苏老板！快点收钱啊！”

    “苏老板！我可是头一个来的，你得让我挑啊！”

    苏幕遮和苏允文此刻心中的震惊，不亚于亲眼看见龙在天上飞。

    听着周围的吵闹声，看着越发迫近的人群，苏幕遮才反应过来：“快！让人把马车保护好！千万不能让人冲进去了！”

    “是！”

    苏允文这才从店里把所有的伙计都叫了出来，把马车围了个严严实实。

    苏幕遮不是没经历过大阵仗的普通女子，她知道该如何把握机会。

    看着眼前如压到面前的巨浪一般的人群，她深吸一口气，强令自己镇定下来，环视热情抢购的百姓：“诸位，稍安勿躁！稍安勿躁！车上的琉璃制品，数量很多，请大家务必保持秩序，排队购买领取！”

    “若有扰乱秩序者，将被取消赠送资格！”

    她这一句话，非常管用，立刻让躁动的人群安静了下来。

    若是商会那边的琉璃，价值几百两银子，那苏家这边的琉璃，就价值几万两银子。

    谁也不会允许自己错过这样的好机会，谁也接受不了自己被取消赠送资格。

    百姓们你看看我我看看你，自发地按照当前位置，排成了三列纵队，秩序要比先前在昌王那边的时候，好了不少。

    苏幕遮这才命人把库存的紫绸，全都搬了出来，开始收钱，卖绸，发放赠品。

    当她头一次摸到王安马车上的琉璃时，竟然还有些不舍得给。

    心里直想着，这么精美的东西，用来做赠品，会不会是暴殄天物了？直接卖不好么，一件好几万两银子啊……

    正犹豫间，外围的王安，从队伍中间的空档中挤了回来，给了苏幕遮一个暧昧的眼神，随即便从她手中拿过那件琉璃盘，递给头一个购买琉璃的百姓：“这位客官，你可拿好了。这东西，精美绝伦，但就是容易碎，可千万别打碎了！”

    那百姓看着手中的琉璃，笑得都合不拢嘴：“多谢太子，多谢太子。太子放心好了，如此珍贵的物件，草民就是把自己打碎了，也绝不能打碎了琉璃！”

    言罢，他抱着琉璃就要离开。

    王安连忙叫住他：“哎哎哎，你的紫绸还没拿呢！”

    “那紫绸……我不要啦！我双手都用来抱盘子了，哪儿还能拿得了紫绸？”

    那百姓远远地吆喝一声，抱着琉璃不肯撒手。

    “不行！你必须拿走，否则，这琉璃，本宫可要收回来了。”

    那百姓一听这话，又灰溜溜地跑了回来，连忙把紫绸也抱在怀里，再次道谢，扭头做贼似的地赶紧冲毁了家。

    看着这一幕，苏幕遮小脸通红，带着几分不安：“殿下，这琉璃，是不是太过珍贵了？你弄到这些琉璃，一定花了不少钱吧？为了我苏家的赌约，让殿下破费，奴家实在心中难安……”

    若是按照一件一万两，不，就按照一件一千两银子来算，这一车的琉璃，价值也得有几百万两，在苏幕遮算来，这怎么都算是舍本逐末了。

    王安嘿嘿一笑，把苏允文拉过来看着摊子，扶着苏幕遮的后背往屋里走，没皮没脸道：“咱们都是一家人，何必说两家话？这么多的高品质琉璃，你也给不起钱呐。”

    “要是你实在心中难以安心的话，不如……以身相许？也只有这样，才能抵消本宫费的这番心思了……”

    苏幕遮的脸唰就红了，风情万种地白了眼王安：“这种时候，你还开这种玩笑，我是说真的……

    “把这些琉璃送出去……倒还不如输了赌约，把紫绸配方卖出去呢……”

    “谁说的？”

    王安立刻压低了嗓音：“你可千万别这么想，我告诉你，这琉璃……不是花钱买来的，是本宫自己制作的，以后想要多少有多少，将来……会跟街边的饼子一样，是极为稀松平常的东西，不值钱。”

    “绸缎可不一样，你可千万别给本宫犯傻！”

    王安的话，让苏幕遮震惊万分：“什么？这是太子自己制作的琉璃？”

    “如假包换。”王安骚包一笑，“以后，这琉璃的买卖，苏家也要开展起来，如何？本宫负责技术培训，你就等着赚钱吧！”

