    易飒对着这画看了半天,最终败给了姜射护的画技，编写家谱的人好像也并不觉得奇怪，轻描淡写来了个批注——

    料魑魅魍魉尔。

    古代人也是见过世面的,传闻中的恶鬼，有长舌的,有血盆大口的,有脑袋可以挟在腋下的——多个开脑壳的，也不稀奇。

    宗杭也凑过来看：“外星人吗？”

    外星人真是万用插座,一切怪力乱神推到它身上,都能接通逻辑，易飒白了他一眼：“你也就只能想到外星人了。”

    宗杭奇道：“谁说的，我想的可多了。”

    “比如呢？”

    “比如开脑手术啊，这人在接受脑部手术。”

    易飒略一琢磨，觉得有点意思：“再比如呢？”

    “还有机器人啊，科技展会上放过，”宗杭比划给她看,“现在的机器人，都做得仿真人化，外头裹着仿生皮肤，其实里头是各种精密机械，那种展示的半成品,还会让你看到脑子里头的样子……”

    易飒心里一动，又把纸页举起来看。

    不说时没觉得，一旦点破,越看越像。

    这些没章法的失真勾画，也许真是姜射护那个年代的人理解不了的机械设置呢？

    九六年下漂移地窟，那叫一个不堪回首，以至于丁盘岭跟她说起再组车队前去的提议，她第一个念头就是可别重蹈覆辙。

    但姜射护下去，反而好端端出来了，那是因为……

    易飒拧着眉，几乎是绞尽脑汁，试图抓取每一丁点的可能性。

    ——人数太少了，姜射护只一个人，为了一个人开“盒子”，显然很不合算。

    ——时间也不对，明朝末年，还远没到“不羽而飞、不面而面”的时候。

    鄱阳湖底的金汤穴，算是有个“门”，姜骏反复推水，“输入”密码，才可以进去。

    那么同理，漂移地窟里，应该也有个门，姜射护爬下了几十丈，也许已经到了“门口”，然后白光一闪，他失去意识，被送回了地面。

    也就是说，地窟拒绝了他，没给他开门。

    易飒觉得，关键说不定就在这道白光。

    像场馆入口处的安检装置，扫描不通过，不准入。

    它扫的是什么呢？姜射护被它一扫，当场失去意识，难道扫的是……脑子？

    ***

    下午，车进壶口所在的吉县。

    壶口的地理位置很刁，山西陕西，这一段恰以黄河为界，所以景区也一半归山西，一般归陕西。

    山西看壶口，进的就是吉县，好处在于可以近看，陕西看壶口，进的是延安，那儿视角比较恢弘，航拍的照片气势磅礴，再加上延安附近的其它旅游资源比较丰富，大多数游客还是偏向延安线。

    但三姓这趟过来，目的可不是看景。

    进了吉县，车子直奔景区，说是先踩个点，看看这两天的水势。

    水势绝对不小，离着还有段距离，易飒就已经听到轰隆轰隆的水声，说是“黄河滩头百丈鼓”一点都不过分，宗杭没来过，搁车里已经坐不住了，车一停就跳了下来。

    车外头听，跟车里的感觉又不同，震响漫天铺盖，连地面似乎都在微微震颤。

    宗杭先奔去看景区介绍。

    上头介绍了瀑布的形成。

    说是黄河流到晋陕高原时，像失了笼头的野马，河面一度开阔到上千米，但偏偏到了吉县这儿，遭遇一条大裂谷，宽不过二三十米，深却有四五十米。

    试想想，那么宽的河面，要骤然收窄，而且是几十米高的落差，那么大的水量，咆哮倾泻跌砸而下，这声势，还有不骇人的？

    难怪有句话叫“千里黄河一壶收”，把这儿比作个壶肚子，这还没完——倾泻下来的黄河水还没顾得上喘气，立马又涌进一条数十里长的狭窄沟槽，又叫龙槽。

    它有上天入地的声势能耐，你却拿这么窄的壶、这么狭的槽去拘它束它，它怎么可能安分？自然是翻滚腾跃，嘶吼声日夜如雷，也称“旱地鸣雷”。

    最底下还列了段神话传说，宗杭弯腰去看，心里咯噔了一声。

    居然看到了“大禹”的名字。

    传说里，黄河四处肆虐，为害甚多，大禹考察地势，觉得晋陕峡谷的龙门很不错，想把黄河给收进来，但收到一半，有块巨石挡路，大禹一气之下，把这块石头给砍开了一道裂缝，这道裂缝，就是壶口。

    又跟大禹有关？

    正寻思着，易飒在不远处喊他：“你是来玩的吗？还旅游上了？要不要给你照张相？”

    宗杭又颠吧颠吧跑回去。

    几辆车上的人都已经聚在了一处，颇像个小型旅游团，早有当地的丁家人迎过来，为首的是个圆脸的年轻小伙子，手里攥着买好的票，胳膊上搭着十来件一次性雨披，向着丁长盛叽里呱啦说个不停。

    ——夏季不是壶口水量最大的时候，但今年反常，先头下了几场暴雨，水量突增，瀑布里跟冒滚烟似的……看了就知道了；

    ——丁玉蝶已经在里头了，等着跟大家伙汇合呢；

    ——黄河鲤鱼买到了，羊皮筏子在路上，今晚准到，歌手也到了，现在酒店休息。

    ……

    歌手？锁个金汤，还要歌手，载歌载舞吗？宗杭莫名其妙，易飒却知道说的是晚上的金汤仪式——三姓的仪式并不相同，黄河上兴的是伞头阴歌。

    一行人先去瀑布边看了一回。

    离得尚远，宗杭就已经目瞪口呆。

    满目都是浊黄色的水，像个煮沸了的大滚锅，没有一寸水面是平静的，说是水也不确切，就是泥浆，活了的发了疯的泥色浆汤，横冲直撞，妖形魔态，不止“壶口”那一处，龙槽两面也挂下无数水瀑，没过几秒，耳朵里都是隆隆水声，压根听不见人说话。

    半空中黄烟滚滚，都是翻腾着的雾雨，这种水面，别说行船了，一张纸飘下去都会瞬间卷没，再没露头的机会。

    离得近的人都撑着伞，或者穿雨披，还是免不了被溅得浑身泥点，那圆脸的丁家小伙子过来给宗杭发雨披，宗杭见易飒不拿，正想摆手表示自己也不用——一抬眼，看到有个穿雨披的人朝他们走过来。

    是丁玉蝶，雨披上滴滴沥沥、泥汤都汇成了河，脑袋上学当地人包了块白羊肚手巾，也被溅成了抹布色。

    他大声说了句什么，见两人听不清，于是连连招手：“这里，这里，过来说！”

    他带着两人往高处走，一口气走了好长一段才停下。

    人声和水声终于离得有点远了，丁玉蝶伸手指向龙槽口水流最湍急滚跃的那一处：“就那儿，看见没？我刚看见丁盘岭拿着金汤谱比对位置了，今晚，就在那个地方下。”

    易飒奇道：“那不是刚下去就被冲走了？”

    开什么玩笑，这儿比老爷庙都不如：老爷庙至少还能让你消消停停地下水、下潜，这儿这滚浪，人来不及沉下去就横漂着被冲走了。

    丁玉蝶反不担心，白羊肚手巾一摘，因静电作用而竖起的无数碎发似乎都在跃跃欲试：“一家有一家的本事，盘岭叔都说没问题，你怕什么啊，还能把我们淹死了？”

    说完又斜宗杭：“他来干什么啊？一个外行，我们干什么他都跟着，怎么着，想入赘啊？”

    宗杭没吭声。

    什么叫“一个外行”？他才是今天的主角好吗，再说了，入赘关你什么事？

    又不赘你家。

    ***

    和开金汤一样，锁金汤的水鬼也要保持体力，这趟锁金汤规模不大，丁盘岭不参加，只小字辈下水：丁玉蝶领头，易飒算助手，宗杭是“观察员”。

    看完瀑布水势，三人就被引去了停车场的车上“休息”，期间有人来送“水餐”，比鄱阳湖那次还不如：生削的黄河鲤鱼肉，外加一杯烧开的黄河水——透过玻璃杯看，泥沙在杯底淤了厚厚一层。

    丁玉蝶吃得郑重其事的，易飒则又玩鬼，找了个塑料袋，在宗杭的掩护下把水餐都倒了。

    一直等到入夜，才又有人来带他们进景区。

    这次感觉又不同，没有人声，没有灯光，满目黑魆魆的，像是回到远古时代，天地之间，除了山岩，就是大河。

    瀑布边一处，立了两个晕黄色光的野外照明灯，映照十来条憧憧身影，有几条影子被灯光拉得极长极大，横亘在河面上，看着荒诞而又不真实。

    走近了，先看到个老头坐在凳子上闭目养神，面皮皱结，头发、眉毛，包括上唇下颌上的胡须都是白的。

    衣服也是一身白，带中式盘扣的宽松长袖和灯笼裤，脚边立了把精工细作的红色油纸伞——让照明灯的光一浸，伞面上镀一层润泽油红。

    易飒低声给宗杭解释：“丁家的老辈，唱阴歌的。”

    据说这样的人都是打小训练，平时尽量不说话，即便说话也细声细气，细到什么程度呢，嘴边立一根燃着的蜡烛，一句话说完，烛火苗都不见动上一动。

    毕生的气力都用在唱阴歌上了，但要说唱得极其高亢嘹亮吧，好像又不尽然——个中门道，易飒也不是很清楚。

    距离老头不远处摆了张桌子，桌子上立了个发出绿色暗光的物件，围桌而站的几个人搓弄着手里的皮子，又凑到嘴边去吹。

    这是……吹气球？

    宗杭盯着看了会，这才发现那个发光的物件其实是个大肚口带透气孔的玻璃瓶，瓶子里全是萤火虫，而瓶身覆盖了一层绿色的树叶，所以透散出的光才是暗绿色的——气球吹好之后，他们并不急着封口，而是揭开瓶盖，随手捞一把萤火虫送进去。

    几人合力，效率很高，气球一个一个吹胀，然后填光，不多时，桌上桌下，脚边身侧，滚落无数光球。

    宗杭不知道那些气球其实是硝制过的羊尿胞，还很为那些萤火虫悬了会心，生怕它们没多久就被闷死了。

    暗处传来絮絮人声。

    循声看去，才发现龙槽边沿有围栏，是防止游客落水的，丁盘岭领了几个人，已经在围栏内了，正固定一根立柱，立柱顶上绕了一根拇指粗的钢索，飘飘悠悠晃在晦暗不明的光里，顺着钢索看过去，对面也有一根立柱，钢索的另一头就绕在那根立柱上——像架设在急流上空的一根电线。

    见易飒几个过来，丁盘岭吁了口气，指那根钢索：“待会，我们先用萤火‘定水眼’，水眼一定，就‘立水筏’，筏子立起来，‘阴歌开道’，路打开了，你们就可以下了。”

