    罗兰找这种奇特的能量，找了一年多。

    县城内外的寺庙，别人家的祖祠都去找过，一点收获也没有。

    但没有想到，居然能在这里见到。

    可很奇怪，为什么这能量，会在别人的头皮那里贴着粘着。

    而这老人秃头了。

    还挺油腻。

    罗兰不是看不起老人，他清楚，谁到这年纪，皮肤都会油腻。

    但问题在于，他想‘吃’掉这能量，而这玩意又挂在别人的油腻的头皮上，这就有些难办了。

    下不了口啊。

    要是个年轻漂亮的妹子，罗兰还是能忍忍的。

    但油腻的老人家，还是算了吧。

    罗兰并没有隐藏自己那纠结的表情，老人问完话后，便发现了罗兰那奇特的视线落在自己的头顶上，顿时就有些不喜。

    大部分的秃头人士，对别人的看向自己脑袋的目光都非常敏感。

    这老人也不例外。

    “小伙子，我问你是不是金雯雯的家属，你眼巴巴地看着我脑袋干什么！”

    罗兰歉意地笑了下，说道：“我无意识看向那里的，抱歉。另外，我们两人都不算是金雯雯的家属，顶多只能算是认识。”

    这老人脸型颇圆，一脸福像，他闻言神情似乎更不开心了：“那你们认识她的家人，或者有她家人的电话吗？”

    罗兰摇头，戚少秋也摇头。

    “不会是骗我们的吧。”后边一些的年轻人冷着一张脸说道：“或者他们知道这女人爱惹事，所以根本不敢承认。”

    这话说得就有些过了。

    戚少秋怎么说也是前男友，他靠在墙边，盯着这个身强体壮的年轻人，缓缓说道：“她惹不惹事，我不太清楚，但我知道，她现在都还没有脱离危险期，不管是谁，把一个女人打成这样子，就算再有理，在警方那边也会没有理。如果是你们两人动的手，把人打伤了，追到医院里来，居然还口出恶言，是不是脑子有问题了。”

    “你！”

    年轻男子面相上看就是桀骜不驯的人，他指着戚少秋，就要破口大骂。

    老人拦住了他，这让后者的表情相当郁闷。

    然后老人看着戚少秋：“年轻人，我儿子性格有点冲，请你别在意。不管你们和伤者是什么身份，如果认识她家人，请帮忙联系一下，我们谈谈赔偿的问题，大家都不想把这事闹到局子里去。”

    戚少秋脸色渐渐转冷，从倚墙状态变成了双手抱胸的站立状态：“还真是你们打伤的啊。”

    “但错不在我们。”老人无奈地说道：“我们父子俩在家自己练祖宗传下来的三招两式，她跑上门来，盛气凌人不说，居然把我们家挂在屋厅的老祖宗画像给扔到了地上，我们是实在气急不过才动的手。”

    罗兰和戚少秋顿时无语。

    南疆这里，很多本地人家里有大块大块的地皮，喜欢在宅基地中建个‘屋厅’，也就是北方说的祖厅，用来供奉老祖宗画像，或者一两张老祖宗牌位，本地风俗之一。

    金雯雯上来就把人家的祖宗画像给扔地上了，就算是大罗神仙也忍不了啊。

    “居然没被打死。”戚少秋觉得相当惊讶。

    然后他就觉得有些尴尬，重新倚住白墙站着，不敢看人。

    “就算她有千般不对，但我们打伤人了，甚至差点打死，这事就是我们的不对了。”老人似乎明白事理：“她被打了一掌后走得急，骑着电瓶车就跑了，我们没有追上，心想着她多半受重伤了，就来医院看看，希望能找到她。”

    “一掌就打伤成这样！”戚少秋上下打量着老人：“你练的铁砂掌，还是鹰爪功？”

    这时候，年轻男子站出来，说道：“不是老爸打的，是我打的。那小娘门学了点散打，就以为真像电视上那样，所有的传武都不是他们散打和自由格斗派的对手。幸好我练的是鹰爪手法，要是我练的铁砂掌，这一巴掌按过去，她根本没有进急救室的机会。”

    这么厉害？

    罗兰是有些不信的。

    不过下意识看了眼老人的脑袋那里，他又信了。

    如果能运用这股能量，一巴掌按过去，打死个人，似乎不是什么难题。

    戚少秋看了眼老人，微微点头，继续站着。

    而罗兰主动上前问道：“老人家你练的是什么功夫！”

    “铁头功，怎么，你有什么意见？”老人斜看着罗兰。

    对这个一见自己就盯着‘地中海’发愣的男人，老人相当不喜欢。

    铁头功？

    罗兰现在隐隐知道，为什么这团能量会出现在老人头顶了。他说道：“没有，只是问问。”

    老人没有再理两人，倒是年轻人的视线，一直落在罗兰和戚少秋身上。

    他看得出来，这两个是练过的。

    而且和金雯雯又是认识，练过的可能性就更大了。

    他有点想和同龄人练练手，可现在的情况，明显不是提这种要求的时候。

    四人都没有说话，没过多久，急救室的门被打开，两个护士推着昏迷的金雯雯出来，然后送往别的院区。

    和她们一起走出来的，还有另外两个医生。

    其中一个人停下来，看着罗兰四人，问道：“谁是她的家属？”

    好一会，戚少秋微微叹了口气，说道：“我算是吧。”

    “是就是，不是就不是，哪有算是的道理。”医生显得相当不高兴。

    “前男友，好几年没有联系过了，只是无意中看到她受伤，才过来照顾一下而已。”

    医生愣了下，表情变得相当古怪，最后还是说道：“她胸口右侧有两根肋骨断了，直接扎到肺里，虽然不深，但似乎拖了很长一段时间，没有直接来医院，能撑到现在已经是她体质相当过人了。另外她的上食道也有严重的挫伤，似乎是被人打成这样子的，如果你们觉得有必要的话，可以报警处理。”

    听到这里，老人和年轻人的神情立刻紧张起来。

    戚少秋淡淡说道：“我清楚了，现在她情况怎么样了？”

    “暂时安定下来了。”医生答道：“不过为了稳妥一点，先住两天的ICU观察后续情况。现在先去柜台那里交ICU的住院订金吧。”

    戚少秋点头。

    随后医生离开了，公立医院的病患相当多，他不可能停留太多时间的。

    戚少秋对着老人和年轻人说道：“她的事情我已经不想多理，帮她只是单纯的尽人情人事而已，如果你们有空，可以在这里等等，待会我交完钱后，就去散打馆通知她的亲属过来，那时候，你们自己谈。”

    然后戚少秋到柜台那边交费去了。

    罗兰看着老人，又盯了一眼对方的地中海。

    这个小隐秘的动作被老人发现了，他更加不开心了。

    迟疑了会，罗兰问道：“老人家，练铁头功会掉头发的吗？”

    老人神情越发不爽，他有些恼怒了：“不会！我这只是遗传。”

    年轻人站前两步，相当不岔地看着罗兰。

    他知道自己的父亲对这事很敏感，在十年前，父亲的脑袋上还是有十几根头发的，那时候父亲就天天打理着这十几根头发，爱惜得不行，照顾家人都没有这么细心。

    但无可奈何花落去，头发要掉，脑袋要秃这是天意，怎么爱护都没有用。

    头发一根根脱落，差不多每一年掉一根，到现在十年过来了，头顶上的头发全没有了。

    有人顶着个秃头心态很好，乐呵乐呵的，但有人不行，这老人就是那种头秃了，脾气就变暴躁的人。

    见到这两父子都在发怒，罗兰也不怕。

    他有种感觉，这两人一起动手，都不是自己的对手。

    “两位别生气，我没有讽刺你们的意思。”罗兰云淡见轻地说道：“我只是想和你们学一下铁头功，可以交学费的。”

    罗兰在想，这老人头顶有团能量，是不是练了铁头功的关系。

    这时候，戚少秋刚好从交费回来，他闻言不快地说道：“罗兰，学了散打和苗刀术都还不满足，居然还想学铁头功？这也太贪心了吧。”

    “艺多不压身嘛。”

    老人听到罗兰想拜师，便没有那么生气了，但还是用眼神斜着看罗兰：“现在这情况，别说铁头功，就算蛤蟆功我也没有心思教你。”

    罗兰微笑道：“那我有机会再来找你们。”

    随后罗兰和戚少秋离开了。

    等出到医院外，两人都扫了辆共享单车准备骑上，戚少秋问道：“我先回去找我的小皮卡了。对了，你真的想学铁头功？”

    “有点兴趣。”

    “其实这是门大众功夫，我也知道怎么练的，干脆你继续来刀术馆，我教你啊，不收你钱。”

    罗兰摇头：“一看你就不是专业的，人家把头发都练没有了，你的还乌黑浓密。”

    “这关头发什么事情，我还不是为了……算了，不和你这白痴聊了。”戚少保突然变得很沮丧：“虽然你出师了，但怎么说也是我们戚家的学生，有空的话，多来我们刀术馆坐坐，聊聊天也好。”

    “会的。”

    “别嘴上应着，人却不来啊。”

    戚少秋向罗兰挥挥手，踩着共享单车先走了。

    找到了新的能量团，甚至可能找到了能量团产生的原因，罗兰相当开心。

    所以说，运气这东西很奇怪，想着念着专门抽时间去找，完全没有任何线索。

    随便闲逛散散心，遇着点事情，却撞上了。

    稀奇得很。

    罗兰踩着共享单车，笑眯眯地回到家里，吃了午饭后，刚打通讯软件，便有消息弹出。

    奥尼尔：人员已经全部联系完毕，晚上进游戏后，便可开工。

