    随着青年开口，包厢之中的气氛忽然之间就变得越发紧张起来。

    叶林也是不由皱了皱眉头。他能够感受到，就在刚刚那一瞬间，那个青年对他产生杀了杀意。

    “郭少，今天的事情还请就此作罢，等今天过后，我会备上厚礼上门赔罪的。”见到气氛太过紧张，沈安忽然上前一步，面色恭敬地对着那个青年鞠了一躬，语气之中带着一股恳求。

    叶林望着这一幕，没有开口。看得出来，沈安虽然已经旗帜鲜明地站在了他的这一边，但是面对这位郭少，他还是十分忌惮的。

    叶林对于这郭少的身份也是更加好奇了几分。这个郭少，也不知道是什么来历，自身就是一个融合境巅峰的修炼者，他身边的两个女人，同样都是融合境界巅峰的实力。

    这样的实力，按理说在世俗界之中不应该默默无闻，毕竟在之前，哪怕武道协会总会长也就是融合境界巅峰的实力。可是在这之前，叶林却是从没有听说过世俗界之中有郭少这么一号人物。

    而此时，听到沈安的话的郭少，嘴角却是勾起了一抹嘲弄的笑容。

    下一瞬，他的眼中厉芒猛地一闪，如山的压力瞬间席卷在沈安的身上。

    沈安脸色一白，身体猛地一软，竟然直接双膝跪倒在郭少的面前。

    “你沈安又是什么东西，也配和我谈条件？”郭少嘲弄一笑，目光冰冷地说道：“我今日看得起你才与你吃顿饭，你如此不识好歹，我很失望！”

    说话间，郭少一脸惋惜地摇了摇头，仿佛真的十分失望一般。

    然而此刻的沈安却是如临大敌一般，脸色猛地苍白起来。

    与此同时，叶林的眼中浮现一抹精芒。别人或许看不出来，但是他却是清楚地察觉到郭少望向沈安的时候，双眼之中有着两道冷芒骤然出现，就在两人四目交接的时候瞬间进入到了郭少的体内。

    叶林瞬间就明白这两道冷芒是什么东西了，那是一种法术，无形无质，却是可以让中了这种法术的人意志逐渐崩溃，一开始或许看不出来，但是用不了几天，中了法术的人意志崩溃的速度越来越快，最终变成一个类似于植物人的状态。

    这沈安如今可以站在他这一边的人，再加上又是为了帮他说话才会得罪这个郭少，所以说什么叶林也不会让沈安受到如此的伤害。

    意念一动，一股精神力直接进入到了沈安的体内，就在电光火石之间便是锁定了那一道法术的位置。以叶林如今的实力，想要摧毁这一道法术简直轻而易举，仅仅只是一个念头，郭少打入到沈安身体之中的法术便是消弭无形。

    而郭少还没有凝聚出精神力，所以根本无法探知到打入沈安体内的法术是否已经失效了，此刻见到沈安的脸色煞白一片，依旧以为他的法术已经开始破坏沈安的意志了，根本想不到叶林已经轻而易举地破去了他的法术。

    而此刻，郭少的却是不再看沈安一眼，目光微抬，望向了叶林，开口说道：“自己挖掉双眼，然后跪下来磕头求饶，我可以放你一条生路！”

