    王烁赶紧询问了细柳营上次对付BOSS的情况，对BOSS的战斗力也有了更深的了解。

    在封印屏障的保护下，那头白虎BOSS可以承受10万点的伤害，而细柳营当时装备很差，虽然每个人的操作技术和团队配合都很不错，但白虎BOSS的移动速度极快，无论是谁向它发起攻击，便会在下一秒遭到它的疯狂反扑。

    除了盾战士之外，几乎没有人可以承受BOSS的第二次攻击伤害，这是装备和实力上的巨大差距。

    现在虽然有了从王烁那里租借来的装备武器，可是盾战士依然无法扛住BOSS的攻击，这是最头痛的问题。

    “挚手擎天兄弟，你让我们的人准备了许多绳索和铁网等辅助道具，可是上次我们也试过挖掘陷阱对付它，但却没有任何作用，它似乎能够察觉到潜在的威胁。”细柳风说道。

    “什么，陷阱也没用？”王烁听得万分惊讶。

    “他说的没错，我们在树林之间设下许多陷阱，但是BOSS根本不在乎，它身上的金色光圈就是它的封印保护，可以阻挡任何陷阱的伤害。”细柳雪妃点头道。

    “还有这样的事情？”王烁愣住了，随即在脑海中发出询问：“智障，刚才那个BOSS有什么异常的状况？”

    “宿主，经过我的分析，那头白虎确实拥有特殊的保护状态，让它拥有更快的速度，以及防御陷阱的伤害。而且它的情况，似乎跟一般的猛兽怪物有所不同，在屏障之下，好像还有另一种奇特的身躯，但是我还无法进行下一步的分析。”智障的声音立刻在大脑中传来。

    “另一种奇特的身躯？防御陷阱的伤害？”

    王烁听得一愣，这个封印的迷失虎王，到底是怎样的BOSS？

    “挚手擎天，对付这个BOSS，恐怕只能让盾战士吸引仇恨，然后其他人尽快打掉它的封印保护，这样才有机会真正干掉它。但是，我的人都无法承受BOSS的攻击，它的速度太快了。”细柳雪妃叹息道。

    “这样吧，还是我来吸引BOSS，你们分成三队在一旁输出，每一队配备两名盾战士保护其他人安全，只要BOSS冲向哪一队，盾战士上前抵抗，但千万别用吸引仇恨的技能，只要上去挡住伤害就行，然后我再来拉走BOSS。”王烁说道。

    “可是这么做，对你的要求会很高。”细柳雪妃皱眉道。

    “没办法的事情，不过，我还是需要大量陷阱的帮助，即使无法对BOSS造成伤害，只要能拖延时间，让我能够躲避它的连续进攻就行。”王烁说道。

    “就按照你说的办，我让人再去挖掘陷阱，现在有这么多的绳索和铁网，还有捕兽夹，我就不信挡不住它。”细柳雪妃立刻下达指令，让二十多名玩家前往前方森林中加紧部署……

    王烁也跟着细柳雪妃走向森林边缘，实地考察战场的环境。

    很快，一行人就来到了靠近森林尽头，大约只有不到300米的区域。

    “不能往前走了，我们的人试过很多次，这里就是BOSS巡逻的区域，只要越过这个边境，BOSS很快就会出现。”细柳雪妃提醒道。

    “我看过BOSS的属性，它是区域巡逻的状态，难道只是为了防止玩家进入森林边缘地带？”王烁明白了系统的设定。

    “是的，这么跟你说吧，现在我们所处的森林，应该就是铁崖关地图的中心地带，只要走出两片山脉之间的这片森林，前方可能就是兽人族势力盘踞的地图。这个BOSS的存在，弄不好就是兽人族弄出的边境防御，防止人类轻易靠近它们的地盘。”细柳雪妃点头道。

    “边境巡逻BOSS，系统还真会玩。”王烁笑道。

    这时候，两侧森林中已经有细柳营的玩家悄悄潜入，在每一块林间空地和树木之间快速挖掘陷阱。

    现在有了更多杂货道具的帮助，他们还在大树之间缠绕绳索和铁网，以及在地面上洒下更多的捕兽夹。

    不过按照细柳营玩家的上次体验，他们都认为这些东西没有多大的用处，最多也就是帮着延缓BOSS的追杀速度而已。

    但是王烁心中已经明白，只要BOSS还有封印保护状态，这些陷阱也许发挥不了多大作用，但是如果打掉了它的封印屏障，这些陷阱就能起到关键的作用了。

    等着玩家们部署陷阱的时间，王烁打开灵宠界面，看着里面灵萝的状态已经恢复正常，这才稍微放心下来。

    一会儿对付BOSS，能够给王烁最大帮助的，也就只有灵萝了。

    而智障在梦境世界中的用处不大，就是一些资料分析和探索能量的帮助，但灵萝却是他在战斗中的最大助力。

    前方森林中，细柳营的玩家们正在不断部署陷阱，白虎BOSS似乎也没闲着，每隔一段时间就会出现几次。

    而每一次它的出现，都会让玩家们赶紧撤离，直到它搜索附近环境没有发现敌人离开后，玩家们再继续工作……

    两个多小时过去，森林中的陷阱区域终于部署完毕。

    “一切都准备妥当了，你打算怎么行动？”细柳雪妃问道。

    “还是让我先进去吸引BOSS，然后你们的三支队伍悄悄跟在后面，一旦BOSS发起攻击，你们就按照计划进行输出，尽快打掉它的封印保护状态。至于下一步，则要看它的状态消失后，再来进行调整。”王烁说道。

    “明白。”细柳雪妃笑着点头道。

    王烁立刻招出战骑，长戟一挥，面前紫色光芒闪耀，一人多高的月影灵萝花朵再次出现。

    “别说话，快上坐骑。”王烁赶紧发出命令。

    紫光一闪，灵萝出现在他的身后，战骑向前直冲，进入到BOSS巡逻的森林范围中。

    细柳雪妃也下达指令，二十七个细柳营玩家分成三支队伍，相隔一段距离紧盯着前方的王烁背影。

    “开始行动了。”王烁驾驭战骑不停前行，目光小心翼翼的看着周围的环境，随时警惕BOSS的出现。

    嗷呜！

    没等一分钟，就听见森林右侧前方传来一阵熟悉的猛虎咆哮声，一团金色光晕包裹的巨型白虎，又一次向着王烁疯狂冲来！

    双方距离从不到一百米，正在迅速拉近中……

