    虽然唐修不是很想和那个女人，或者那家人见面，也不想和他们产生太多的纠葛。

    但是这和他未来的死活的唯一希望扯上了关系，这让他不得不捏着鼻子认了，还得去见几面。

    虽然说吧，最后唐修了解到的情况，那个女人也有一些自己不得已的苦衷, 不论是被家暴也好，还是丈夫好赌酗酒也好。

    这些在唐修眼里，都是自己的选择造下的孽，他前身受的罪也是实打实的，不能因为她选择完之后过得不好，就能成为原谅的理由。

    你过得不好，那是你自己选的, 和我无关！

    唐修的想法依旧如旧，并没有变。

    等到亲缘配型完成之后, 他就会彻底和那个女人一刀两断。

    说他冷血也好，什么也罢，这就是他的想法。

    他真的没法原谅一个这样的母亲，毕竟，别忘了，前身是怎么死的。

    .....

    唐修抽出了时间，来到了函京协和医院，拿到了报告单，并且，又见到了那一家人。

    这一次，虽然他所谓的‘弟弟’林子轩没有来，可是唐修最不想看到的一个人，也是最厌恶的一个人, 却是舔着脸过来了。

    那就是林锦彪。

    “恭喜你们, 根据结果来看，这位女士的造血干细胞与唐修先生的匹配程度相当之高，并且根据结果来看, 引发排异反应的几率也很小, 完全符合配型需求。”

    穿着白大褂的唐修的主治医生拿着详细的报告单递给了唐修等人。

    唐修结果报告单看了，也点了点头。

    结果没有意外，是能够配上的。

    不得不说，这确实是一件好事。

    毕竟，如果他没有亲缘配型，假若亲缘都配不上，那么单靠走骨髓库等待合适的骨髓，那么时间将会是以年起步的。

    而对于他这种急性白血病，预后本就十分不稳定的分类，多等一年，那都是在死亡边缘上徘徊。

    不过现在正好，能配上，起码有了很大的生的希望。

    这让唐修松了一口气。

    随后，医生在交代了一些事情之后，去给唐修走流程去了。

    医院休息室内，只留下了唐修等人。

    话不投机半句多，三人沉默了好一段时间。

    最后, 还是林锦彪顶着有些谄媚的笑容，乐呵呵的拍了拍唐修的肩膀：“这个，修啊，你看，这结果这么好，也算是一家人的喜事了，那要不，今晚爸找个地方，庆祝一下？我在大众点评上留意了一下，函京有一家上星的法餐还是挺不错的，也很适合你的身体滋补要求，你看....”

    “好了。”

    唐修一点不留面子，直接打断了林锦彪的话。

    他从桌子上，医生留下的文件夹内，掏出了一张捐献同意书，推到了他们面前：“既然如此，先签字吧，你们的要求我早就满足了，那200万，就是我的所有价码。”

    从头到尾，这就是一场交易，唐修看的很清楚。

    不过林锦彪的动作有些犹豫了，呆愣愣的有些为难的，就是不签名。

    这让唐修眉头皱了起来：“为什么不签字？”

    “这个....签字肯定是会签的，但是，有一件事，我没敢告诉你。”

    林锦彪的脸色有些为难。

    “你不要给我耍花样。”唐修的脸色难看了下来，语气有些威胁的性质。

    这段时间下来，由于经常出现在公众视野当中，并且见过了大场面，唐修现在的气质还真有几分上位者的气息了。

    在见识到足够多的黑暗之后，他虽然没有堕落进黑暗，但是，他却早已经不再是当初什么都不懂的白纸。

    这眼神盯的混不吝的林锦彪都有些心中发毛。

    不过他还是犹犹豫豫的说了道：“那两百万不够。”

    “什么？”唐修直接就蒙了：“你知道你在说什么吗？”

    他都被气笑了。

    果然，人的贪婪，永远都是会随着胃口越来越大的。

    诚然，事实也的确如此。

    在见识到唐修此刻的成就之后，还有近期他越来越火的消息，林锦彪始终觉得，这是一个机会。

    一个可以令他飞黄腾达的机会！

    毕竟在他的观念里，唐修和他之间本来就有他老婆的牵连，他沾点光也是天经地义的。

    “毕竟孝顺嘛，本来就是函夏文化的美德，你也不希望你的粉丝议论什么你不孝的风言风语吧？这可是很不好的。”林锦彪笑呵呵的说道。

    “这样吧，我听说你最近新买了一栋别墅，你看，找个机会，过户到你妈的名下，家里在函京有了一套房子，我们一家人搬进去，不是也能照顾你吗？你现在还是病人呢！”

    “呵....”唐修终于忍不住了，冷笑了出来。

    果然，人的本性是不会变的。

    “可是，如果我不想给，怎么办？”唐修一脸面无表情的说道。

    好似他丝毫不慌的样子。

    这让没什么文化的林锦彪不由心中一阵疑惑：“那你就不怕我们不签？”

    “本来呢，我还想给你一点机会的，要是你们老老实实的签了这份捐献同意书，我可以考虑稍微放你一马，可是现在看来，是你自己没有珍惜这个机会。”

    唐修冷冷的说道：“你是不是太把国家的法律当儿戏了？”

    “修啊，你说这话我听不懂啊，你什么意思？”林锦彪皱起了眉头。

    “当然是这个意思。”

    唐修打了个响指。

    顿时，医院休息室大门一开。

    一行四个身穿黑西装的精英男女走了进来，后方跟随着的，还有一群身穿制服的警察。

    “不许动！”

    林锦彪看着自己头上阴森森的，闪着寒光的枪眼，人都傻了。

    “很遗憾，那200万，你也没了。”唐修笑了：“根据法律来看，你的行为触犯了多项禁条，而且性质严重，可能不出意外，你的下半辈子，都得在监狱中度过。”

    “带走！”

    随着领头的警察一声令下，还在懵逼之中的林锦彪被拷上了手铐。

    “这是干什么呀！”

    “你们不能这样对我！我是唐修的后爸！我儿子是大明星啊！我没犯法！我是冤枉的！”林锦彪当时就急了，挣扎着：“这是我们的家事！你们怎么也要管啊！”

    “行了，就是我想把你送进去的。”

    唐修蹲了下来，笑道：“人的贪婪最终还是会害了你自已，以后在监狱里好好反省反省，什么亏心事是不能做的，还有就是，反思清楚，生而为人，你究竟忘了什么，你胆子也实在不小，走索尼公司账户的钱你也敢拿，这已经是商业敲诈了，再加上买卖器官捐献，你想想，你得蹲多少年？”

    “不要....我不要蹲监狱....别....”

    林锦彪当即跪了下来，拼命的跪着走过去抱住了唐修的大腿，一把鼻涕一把泪：“不要！别把我送进去，修啊！是我造孽，你原谅我好不好？我求求你了。”

    “早知今日，何必当初。”唐修丝毫不为所动，对警察点了点头：“麻烦同志们了。”

    “小事，带走！”

