    公交车冒着烟冲进郁金香百货大楼，一头将玻璃大门撞得粉碎，瓷砖更是被碾压的七零八落，迎面就是女式内衣专柜，车子废弛而过，被子弹摧残得稀烂的前挡风玻璃上挂满了内衣。

    　　司机脸上更是挂了一天女式内裤，戴寰宇随手摘下脸上的bra，还挺沉，忍不住感叹，天天带着假胸的女人也是蛮辛苦的。

    　　直升机追着公交车而来，却来不及转向避开大楼，一头扎进了大楼的高层之中。

    　　在此办公的都市白领就看到一架武装直升机撞碎了大楼的玻璃幕墙，翻滚着冒着火星朝着他们碾压过来，惊呼声此起彼伏，随之而来的便是惨叫。

    　　直升机上的驾驶员也不是一般人，这样都没死，穿着轻量化装甲，浑身火花带闪电的从变形的机舱门中爬出来，对着脸上的耳麦大吼。

    　　“目标冲进郁金香百货大楼了！包围大楼！他跑不掉了！”说着也不管惊慌失措的白领们，顺着消防楼梯就冲了下去。踩着楼梯扶手跳跃一次就是一层，有装甲保护也不怕摔断了腿，速度飞快。

    　　另一边，戴寰宇也对着手机大吼：“我已经在郁金香百货大楼了！别告诉我一会儿会有飞机撞楼。”

    　　电话对面沉默了片刻，这才有了回应：“抱歉，计划出了点问题，十八楼负责断电的内线被直升机碾死了，你得亲自切断大楼电源，想办法让自己从监控视野中消失。”

    　　“谢特！”戴寰宇愤怒的挂断电话，一脚将公交车的车门踹飞出十几米远，不理会车上乘客的惊呼，自顾自跳下车子。

    　　耳朵像是野兽般抖动，收集空气中细微的震动：“感觉到了！追兵在七楼，还在下降，警车已经包围了大楼，特战队要强行突破了！”

    　　这一刻，仿佛是人类原始本能与现代科技最后的交锋，白虎斗罗敏锐的感知让他清晰的察觉到了追兵的位置。

    　　“你需要轻量化犯病装甲上的解码器，郁金香的留下的大楼，拥有完备的备用供电系统，就算切断了楼顶的再接电源，应急电源也会在三秒钟内启动，而应急电源则分布在大楼的二十一个不同地点，你没时间一一切断。

    　　只有拿到解码器，到变电室手动切断供电程式，才能切断应急电源的供给，我会发给你相应的代码，你现在最好祈祷，追兵身上带着数据线。”

    　　雪夜的话仿佛犹在耳边，做为星罗帝国最后的血脉，他必须活下去，否则这片大陆便不再是斗罗大陆了，至高强者的荣誉，怕是也不用叫什么封号斗罗了。

    　　追兵从高层速降，显然是受过专业的训练，速度极快，戴寰宇听声辨位，已经感觉对方来到了三楼，他就等在消防楼梯的出口，等待给对方一击致命。

    　　只是事与愿违，军方根本不打算抓活的，哒哒哒～追兵刚刚速降到一楼，就对着消防门一通扫射。

    　　钢印穿甲弹专门就是为了对付他们这些强者设计的，弹头内有二次推进的爆破装置，命中后会二段加速增加穿透力。

    　　戴寰宇赤手空拳，可不敢被这种阴损的玩意命中，第六感提醒他危险到来，便翻滚躲避，在墙后隐藏，可翻滚的动静已经暴露了他的位置。

    　　叮叮当当，咕噜噜，一枚手雷从消防门中滚出，投掷手雷的人很有经验，戴寰宇根本没有将手雷丢回去的机会，手雷就原地爆炸了，无奈他只能向一旁扑倒，用楼梯下的杂物当做掩体，防御手雷爆炸的破片冲击。

    　　终究他也是勉强突破了封号斗罗，而且是强大的白虎武魂，就算手雷里填满了破片，也只是划破了他的衣服，在他身上留下几条浅浅的血痕。

    　　只是他却装作被炸晕过去，趴在杂物堆里不动了。甚至是运转魂力，将只是破皮的伤口崩裂，鲜血流淌，凄惨无比。

    　　追兵谨慎的端着枪，从消防门中走出，看到戴寰宇躺在地上不动了，也没有放松警惕，始终那枪指着戴寰宇的额头，缓缓靠近过去。

    　　虽然可以当场击毙，但前朝皇帝这种人，能抓活的自然是要抓活的。

    　　戴寰宇也在心中默数：“十米，八米，六米，五米，四米，三米！”

    　　敌人距离他已经只有三米，戴寰宇猛的睁开眼睛，双眼银光爆射，弹身而起，浑身银色毛发疯狂生长，第六魂环和第七魂环疯狂闪烁。

    　　白虎真身！白虎破灭杀！

    　　追兵只来得及扣动扳机，就感觉脑子一沉，精神系的防护装备可不是什么人都有的，被封号斗罗的精神力碾过，若不是戴寰宇缺乏精神攻击得手段，他已经变成白痴了。

    　　即便如此，他也是头脑昏沉，一枪失了准头，子弹擦着戴寰宇的脑袋飞过，带走了他左边耳朵，但也仅此而已了。

    　　白虎破灭杀是何等威力，更加之是封号斗罗施展，瞬间将他的头打的渣都没剩下，耳机落在地上，里面传来焦急的咆哮。

    　　“风文！风文！你怎么样了！回话啊！”

    　　戴寰宇捡起耳麦，虎爪咔吧一声将之捏碎，浑身毛发收回，变回了人类的相貌，同样耳朵也恢复了正常，刚刚子弹打坏的是他白虎的左耳，说白的是长在头顶的兽耳，和他人类的那对耳朵无关。

    　　戴寰宇在风文的轻量化装甲上翻找，很快便摸索出一枚方方正正，带着标准接口的小盒子，小盒子上还有一排指示灯无规律的闪烁着。顺手他又抄起一根数据线，刚刚他把攻击威力控制的很好，没有伤到这些他要的东西。

    　　做完这些，戴寰宇直奔十三层的变电室，住那个切断电源，现在的每一秒对他来说都是宝贵的。

    　　大厦外的特战队恐怕已经看到他出手杀人啊，很快就会杀进来，楼顶已经有人用悬锁下降准备破窗而入，会飞的强者更是从空中把大厦包围，当真是上天无路入地无门。

    　　来到第十三层，将解码器插在数据接口上，又用数据线将自己的手机无解码器链接，随着滴滴滴的破译声，猛的哐得一声，周围的光线暗淡，整座大楼都停电了。

    　　黑暗中，一个轻微的声音传来：“跟我来！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

