    “没什么好看的了，”墨九钦搂在洛青辞腰间的手稍稍收紧了些：“他们的结局已经显而易见了。”

    他没耐心和这些小丑在这里继续耗着了，回去抱着媳妇儿睡觉觉，顺便进行一些身心健康的运用不香喷喷的吗？！

    “那走吧！”洛青辞也觉得没什么好看的了。

    这一场猛击后，洛美露死了，云浩林彻底完蛋了，云家和洛家也撑不了多久了。

    她再让小四统子把原主前世的惨痛全都变成洛家人的噩梦，原主的仇就能顺利的报了……

    她也就能愉快的和总裁大人发展更深更亲密的感情，直到他对她的心动值满值！

    想到这里，她将计划和小四统子说了，又补上一句：记得加上限制，这个小世界到底还不是玄幻修仙哪类的特殊世界，关于地狱啊，神灵啊，原主的那些，只能被洛家人自己知道，别让他们对外说出来。

    【收到，统子会将这件事办的很漂亮的！】

    洛青辞满意的浮起笑意，被总裁大人拥着离开了。

    经过洛天凌身边的时候，她把洛敬交给了洛天凌：“我想洛大少应该愿意像她的养父母好好的说说她的事吧？”

    洛天凌看了一眼跟上来的洛敬，往前站了一步：“敬叔，关于青辞妹妹……我会向您和姜姨解释清楚的，您就别……打扰她了。”

    察觉到洛天凌用“她”代替洛青辞的时候，是一种陌生又无比敬畏的模样，洛敬很不能理解，但他还是决定留下来听洛天凌怎么说……

    从这一日开始，关于云家和洛家的新闻一个接着一个的上来了。

    与云家和洛家有合作关系的毫不犹豫的砍了合作。

    云氏集团和洛氏集团的股价跌到底，负债累累……

    云氏的项目被查出来粗制滥造，洛氏科技和总公司涉嫌剽窃、占.有他人的科研成果……

    云家的讨债人与云家众人发生冲突，云父失手将对方推下楼摔死，进去了……

    洛家被各种记者和围观者包围，被千夫所指、万人唾骂，不敢出门……

    洛天御的星途直接葬送，被行业彻底封杀……

    某个深夜，已经疯掉了的洛母一把火将洛家别墅烧了，同在别墅里的洛天凌、洛天繁、洛天御全都被烧死了，只有一个洛天云外出求医侥幸逃过……

    云浩林在监狱里被欺辱，受不住一头撞死了……

    云家散了，剩下的云家旁支悄悄的逃离了这个城市……

    不到半年的时候，洛家和云家就彻底退出了众人的视线，大家的关注点渐渐的都集中在了墨家——更准确的说是集中在了墨九钦和洛青辞夫妇的身上。

    因为墨阎王实在太宠媳妇儿了，而且还是极其高调的宠！

    今儿媳妇儿想吃糖了，全城的人都买不到一粒糖果。

    明儿媳妇儿喜欢珍珠了，他亲自带人下海去捞……

    平日里媳妇儿到哪儿他到哪儿，旁的人哪怕是个小女娃多看了他媳妇儿一眼，他都会恶狠狠的将人家小女娃瞪哭！

    为了让媳妇儿安心，他把名下所有的财产都转移给了媳妇儿。

    偏偏墨家的所有人也就这么认了，甚至墨家的老太太还公开说她最满意孙子墨九钦做的事就是肆无忌惮的宠媳妇儿……

    那些从前因为墨九钦双腿残疾就看不上他的千金贵女悔断了肠子。

    墨家的少夫人洛青辞成为所有姑娘羡慕的对象。

    都说洛青辞命好福气大，找到了墨九钦那么好的老公！

    可直到洛青辞的本事一样样的露出来，所有人才知道，她不仅是墨阎王捧上掌心的娇宠，还是站在墨阎王身后的超级大佬……

    ——————————

    ps：明天开启新地图，一个特殊的可以肆无忌惮的世界丫~

