    “咳咳！”李素媛又干咳了两声。

    　　“哎呀？素媛xi什么时候过来的？”王太卡问道。

    　　“我......”李素媛真的感觉是日了狗了！自己来了半天了，结果这两个人就在这窃窃私语，压根没搭理自己，现在居然还好意思问自己是什么时候来的！简直是太无耻！

    　　“哎一古，耽误事！”允儿把王太卡推开，然后把三粒药丸装好，整理了一下状态。

    　　王太卡也不在意，最回到了自己的位置上。

    　　“王......王PD还有什么叮嘱的吗？”允儿虽然依旧用着“王PD”这个看起来很生疏的称呼，但是语气已经完全不一样了。

    　　“嗯，其实也没事没事。”王太卡说道：“允儿xi忙自己的工作吧，我和素媛xi还有很多工作，就没办法陪你了！”

    　　允儿听着王太卡这个意思，好像是自己赖在这一样，简直是无语。偷偷白了王太卡一眼，然后对着李素媛礼貌的该别，随后就推门离开了。当然，在离开之前，也不往偷偷对王太卡挥了挥拳头。

    　　王太卡只是笑笑，不多说话。解决完了允儿这件事，让他又舒心了一点。虽然现在理性一面一点点增加有诸多麻烦地方，但是整体来说，还是好的。

    　　起码现在的王太卡和最开始的王太卡比较起来，已经稳重成熟多了。就像刚刚允儿闹别扭这种事，也就是现在能这么安稳的解决。如果放在之前矫情的王太卡身上，估计各种嘴炮堆上去，还没开始说真话，允儿都已经不耐烦的药崩溃了。

    　　性格，真的就像一把双刃剑。能掌控自己脾气和性格的人，才能真的成大事。而如今的王太卡......还是别立这种flag了！低调低调！

    　　王太卡继续和李素媛讨论着细节。其实差不多了，确切消息是三天之内，节目很定就开拍了。

    　　所以王太卡为了自己的转正之路，认认真真的和李素媛确认了所有的地方，甚至是一些细节。这也让李素媛对他刮目相看。

    　　最后把所以东西都商定完毕，那么事情差不多就这样定下来了。

    　　“那剩下的事情，就麻烦素媛xi了，我会摄制组那边，正好提前把药使用的机器预留出来，充好电。”王太卡笑着和李素媛握了握手。

    　　李素媛看着王太卡的笑容，说道：“额，太卡欧巴？你最近没什么事情吧？”

    　　“嗯？”王太卡没毛病，问道：“这是什么意思？”

    　　“我的意思是，您这两天的情绪，变化有点大！”李素媛说道。

    　　王太卡耸耸肩：“人，总得要变化一点，才有魅力。哈哈，素媛xi，谢谢你说真话，我走了。”

    　　王太卡转头离开，脸上带着淡淡的笑容。

    　　外面下的雨此时已经慢慢停下来了，王太卡看着窗外崭新的世界，感觉自己的人生，也是崭新的。

    　　有一个问题，王太卡直到现在才敢承认。那就是，他之前都是自卑的。

    　　这个无法否认，不管是最开始在宋香菜面前的无力还是在知恩酱面前的软弱，说到根源，其实还是自卑。

    　　毕竟一个什么都没有的外籍务工人员，这么说不为过吧！一个外籍务工人员，天天想着自己吃饭问题的话。真的站在一个闪闪发亮的偶像面前，说是一点自卑都没有，那只能是太没心没肺了。

    　　王太卡是自卑的，但是他从来回避这个问题。只能靠着玩笑一次次的降低自己的不适。结果这下倒好，他适应了，别人却不适应了。

    　　不过随着这段时间的经历，加上性格的一点点转变，王太卡终于一点点找回了曾经的自信。而王太卡自信的来源，便是一个完整的自己。

    　　人生不怕选错，就怕没得选。而现在，这个综艺就是王太卡的翻身仗，这一次，主动权在自己手里。王太卡对自己的自信，就是建立在自己的实力上。

    　　颓废过，失败过，才知道这样的状态有多么难能可贵。

    　　额......说一个实际的问题，一个知名的节目PD拍和一个女团的女偶像在一起，绝对配得上吧！甚至是不是女偶像都有点配不上知名的PD呢？王太卡想着这个问题，感觉自己在宋香菜面前扬眉吐气的日子真的是越看越近了！

    　　额......不只是宋香菜，还要在知恩酱面前扬眉吐气一下！这个臭丫头当初在超市里大摇大摆的买东西，还一副土豪付款的样子，让现在的王太卡都记忆犹新！

    　　这么一边想着，王太卡就回到了摄制组的办公室。按照清单一点点的报备，申请，这些都是规章化的东西，虽然琐碎，但是不难。

    　　就在王太卡认真弄设备的时候，办公室来了三个人。

    　　“大家都把手中的工作停一下。”为首的是摄制后期部门的部长，算是整个部门最大的顶头上司。王太卡也只见过一两面而已，没想到今天又出现了。

    　　“我说一下啊！”摄制后期的部长指了指身后的人，那是一个身材健壮的男人，古铜色的皮肤，看起来很有精神：“这位，叫做徐大荣。从今天开始，他就是摄制七组的新组长。以后你们要在他的带领下，开始新的工作。”

    　　王太卡跟着摄制组的人都十分给面子的鼓掌。随后王太卡打量着这个徐大荣，感觉这个家伙好像不是摄像的，更像是健身的呢？

    　　“大荣，这边交给你吧，我还有事。”摄制后期部长说完就走了。

    　　徐大荣送走部长，然后转头说道：“大家好，我是摄制七组的新组长，我叫徐大荣。你们可以叫我徐PD，或者从年龄上，叫我徐哥也没事。我不会特别在乎这些，但是我更在乎节目的质量！曾经，七组是整个摄制后期部门最懒散的组，因为某些人没有领导力。但是我到了之后，一定会让摄制七组，成为最好的摄制组！”

    　　王太卡跟着众人鼓鼓掌。这种新官上任三把火的把戏，王太卡真的见多了。而且摄制七组虽然在郑秀贤的带领下有些懒散，但是工作效率一直不差。

    　　不只是王太卡，其实也有别的人也想着，真不知道上面是怎么想的，居然叫一个愣头青来。

    　　徐大荣看着众人的表情，心中早就有了打算。他算是空降组长，而且对于这方面确实研究不深。不过他早就做好了准备，这一切都是小问题。

    　　“咳咳！”徐大荣清清嗓子让众人安静下来，然后一指身后的男人：“这位，是跟我一起来的。以后就是摄制七组的副组长了！”

    　　“大家好！”一个有些白净的男人说道：“我姓李，不过那么可以叫我的英文名apple。”

    　　王太卡闻言忍不住笑了，apple？苹果？敢情这个人叫李苹果？

