    （稍等改）

    正这样想着时，江楚突然想到了什么。

    她看向赵青的头顶。

    【姓名：赵青】

    【近日运势：后日夜间于叮当林被程旭放出的毒虫咬伤，当场身亡】

    她突然注意到了一个细节。

    毒虫。

    之前只是在盯着看程旭毒死赵青这件事了，却遗漏了一个重点。

    小字上说，是程旭放出了毒虫咬死的赵青。

    好端端的，这个人是怎么会养毒虫的？这种手段可不是一般的符篆法器那么简单，已经算是偏门了。

    至少学院里是从来不讲这些的, 也没有听说谁养有毒虫，那这种手段肯定是他暗中偷偷进行的，明面上大概无人知晓。

    还有，历练的时候带上毒虫做什么？

    去历练时，因为有带队老师在，所以真正的困难只是在妖兽身上, 如果是遇到了有恶意的人类, 那一般在知道这是学院带队历练后也就会乖乖的后退, 因为没有人想跟一整个学院为敌。

    如果还不后退，执意要战，那带队老师就会发出求救信号，到时周边所有的带队老师都会前来聚集，而暗中在林中巡逻保护的另一队老师们也会第一时间救援。

    所以除非来的人实力强的可怕，能瞬间就把一整队人全灭，否则来自敌人的威胁是很少的。

    但是，如果是对敌妖兽，那带毒虫干什么？

    想拿毒虫对付妖兽可就太好笑了，因为这招并不好用。

    不对付妖兽，难道，是为了对付人？

    所以，问题不是出在赵青挑衅了程旭，而是程旭本身就是有秘密的？

    还有，程旭……程旭……

    这个名字越想越觉得熟悉。

    “江楚！”

    门外有个影子在那里晃，江楚冷不丁发现后就看过去，正好跟牧琦的目光撞到一起, 对方赶紧无声的叫了叫她的名字, 然后朝她招了招手。

    现在屋子里的人都在讨论赵青的事，江楚没有惊动别人就悄悄的出去了。

    “怎么了？”江楚问她。

    “多亏你的提醒，我试了一下胡萌，还真试出来她与我嫌隙的事了。”

    牧琦柳眉微皱，英气明艳的脸庞上带了些怒意。

    “嗯？你还真有所行动啊，来具体说说怎么回事。”江楚心中一动就问。

    “很简单，我找人接近她，给她花钱拍她马屁，没几日就从她口中套出来对我的真实想法了。”牧琦神色有些复杂，“她确实是对我不满已久，也对学院给我的资源倾斜有所嫉妒。”

    相处多年，对于胡萌这个人牧琦还是有几分了解的，于是就让人投其所好，短暂时间里跟她成为了朋友。

    然后，就故意在胡萌面前提出对自己的不满，以此来试探。

    谷葝

    胡萌压根没想过看起来一向是直来直往心气高傲的牧琦会用这招去试她，她也本来就对牧琦有怨怼，于是试探之下的结果就让牧琦很愤怒了。

    “牧琦？哼，她不就是有个好家世吗！她天分是好，但若不是家里倾尽所能的去培养她，她也不见得就比我强多少。在家里时家里照顾着, 来学院后学院又是把好的资源都给她，像是去后山澄空塔修炼的资格，别人在学院几年也得不到，她倒好，每月都能去一两次。这种待遇别说一个天才了，就是普通人也能给堆成高手来！”

    只从这些话中就能看出她的不满有多强烈，如果不是江楚提醒再先，自己又派人去探话再后，那无论如何牧琦也不会怀疑胡萌这位好友。

    听到之后，她只觉得荒唐。

    牧家是有钱，但牧家不是只有她一个孩子，之所以能被家族看中重点培养，她牧琦也是从小到大付出了很多艰辛的。

    别的孩子可以玩耍偷懒，她却只能咬牙练功，时不时还会有长辈过来考校。

    对于学院里的很多家境普通的学生来说，出门历练什么的肯定是很少去的，即使去那也只是一些不痛不痒的地方，但是牧琦从十岁起就开始历练了，每年都少都要出去两三次。

    开始时是有人跟她同去，路上还会帮她打点处理一些琐事，像是吃食水源和寻找夜晚住处什么的，但到了十三岁后就没有人跟着她了，她是自己出发自己决定前行路线的，暗处的人只会保她性命，却不会帮她办事。

    这其中吃过多少苦，受过多少伤，外人又怎么会知道？

    而且就连顺序胡萌也是搞反了，不是因为家族和学院帮忙牧琦才会强，而是因为她强了，他们才愿意帮忙。

    总有人只会嫉妒别人表面的风光，却完全忽视人家背后所付出的努力和汗水，每当羡慕嫉妒的时候总是会想：要是我，我也行。

    但，真的是你的话，你确定你也能行吗？

    同是出身在牧家，为什么别的人就没有她牧琦名声大。

    同是在雨潇学院，为什么你就是不如我！

    胡萌的背后中伤让牧琦也是有些难过的，她把自己关在房中静思了半个时辰，静思完后终于是看开来了——

    做错的不是自己，自己只是看清了一个人的伪面，失去了一个假惺惺的小人而已，但是胡萌失去的却是一个强者朋友，是一个人的真心。

    要伤心也该是对方，而不是自己才对。

    于是，她也就释然了。

    “那你是和她断交了？”江楚问。

    “目前没有，将来找个由头就是了。”牧琦说道，“或许也根本用不上断交，这次去叮当林……”

    牧琦没有说下去。

    江楚挑了挑眉，“总之你小心为上，别让人使阴招暗算到。”

    “放心吧，我心里有数。”

    牧琦说完就看向江楚，“这次要多谢你了。”

    “谢不谢的先不说，我向你打听个人，程旭，你可认识？”江楚问。

    江楚总感觉程旭是她听说的名字，可偏偏没有什么印象。

    如果说原主在武院时听说过他，那牧琦也在武院，说不定会认得这个人。

    “程旭……知道，但不熟。”牧琦想了想就说。

    “你见过他？他是哪个武堂的？”江楚问。

    “我又不熟，哪知道的这么清楚啊。”牧琦没好气的说，“不过……我好像记得他和祁绍关系不错。”

