    “陆姑娘，说说吧，在蓝家究竟发生了什么？”

    葫芦山上，沈钰静静站立，仔细打量着眼前的陆思雨，而对方则是完全没有察觉，很随便找了石头坐了下来。

    离开了蓝家，她顿时觉得浑身轻松，之前一直缭绕在心头的压抑和危险感觉一去不复返。

    此时应着阳光，那洋溢的笑容美得让人心颤，微风拂过，吹起她的发丝，带来阵阵幽香。

    可不知道为什么，站在陆思雨身边，沈钰总是觉得眼前人哪里有问题，但就是说不上来，这是一种很别扭的感觉。

    越是这样，沈钰就越想一探究竟。可超强感知都在她身上来回扫了好几遍了，却依旧是什么也没发现。

    而且在刚刚拉她离开蓝家的时候，沈钰的内息就已经探入对方体内，精神也渗入对方的灵识之中。

    可是这一切的探查都是一无所获，对方无论是身体还是精神，似乎都没有任何异常。

    越是如此，就越让沈钰有些担心，他敢肯定自己那种异样的感觉绝不是心血来潮。

    身为真魂境的高手，精神早已蜕变，连他感觉有异常就绝不会是一点小事。尤其是还查不出来，那就更不是小事了。

    紧紧盯着对方，沈钰想要看出什么不同来，可是最后却依旧是一无所获。

    而这时候的陆思雨，恰巧抬头对上了沈钰那直勾勾的眼神，不由感觉有些浑身发毛。

    不知道为什么，在这样的眼神下她总有一种被看光了的感觉。这位沈大人真是失礼，就算自己长的好看，也不至于一直盯着自己看吧。

    等等，不对啊，这孤男寡女的又是荒郊野岭，再看看对方那跟炙热般的眼神。眼前这个曾经的正人君子，不会是要变成禽兽吧。

    就自己这小胳膊小腿的，完全不是对手，那自己该怎么办。是放弃抵抗，还是直接从了？

    要是直接从了不好吧，自己是不是得矜持一下，怎么也得委婉的抗拒些才行啊。

    “陆姑娘，陆姑娘？”

    “啊？沈大人你说什么？”

    “我是想问这段时间你在蓝家究竟遇到了什么？听陆大人的意思，你似乎处于极度危险之中？”

    “哦，哦，其实我也不确定！”一下从臆想中回过身来，陆思雨收拢了一下自己的小心思，脸色不由稍稍有些羞红，自己刚刚都想了些什么。

    不过她很快就调整好了心态，继而说道“是前段时间我游历来到了合阳城，正好碰到了蓝家大公子，结果这位蓝家大公子就邀请我入蓝家游玩。”

    “之前我对鼎鼎大名的蓝家也很感兴趣，而且蓝家人也很热情，里面的各种收藏浩瀚如海，令人大开眼界！”

    “本来呢，一切都很平静也没什么，可是后来蓝家人相邀我多住两日，我推脱不过就答应了。”

    “可只要一入眠，在睡梦之中我总感觉好像一直有什么声音在耳畔低沉的响起，这声音让人感觉揪心不已，好似百抓挠心一般。”

    “等到第二天醒来之后，就感觉浑身疲惫而且有一种好像全身上下都不舒服的感觉。”

    说起这些，陆思雨似乎有些害怕。任谁在大晚上的天天这样，也会感觉不对劲。

    天天早上一觉醒来就感觉浑身胀痛不舒服，偏偏晚上究竟发生了什么，怎么也想不起来，难免容易让人想歪了。

    这要不是完全确定自己还是完璧之身，她都有一种干脆跟蓝家人拼了的冲动。

    “在察觉到这种情况后，起初我以为是不适应蓝家的环境所致，所以就向蓝家提出离开，结果却被他们想办法给拖住了。”

    “一次两次还好，可是几次想要离开都被蓝家人推脱，那时候我就知道情况不对！”

    “而且随后我就发现蓝家上上下下好像都在监视我，连吃饭睡觉都是人如此。沈大人，你能够想象到那种被时时刻刻监视的感受么？”

    想到这里，陆思雨就忍不住一阵后怕。

    想想当连吃饭睡觉都专门有人看着，那种感觉她能支撑到现在都没有疯，已经是心理素质相当强大了。

    “对了，在之后，我在蓝家好像夜夜都在做同一场噩梦，好似身处沙场，周围全是尸山血海。”

    “每晚的梦境都令人恐惧，可一觉醒来，除了恐惧之外，梦境中的一切都想不起来了。再这样下去，我怕是要疯掉！”

    “所以，我才会偷偷留下印记，想办法让蓝家的下人可以带出去，希望爷爷的人可以看到而后来救我！”

    “结果爷爷派来的人来是来了，可在蓝家面前根本不敢炸刺。我怎么敢把身家性命交到他们的手上，所以只能演戏了！”

    “爷爷最懂我，他明白我的意思，一定会想方设法的找更强的高手来救我出去。这不，沈大人这就来了！”

    “是这样么！”双目紧紧的盯着对方，沈钰可以完全确定，她说的都是实话。

    起初夜夜感觉浑身疲惫胀痛，而后就是夜夜噩梦，听着就很不对劲，但仔细想想好像也不是没有可能。

    初入陌生的幻境，晚上睡不好，第二天起来浑身疲惫胀痛也实属正常。

    而且在蓝家这样严肃的环境下，下人们必定相当严格，主人吃饭睡觉的时候他们伺候在身边也正常，所以会让人有一种被监视的感觉。

    而感觉被人时刻监视了就会没有安全感，以至于夜夜噩梦。

    这么一想，好像所有的一切也都说得过去。

    尤其是在陆思雨的身上没有幻术的痕迹，精神方面也不像是受到了影响，身上也绝对没有被人种下奇奇怪怪的蛊毒之类的东西。

    一切的一切，看起来都像是陆思雨自己的幻想罢了，听上去倒像是有些被迫害妄想症了。

    再说，她一个小姑娘凭什么让蓝家对付，就凭他是南华域总督的孙女？

    说句不好听的，堂堂蓝家真要对付这位总督大人，根本不需要这么费劲，人家的手段多的是。

    若是一般人听到这些后，再加上一番检查没有问题，可能就会觉得这一切都只是小姑娘在自己吓自己而已。

    可若是这一切看似正常逻辑下，隐藏的却是不正常的事情，那问题可就大了。

    尤其是沈钰那在见到陆思雨之后，一直缭绕在心头的那种隐隐约约的异常感觉，在对照着陆思雨这些的话。

    很有可能，这位陆姑娘所经历的一切都是真的，天天浑身酸痛是真，夜夜噩梦也是真，说不定连那梦中的一切都是真的。

    不过沈钰也看出来了，在这位陆家大小姐身上是找不到什么突破口了。那既然这样，就从问题的根源处找起。

    他倒要看看，这蓝家究竟有没有在陆思雨身上动手脚，或者说蓝家究竟藏着什么样的秘密。

