
    六月的天，说变就变。

    十几分钟后，狂风骤起，天边的乌云滚滚而来。

    似乎有暴风雨马上就要来临了。

    忽然，一道闪电划破天空，一道惊雷在山林响起。

    顾乔乔被雷声震醒了。

    她睁开了还有些迷茫的眼睛，看着前方，要下大雨了吗？

    秦以泽沉声的命令陆飞，将车子开到宽阔的地带。

    以躲避这突如其来的暴风雨。

    陆飞一踩油门，车子如离弦之箭一般的朝着前方驶去。

    秦以泽看到顾乔乔醒了，低声道，“一会可能要下雨了，我们找个地方躲雨。”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声。

    她看着外面被风吹歪的树冠，这场雨只怕不会小了。

    山路崎岖，顾乔乔紧紧的握着车门的把手。

    只是这段路都是在山根下，距离前方的草甸子还有些距离。

    而且这一段山路虽然平整，但是右侧的山却很高，而道路的左侧是一片低矮的灌木林。

    风越来越大了。

    忽然前面的风挡玻璃传来了噼里啪啦的雨点声。

    大雨倾盆而下。

    陆飞紧紧的握住了方向盘，看了一眼身旁神色淡然的秦以泽，略有些紧张的心情好了很多。

    自从给秦以泽开车以来，还是第一次跑这么远呢。

    可是却在这个时候，头顶似乎传来轰隆隆的巨响。

    猛然听到这个声音会以为是又打雷了，可是秦以泽却眉目一凛，大吼一声，“停车！”

    可惜还是迟了。

    惯性使然，就算是急刹车了，车子还是朝前行驶了两米多。

    随后山顶上轰隆一声巨响，无数的大块小块的石头夹杂着泥水朝着下方倾泻而下。

    瞬间就冲击在了军用吉普车的车身上。

    哐哐哐，全都砸到了车的顶棚上。

    而秦以泽于电光石火之间，一把的按下了呆滞的陆飞的身子，大喝道，“抱头蹲下！”

    随后一按座椅，飞扑到了顾乔乔的身上，一把将傻掉的顾乔乔抱在了怀里。

    高大的身躯牢牢的将她护住。

    随后，车里一片黑暗，紧接着一阵天旋地转，车子滚下了山路，摔落在了灌木丛里。

    而这前后，也不过是三秒钟的时间。

    顾乔乔脑子里一片空白，只听得头顶一声闷哼，而她被护在秦以泽高大温暖的怀抱里，竟然没有感到疼痛。

    危险和灾难总是来得猝不及防。

    前一刻，还行驶在山路上，后一刻，车子就翻落在了灌木丛里。

    车子折了几个滚，终于停下来。

    顾乔乔整个人都是蒙的。

    随后，不等她反应呢，就听得秦以泽沙哑的声音在头顶响起，“陆飞。”

    “指导员，我没事。”陆飞在前面喘着粗气应道。

    秦以泽知道怀里的顾乔乔也没事，他踹了一下车门，估计是扭曲变形了，他问前面的陆飞，“你那里能出去吗？”

    “我卡在座位上了，我正在挪动。”

    “小心。”

    “嗯，我知道。”

    然后陆飞终于从座位下面艰难的钻出来，一使力，竟然打开了车门，他随即爬了出去。

    外面的雨依然在下。

    心里庆幸，幸好是翻了几个个之后，正常落地，否则四轮朝天，他们可就危险了。

    秦以泽抱着顾乔乔的手，稍微松开了一点，“顾乔乔，你从方向盘这里爬出去，快”

    说着，就松开抱着她身体的手，小心翼翼却又迅速的将顾乔乔送了出去。

    陆飞接住了顾乔乔。

    尔后，秦以泽才从车里钻出来。

    陆飞心有余悸的抹了一把脸上的雨水，真是命大啊。

    这么大的事故，他们三个人竟然还能好手好脚的站在地面上。

    真是奇迹啊！

    秦以泽刚刚站稳身子，就脱下了军装，将面色发白的顾乔乔连头带上身的包住。

    而雨水瞬间就打在了他的白衬衫上。

    很快衬衫就湿透了。

    可却同时勾勒出健硕的身躯。

    充满了力量与安全感。

    他看向四周，稍微的思索了一下，眼前就不由自主的浮现了北部山区的地图。

    他仔细的回想着，确定着眼前三人的所在方位。

    还有周围的境况。

    片刻之后，眉头凝起，思忖了一下，看向陆飞，沉声的命令道，“距离这里大约二十公里处有一个林场，而距离林场大约十公里是咱们五连三班的一个营点，你去汇报团部，在开一辆车来，这车已经报废了。”

    “是，指导员，保证完成任务。”说着陆飞就身姿笔挺的朝着前方的一条岔路走去。

    此时是下午三点钟。

    本该艳阳高照的日子，此时依然有乌云在天边迅速的翻滚，好像波涛汹涌的大海。

    “等一下。”秦以泽喊住了陆飞，从自己的后腰处掏出了一把手枪，嘱咐陆飞，“大雨过后，山路更难走，你自己小心。”

    陆飞迟疑了一下，“指导员，我没事，这枪你留着。”

    “我这里更不会有事。”说着秦以泽竟然看了一眼顾乔乔，而顾乔乔明显的还在发呆。

    陆飞不在争执，也知道指导员的身手是可以打虎猎熊的。

    他重重的点头，“是，指导员，那我走了，你和嫂子在这里也注意安全。”

    说完，大步流星的朝着前面走去。

    雨渐渐的小了。

    顾乔乔披着秦以泽的衣服，这时候才感觉到她似乎被他清冽的气息给包围住了。

    看着那个浑身湿透，却不在意的去查看车况的秦以泽，顾乔乔心头涌起了酸涩。

    刚才在危急时刻，他扑过来的那一幕，在她的眼前久久不散。

    三个人安然无恙，也许有两个护身符的作用，但是更多的是秦以泽的临危不乱。

    否则，擦破了脸，伤了胳膊和腿都是可能的。

    但是，这些都没有。

    不得不说，真幸运啊！

    鼻息之间，闻到的都是秦以泽的气息，他身上的味道很好闻，似乎是置身于竹林之间。

    干爽，清冽，又带着一丝丝的温暖。

    顾乔乔卷翘的睫毛如蝶翼一般的轻闪，偷偷的看向那个颀长挺拔的身影。

    一颗似乎强行冰封的心，在悄无声息的消融。

    她想，做不成夫妻，他们可以做不错的朋友吧。

    忽然顾乔乔想起了什么，“啊呀”一声，就朝着已经扭曲变形的吉普车走去。
