    阴郁的天空下，秃鹫不停的在盘旋着。

    狼烟四起、尸体遍地。

    脚下的黄土都已经被鲜血给完全染黑。

    空气之中除了尸体燃烧的焦臭味之外，再没有别的气味。

    “这里是......”

    刚刚按下了遥控器的少女，哪里见过这种场面。

    本来就白皙的脸蛋，瞬间变得有些煞白，胃里也一阵的翻腾。

    向四周望去，残肢断臂遍地都是，尸体的内脏被秃鹫叼起，又因为争夺而掉落，肠子一样的长条不知名物体，啪叽一声挂在了斜刺在地上的长戈上。

    被斩落的头颅之上，恐惧的表情还未完全散去，看上去给人一种毛骨悚然的感觉。

    似乎在临死之前，他看到了最为恐怖的东西。

    而这些尸体，都朝着同一个方向，那就是战场的正中央。

    强忍住恶心的感觉，少女朝着正中央看去。

    无数的尸骸堆成了小山那么高，在山巅的最上方，是一名披头散发的男子。

    他的头盔早已消失不见，战甲也满是伤痕。

    青铜制成的兽面，仅剩半张，勉强挂在脸上。

    手中的青铜剑早已变得满是豁口，倒钩一样的豁口挂满了碎肉。

    高高的尸山上，满是朝着他伸去的手臂，似乎要将其拖入深渊之中。

    “到底是怎么回事......这里是哪里......”

    恐惧的表情已经浮现在了少女的脸上，她分明只是想用能力探寻一下那个奇怪的家伙而已，怎么按下按钮之后，她就来到了这种奇怪的地方？

    她想离开，却发现无论怎么对自己下暗示，都没有任何的作用，就好像她的能力已经完全失效了一样。

    似乎是察觉到了这边的动静，立于尸山上的男子，看向了她。

    刹那间，空气都变得粘稠了起来。

    她感觉自己的脖颈好像被一只无形的大手给捏住，连呼吸都变得奢侈了起来。

    无尽的血色凝聚在了男子的身后，化作了一颗狰狞的兽首。

    那颗兽首看起来和男子脸上的面具有些相似，和她所知道的任何生物都不相符。

    “唔......”

    手中的遥控器啪嗒一声掉到了地上，她的眼中只剩下那双满是血色的眸子，以及那无尽的血色。

    “嗡——”

    手机店里，刚刚抬手按下遥控器的少女，忽然闷哼一声。

    殷红的鼻血已经顺着她的下巴滴落到了地面，她摸了摸鼻下的血，面色一阵恍惚。

    略微有些迷茫的朝着四处瞅了几眼之后，便眼睛一翻，摔倒在地上彻底没有了意识。

    ......

    “怎么脑瓜子嗡嗡的？该不会是食蜂操祈对我用能力了吧？”

    已经拿着手机远去的白泽，摸了摸自己的后脑勺，心有余悸的看向了身后的手机店。

    只是除了几名看起来有些着急的店员之外，并没有看到食蜂操祈的身影。

    食蜂操祈，未来常盘台中学最大派阀的女主人，有着常盘台的女王大人之称。

    在学园都市里仅有七人的超能力者当中排名第五位。

    学园都市最强的精神系能力者，能力名为心理掌握。

    之所以称之为最强，是因为她的能力包括有记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植......等所有精神现象。

    这些精神系能力任意拿出一条，都会让一个人成为学园都市重点培养的对象。

    可她十分恐怖的包办了所有，是一个犹如风灵月影般神奇的女人。

    而这也是为什么他会不敢与她深交的原因之一。

    别的人再怎么可怕，都是表面的强大，白泽也可以选择躲着他们。

    可食蜂操祈呢？

    她的恐怖之处就是在于能随时随地的掌控你的所有，然后在你不知道的情况下，窥探着你的所有秘密。

    值得庆幸的是，食蜂操祈的本性并不算坏，并不会随意窥视别人。

    这种能力落在她的手中，也算是实至名归。

    说起来，这还是他第一次和对方见面吧？

    但这一次见面，总觉得怪怪的，好像......哪里有些不对劲。

    思索片刻之后，他终于意识到了什么。

    身材！

    虽说她的身材比例十分完美，但有个地方还是和白泽印象中的不太一样。

    那就是胸部。

    动漫里她的身材完全不像这个年纪该有的，丰满程度一度让御坂美琴有着满满的挫败感。

    但现在这个年纪的她，看起来好像还没有发育起来，一马平川的草原非常符合她这个年纪该有的规模。

    所以她是怎么做到在这几年发育成那个规模的呢？

    算了，还是别想这种东西了。

    万一哪天她闲着无聊，翻了翻他的记忆，把这种“鸡毛蒜皮”的小事给翻出来了，那他不就要倒霉了吗？

    拍了拍脸蛋，把这些奇怪的想法甩到脑后，白泽掏出了已经装好电话卡的手机，按下了开机键。

    白泽在学园都市的朋友并不算多，能留电话号码的更是少之又少。

    打开手机之后，除了几家他曾经投过简历的研究所发来的邮件之外，就是布束砥信和黄泉川爱穗的未接来电。

    黄泉川爱穗还好，只是打了五个。

    布束砥信就恐怖了，那满满的一排目测有近百个。

    差不多快把他一年能接的电话给打完了。

    说起来......今天他睡醒的时候，布束砥信已经离开了。

    也不知道她对家里突然多出的两个小家伙有着怎么样的感想。

    想了想，他打开邮件，向布束砥信发出了一个数字“1”。

    这是他们曾经做的约定。

    因为是研究员的缘故，大部分时间他们都没有办法接听电话。

    所以就做下了约定，对方是在研究所的时候，就发送一个数字“1”。

    没有回应的话，就代表着对方在忙，最好不要联系。

    有空的话，就会直接把电话拨过来。

    布束砥信并没有让白泽等太久。

    就在他看着救护车呼啸而过，感叹哪个倒霉孩子又出事了的时候，手机上显示了布束砥信的来电。

    “布束姐。”

    “出院了？”

    布束砥信的声音依旧和平时一样慵懒，只是今天的慵懒带有一丝倦意。

    这两天的超负荷工作，就算是她，也有些撑不住。

    “你都知道了啊。”

    有些尴尬的笑了笑，白泽说道。

    “嗯，我猜的，刚才不是有救护车路过吗？”

    布束砥信会猜到这一点，更多是因为白泽的特殊体质。

    一旦他失联或者电话打不通，保不准就是出了车祸或者是在电车上睡着被不良少年给绑票了。

    “那个啊......那不是医院的。总之我之前的手机在车祸里坏掉了，现在买了新手机，有事的话直接打我电话就行。”

    看了看路上已经扯着嗓子返回的救护车，白泽解释道。

    “正巧，我这边就有事需要你来一趟，要来吗？”

    伸了个懒腰，布束砥信说道。

    “去哪里？”

    “樋口制药.第七药理研究中心。”

