    第一百一十八章

    林珑他们是在酒店看的比赛,刚开始的时候，大家还叫了可乐和零食，准备一边吃一边看比赛。可是当第一局比赛结束之后，所有人都黯然地看着墙壁上偌大的电视机。

    屏幕里,解说的声音依旧还很激昂,很乐观地安慰现场和电视前的粉丝。

    没关系,我们还有机会,这只是第一局而已。

    可是当第二局,同样输掉的时候。

    训练室内几乎没什么人说话,林珑整个人蜷缩在椅子上，双腿搭在椅子上,手臂抱着腿,似乎这样才能让她好受点儿。

    这次屏幕里,解说的笑容已经开始不明显。

    钝刀子割肉,知道那种感觉吗？其实不管是双方的比赛状态还是战术，对面都全方位的碾压,就是明明比赛还没结束，却看不到赢的希望。

    一直到整场比赛结束的那一秒,整个训练室,安静地连一根针落在地上都能听到。

    即便是平时最爱说笑的人，此时都只是抬着头,望着电视。

    懵。

    彻底地懵逼。

    没人愿意接受这样的结果,却又被强逼着，不得不接受。

    第一支LPL队伍出局了。

    这一夜没人心底好过。特别是看到TT战队的粉丝，站在赛场外面迟迟不远离去，当所有TT战队的队员走出来，冲着还等在外面的粉丝鞠躬时,现场哭声一片。

    不知谁喊了一句加油。

    于是，加油声四起，带着哭腔、无奈、不舍、难过、心疼。

    电竞选手的职业生涯有时候短暂地可怕，三年、四年甚至更短，一年一度的世界赛却在八强就此倒下，或许有些选手在这次之后，就彻底告别了世界舞台。

    没人心底，会没有遗憾。

    TT战队的人回到酒店之后，其他两支战队的人，都没人去打扰他们。

    大家都默默地在做自己的事情。

    林珑难得在所有人面前示弱，安静地倒在徐应寒的肩头。她很幸运，一出道身边有很强的队友，她一路拿着冠军。

    几乎忘了失败的滋味。

    就在刚才她在微博看到TT战队的视频，即便是夜晚，周围很昏暗。

    可是每个选手脸上难过的表情，还是让人心疼。

    “队长，我们不要输。”林珑拉着他的手掌，轻声地说了一句。

    徐应寒用另一只手摸了摸她的脑袋，声音柔地跟在水里洗过，他说：“嗯。”

    第二天，TT战队就准备回上海了。

    他们办理退房的时候，其他两支队正好下楼吃饭，这会儿大概快十一点了。

    今天是两支韩国队伍的八强比赛，反正不管谁输，都是一支韩国队伍回家。

    徐应寒走过去跟谢意打招呼，他拍了拍谢意的肩膀，倒是谢意先开口说：“记住，就算回上海，也是回去参加四强。别跟我们学。”

    今年S赛的四强比赛，在上海举行。

    虽然大家都要回上海，可是八强赛开始前，都想着是回去参加四强。

    谁想，确实走得最早。

    确实因为输了。

    徐应寒沉默地点头。

    最终TT战队先他们一步，回上海了。而下午两支韩国队伍的比赛，GT战队与KSV战队两支韩国队伍的内战，居然打满了五局才作罢。

    最终，两届S赛冠军，笑傲到最后。

    他们只看了第五场，打到第五局的时候，原本KSV战队是占据着场面优势的。就在众人以为，KSV战队要上演一个奇迹，让豪门GT八强就彻底回了老家。

    谁知GT战队到底还是底蕴深厚。

    在最后抢远古巨龙的时候，GT战队的打野一个惩戒，完美地抢下远古巨龙。GT战队五个选手所操作的英雄，沐浴着金色的龙血，彻底地打垮了KSV。

    在巨龙坑附近，他们发动团战，一换四的完美结果。

    让他们终结了这场比赛。

    “这个KSV真是白让人高兴了五个小时。”简易叹了一口气。

    这话居然引来不少人的认同。

    虽然韩国三支战队，哪支都不是弱旅，可是比起强大的GT战队，大家总是心存侥幸，觉得能够有打败其他两支队伍的机会。

    周尧倒是清醒，他瞪着简易说：“等到了决赛，你还不是要打韩国队伍。都给我清醒点，别抱幻想了。”

    结果，不远处万源战队的经理斜了他一眼，笑道：“没事，你们别担心决赛的事情，交给我们就好。”

    众人哈哈大笑，只是笑过之后，心底却又各有想法。

    不管是I.W战队还是万源战队，他们八强的对手一支是欧洲战队，一支是北美队伍。说实话，只要他们打出自己的实力，在所有粉丝看来，出线根本没有问题。

    那么问题就来，到了四强的时候，他们就要面对彼此。

    是的，他们同被分在上半赛区，只要同时八强胜出，就会在四强比赛中，面对彼此。

    刚开始，大家还安慰自己，先别想四强的事情，好好打八强比赛。

    但第三天的比赛，I.W战队以一个干净利索地3：0干掉对手。在现场解说和所有粉丝的欢呼声中，LPL赛区终于有一支队伍闯入四强。

    林珑在台上向台下的粉丝鞠躬的时候，就听到身边徐应寒的声音。

    他说：“现在，我们可以回上海了。”

    当晚，林珑收拾东西，她正准备把自己比赛用的键盘装进行李箱时，突然，她拿着键盘就站了起来。

    她出门的时候，正好遇到其他五个准备下去吃宵夜的队友。

    简易见她开门出来，笑道：“正要去找你呢，我们要出去宵夜，一起吧。”

    “我不去。”林珑扔下一句话。

    简易愣了下，转头立即看向徐应寒，可是林珑已经跑向电梯，居然直接按了电梯下去了。

    王玉檀挺奇怪地说：“林珑，大晚上的抱着个键盘，这是要干嘛去？”

    “见某个人吧。”徐应寒淡淡地说。

    其他四人，立即转头看向他，全都是一脸懵逼。

    蓝景程啧啧了两声，说道：“你知道她去见别人，都这么淡定？”

    简易竖起大拇指：“寒哥果然是寒哥，大气度。”

    徐应寒面无表情地看着他们，声音冷漠地说：“你们觉得这个酒店，除了我之外，还有谁值得她这么挂心？”

    艹，臭不要脸啊。

    虽然，他们心底都是这么想的，可到底还是不敢拂了自家队长的面子。

    相较于I.W战队已经开始悠闲地出去吃宵夜，明天还有比赛的万源战队，则是所有选手都在训练室内。

    陪练团的选手也还在，一开始官方只订了小组赛的计划。

    谁知三支队伍都以这么好的成绩闯入八强，干脆又把一帮人同样拉到了广州。

    林珑出现在门口的时候，正好有人出来，看见她还奇怪地说：“没出去吃宵夜啊？我刚才在群里看见你们战队都出去了。”

    “我来找我哥哥。”林珑笑了下，解释道。

    林亦让是背对着她坐着的，明明此时他电脑屏幕显示正在游戏当中，可就像是有心电感应般，他回过头，就看见站在门口的林珑。

    他推开键盘，喊自己旁边正在喝水的队友帮他先玩着。

    兄妹两人到了走廊，林亦让伸手揉了揉她的长发，问道：“东西收拾好了吗？你们明天就该回上海了吧。”

    “嗯，早上十点的飞机。”林珑点头。

    林亦让皱眉，有点儿奇怪：“这么早？”

    十点的飞机，那么早上估计七八点就得起床前往机场，确实是挺早的。

    林珑说：“小尧想让我们早点儿回上海休整。”

    嗯，林亦让点了点头。

    他见少女抿着嘴角，一脸严肃又认真地模样，反倒是自己先笑了。他说：“先回上海等我。”

    他刚说完，林珑往他怀里塞了一个键盘。

    林亦让接住，低头看了一眼。

    “这是我今天比赛时候用的键盘。”林珑开口说，声音嗡嗡地，似乎在强忍着什么，见林亦让没说话，她又说；“你可别小瞧这把键盘，帮我赢了两个冠军，而且还赢了今天的八强比赛。”

    “哦。”林亦让应了一声，脸上却是带着疑惑，似乎想问，那你把它给我干嘛。

    林珑口吻硬梆梆地说：“所以我把它送给你，你带着这个键盘，干掉FNC战队。”

    走廊里，少女的声音，有种坚定的力量。

    林亦让又一次低头看着怀里的键盘，低声笑道：“我们赢了他们，就得和你争决赛名额了，不怕？”

    按照比赛规则，如果万源战队赢了，他们将在四强遇到I.W战队。

    林珑想要他赢，就必须做好半决赛的时候，遇到他的准备。

    少女摇摇头：“不怕，来半决赛吧，我知道你夏季决赛输给我们很不服气，这次我会让你心服口服的。”

    该给你加油的时候，我会毫无保留。

    可是该打败你的时候，我也会全力以赴。

    这就是林珑，这就是一个职业电竞选手。

    *

    第二天，I.W战队回到上海的基地，这么久没回来，就连做饭的阿姨看见他们，都有点儿热泪盈眶的感觉。

    林珑吃饭的时候，就拿出手机，一边吃一边等着比赛开始。

    这会儿两边战队刚开始第一局比赛的Ban&Pick环节。

    “吃完饭再看。”徐应寒伸手，将她的手机直接拿了过去。

    林珑瞪他，结果徐应寒伸手拉了下她的眼角，带着笑意：“知道你眼睛大，乖，吃饭了。”

    他现在彻底找到了对付林珑的办法。

    等林珑被徐应寒押着吃完饭，第一局比赛已经结束了，万源战队二十七分钟就推掉了对方水晶。

    徐应寒把手机还给她之后，还格外得了便宜还卖乖的说：“你看，就算你不看比赛，也没耽误他们赢吧。”

    林珑这才没说话。

    其实万源战队和FNC战队的比赛，也是被人一边倒的看好。

    所有人都觉得万源能赢下这场比赛。

    不过第二局，FNC战队就迅速回击，完美地赢下一局，似乎想告诉所有人，八强赛，他们是真的。

    “放心吧。”徐应寒见林珑脸色不太好看，安慰道。

    王玉檀立即说：“要不我们来打个赌……”

    徐应寒立即望着他，面无表情：“你闭嘴。”

    关于这位毒奶的威力，估计每个I.W战队的人都领教过来了。

    好在最后，果然如徐应寒预测的那样，万源战队最终以3：1，赢下了比赛。

    林珑安静地看着屏幕。

    许久之后，她说：“半决赛，我要打哭林亦让。”

    此时，屏幕上荣获MVP的少年，正笑得开心。

    徐应寒伸手用力揉了下她的黑发，“嗯，陪你一起打哭她。”

    *

    S赛半决赛，两支韩国队，两支中国队。

    这大概是史无前例的，对LPL赛区来说。而且半决赛的对手也确定了下来，韩国GT战队对阵韩国AST战队，中国I.W战队对阵中国万源战队。

    半决赛还没开始，已经有一支LPL队伍确定了半决赛名额。

    关于谁能赢这个话题，早已经在这一周被讨论地沸沸扬扬。

    “什么叫手心手背都是肉，这回算是彻底整明白了。为什么你们不是在决赛相遇啊。”

    “不说了，我站I.W战队，因为最起码他们打韩国战队还有点儿希望。”

    “作为路人，我绝对支持万源战队，一支升班马，夏季赛刚上来，就能取得这么好的成绩，有什么理由我们不去支持。”

    “楼上就别装路人了，你就是万源战队粉丝吧。”

    “说真的，决赛I.W战队吊打万源，你们心里还没点儿b数吗？”

    “哇哦，又能看到红豆爹和让神对决了。你说他们兄妹是不是注定要一次又一次相遇啊？”

    提到这对兄妹，甚至连他们出席赛前采访的时候，记者都没打算放过他们。

    万源战队先接受采访的，所以记者自然先询问林亦让。

    记者说：“Fox，这是你第二次在大赛中遇到Piano选手，这一次你有什么想对她说的吗？”

    林亦让接过队友手里的话题，歪头想了下：“林珑，就算输了，也别哭。我可不想让别人觉得我打哭了自己的亲妹妹。”

    现场一片笑声。

    而等到I.W战队采访的时候，记者将这个问题又抛给了林珑。

    等听到林亦让要打哭她的时候，少女突然咧嘴一笑。

    她歪了下脑袋，有些欣慰地说：“看来我们两个人的想法一样啊。”

    倒是记者一愣，显然还没明白她话里的意思。

    谁知旁边拿着话筒的徐应寒，倒是淡淡地来了一句；“她的意思是，正好她也有想把Fox打哭这个想法。”

    卧槽！！！

    把对手打哭，这大概是这次S赛里采访最骚的一段。

    不过也幸亏这两人是兄妹，所以就算说这么狠，双方粉丝还是嘻嘻哈哈，根本没撕起来。

    两支韩国战队的比赛周六打响，另外一场则是在周末。

    虽然AST战队给GT带去了不小的麻烦，可是AST战队就像KSV一样，依旧没有完成弑神的奇迹。

    GT战队成为第一支闯入决赛的队伍。

    他们将在北京鸟巢，静候另外一支队伍。

    赛前，林珑曾经想要几张门票给家人，后来知道林亦让已经给了，她就没要。

    当他们坐着大巴来到场馆的时候，远远地就看见排成长龙的队伍。I.W战队这次准备了一千份应援礼物，给来现场的粉丝。

    很多粉丝都上午就过来了，就为了能早点儿拿到应援的东西。

    他们也提前两个小时过来的，整个战队的工作人员都到齐了。

    这次就连其他选手的家人都飞到了上海，王玉檀的妹妹简直就是小号的她，所以当所有人在后台看着留着长发的王家小妹妹，纷纷表示，他们要合影合影。

    蓝景程家就在上海，他妈妈就带着妹妹过来了。

    蓝妹妹一过来就问：“哥哥，你今天能上场比赛吗？”

    这话问的，弄得蓝神颇有些哭笑不得。

    吴迪和简易的家人也都来了，吴迪的弟弟比他小三岁，本来正在南京上大学。他弟弟一直在跟他们合影和要签名。

    等所有人签名都拿到之后，他还有点儿生气地说：“我同学居然都不相信我是我哥的亲弟弟，说我游戏打地这么烂，我哥肯定没我这样的弟弟。等这次我把签名和合影拿回来，看他们还怎么说。”

    谁知一旁的简易吐槽道：“他们只会说，原来迪神真的有个游戏打地这么烂的弟弟。”

    哈哈哈哈哈。

    众人笑的时候，简易就被他姐姐狠狠地拍了一巴掌。

    简易姐姐个子很高挑，长发红唇，打扮地十分精致，她刚进来的时候，周尧说话都磕巴起来了。

    所有人都知道林珑的亲哥哥就在不远处的休息室，所以没人问她家人什么时候到。

    直到乔伊提着包，匆匆进来。

    她抱了下小姑娘，轻声说：“等妈妈等着急了吧。”

    林珑知道她堵车堵在路上了，所以也没很着急，反正她知道，她会到的。

    乔伊低头看着穿着队服的少女，低声说：“你爸爸和哥哥今天中午那个午餐会实在走不开，不过他们待会就会过来。”

    “其实他们不来也没关系的。”林珑低声说道。

    上次决赛，乔伊就跟她说过，整场比赛心跳就没缓和过来。I.W战队领先的时候，就担心万源会输，可等这边万源看着要赢，又要担心J.W战队。

    说真的，这种滋味，真不受。

    乔伊伸手摸了摸她的小姑娘，“你爸爸是第一次来看你们比赛，怎么能不来呢。”

    林珑点头，又问道：“你去看过小哥哥了吗？”

    “还没呢，妈妈在这里待不了多久。”乔伊有些为难地说道。

    她到底还是偏疼小女儿一点儿，总觉得是个女孩子，这种事情总该有点儿优先。倒是林珑一听完，立即说：“妈妈你赶紧去吧，估计小哥哥也等你呢。”

    “宝贝，加油。”乔伊抱着林珑，在她额头上亲了一下。

    谁知她刚放开林珑，转头就看见不远处的徐应寒，招手道：“来来来，一起拍个照片。”

    估计连徐应寒都没想到，未来丈母娘居然会主动招呼他一起拍照。

    这次唯一家里没有来人的就是徐应寒了，因为他家在北京，所以赛前他就说过，打进鸟巢再请父母过来。

    乔伊见他身边没什么家人，还贴心地问了一句：“爸爸妈妈工作很忙吗？”

    “队长说了，只有打进鸟巢才请家人来。”林珑替他说了，说完，脸上全都是骄傲。

    乔伊看着他们两人站在一块，虽然家里三个男人对徐应寒是闭口不提，但是她就是觉得他和自家的红豆多般配啊。

    最后，周尧让摄影师给大家拍了集体照片，乔伊这才离开。

    比赛开始前半个小时，选手的家人都纷纷离开，前往观众席。

    前十分钟的时候，乔伊给她发了一条信息，告诉她，爸爸和哥哥还要再等一会才过来。

    直到最后，工作人员过来请他们出场。

    上场之前，徐应寒看着他们所有人说：“我们在夏季赛的时候能赢他们一次，就能在今天赢他们第二次。”

    赢，只有赢了，才有前往鸟巢的机会。

    没人愿意在走了这么远之后，在这里倒下。

    比赛正式开始之后，赛场上的选手戴着耳机，可是台下的观众欢呼声依旧那么大。每个人都在为自己的战队加油，渴望他们成为走到鸟巢的那支队伍。

    乔伊安静地坐在椅子上，旁边的两个位置是空的。

    前两局双方打地就很焦灼，每一次击杀都伴随着观众的欢呼，每一次开团都让现场所有人的心揪在一起。

    当乔伊再次捂着自己的脸时，就感觉到肩膀上有只手搭了上来。

    她一转头，就看见林立钦就坐在她身边。

    林亦淮也坐了下来，抬头看着屏幕，他轻声说：“都已经第三局了。”

    此时，已经打到了第三局，而且场面上，万源战队牢牢地占据着主动。林珑此时一次击杀三次死亡的数据，显然已经落后对面林亦让的发育。

    至于下路，小皇帝今天的状态好到爆炸，即便是徐应寒，都有些勉强支撑的感觉。

    终于，己方水晶爆炸。

    徐应寒的声音第一时间在耳机里传来，他说：“下把吧，我们能赢。”

    我们能赢，这么简单的四个字，可是似乎只要是徐应寒说的，就能带着不一样的魔咒。

    第四把的时候，I.W战队毫不犹豫地派出一直在场下的蓝景程。作为双打野轮换制度，屡屡建立出不错的效果。所以当蓝景程出场之后，I.W的粉丝明显松了一口气。

    果然，蓝景程的上场改变了I.W战队的节奏。

    这一局，又落入了I.W战队的优势当中。

    林亦淮在水晶被推掉的前十分钟就说了：“应该会打到第五把。”

    这会儿乔伊还算敢看，毕竟没真到生死攸关的时候。

    可是当第五把开始的时候，她就真的恨不得捂住自己的脸。特别是，在双方选择英雄阶段，大屏幕特地给了林珑和林亦让镜头。

    一脸严肃的少女，以及面无表情地少年。

    打到了最五局，拼的不仅仅双方硬实力，更多的是心理和体力。此时距离比赛开始已经五个多小时了，这么高强度的赛事，别说女孩，就连几个男生都有点儿力不从心。

    王玉檀看着屏幕，突然说：“如果我说我手腕疼，你们会骂我吗？”

    林珑瞪着屏幕，正在找鱼哥让她选的英雄。她说：“不会，因为我的手腕也疼。”

    谁知她刚说完，一旁的徐应寒居然直接拽过她的左手，先是捏了两下，又甩了几下。他说：“要是累的话，就多放松放松。”

    说完，他又转头看着林珑，声音温和地说：“再坚持一下。”

    这么温柔又有男友力，林珑愣是没骨气地红了脸颊。

    显然台下不少粉丝都发现了他们的互动，又是尖叫了起来。至于当场领略了这盆狗粮的其他三人，默默无语地盯着屏幕。

    得，谁让你是单身狗呢。

    当四十五分钟，万源战队开始开大龙的时候，林珑看着自己的屏幕，只觉得眼睛涩地难受，可是她还是迅速地支援过去，阻止万源偷大龙。

    只是万源战队在失去了两个人之后，还是拿到这条大龙。

    五十分钟，I.W战队开始打远古巨龙。

    五十二分钟，双方再次在中路团战，拥有远古巨龙buff的I.W战队，将万源全员打到残血，随后推掉对面中路高地。

    此时，万源战队三路高地均被推掉。

    五十七分钟，万源战队找到机会，推掉I.W战队的高地下路高地。

    此时双方不剩一座高地，只有高地水晶在慢慢复活。

    台下，林家两个男人还能安静地看着大屏幕，但是乔伊早已经不敢看了。

    直到她听到全场疯狂地吼叫，猛地捂住脸。

    然后，台上解说疯狂地喊道：“恭喜I.W战队，恭喜他们成功进入决赛，进入鸟巢。”

    赢了，I.W战队赢了。

    林珑摔下耳机的时候，用力用双手揉自己的脸颊，她也顾不上脸上还画着淡妆。

    周围其他人都起身拥抱。

    林珑坐在椅子上，抬头望过去。

    对面万源战队所有选手还坐在椅子上，脸上表情不一，有无奈，有难过，也有失望至极的。可是她却看不见林亦让的表情，因为他的脸正好被电脑挡住。

    这是第一次，林珑居然那么害怕跟对手握手。

    这本该属于她的光荣时刻，她却害怕走过去。

    终于，林珑在徐应寒的提醒下，站了起来。他们需要走过去，跟对手握手，这是尊重也是赛场礼仪。

    台下，观众依旧在欢呼。

    但也有开始哭泣的少女，她们脸上贴着万源战队的队标，手里拿着灯牌，眼眶中泪水不停地在转动。

    双方选手依次握手，林珑走在最后，跟上单、打野选手握手。

    直到她走到中间的时候，垂着头，没看见林亦让的脸，只看见他的鞋子。

    她伸出手，握住他的手掌。

    等她松开的时候，就听到头顶，他的声音说：“垂着脑袋干嘛。”

    一句，林珑憋在眼眶的眼泪，险些夺眶。

    她快步离开他，跟后面两位选手继续握手。直到她松开辅助的手，准备离开的时候，林珑往后看了一眼。

    那里，林亦让正垂着头，在收拾键盘。

    那把键盘，是她送的。

    于是，就在台上主持人在等着I.W战队所有人到舞台中间采访时，林珑转身冲了回去。她抱着林亦让的脖子，眼泪贴着他的脖颈，止不住地落下。

    台上的少女，哭的撕心裂肺。

    台下强忍着的粉丝，终于再也忍不住。

    林亦让先是愣住，随后温柔地抱着小姑娘。许久，他才无奈地说：“不是说要打哭我的，怎么反倒是被我打哭了。”

    ……

    如果说，S赛半决赛最让人印象深刻的，所有看过比赛的人，大概都会说，Piano抱着Fox在台上大哭的这一幕吧。

    一直到I.W战队五人站在舞台前，少女的眼泪依旧那么闪耀。

    当赛后记者试图追问她为何会这么哭时，就在所有人以为少女不会回答时，她带着一双红肿的眼睛，看着镜头。

    她说：“我追随着我哥哥的脚步，成为一名英雄联盟游戏的职业选手。我跟所有职业选手的梦想都一样，想要拿到冠军。可是在打败我哥哥，击碎他梦想的时候，我才发现这一刻对我来说，那么难过。”

    因为是击碎了你的梦想，所以我才会那么难过。

    **

    林珑是盯着一双红肿的眼睛，飞往北京的。

    昨晚比完赛之后，I.W战队订了庆功宴，所有人都出席，她自然不能缺席。只是在林亦淮发了一张，林亦让在家喝酒的照片之后，她又哭了。

    这次，似乎连大哥哥都开始心疼起林亦让。

    纯心发这种让林珑过意不去的照片。

    少女夜里是在徐应寒怀里哭着睡着的，以至于周尧来找人的时候，正好抓到。不过介于目前处于比赛阶段，徐应寒也确实没做什么出格的事情，他才勉强忍住。

    他们提前到北京去适应环境。

    说来，比起上次他们打夏季赛的时候，这次再回来，他们居然已经穿起了厚外套。下飞机的时候，一个个裹紧身上的羽绒服，这才发现十一月的北京，冷地真不是说玩笑的。

    在路上的时候，简易就在担心：“我听说这次是在鸟巢，就北京这个天气，到时候我们打比赛，还不被冻死了？”

    “放心吧，到时候是隔音房，冻不死你。”周尧凉凉地说。

    他们提前过来，还拍摄了决赛的宣传片。

    至于没几天之后，苏晓潭就贼兮兮地给林珑发了照片。林珑打开微信，就看见一个模糊的图片，照片里是一个巨大的奖杯。

    苏晓潭随后又发了一条信息过来。

    “鸟巢已经静候你们了，加油，红豆爹。”

    林珑看着手机里的话，登时笑了起来。

    其实他们还是比普通观众要更早看到比赛场地，因为两支队伍都需要提前彩排，S赛的决赛现场，拳头公司卯足劲头准备给所有到场的粉丝，一个震撼的开幕。

    当看到那个巨大的奖杯时，王玉檀目瞪口呆地说：“我们到时候要举起这个？”

    他的声音有点儿大，一旁GT战队的选手也看了过来。

    好在对方是韩国人，估计都没听懂。

    倒是简易难得不给他泼冷水，反而点头说：“我也觉得太大了，我还准备举着奖杯拍照呢。”

    徐应寒：“你现在先去举起来试试看？”

    听到这句话，林珑登时觉得头疼，怎么队长也跟着一起幼稚起来了。

    于是，整个彩排他们都在讨论，如果奖杯真的很大很重，到时候应该如何伟岸又不失气质地托起来。

    大概他们都忘记了，想要赢得比赛，前面还有一个强悍的对手在等着他们。

    鸟巢的比赛，因为有中国队伍在，门票刚一开售，就被抢购一空。甚至连卖票的网站因为太过卡顿，生生被LOL的粉丝骂上了热搜。

    所以十一月六号这天能来到现场的，都是绝对的幸运儿。

    今天天气不错，天空蓝幽幽，透着一股舒服的味道。到比赛快开始的时候，鸟巢看台早已经被填满，密密麻麻的人群，还有他们手上拿着的应援物品。这次I.W战队算是下了血本，在赛场外发放了五千支应援棒，一点开就是I.W战队队标的红色。

    就这样，还是供不应求。

    后来，观众干脆自己买了鸟巢外面卖周边的东西。

    虽然，所有人都猜到拳头公司会在开幕仪式上玩出新花样，但当他们看见那只全息远古巨龙在赛场上空翱翔而过来的时候，尖叫声、惊叹声、不可置信地声音，在鸟巢里炸开。

    这一幕，将永远被记在所有人的心目中吧。

    就连林珑他们上了舞台之后，都还在惊叹刚才的开幕仪式。

    简易一边戴耳机一边说：“我真的要给拳头爸爸跪下，说真的，这个太酷炫了吧。”

    “何止酷炫，简直是奇迹。”王玉檀点头。

    即便这次对手是强大的GT战队，但是他们在赛场上神色轻松，依旧还能谈笑风生。

    “孩子们，认真点。”还是鱼哥忍不住，拍了下手中的笔记本说道。

    于是，大家总算认真地开始考虑Ban&Pick问题。

    解说席上，今天特地请了明星嘉宾过来，还有杨柳和奇袭两个LPL解说门面。这位当红明星人气不低，所以他一出现的时候，弹幕都是他的粉丝在刷他的名字。

    杨柳望着看台，感慨道：“说真的，解说了这么多次S赛决赛，这次感觉尤为不同。”

    奇袭点头：“毕竟是第一次在家门口的决赛，以前一抬头，都是咱们欧美兄弟。这次一抬头，看见的都是自己人，心安啊。”

    明星解说乔致亦哈哈笑了起来。

    杨柳却认真地说：“您还别笑，以前解说的时候，观众席上是咱们欧美观众，比赛席上坐着两支韩国队伍。说真的，咱们虽然也参与了，但总有一种重在参与的感觉。这一次是真不一样，抬头是我们自家观众，低头赛场上是我们自己的选手。”

    这感觉，爽。

    弹幕也被两人这一唱一和逗疯了。

    好在很快正式比赛开始了。

    第一局的时候，大家都还处于刚进入比赛状态，所以双方打地十分焦灼，一直到二十分钟，居然经济都没拉开。

    只是对面的打野太过老到，居然在中路三角草丛那里蹲到了林珑。

    于是第一条大龙掉了。

    林珑这个失误不算小，但是大家还是安慰她没事。即便是第一局比赛输掉了，所有人的脸色都还算好。

    毕竟BO5的比赛，第一局只能算个试探。

    这时候，不管是弹幕还是贴吧也都是宽容的态度。

    只是当第二把再次输掉的时候，所有人的表情就凝重了起来。今天别说现场粉丝来了几万，就连他们选手的亲戚，能来的都来了。

    他们在下台的时候，心情说不沉重都是骗人的。

    甚至连林珑都在想，难道他们要以0：3输掉比赛了？

    如果说这个S赛，他们一直都顺风顺水的话，那么现在就是他们面临的最困难时候。他们曾经无数次地把别人逼到绝境中，这一次，他们终于被别人逼到绝境了。

    林珑下台阶的时候，就在想，这一把究竟输在哪里。

    是十分钟那个开团吗？对面中单明明丝血，她却因为伤害不够，而让他逃脱。就因为他是世界中单之神，是Tank吗？

    当再次和Tank交手之后，林珑才明白，一个BO1和一个BO5果然是天差地别。

    他们能在BO1中击败GT，BO5就不行吗？

    林珑忍不住捂住自己的胃，不知道是不是太过紧张，她的胃部一直在痉挛。整个人看起来摇摇欲坠。

    直到一只手扶住她。

    她以为是徐应寒，刚握住，谁知就听到头顶的声音说：“走路都不会了吗？”

    “小哥哥？”林珑猛地抬起头，惊讶地看着面前的林亦让。

    这次比赛，家里除了林亦让之外，都来了。

    她知道林亦让没过来，虽然失望，却也能理解。毕竟作为职业选手，不能在台上打比赛，只能在台下看着别人比赛，这种感觉太痛苦了。

    如果他选择在家里支持自己，林珑自然支持。

    她笑了下，只是胃部的痉挛更厉害了。

    林亦让直接蹲在她面前，说道：“上来。”

    后台此时人来人往，工作人员一直都在。可是林亦让却丝毫不在意，蹲在她的身前，又一次回头看她说：“上来，哥哥背你。”

    林珑慢慢地靠过去，趴在他的背上。

    记忆中，她更多是被林亦淮背着。因为林亦淮作为大哥哥，年长她许多，能够轻而易举地背着她跑来跑去。

    林亦让倒是想背着她，却总是被她嫌弃不够有力气。

    可是从什么时候开始，她的小哥哥也这么有力气了。

    她趴在他的背上，觉得温暖又有力量。

    林亦让一步步地走向休息室，快到的时候，他终于开口说：“红豆，你说你打破了我的梦想。”

    说着，他微顿了下，显然，即便过去了，四强失败的痛苦还是萦绕在他的心头。

    他说：“不要打破你自己的梦想，加油，哥哥相信你。”

    不要打破你自己的梦想，要赢，去举起那座奖杯，举起那座整个LPL赛区都在期待着的奖杯。

    当林亦让放下她的时候，林珑就看见，等在休息室门口的徐应寒。

    他伸手握住她的手掌。

    林珑回头看向林亦让，认真地说：“那你要坐在台下，看着我赢。”

    说完，她拉着徐应寒的手，转身进了休息室。

    教练还要给他们安排战术。

    此时，网上早已经是一片唱衰的声音。

    “果然LPL赛区就只能买一手梦想了，算了。”

    “卧槽，不会真的被3：0带走吧，好歹赢一场，别输这么难看。”

    “进决赛本来就是签运好啊，现在总算让你们知道，这个游戏谁说了算吧。”

    “GT战队，真的太让人绝望了啊。”

    林珑他们重新坐上比赛席上的时候，现场的欢呼声依旧那么震撼。

    显然，谁都没有放弃。

    他们不想输，观众也不想看着他们输在这里。

    于是这一局，当选择英雄的时候，I.W战队直接放弃了这个比赛版本最强势的香炉英雄，他们在辅助这一手上没有选择保护性的英雄，而是选择了进攻性的机器人。

    下路拿到了强势的英雄之后，中路林珑则是拿了一手玛尔扎哈。

    这是她在比赛中，第一次使用到。

    当I.W战队这手选出来的时候，弹幕中真是一片绝望。

    “算了，关电脑了，这阵容拿头去赢啊。”

    “卧槽，香炉怪啊，你们这是要干嘛。”

    “等一个3：0。”

    可是当比赛进行到三十分钟，I.W战队一万经济领先的时候，所有人都发现，他们不是自我放弃，而是自我拯救。

    王玉檀的机器人仿佛犹如神助，Tank屡屡被他勾中，只要勾中，林珑必定会第一时间上去击杀他。

    当这一局赢下后。

    有个粉丝默默在自己的微博上写上这条。

    “默默等一个让二追三，成就达成已经get1/3。”

    一个小时后，这个粉丝默默又在微博上写下第二条。

    “默默等一个让二追三，成就达成已经get2/3。”

    两个小时之后，这个粉丝再次更新微博。

    “默默等一个让二追三，成就达成已经get3/3。”

    而此刻，整个鸟巢都陷入了疯狂中，所有人看着屏幕，那个巨大的屏幕上，是水晶爆炸的画面。

    连解说都带着哭腔喊道：“恭喜I.W战队，恭喜LPL赛区，恭喜所有一起关心着并且陪伴着中国英雄联盟游戏走到今天的粉丝，恭喜你们……”

    这一声恭喜，等地太久。

    这一声恭喜，让人期待太久了。

    此时，林珑是被人拉起来的，耳边是狂笑的声音，尖叫的声音。隔音房的门被推开，教练和周尧还有简易都冲了进来，所有人都抱在一起，疯狂地呐喊，尖叫，这一刻如同梦境一般。

    直到这一刻，林珑都不敢相信，她真的赢下了比赛。

    他们在强大的韩国队伍面前，完成了让二追三，他们完成了弑神。

    他们成为了新的王者。

    旧王退位，新王登基，他们的荣誉那么地实至名归。

    徐应寒一直拉着她的手，他们站在舞台前向观众鞠躬。他们一起去跟韩国队伍握手，他们再次回到舞台拥抱那座召唤师奖杯。

    周围烟火四起，火花炸裂。

    现场几万人在高喊他们的名字。

    “Phoenix。”

    “Piano。”

    “key。”

    “wudi。”

    “Zero。”

    “Kent。”

    每个人都在喊着他们的名字，那个能在召唤师峡谷呼风唤雨的ID。

    这一刻，不管是曾经谩骂过还是指责过他们的人，都在真诚地欢呼，他们拿到冠军了。

    就像解说在刚才高呼的那样。

    这个冠军，属于I.W战队，属于LPL赛区，属于所有支持着电竞的粉丝。

    在那些电竞这项运动还不被理解的时候，就一直默默坚持着的少年们。在那个打游戏就是堕落的时代，就一直努力的少年们，是你们用血泪踏出来的路，引领着他们一起前进。

    或许你们已经退役，已经结婚生子，已经离开了这个舞台。

    可是今天，这一刻，这些荣光同样属于你们。

    终其一生，舞台上站着的六个人，也都会记得这一刻。哪怕是行将朽木之时，他们的孩子问起，这一生你最难忘的时候，他们六个人都会回答是今天，是这一刻。

    当粉丝带进场的五星红旗，被一个个传递到前排，最终扔给他们的时候。

    几个人选手拿起这面旗帜，即便在赛前他们没有放过狠话。

    可这一刻，他们让这面旗帜的印在这荣光的一刻。

    所有人高高举起，他们围绕着场馆，向四面示意。

    每一次转身，所有人都牢牢地抓住面前的这面旗帜，现场的欢呼声震彻天际。

    林珑转头看向身边的男人，他的面容依旧那么英俊坚毅。

    直到他转头看向她。

    在欢呼声中，在所有人享受着这一荣光的时候，他笑了。

    “林珑，到了法定年纪，就结婚吧。”

    “好呀。”

