    宋征谢过了剑冢仙子，满腹狐疑的独坐思索。

    同一头怪物，两位巅峰老祖却有两个认识。云赤惊的确见多识广，但是长空辙也是资深镇国的玄孙，家族重点培养对象，对于上古神兽的认知，想来也不会出错。

    这到底是怎么回事？

    上古神兽之中，混沌和饕餮非常明确的两个种类，甚至上古神兽有一个非常特殊的规则：成年神兽永远只有一头。

    这就好像一个神职只能容纳一位真神一样，具有着排他的唯一性。

    新的上古神兽成长起来，想要真正成为，成为星海的“唯一”，只能挑战老神兽。

    吞噬之地下的那头怪物，难道是混沌和饕餮交配的后裔？可是似乎也不大可能，这两者在某些“权柄”上有所重叠，彼此争夺乃是死敌。

    宋征不由得摇了摇头，越发感觉到毁灭新世界之下，隐藏的秘密，比百臂天魔界还要惊人。

    ……

    蒙特西洛斯城，这几天城中的净人们明显感觉到气氛有些紧张。天黑前一个时辰，各处城门已经紧闭，城墙上值守的神斗士数量增加三倍。

    斥候们每天不断外出，似乎是在寻找或是预防着什么。

    城中的净人们看到这情况，暗中都兴奋了起来，他们很明白这意味着什么：战争！之前也曾经有数次相同的情况。

    对于他们来说，战争并不意味着危险、苦战和生离死别，战争只意味着战功。而为我神出战，战功就代表着各种赏赐。

    荒原上所有的祭坛都是一样的，神明也不会平白恩赐，信徒们想要得到什么，就要付出什么。这是荒原上的规则，在这里想要生存都需要争取，神明不能让自己的信徒“不劳而获”。

    而作为一个净人城市，蒙特西洛斯城中，生活着整整六万净人。这些人的先辈们，在数千年前筚路蓝缕，建立起了蒙特西洛斯城，而后不断发展，随着他们传承的不断提升，城中惊人的数量不断增加，在四百年前，城中的五千净人驱逐了全部脏人，将这座城市化为了纯粹的净人城市。

    四百年后，城中的净人已经达到了六万——以毁灭新世界的人口出生率来看，这个增长十分缓慢，奇特的地方就在于此，藏人们经常一胎生四个，但是变成了净人之后，却经常一胎只能生一个，双胞胎已经很少，更别说三胞胎、四胞胎了。

    到了现在，在蒙特西洛斯城中，由脏人净化而来的成员已经非常稀少，绝大部分都是净人们的后代。这些人就像是洪武天朝的勋贵后代，可以生活在城中，但是想要获得更高的低位，得到神明的恩赐，仍旧需要自己努力。

    在荒原上，是不会出现什么二世祖之类的，这里竞争激烈，生存环境残酷，二世祖一出现，用不了几年就会死于非命。

    净人后代们最喜欢的事情就是战争，捞取战功可比他们平常努力想要获得神明赏赐容易多了。

    前一次战争在十六年前，他们出动了七千净人神斗士，扫平了三千里之外的一个新崛起的城市。

    那个城市只有六十多个净人，但是他们的城主，却是天纵奇才，机缘巧合获得了一柄奇特的骨刃，拥有比肩主祭大人的战力。

    那一战，主祭大人亲自挂帅，为我神征战。他独占对方城主，一天一夜将其诛杀。

    随后，七千净人神斗士一拥而入，屠灭了这座城市。所有的净人脏人一个也不放过。人头便是战功，七千净人神斗士无一阵亡，连受伤的都极少。

    每一个参与的净人神斗士，都捞取了大量的战功，让他们舒舒服服的生活了十六年，而且还能继续舒舒服服的生活十年以上。

    所以蒙特西洛斯城要发动战争，就是碾压性的胜利。这种情况并不多见，市民们兴奋无比，都在暗中猜测并且期盼：希望主祭大人亲自挂帅，只有这样他们才有机会上战场。

    蒙特西洛斯城有常备军两千人，但如果主祭大人出战，为了符合他的身份，至少需要带领一支七千人的大军，那就还需要征召五千神斗士——那是他们的机会。

    六万人争取五千人的名额，竞争很激烈呀。不少人家已经提前准备，四处活动，想要将自己的孩子塞进出征的大军之中。

    而在神殿中，却是一片凝重，和外面城市中的狂热截然不同。

    蒙特西洛斯城现任的主祭大人布赫，手握权杖做在神像下的宝座上。他身前站着两排十六位大祭司，每隔半个时辰，就会有一名斥候进来禀报情况。

    可是每一次的消息，都让神殿中的所有人感到失望。

    “还没有他们的消息？一千净人祭司大军，不可能就这样莫名其妙的消失了！”在布赫的右手边，一位大祭司站出来，显得有些焦虑：“伊达波斯城呢？他们还没有被摧毁？”

    斥候首领躬身：“我们已经派人去伊达波斯城打探消息了，应该很快就有结果。”

    前番宋征将那些奸细“礼送出境”，好言相劝还给了美味的干粮。奸细返回蒙特西洛斯城之后，向上一禀告，城中的高层果然如宋征期望的，认为伊达波斯城软弱可欺，当即派出了一千元整大军，由大祭司斯德格率领。

    一切顺利，这本应该是一场没有什么难度的征服之战。伊达波斯没有丝毫的机会，他们臣服或者毁灭，不存在第三个选择。

    但是在斯德格即将抵达伊达波斯城的时候，他和他的大军却忽然失去了联系。这让城中紧张起来，他们第一反应是：斯德格遭遇了强大的荒兽，但总应该有一两个人逃回来才对。

    随后，有大祭司怀疑斯德格叛逃！

    这就很严重了，在这附近的荒原上，能够威胁到蒙特西洛斯城的势力只有那么一两个，却都是劲敌，策反斯德格的一定是他们其中之一。

    若真是那样，有了斯德格这个很了解蒙特西洛斯城防御的叛徒，形势变得极为严峻。

    可是他们侦骑四出，却并没有发现，那几个势力有什么异动。因为对于伊达波斯城和那个所谓的圣徒宋征自始至终的轻蔑，所以从一开始目标就错误，导致他们一直没有发现真相。直到他们排除了所有的可能性，他们才把目光重新聚集到了伊达波斯城上。

    布赫主祭匪夷所思的强大，手中的那一柄权杖，更是传说中的“神在凡间的半只手”，他不畏惧荒原上任何一位敌人，他沉稳镇定，淡淡道：“蒙特西洛斯城数千年来遭遇了无数次的危机，但是因为我们的虔诚，不管遭遇什么样的危机，神从来没有抛弃我们，我们总是能够战胜对手，这一次也不例外。

    半个时辰后就会传来消息，不要慌乱。”

    “是。”大祭司们一起躬身，耐心的等候着。

    半个时辰之后，第一批前往伊达波斯城打探消息的斥候回来了，带来的消息让神殿中鸦雀无声：

    他们找到了自己的大军，就在伊达波斯城中接受改造，改造的方式很奇特：辛苦劳作。

    不过一千净人大军只剩下了五百人。

    而伊达波斯城正在欢庆。

    一位大祭司气的浑身发抖：“狂妄邪恶的异教徒！竟然胆敢如此对待我神的信徒，主祭大人，请允许我带领大军，剿灭伊达波斯城，救回我们的兄弟姐们。”

    布赫主祭沉着脸：“你自问比斯德格大祭司更加强大？”

    斯德格乃是大祭司之中的佼佼者，否则带兵出征这种事情也轮不到他。

    那位大祭司顿时一怔，布赫主祭站起来，握紧了手中的权杖，遥望远方：“诸位，难道你们还看不清楚，数千年了，蒙特西洛斯城最严峻的考验终于到来。

    传下喻令：全城征召神斗士两万，本主祭亲征伊达波斯！”

    大祭司们躬身领命：“遵命！”

    ……

    整个蒙特西洛斯城沸腾了！

    狂喜啊！

    原本以为只有五千人的名额，全城六万人争夺，大家希望渺茫，现在忽然变成了两万，这是神明的恩赐啊。

    于是人们争先恐后，神殿在全城设立的七处报名地点顿时排起了长龙。

    但是普通市民的狂热下，掩盖的是大祭司们的“冷漠”，掩盖的是常备军的惶恐。

    以往有这种机会，大祭司们当然会毫不犹豫的将自己家中的子侄先塞进军队中。而常备军两千神斗士，也比一般的市民更有门路，会帮助自己的亲人、朋友随军出征。

    但是这一次，大祭司们暗中告诫自己的家人：不准从军！

    除了神殿高层，也只有常备军知道，他们的一千同袍悄无声息的消失在伊达波斯城下。这一次出征，不是捞取军功，而是真正的苦战。

    但是普通市民不知道这些，两万之数很快凑齐了，布赫主祭一个时辰也不耽搁，立刻带领着大军，命令十六位大祭司中四人留守，剩余的十二人全部随他出征。

    庞大的军队浩浩荡荡，净人神斗士们素质出众，日行三百里，全速扑向了伊达波斯城。

    ……

