    聚集的海兽们认出这群人后,一哄而散,瞬间周围的海域一片清洁溜溜。除了被裹在幽蓝色的水泡里的海兽,只能看着同伴们逃走,觉得自己简直是倒了八辈子的血霉。

    要是知道这群家伙跑海里来了,它们准离得远远的。

    可惜不管它们怎么后悔,依然变成那只渊屠玄龟的储备粮,被收进储纳戒里。

    小乌龟欢快地继续往前游，搜寻那些兴奋地朝这里撞来的海兽。

    海兽们以为有不知死活的修炼者进入海里，正兴冲冲地跑过来准备饱餐一顿,孰不知来的却是一群会将它们当成储备粮的凶残货。

    进入海里时，火鳞也变回本体，以蛇身在海中游得更顺畅。

    每当看到海兽时,就一尾巴拍上去,将它们拍得肚皮朝天，再用尾巴卷进水泡里,将之收进储纳戒。

    这异水形成的水泡可以让他们在海里自由行动,不仅不影响行动,同时能驱使它前行,需要的时候,身体的某些部分可以离开水泡，给扑过来的那些海兽们来一个冲击波。

    这十分方便火属性的妖兽。

    阿炤站在水泡里,任水泡顺着水流往前移动，它几爪子将海兽挠成两截后,吓得其他海兽离它远远的。对于这些被吓走的海兽,它也不在意，继续双爪前拢蹲在水泡里，抬起毛茸茸的脸淡定地看着，要有多萌就有多萌。

    直到又有无知的海兽跑过来时，再次亮起爪子大开杀戒。

    杀完后，它舔舔干净的爪子，再次淡定地蹲在那里装可爱。

    潜水艇里的碧寻珠和万俟天奇等人看到这一幕，深深觉得，阿炤老大的卖萌功夫好像又上涨了。

    被吓走的海兽不少，不过因为都是低阶海兽，它们没有高阶海兽用声波传递信息的本事，没办法给其他扑过来的海兽传达最新消息，只能由着那些可怜的海兽们前扑后继地涌过来。

    其他海兽们直到涌过来时才发现，这群就是连高阶海兽都镇不住的凶残货，还会吃他们，想逃时已经逃不掉，只能满心后悔。

    玄渊控制着周围的水流，带着潜水艇和身边两个水泡一起往深海而去。

    比起海面上的狂风暴雪，海里的世界格外的绚丽多彩，会发光的鱼，会发光的贝类及海藻，无不装点黑暗的海底世界，使其变得瑰丽多姿，形成一个精彩的海底世界。

    一群海鱼结伴游过，它们的鱼尾根据颜色不同，散发不同的光芒，宛若一条横亘在海中的彩虹，将周围的海域照亮。

    海鱼们绕着他们转了一圈，在水泡周围碰了碰，一脸好奇的模样。

    一只海鱼的鳍碰到阿炤的水泡时，被它挥爪子抓进水泡里，徒然离开水里，海鱼在水泡中蹦了蹦，然后被一只爪子按住。

    那只爪子将海鱼翻了几个身，对它的那彩色的尾巴挠了下，然后才将懵逼的海鱼拍出去。

    海鱼晃晃有些晕乎的脑袋，游进同伴群中，很快就欢快地游走。

    这些海鱼并未开智，只是普通的低阶海兽，感觉不到这群人的危险，所以比那些开智的海鱼还要容易亲近人。

    潜行大半个时辰后，终于来到海底。

    海底有一片珊瑚群，点缀星星点点的光辉，仿佛分散在海里的星星，格外的漂亮，等凑近时，才发现那些发光的星星其实是一种海藻的果实，宛若钻石果一般。

    玄渊游过去，脖子伸过去就啃住一根海藻。

    海藻非常长，玄渊一直吃一直吃，好像都没吃完，不过它也耐心地继续吃，吃到扯不动时，对上一双喷火的眼睛。

    眼睛的主人从珊瑚群中探出大半个像河鲀一般圆滚滚的身体，背后凝聚起张牙舞爪的触须。

    【哪里来的家伙？竟然敢吃了我家的大门，你不知道这样很讨厌么？】

    玄渊看着朝它张牙舞爪地怒斥的家伙，以它有限的年纪，一时间也看不出这只是什么海兽，然后对着那在面前挥舞的触须，张口就啃了一口。

    张牙舞爪的海兽顿时僵硬了，然后尖叫起来，【你竟然吃我的触触？】

    玄渊嚼了嚼，一脸憨厚地说：【挺好吃的，再给我一点，反正你很多。】说着，就探头过去，朝着那顺着海水飘荡过来的触须咬过去。

    它飘过来，不就是给它啃的么？玄渊当然不客气啦。

    那海兽想要反抗，可惜它面对的是一只防御力十足的渊屠玄龟，瞬间又是几张触须被咬断，整只兽都不好了。

    还是远处躲着的一只海兽尖叫着告诉它：【蠢货，那是渊屠玄龟，你不要命了？】

    正愤怒自己的触触被咬掉的海兽瞬间傻眼，然后机智地将自己团成一团，看起来更圆了。

    它收拢起所有的触须，瘫在那里装死。

    潜水艇里的楚灼几人看得分明，那只浑身长满触须的是一种奇怪的海鱼，它的触须和植物的根须很像，尖端的部分又白又嫩，看起来很好吃。

    嗯，至少玄渊吃得很开心。

    见它团成一团，玄渊好歹没有真将它吃进肚子里，而是继续上嘴，将它的触须全都咬断，直到啃光光后，将其他的触须送进潜水艇里给楚灼他们尝尝，接着继续出发。

    直到这群凶残货离开后，被咬断触须的海兽方才诈尸，看到身上光溜溜的模样，顿时悲从中来。

    好不容易长出这么多触须，这可都是装点门面的东西，是吸引雌性的“羽毛”，一下子就被咬光光了，简直不能更可怜。

    在它自艾自怜时，躲在远处的海兽游过来，庆幸地道：【你能捡回一条命真不错，你知道他们是谁么？他们可是连黑背王章的触手都敢烧来吃的凶残货！遇到他们，你还能活着，算你幸运。】

    海兽吓得瞬间触须都长出几根，尖叫一声，【是他们？】

    【是的，所以现在你知道自己有多走运了吧？】

    【他们几时来到海里的？怎么都没有听到消息？】要是得到消息，它早就搬家，不会住在珊瑚群里，更不会在被吃掉大门时，还胆敢跑出来喷那只玄龟。

    【先前遇到他们的听说大部分都被他们杀死当储备粮了，谁来说？】

    两只海兽说到这里，都庆幸它们竟然能在那几个家伙手里活下来。

    敬畏地看向那群凶残货离开的方向，两只海兽赶紧离开，准备将这消息告诉海底的其他海兽们，省得它们遇到这群凶残货。

    潜水艇里，楚灼等人拿起那海兽的触须，发现不管是手感还是味道，都挺像植物，散发一种草木的香气。

    嗯，确实很诱人。

    “这是什么？”万俟天奇好奇地问。

    碧寻珠和楚灼同样不知，海兽的品种太多，来到海底后，他们才发现先前攻击他们的海兽其实算不得什么，这片冰洋之下孕育出的海兽种类才叫丰富。甚至很多品种都改变楚灼第一世对海生动植物的既有印象。

    修炼界的海洋生物果然不能和凡界相比。

    【很好吃哒，你们尝尝。】玄渊的声音传过来。

    于是万俟天奇拿起一根掰开，只听一声清脆的断裂声响起，断口处流出绿色的汁液，植物的香味更浓，他吸了一口，顿时双眼一亮。

    楚灼对着断口处的汁液喝一口，味道清甜中带着一种果香，俨然就像是纯天然的果汁，确实很好吃，怨不得玄渊快要将那只海兽的触须都咬断。

    玄渊继续在海底前行，所过之处，只要能吃的，都抬起脖子咬一口尝味道。

    被它咬一口尝味道的海兽敢怒不敢言，同时也庆幸自己不好吃，没有引起这只玄龟的食欲，倒是那些颜色绚丽多彩的水母就倒了大霉。

    很多水母是有毒的，它的毒素甚至连人皇境的修炼者也抗不住，可对于杂食的渊屠玄龟来说，水母也是一种食物，完全不是问题，一口就能吞掉一大群的毒水母。

    一向在海底仗着一身毒横行霸道的水母们赶紧逃跑。

    继先前那两只海兽后，随着水母的逃蹿，海里来了一群凶残货的消息终于传扬出去，海兽们纷纷逃蹿。

    当然也有不信邪的高阶海兽气势汹汹地过来，想要给他们好看。

    哼，在海面上他们拿这群会飞的修炼者没辙，不代表在海底时还能任他们作威作福，既然他们来了，那就让他们尝尝海兽的厉害！

    一群海兽气势汹汹而来。

    潜水艇里，正在商量着要不要捉只海兽过来问路的楚灼等人感觉到高阶海兽靠近，顿时凝神看向外面。

    一会儿后，就见到海水涌动中，一群海兽出现在前方。

    带头的是一只黑背王章，看它身上完整的触手，便知并不是和他们交过手的那只。想到黑背王章的触手的美味，一群人和兽暗暗吞咽口唾沫，双眼放光。

    仍不知大难临头的黑背王章看到这群家伙，用阴冷的视线扫过来，然后二话不说发起攻击。

    水泡中的火鳞蛇和某只神兽兴奋起来，一个比一个快地扑过去。

    鉴于蛇身没有手，于是火鳞蛇变回人形，双手覆上妖火，在触腕砸过来时，双手各抓住一根。此时她还嫌自己的手太少，不然能多抓几根，不过没关系，她用极快的速度烤熟掰下来，再将其他的触手一起抓着继续烤也可以哒。

    海水的压力并不影响阿炤的速度，在黑背王章杀过来时，水泡里的小妖兽也像颗水弹一般疾射而去，下一瞬已来到背黑王章的面前，爪子弹出肉垫，刷刷刷几下，一条粗大的触手就被齐根切断。

    虽然隔着海水，但食物的气息仍让其他海兽感觉到。

    可怜的黑背王章翻滚起来，拖着剩下的触手迅速后退。

    周围那些围观助威的海兽们顿时傻眼。

    这是刚开打就结束了？再看那些已经被烤熟的触腕，海兽们齐刷刷地打个啰嗦，又后退几步。

    火鳞将烤熟的触腕收起，盯着那群海兽，挑选美味的，然后扑过去。

    海兽们一捅而散。

    领头的黑背王章跑得最快，此时恨不得再多生几根触腕，能让它跑得更快。

    可惜此时已经由不得它，水泡中的那只可怕的小妖兽再次落到它脑袋上，一爪子朝那圆滚滚的脑袋挠过去。

    黑背王章疼得浑身抽搐，感觉到头顶上的那只还要再挠一下，马上触手瘫开，叫起来：【别抓别抓，我投降！】

    水泡里的小妖兽用毛爪子拍拍它的脑袋，要是一开始这么乖，大爷它也不用出爪子了嘛。

    黑背王章如果有眼泪，现在一定会哭瞎眼。

    这段日子，它听说几个正领着兽潮去海面的兄弟遇到几个凶残货，触手被对方烤熟吃了几根，它还以为是夸大其词，哪知道事实比传言还要可怕。

    这群家伙简直就凶残出一定境界。

    而且，明明还有那么多海兽，为毛他们都盯准黑背王章？它们黑背王章惹到他们了？

    玄渊控制着海水，拖着潜水艇过来，呆呆地瞅一眼那只黑背王章，然后淡定地伸脖子将一节烤熟的触腕叼在嘴里，慢悠悠地吞食。

    看到这一幕，黑背王章想死。

    这群果然是可怕的凶残货。

    火鳞也拖着一只看中的储备粮回来，看到站在黑背王章脑袋上的阿炤，叫道：“老大，你捉它做什么？当储备粮么？要不要我来放血？”说着，兴奋地搓搓手。

    黑背王章怒目而视，心里深深地记住这条火鳞蛇的气息，他日一定要将她的蛇尾烤熟吃。

    阿炤从黑背王章脑袋上滑下来，【让它带路。】

    火鳞听到不是当储备粮，还挺可惜的。她走上前，手从水泡伸出来，拎起一条触手，对那只装死的黑背王章道：“不想死就给我们带路。”

    【去哪里？】黑背王章纳闷地问。

    “去找你们的老大，这片冰洋的主人。”火鳞说着，拿出一截烤熟的触腕咬了一口。

    黑背王章看着一边说威胁话，一边吃着它的触手的火鳞蛇，只能乖乖地给他们带路。

    如果它知道这群凶残货真的像传言那般可怕，它一定不会过来，反而有多远走多远，不和他们打。

    有黑背王章带路，接下来的路十分顺利。

    黑背王章虽说不是最强的，但在海里也算是一方强者，统领着很多小弟，所过之处，众海兽纷纷避让。

    看着像个海霸一样前行的黑背王章，万俟天奇看了会儿，对楚灼道：“楚姐，我也想去看看，给我个水泡。”

    楚灼见外面挺安全的，也没有阻止，凝聚一个淡银色的水泡，将他送出去。

    接着楚灼转头看向碧寻珠，“寻珠哥，你呢？”

    碧寻珠：“……算了。”作为一只陆生的冰蛛，他绝逼不喜欢深海的世界好么？

    “那寻珠哥你自己一个人在这里待着，我也出去看看。”楚灼朝他笑道，然后也凝聚一个水泡，她进入水泡中，滑入海里。

    有异水凝聚而成的水泡，海中的压力可以忽略不提。

    见到楚灼出来，阿炤控制水泡扑过去。

    两个水泡融合成一个，阿炤几下子跳到她怀里，双爪子按在她的肩膀上，用毛脸蹭蹭她的脸，一双圆乎乎的兽瞳盯着她，仿佛在问它刚才厉不厉害？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

