    说到元歌，这个英雄可以说在还没登陆正式服的时候就吸引了足够的眼球，起初他的名字叫庞统，后来在马上要上线的时候不知道因为什么原因改成了元歌。元歌的操作难度在当时的王者荣耀可以说是独一份的，本体有四个技能，傀儡还有四个技能，其中各种技能组合起来的玩法更是变化莫测，让很多技术型选手心向往之。

    而这个英雄的强度也是被一砍再砍，不管是技能距离，还是技能伤害还是技能cd，几乎就有没挨过刀的地方，甚至傀儡被摧毁之后的禁用时间都被增加过，以及到后面大招都没有办法解除傀儡被击碎带来的晕眩。不过以现在的眼光来看即使刚出的时候强度很高，但是能熟练掌握这个英雄的玩家实在少之又少。

    这时候元歌刚出也就10天，大部分人对他的了解还是当时在体验服流传最广的那套1433223，而且大部分人还只知道口诀并没有办法熟练掌握。王耀会玩元歌吗，那肯定是会的啊，（下一章会专门出一期番外详细讲述一下为什么王耀什么都会玩）什么枷锁听安桑杰还有阿电，几乎顶尖元歌的视频他都看过很多。但是王耀此时心生一计：

    “元歌是刚上线的那个英雄吗，我最近一直忙着准备直播，完全没玩过啊，我能先看看技能去训练营练一下吗？”于是王耀假模假式的开始阅读元歌的技能，并装作似懂非懂的样子，让大家觉得他好像真的是从来没玩过。

    接下来他又打开了训练营，开始了练习，起初就是简单的尝试每个技能，然后就开始了慢慢的进行了一些简单的连招，而且还特意放慢了速度，为了就是起到一个欲扬先抑的感觉，大家在心理默默觉得王耀这元歌好像也就那么回事。

    然后王耀就开启了一盘排位，并选择了元歌，因为家里没有法师，自己就自高奋勇的去打了中单，对面的中单是个小乔，前面都和平发育，等到了三级，王耀直接一套133223，在大家都没明白发生了什么的时候瞬间就给小乔秒了，弹幕瞬间满屏问号。

    “？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    “这什么？刚才你们看清发生什么了吗。”

    “不知道啊，就看元歌放了个傀儡然后近了小乔的身，这小乔瞬间就没了。”

    等到这个小乔走到线上，王耀又是一套213213，又一个瞬间就把小乔秒了，如果刚才的连招还算比较基础，这套在当时看来属实有点过于前卫，又是满屏问号。

    “哈哈哈，懵的懵的，我瞎按的。”王耀一看大事不妙，心想，我这个是不是有点太夸张了，于是本来打算乱秀一气的他觉得还是收敛一些比较好，不然第一局就玩成这样太让人怀疑了，于是在后续的对局中使用一些看起来没有那么夸张但是又能打伤害的连招比如1432132，或者就秀一下用4技能解各种伤害然后利用元歌当时超强位移进行一些极限逃跑。

    “哈哈哈，这个元歌逃跑还挺厉害的。”王耀有些心虚的说到

    “这你们敢信王耀是第一次玩元歌吗？？”

    “完全不像啊，这技能放的也太6了。”

    “技能倒是还好，但是这个手速实在太快了。”

    “对对对，可能和手速也有关系，我也会玩元歌，但是根本没他操作这么快。”其实这和手速快虽然有一定的关系，但究其原因还是这些连招对王耀来说实在太熟练了，毕竟他在上一时空已经玩过不知道多少盘元歌了。

    “你们别说，这个英雄我觉得挺好玩的，要不接下来几天我好好练习一下这个英雄，研究一下他的连招打法，过几天我们就先冲个国服元歌怎么样。”王耀询问直播间的弹幕。

    “好好好，就冲个国服元歌！”

    “耀哥，这英雄你要是还能拿到国服第一，那肯定没人不服你的实力了。”

    这倒也是，如果王耀能在回归之后就拿到国服元歌，可以说完全就能打碎现在大家对他实力的质疑。

    在一阵欢声笑语和告别之后，王耀圆满的结束了这次复播之后的首秀

