    楚韵儿跳下了马背，抚摸着黄骠马的脖子，看起来是真的喜欢这匹马。

    她转过头来望着徐大龙，笑盈盈地说道：“徐长官，这匹马送给我，行吗？”说这话的时候，她的眼中充满了期盼。

    徐大龙笑道：“当然可以，这匹马本来就是你你兄长的，你既然喜欢就送给你了。”

    其实，楚韵儿虽然喜欢这匹马，但是这匹马实在是太高了，对她来说不适合。她这样说，只是想看看徐大龙到底肯不肯把这匹马给自己。

    看到徐大龙竟然如此爽快，她格格一笑，说道：“徐长官，我跟你开玩笑的，君子不夺人所爱，这匹马太高，适合于冲锋陷阵，还是留给你吧。”

    楚韵儿的笑容如同鲜花绽放，明媚动人，徐大龙看得有点傻眼。

    “淡定，要淡定。”徐大龙暗暗提醒自己，他淡淡一笑，没有说话。

    楚韵儿心高气傲，很少对男子这样的态度，楚云飞感到有些诧异。他看了看楚韵儿，又看了看徐大龙，若有所思。

    接下来的日子，徐大龙每天给358团的军官们上课，给他们讲步兵战术以及游击战术。

    这天傍晚，徐大龙正在看书。这个时代没有那么多娱乐，就从楚云飞那里拿了一本线装本的易经注说。

    他原先就想研究易经，现在没有其他娱乐，大把的时间正好研究一番。

    “咚咚咚。”有人在房门外轻轻地敲门。

    “请进。”徐大龙说道。

    门开了，映入徐大龙眼帘的是楚韵儿那张娇俏的面庞。

    今天的楚韵儿似乎特意打扮了一番，她的一头秀发编成了细碎的小辫，显得有些俏皮，身上穿着西服套裙，脚下是一双小巧的鹿皮高跟鞋，看上去清新雅致，娇俏不失温婉。

    她的肌肤白皙细腻，光洁的额头，吹弹得破的脸蛋，在灯光下反射着璀璨的光芒，一双灵动的大眼睛仿佛会说话一般。

    徐大龙的心砰砰直跳。

    淡定，要淡定。徐大龙不得不再次提醒自己。

    他很有礼貌地站了起来，笑道：“楚小姐，怎么有空来光临寒舍？”

    楚韵儿没有回答他的话，望着他手中的书，说道：“徐长官，你在看什么书？”

    徐大龙笑道：“闲着没事，看看易经。”

    楚韵儿说道：“听我兄长说，徐长官学富五车，原来很喜欢读书呢。”

    徐大龙笑道：“楚长官知识渊博，徐某十分佩服。”

    楚韵儿笑道：“就这么站着说话，你不请我坐下吗？”

    徐大龙发现，楚韵儿有着很强的掌控能力，换上其他人恐怕早已经处于被动的地步了。

    徐大龙淡淡一笑，做了一个请的手势。

    徐大龙对楚韵儿一无所知，他也不方便去问楚云飞。为了改变被动的局面，他决定主动出击。

    他问道：“楚小姐，听你兄长说，你是在校学生，不知在哪里就读？学的什么专业？”

    楚韵儿就不得不回答徐大龙的话了，她说道：“我现在在四川大学学习音乐。”

    徐大龙略显惊讶地说道：“音乐是一种崇高的艺术形式，可以给人听觉以愉悦，净化人的灵魂，使人们的精神得到高度的享受。音乐是人类共有的精神食粮，是一种文化的延续，更是文化的发扬和传承。

    难怪呢，我第一次见到楚小姐，就觉得你身上有一种独特的艺术气质，原来你是学音乐的。”

    楚韵儿没有想到，徐大龙竟然如此尊崇音乐，顿时就觉得跟他有了共同的话题。

    她好奇地问道：“徐长官也曾学习过音乐吗？”

    徐大龙说道：“我喜欢唱歌，不过只是业余爱好，比不上楚小姐这样的专业水准。”

    楚韵儿更加好奇了，她说道：“你喜欢唱什么歌？能唱一首让我听吗？”

    徐大龙也不推辞，说道：“那我就献丑了。”说完，就轻轻地唱了起来。

    “在静静的小河边上，

    天空逝去了它最后的晚霞。

    一队年轻的战士，

    他们骑着骏马要到前方去侦察，

    ……”

    这是一首酥连歌曲，曲调优美婉转，描写了一群青年战士的战斗生活。

    徐大龙很喜欢唱歌，经常去卡拉ok，他的嗓音富有磁性，极富魅力。

    楚韵儿原本以为徐大龙所谓的会唱歌，就是会一些家乡的俚语小调，没有想到，他的歌声竟然这样的优美，再加上这首歌本身的魅力，让她深深地震撼，沉浸在了歌声营造的优美意境当中。

    片刻之后，楚韵儿由衷地赞道：“徐长官，你的歌声好美哦，想不到你唱得这样好听，这首歌曲叫什么名字？”

    出于对音乐的共同爱好，楚韵儿对徐大龙有种知己之感。两人的话题围绕着音乐展开，渐渐地熟悉了起来。

    楚韵儿问道：“徐长官，你的学识如此的渊博，是哪所大学毕业的？”

    徐大龙笑道：“家里蹲大学社会系。”

    楚韵儿歪着小脑袋，思索了半天，问道：“我怎么没有听说过这所大学呢？”

    徐大龙笑道：“我没有上过大学。我所有的知识，都是在社会上学的。家里蹲，就是在家里学的。”

    格格格格，楚韵儿被逗得娇笑不已，她的声音如银铃一般清脆悦耳。

    望着花枝乱颤的楚韵儿，徐大龙心里有种把持不住的感觉。

    淡定，淡定。他只好再次提醒自己。

    从此以后，楚韵儿每天都来找徐大龙，随着熟悉程度的增加，徐大龙对楚韵儿了解得也就更多了。

    楚云飞和楚韵儿出身名门，他们的祖父在前清当过巡府，父亲在北洋政府当过国务参议，后来在山西王手下当过秘书长，这也就是楚云飞上过黄埔军校，然后又回到晋绥军的原因。

    楚韵儿之所以跟楚云飞年龄相差这么大，是因为她曾经有一个姐姐，后来因病去世。楚家还想要一个女儿，这才有了楚韵儿。

    楚韵儿原来在上海圣约翰女子教会学校读书。这所学校里教的课程是音乐、舞蹈、绘画等文学艺术，各种社交礼仪、心理学、卫生学，还包括烹饪等等，就是培养女子成年以后如何成为一个贵妇人，难怪她身上流露出这个时代上流社会的贵族气质。

    战争爆发以后，楚韵儿在四川大学学习音乐，如今已经是大四了，再有一个学期就毕业了。

    徐大龙最擅长的就是谈论对方最感兴趣的话题，因此跟楚韵儿谈话的时候，自然是围绕着她最擅长的音乐。

    徐大龙虽然对音乐不专业，甚至不识五线谱，可是他有后世的那么多的歌曲作为他的本钱，跟楚韵儿交谈起来自然是十分融洽，让楚韵儿颇有知音之感。

    楚韵儿的音乐造诣极高，徐大龙只要一唱出曲调，她马上就能谱出曲来。

    看到那么多优美的歌词，楚韵儿说道：“大龙哥，”也不知道什么时候起，楚韵儿很自然地就这么称呼徐大龙了。

    她说道：“大龙哥，这些歌词好美哦！是你写的吗？”

    徐大龙没有那么不要脸，他说道：“我可没有那本事，这都是别人写的。”

    楚韵儿完全不相信，因为如果有这么好的歌曲，早已经在民国流传开来了，尤其是她这个专业学习音乐的，如果有这样一位词作家，她是一定会知道的。

    结果，徐大龙越是否认，楚韵儿越觉得他是谦虚，后来楚韵儿认为徐大龙谦虚得有点过头了，忍不住说了他几句。

    结果，徐大龙只好捏着鼻子承认是自己写的。

    楚韵儿喜欢跟他一起唱歌，徐大龙干脆就写出了好多合唱的曲目，两个人经常在一起对唱。

    这些天来，客房里每天都能传出优美的歌声，士兵们都非常喜欢听。

    每当徐大龙和楚韵儿在那里合唱的时候，他们都在院子里静静地倾听。

    楚云飞看到楚韵儿跟徐大龙越走越近，他有些担忧。虽然目前是两军合作，可是他们毕竟政见不同，将来迟早是要分道扬镳的，他可不希望自己的妹妹跟徐大龙走得太近。

    这天，楚韵儿从徐大龙那里回来，一边走，一边哼着从徐大龙那里学来的歌曲。

    看到她满脸兴奋的样子，楚云飞问道：“小妹，你是不是喜欢上徐大龙了？”

    楚韵儿撒娇地说道：“大哥，你胡说些什么，怎么可能呢，你知道我喜欢长得很帅的那种男子，徐大龙不是我喜欢的类型。”

    楚云飞想了想，他也觉得徐大龙的长相显得憨厚，好像不是楚韵儿以前喜欢的那种类型。

    再说了，徐大龙只是农民家庭出身，他虽然有些才华，可是跟他家出身、门第相差太远，楚韵儿应该是看不上徐大龙的。

    想到这里，楚云飞放下心来，他说道：“小妹，最近风声有点儿紧，可能要打大仗了，这两天你就回去吧。”

    楚韵儿说道：“大哥我这才来几天，你就要轰我走，现在离开学还早着呢，我再待几天吧。”

    楚云飞非常宠爱楚韵儿，也想跟她在一起再多待几天，于是说道：“那好，你高兴就行。”

    第二天上午9点，358团通信股长收到了一封电报，电报是358团的上级、晋绥军第68军发来的。

    电报中说，日军华北方面军司令官多田骏最近制定了一个c号作战计划，要对山西方面的晋绥军和八路军展开进攻，驻扎在阳泉的日军110师团一部，有向晋绥军第68军进攻的迹象。

    军部要求第358团开往阳泉方向，参加对日军的反击作战。

    楚云飞看完了电报，召集358团营以上军官开作战会议。

    会议结束后，他回到了后院，对楚韵儿说道：“小妹，军部来电报了，我们团马上要离开庆丰镇去打仗了。你今天就走，我派人护送你回家。”

    楚韵儿是个很懂事的姑娘，她不再撒娇，赖着不走，她说道：“那我就回去了，不过大哥，我有一个请求，你得答应我。”

    楚云飞说道：“什么请求？你说吧。”

    楚韵儿说道：“让我回家可以，不过我想让徐长官他们护送我回去。”

    楚云飞觉得不太合适，人家毕竟是八路军，再说了，自己手下有的是人，干嘛要麻烦人家呢？

    他说道：“妹子，要打仗了，大龙兄弟他们也要回部队了，我就让孙铭带人护送你回去吧。”

    楚韵儿说道：“大哥，要是平常当然没有问题，可是你也知道，要打仗了，如今兵荒马乱的，万一遇上日本人那可就太危险了。徐长官他们的人那么能打，要是让他们护送我不就更安全了吗？”

    楚云飞想了想后，觉得楚韵儿说的有一定的道理，既然日军已经有了进攻的企图，他们很有可能会派出小股部队穿插到晋绥军的防区里来。

    从这里到老家秋林镇有二百多公里，或许真的有可能与日军遭遇。如果有徐大龙护送，他还是可以放心的。想到这里，他说道：“这件事情我还要跟大龙兄弟商量一下。

