    之后的时间，洛宇将方雨梦、玉沐晴、洛芸三人邀请到了自家宫殿，喝着咖啡仔细的商谈细节。

    三位也都是女王殿下的身份了，这段时间成长很多，确实提出了很多建设性的意见。

    特别是芸芸的成长，谈起正事来见解独到，成熟干练，让洛宇颇为欣慰。

    至于可儿和安娜，她们太善良了，不适合管理打打杀杀的企业，就不参与了，只管收钱就行。

    夜晚，王宫大浴池内，洛宇照例泡澡。

    这段日子，勇者们炸毁这个，消灭那个之类的提示，一直都有断断续续的出现。

    世界频道惊叹于勇者的行动力，估摸着近几日应该就能摧毁全部火山了。

    身边的霜儿帮洛宇倒上了酒，低声道：“主人，仓库内的信仰水晶都消耗完毕了。”

    “奴婢和灵儿商量过，是否可以派出一部分的舞剑侍女，前往宗门，以您的名义接取宗门任务。”

    “届时赚取的宗门贡献点，可以用来购买殿下们进阶需要的水晶。”

    霜儿口中的殿下们，指的就是兽娘。

    在宇之国，无论是文武百官还是国民们，称兽娘为殿下，称女仆为大人。

    洛宇加上兽娘女仆，还有很少露面的几位王妃，组成了王国真正意义上的统治阶层。

    听到霜儿的话，洛宇眼睛一亮。

    随着兽娘们修为的提升，信仰水晶消耗太快了，光靠黑暗神殿是肯定不够的。

    “这个提议好，倒是提醒我了，机械侍女具有一定的主观能动性，可以尝试。”

    洛宇一摆手，红月出现。

    “红月，派出300机械侍女，1000机械武士，前往宗门接取任务。”

    “以她们的能力，做一些简单的任务应该没问题，有事汇报。”

    “是，主人。”

    红月点了点头，身形逐渐消散。

    洛宇摸着下巴，心中又盘算了起来。

    宗门的普通类任务其实不难，无非就是去抓捕什么怪物，寻找什么草药，或者是攻打某个被凶兽占领的资源点之类的。

    这些任务机械侍女足以胜任。

    “嗯……只要我有足够多的机械侍女，凭借圣子的特权，将宗门普通任务全部承包也不是不可能。”

    “届时宗门贡献点滚滚而来，赚钱赚到手软。”

    “等一下，琼华派有任务，那么雨梦她们加入的魔法学院，是不是也有任务？”

    “好，等到熟悉这套流程之后，我就加倍建造机械侍女，承包目力所及所有的学院和宗门任务，躺着赚钱。”

    “如此一来，钱越滚越多，企业越开越大，假以时日，必然坐拥无数天道币，扫清成神路上一切障碍。”

    想到此处，他嘴角露出了笑容。

    瘴气山脉复仇事件第14日。

    【勇者阿伦小队炸毁008号瘴气火山】

    【公告：宇国主所在区域，瘴气山脉仅剩最后一座火山，目前三支勇者小队正在与毒兽对战】

    滚动栏一更新，世界频道一片哗然！

    最后一座瘴气火山了！

    宇国主派出的三支勇者小队，前前后后炸掉了8座瘴气火山，现在剩最后一座！

    相比之下，其余人结交的原住民，最好的也就是天使族的阿斯莫德，依靠种族优势招揽了大量土著，前后派出了几百人吗，但也只是炸了两座而已。

    “看来这次拔得头筹的，又是宇国主无疑了！”

    “勇者竟然给资本家打工，这太气人了！”

    “宇国主根本不是资本家，他只是为了发展国家，他是政治家！”

    “我全程关注宇国主的直播，每天除了和兽娘娱乐就是吃丹药修炼，根本就不处理任何政务，你们管这叫政治家？”

    “难道一定要呕心沥血的才叫政治家吗？他是掌舵手，不是具体的操盘手！”

    一时间，世界频道纷纷讨论宇国主到底是资本家还是政治家，因为话题太热，甚至形成了特殊页面，大家投票。

    便在这片如火如荼的讨论声中，滚动栏又更新了。

    【瘴气山脉最强王者派出第三波毒兽支援，三队勇者陷入苦战】

    【009号瘴气火山攻略进度：18.3%】

    “出问题了！”

    “不好！勇者无法速胜，但是护盾总有撑不住的时候，危机情况出现！”

    “一旦星光护盾被瘴气腐蚀，宇国主领地将原地爆炸！今年的年终总结直接跌出百强！”

    【匿名XX给瘴气山脉打赏50000天道币】

    【匿名XX给瘴气山脉打赏2000天道币】

    ……

    一时间，竟然有很多人给瘴气山脉打赏，打赏金额快速飙升。

    看来这个天下，希望洛宇陨落的人，还是很多。

    此刻，洛宇站在宫殿的阳台上，微微皱眉。

    “这个最强王者，已经好几次给我使绊子了。”

    “若不杀了此人，我难以安生。”

    他有些恼怒，定了定神，目光看向了身边的女儿。

    “灵儿，军队安排的如何了？”

    灵儿认真说道：“全部安排妥当。”

    “只要您一声令下，我们的十二万大军，五千台坦克，八千门火炮，三万机械族，一万仿生营，还有灵狐号战斗群便能够立刻出击，攻击妖精大森林。”

    “嗯，大战起时，由你亲自挂帅，龙儿担任副将，你们两负责北面战场。”

    洛宇摸了摸她的脑袋，温和的道：“另外我会将女武神和机械盾兵交给你，若是那兽神出现，便让女武神抵住，盾兵保护安全。”

    “是！女儿领命！”

    灵儿深吸一口气，有些紧张，也有些兴奋。

    洛宇又将目光看向了霜儿。

    霜儿心领神会，不等洛宇发话便说道：“主人放心，机械族大军和夜叉营已经集结完毕，麒麟号巨舰随时能够升空。”

    “好！”

    “我亲自领兵，荡平瘴气山脉。”

    洛宇目光望向前方的瘴气，现在一切都安排就绪，以如今的国力，轻松支撑两线作战。

    只是这一切的前提，都取决于勇者攻略最后一座火山的速度。

    【009号瘴气火山攻略进度：18.4%】

    17.9%

    18.3%

    18.1%

    ……

