    “好吧，这把比赛已经完全没有悬念了，接下来我们要看的就是Sac到底会以多久的比赛时长拿下整个BO5了。”

    娃娃伸了个懒腰，脸上带着笑意。

    解说的工资都是按照场次算的。

    而且在BO5的解说方面，签订协议之前还会给到他们选择。

    其一是选择BO5结束后，不管打了几场比赛，都会按照四场左右的价格来给。

    要么就是按照BO5所进行的场次，解说完一场，算一场的钱。

    不管是他还是米勒，都果断选择了后者。

    对Sac的自信让他们坚信着Sac会3比0拿下对局的胜利。

    目前看来，他们的选择是无比正确的。

    解说三场，拿了四场的钱，而且这上班的时间也忒短了点。

    还没过瘾，就已经结束了。

    算算时间，他们完全可以比赛结束后出去逛逛街，再浪一波，吃点美食，体味一下异域风情什么的。

    得劲。

    中野双双暴毙。

    Sac这边迅速抱团推掉了中路一塔，同时连带着二塔也破除掉了。

    杰斯瑟缩在防御塔下没有任何牌面。

    他不敢上，只能眼睁睁的看着Sac众人连破两塔。

    此时游戏时间才刚过十分钟而已。

    ANX众人已经麻木了。

    相较于上把十分钟出头上高地，这一场比赛他们明显可以再坚持一段时间。

    李牧回到家，做出了杀人书。

    “6666，李队长又开始了不当人之旅。”

    “我要向拳头举报，这个人把世界赛当成人机来打。”

    “心疼俄罗斯的大兄弟，估计已经被打傻了吧。”

    “如果每一支LPL队伍都能像Sac这么猛就好了，仔细想想，四强里面如果有三支来自LPL的队伍，那画面……啧啧，简直不敢想象。”

    “楼上的，醒醒，EDG那尿性是不可能打赢SKT的，不过RNG那边倒是可以考虑一下，ROX这次世界赛的表现我觉得还好吧，他们小组太弱了。”

    网络上大片大片的键盘哥们积极讨论着。

    然而召唤师峡谷中的屠杀还在继续。

    阿卡丽现在的伤害已经突破天际了。

    十分半钟，身上的成装已经有海克斯科技枪和法穿鞋，以及一纸杀人书。

    现在的阿卡丽属于那种，当它出现在对手视野范围内的时候，那对手就已经死球了。

    李牧去到下路，用一段大招借助小兵位移，旋即科技枪减速到卢锡安，再一发Q技能丢出接二段R一下平A，卢锡安整个人就没了。

    火男一顿操作技能WQ全部甩空，被阿卡丽在防御塔下强杀后，再一段R位移到刚刚向防御塔走过来的敌方小兵身上，眼位隔墙落下，再次穿过墙壁通过蛤蟆完美离开。

    阿卡丽的出现把正准备过来刷野的千珏吓了一跳，竟是直接刷野逃了。

    “他没R的蠢货！”

    ANX的辅助忍不住说了一句。

    击杀他们两个，分别刷新了一层暗影精华，但之后的两段位移却让阿卡丽把全部的暗影精华用掉了。

    结果这千珏就像是被吓得条件反射了一样，属实笨逼丢人。

    “我又不知道。”

    嘀咕了一句，回到野区深处的千珏方才感受到了一丁点心安。

    小龙、峡谷先锋。

    熟悉的推进节奏。

    Sac五人就仿佛拆迁办一样，一路平推，直捣黄龙。

    在一个发育无敌的阿卡丽面前，ANX的抵抗显得苍白无力。

    最终，当召唤师水晶炸裂开来时，游戏时间也是定格在了20分06秒。

    Sac算是给了俄罗斯大兄弟们一波面子，在最后高地上的推进时浪了一波，让ANX五人那惨淡无比的KDA稍微好了一点。

    “让我们恭喜Sac进入到了S6世界总决赛的半决赛！同时他们刷新了国际赛事的记录，以共计59分14秒的比赛时长拿下了整个BO5的对决！”

    娃娃神色间满是感叹：“这绝对是一个完全无法超越的数字，我不相信还有其他队伍能够在世界赛上做到这一步。”

    这个时间，的确是离谱了一点。

    在八进四的比赛之前，谁人都未曾预料到，ANX在面对到Sac时，竟然连哪怕一丁点的还手之力都不曾具备。

    而绝大多数人看来，之所以会输的这么快，主要是因为ANX五人的发挥属实太差了。

    各种操作失误。

    各种变形的奇怪操作。

    各种蜜汁走位。

    以及全盘决策上的失误。

    这甚至让众人怀疑，ANX是不是在打假赛？

    但转念一想，好像又没有必要。

    看他们五人的脸色就已经能看得出来了。

    ANX五人虎着脸，目光盯视着正在向这边走来的Sac众人。

    “老李，走在我前面，对对，就是这样。”

    香锅低声说道。

    他面无表情，脸上没有丝毫属于胜利者的笑容。

    Sac其余人也是如此。

    面对到ANX众人时，他们以泱泱大国的谦卑姿态，各自微微躬身着握手。

    如此良好的态度也是让ANX众人的神色稍稍缓和下来。

    胜败乃兵家常事。

    歪果仁大都属于比较乐观的那种。

    输了就输了，认清楚实力上的巨大差距后，他们反而没有那么难受了。

    这要是打到了BO5的第五局，第五局还被翻盘了，那才是真滴难受。

    第一次以外卡队的身份进入到世界赛八强行列，光是这一荣誉，足够ANX他们吹一阵子的了。

    而且从Sac的身上，比较实诚的大兄弟们还学到了不少可以让自己身心愉悦，让别人很不痛快的东西。

    等回到外卡赛区之后可以尝试一下。

    第一天的半决赛结束了。

    Sac代表LPL队伍取得了开门红，在国内的论坛上，Sac的声望也是在短时间内达到了顶点。

    接下来观众们所期待的就是EDG和RNG两支队伍的表现了。

    EDG的比赛，就在明天。

    他们将要迎战本次世界赛的最大夺冠热门之一，已经拿到了两次世界冠军公认王朝。

    SKT。

    当晚，李牧独自一人坐在落地窗前，透过窗子就能看到灯光闪烁下的密歇根湖，一眼看不到边际的密歇根湖看上去和大海也没什么区别了。

    “可惜了啊李哥。”

    李牧突然轻笑了一下：“你三冠王的名头，可能……得不到了。”

    “此李哥，可非彼李哥啊。”

    