
　　“末将曹云，参见参军大人！”曹云一进营帐，就朝王浩行了个大大的军礼。

　　他心里发慌啊，昨夜敲诈居然敲诈到了军组织的头头，王参军的亲戚身上来，虽说辽东营和以前的明军不同，但是这点人情世故曹云还是懂的，不管怎么样，都得过来好好道个歉。

　　“哦，是曹队长啊，有什么事吗？”王浩有些惊讶，这种时候对方来找他干什么，难不成又是过来借钱的？

　　那块玉佩就是当初曹云找他借了十五两银子，后来没钱还，拿来抵债的。王浩后面找人看过，说是值二十五两银子，这才心满意足的收下了，心里还美滋滋的呢，毕竟白赚了十两银子。

　　“哈哈哈，参军，没事没事……”曹云尴尬的笑着，随后又小心翼翼地说道：“就是……您的那个亲戚，被军中的两个兵痞给骚扰了，不过参军放心，末将已经秉公办理了。”

　　“你说什么？”王浩以为自己听错了，什么亲戚？他什么时候有亲戚找上门来了？他怎么自己不知道？

　　曹云本来就紧张，被那么一问，以为自己真的惹上事了，更是慌了神。连忙单膝跪地，抱拳请罪道：“都是末将治下不严，还请参军治罪！”

　　这不跪不要紧，单膝跪地，垂头请罪的曹云登时就看到了王浩腰上系着的玉佩，那个绳子，他媳妇亲自编的，他认得。

　　“昨晚难道是我看错了？”曹云一脸疑惑，嘴里喃喃道。

　　莫不是昨夜天太黑了，我一时糊涂，真的给看错了。曹云眉头紧皱，心里不断回忆推理起昨晚的事情来，随后无比确认地点了点头。一定是这样的，自己被这个王八犊子给骗了，他根本就不是参军大人的亲戚。

　　“在那里嘀咕什么呢？”王浩想起身后早已经穿好甲胄，背过身去的李来亨，瞬时明白了事情的前因后果。“发生了什么事都不要着急，一件件说来。”

　　“参军，是……是末将有个朋友说的，他说王参军的亲戚来了军中，末将这不是想过来看看嘛！”曹云打着哈哈，掩饰道。

　　他现在已经确认了昨夜的那个新兵不是王浩的亲戚，哪里还会在专管军队纪律的军组织头头这里承认自己手下的人犯了那样严重的错误，自然是能混过去就混过去了。

　　“真的？没有其它的事情了？”王浩说着，扭头看了看仍旧背过身去的李来亨，不知道对方要玩到什么时候，还要发军饷呢。

　　王浩这一扭头，曹云也注意到了李来亨，看着李来亨身上的盔甲，他自然清楚那就是带着他们在碣石山伏击鞑子，一战成名的大顺新晋战神——李来亨将军。

　　“末将有眼无珠，不知李将军也在此地，还请将军恕罪！”曹云赶紧转过身，单膝跪着朝李来亨行了军礼。

　　李来亨一直在那里站着，若不是曹云太心急了，没注意到这么大一个人，他也不至于要在那里拼命憋笑。

　　不过，他倒是没想到：平日里看起来那么正经，一点不食人间烟火的王浩，居然也会收礼，实在是有些不可思议啊！

　　“曹云，国有国法，军有军规，你说，我该怎么治你好啊？”李来亨转过身来，打趣道。

　　听到这个声音，曹云一时惊得目瞪口呆，抬头看去，竟然就是昨夜的那个新兵！

　　“李，李将军……”曹云一时间还缓不过气来，若是说得罪王浩他已经怕得要亲自来道歉了，那得罪李将军，还是自己亲自得罪的，他哪里还能说得顺话？

　　战场上奋勇杀敌，多危险都不皱一下眉头，可是遇到这种事，这个辽东营的勇士反而是害怕极了。

　　无他，前明军中恶习的残留，这个时代军中封闭的信息和人性在战争下的扭曲，使得每一个军队中的小团体都处于一种层层压迫的状态，下级往往不敢得罪上级，否则极有可能在下一次战斗中命丧疆场。

　　“快起来。”李来亨径直走了过去，将曹云扶了起来，笑道：“怎么，曹队长不记得昨夜严守纪律，秉公执法的事情了？本将军可是亲眼看到，亲身经历了！”

　　“将军……”曹云一时激动，又说不出话来了。他当然听得出来，这是李来亨在给他台阶下，不追究他的责任了。

　　“好了，昨晚的事情你还是表现得不错的，若不是看在王参军的面子上，也不会犯错误。”李来亨拍了拍曹云的肩膀，“现在随我一起出去吧，赏银少不了你的。”

　　李来亨能明白曹云的心思，若不是有自己这个王浩的假亲戚在，恐怕昨晚的事情还是会被“秉公执法”的，这样的风气怪不了他。

　　而且现在最关键的是借着昨晚的事情，给新兵们一个交代，一个发泄的出口，那两个老兵肯定是要惩罚的，但是曹云嘛，大可借此收买一波人心，既是他们这些底层军官的人心，又是新兵的人心。

　　还要接着这次表扬先进，惩罚落后的作秀，整治一下军组织，让它支楞起来发挥军组织该有的作用啊！

　　“是，将军！”曹云抱拳坚定道，其实心中一点都不踏实，他还不知道眼前的这个神秘莫测的将军要干什么呢。但是没办法，官大一级压死人，这都死了多少次了，还能不服从命令吗？

　　王浩一脸蒙圈地看着两人，他其实更加迷茫，这到底是发生了什么啊？这两个人说话怎么一套一套的，一个好像在认错，一个好像在表扬。

　　营帐外不远处的空地上，各队士兵已经列好了队，一个个满怀期待，伸长了脖子望着前方一箱箱白银，等着发军饷，他们可都听说了，这可是发半年的，稍后闯王那边还会组织家属过来领走一部分，作为安家费。

　　“老子还以为不发饷呢，原来是发饷的啊，早知道就不跑了，白白被扣了二两银子！”说话的猛汉懊恼道，他仗着自己打猎十几年练出的好身手，好身板，一连逃了两次。

　　第一次二十大板打得不够重，还能继续跑，第二次又打了四十大板，就是铁做的身体也扛不住啊，这才消停了下来。

　　马大柱三兄弟紧紧盯着前方台子上的一箱箱白银，看着三个军官打扮的人在十几个护卫的簇拥下走了过来。天籁小说网

　　“马哥，那不是曹队长吗？”肖阳眯着眼，想看清楚一点曹云身旁的那个人，看起来好眼熟啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十八章 奖与罚免费阅读。https://xs.23sk.com 