
　　或许甘泽羽不清楚他们单位有多少女孩暗恋他，但温姝雯是知道的。

　　她大张旗鼓的追他，为的就是提前将他盖上自己的印记。

　　她承认她这么做有些卑劣和以势压人，但那又如何？

　　她的家世也是她的优势之一。

　　那些女孩一个比一个优秀，她不用点办法怎么可能追的到甘泽羽？23sK.com

　　“你这，稍微矜持点，留点活给我干！”

　　看着面前笑颦如花的女孩，甘泽羽眼底露出无奈的神色。

　　“等领了证我就把所有活都留给你,保证让你忙的停不下来，所以我们现在……去民政局？”温姝雯一边说着一边把甘泽羽往民政局方向拖。

　　“我没带证件。”

　　他出门怎么可能会把证件带在身上。

　　“那我们先去拍证件照，明天一早再去领证。”

　　“可以。”

　　两人转身去了照相馆。

　　原本温姝雯只是想拍个结婚用的证件照，没想到甘泽羽开口就是拍婚纱照。

　　老实说照相馆的条件有些简陋设备也有限，但温姝雯还是同意了。

　　由于两人先前没做任何准备，因此，他们穿的是照相馆的衣服。

　　穿上粉红色婚纱时，温姝雯忽然有些想哭。

　　见状，甘泽羽道：“我们今天先一版，等回头约上妹妹，再重新不拍一份婚纱照。”

　　“桃桃和傅爷至今都没拍婚纱照吗？”温姝雯问。

　　“他们之前在乡下拍过两张，京都的婚礼举办前他们还会重新再拍一次，到时候我们和宋哥他们两口子一起蹭他们的摄影师。”

　　傅渊森请的摄影师肯定差不多哪里去。

　　“宋哥他们也没拍婚纱照？”温姝雯惊讶道。

　　“也没办酒席，估计是想和桃桃他们一起，你家要不急的话，我们也可以和他们一起办，你家要是着急的话，我们就提前办，只是我家在京都没什么亲戚和朋友可能没办法大办，但如果回临安的话……这事可能还得我妈商量。”

　　甘泽羽没准备回临安办婚礼，但如果温姝雯要求,他会尽力满足她的要求。

　　“只要能和你结婚，办不办婚礼都无所谓的。”

　　连桃桃都没办婚礼，她又何必急着办婚礼？

　　“婚礼肯定是要办的，具体什么时候办还是得两家人坐下来商量，主要以你和你家人的意见为主，但以我家现在这种情况我肯定是没办法大办的，这个你要有心理准备，除非和桃桃他们一起办，否则，我们婚礼现场不会太热闹。”

　　没办法他们家人在京都认识的亲朋好友太少了。

　　“我们和桃桃他们一起办，傅爷会同意吗？”温姝雯担忧道。

　　她知道一旦傅家决定要办婚礼场面就小不了。

　　“他要不跟我们一起办，我怕他这辈子都等不到他想要的婚礼。”

　　“为什么？”温姝雯不懂。

　　甘泽羽笑道：“我妹妹不想办婚礼，所以他们的婚礼拖到现在也没能办成，但如果我们几人的婚礼一起举行的话，妹妹即便不为自己着想也会为了你们同意举办婚礼。”

　　对于纪桃桃，甘泽羽再了解不过了。

　　“其实你们是支持他们办婚礼的？”

　　“当然，不办婚礼总觉得没有那么名正言顺，毕竟，傅家不比其他人家。”

　　温姝雯想了下道：“那你回头问问傅爷和桃桃,看他们愿不愿意和我们一起办婚礼,他们要是愿意的话,我们就沾点他们的光和他们一起办？”

　　“行。”

　　甘泽羽答应得很痛快。两人拍完照后又一起吃了个饭。

　　甘泽羽这才将温姝雯送了回家。

　　刚回到医馆他就对上几张八卦的脸。

　　他满是无奈道：“我和温姝雯决定明天就领证结婚，但是……妹妹，我想和你们一起办婚礼，不然，我怕我这婚礼都坐不满两桌，回临安吧，我又不乐意。”

　　“你不回临安倒是也得把叔叔他們接过来呀！”

　　“接过来呗。”

　　“桃桃，我和小意也还没办婚礼呢，我们都是孤儿，我们要单独办的话估计也就刚刚一桌，而且，请的也都是我们现场这些人，与其把这些人折腾个两三次，不如你和傅爷办婚礼的时候把我们捎带上吧，放心，我们不着急的，只要你们办婚礼就好。”

　　宋老幺一早就想跟纪桃桃说这事了，只是不知道该怎么开口。

　　“其实我一直都在愁这事要怎么解决？不办吧又觉得亏待了个自个媳妇，办吧凑不到一桌人不说还折腾……刚听老三这么一说，我顿时就知道该怎么解决了。”

　　见他一脸兴奋，纪桃桃无语道：“我们要是不办婚礼呢？”

　　“那不能。”

　　宋老幺想都没想就否决了她的这个说话。

　　其实大家都知道纪桃桃不想办婚礼，毕竟，她和傅渊森都老夫老妻了。

　　但傅渊森一直都是想办婚礼的。

　　“你就当是为我和老宋办的婚礼，你要现在不想办，咱们就再等等，说不定过两年老大他们也都谈对象了，到时候咱们一次性办场大的，省钱又省事还热闹！”

　　闻言，宋老幺眼睛陡然一亮：“我觉得老三这主意不错，反正，大家最后都是要结婚的，不如等人齐了，咱们半场大的，到时候咱们也别请什么外人了，就咱们自家这些人就足够热闹了，傅哥，你说我这意见怎么样？”

　　“我觉得不错。”傅渊森笑着点头道。

　　这几年大家为了想办法让桃桃松口办婚礼法都想尽了。

　　但她说什么都不愿意。

　　见几个男人扭头就商量着婚礼该怎么办了，纪桃桃想说什么，但最后到底什么都没说，只能扭头对代丽敏道：“干妈，恭喜您，儿媳妇到手一个，还差三个您这边就去齐呼了，我家这边还差两个也不知道大哥什么个情况，既不露面也不和家里人联系，不知道的还以为他失踪了！”

　　“傅渊森，我大哥没出事吧？”纪桃桃突然扭头问傅渊森。

　　正在说话的几人顿了下，彼此交换个眼神后，傅渊森语气微沉道：“你大哥失踪了。”

　　“真失踪了？”

　　不知道为什么纪桃桃好像并没有那么惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第905章免费阅读。https://www.23sk.com 