    丘明傲立当场，他有着强大的自信，叶军浪这边虽说好几个人，但他脸色无惧，反而是有种见猎心喜之感。

    “你们都很不错。如此年轻却是拥有着如此强大的战力。或许，把你们都擒获带回去了。我会得到尊主的奖励，说不定能够成为真正的内门弟子！”

    丘明开口说道。

    “尊主？”

    叶军浪皱了皱眉，从丘明的话中，能够判断出他肯定是来自于一方神秘的势力，这股势力究竟是什么势力？

    还有，丘明说将他们擒获之后带回去，会有机会成为内门弟子，这意味着现在丘明在这股神秘势力中还不是内门弟子，只是一个外门弟子？

    一个造化境强者，在这样的实力中只是外门弟子，想一想都觉得不可思议。

    “你究竟是来自于什么势力？有什么目的？”

    叶军浪眼中目光冰冷，他开口问道。

    丘明说道：“我所来自的那片神圣之地，你们只能去敬仰，去朝拜。终有一日，尊主会降临当世，一统诸天！”

    叶军浪皱了皱眉，丘明的话让他有一种很大的反感情绪。

    正说话间，不远处有着警笛声响起，只见一辆辆警车飞驰过来，还有大量的特警战士也前来，他们现身后立即将四周区域的平民开始疏散。

    丘明看到了这一幕，他摇了摇头，脸上露出不屑之意，说道：“你竟然在乎这些平民的生死。在高阶武者的眼中，这些普通人不过是蝼蚁罢了，根本不在一个生命层次上。”

    叶军浪目光森冷，对方的态度很明确，根本不在乎普通人的生命，或者说他根本就不认同现世的这些普通人，将普通人视为蝼蚁，就算是死了也不足为道。

    “你们拥有着强大的命格跟血脉，但在强大的实力面前，你们也全都是待宰羔羊！能够被神圣之地选中是你们的福气，你们既然不识好歹，那就由我将你们镇压！”

    丘明开口，他眼中目光一冷，有着阴骘的杀机在涌动，同时他自身的武道气息陡然攀升，一股恢弘浩瀚，至强无边的威压宛如山洪海啸般的爆发，覆盖当空，也笼罩向了四面八方！

    造化境巅峰！

    这赫然是造化境巅峰的威压！

    噗嗤！噗嗤！

    突然间，在远处逃散的人群，还有四周正在负责遣散、护送，维持秩序的警方人员，一个个突然爆体身亡，突如其来的恐怖威压陡然降临，直接引爆了他们的血管，碾碎了他们的血肉，化为一团血雾！

    仅仅是这一刻，就有很多普通人死去！

    “该死！”

    叶军浪狂怒而起，他施展出皇道开天的领域，覆盖向了四周，抵挡向了丘明爆发出来的造化巅峰之威。

    同时，青龙幻象浮现当空，一股龙威气势在弥漫，将皇道开天领域撑了起来。

    在一定程度上，叶军浪的青龙命格能够抵挡住高阶武者的威压，因此叶军浪虽说相差了整整一个大境界，但有青龙命格相助之下，也能够抵挡住丘明那股造化威压的蔓延，隔绝那股造化之威。

    “阿弥陀佛！”

    地空腾空而起，盘坐当即，地藏王虚影浮现当空，金光闪耀，佛光炽盛，有着无边的佛门之力在虚空中涌动，也在抵挡那股造化之威。

    澹台凌天、狼孩等人也相继出手，阻止丘明那股造化之威对普通人造成的伤害。

    “你不仅具有强大命格，并且还具备九阳血脉？你分明不是九阳圣族的后裔，居然能够觉醒九阳血脉，真是罕见！你若是九阳圣族的后人，我还真不敢动你分毫。既然你不是，那就休怪我不客气了！正好，尊主对于九阳气血一直都很感兴趣！”

    丘明开口，他浑身有着一道道造化符文环绕，每一道造化符文都弥漫着造化巅峰之力，震动当空，引得天地间风起云涌，四周狂风呼啸，天穹之上雷声轰动，一副恍如末世般的场景。

    轰！

    丘明演化战技，一拳朝着叶军浪轰了过来，拳势中裹挟着无尽的造化之力，碾碎虚空，瞬间笼罩向了叶军浪。

    “逆龙锏，山河破！”

    叶军浪暴吼了声，他手持逆龙锏，一股神威浩荡之力从逆龙锏上爆发，一条逆龙虚影浮现，内蕴着高昂的斗志，一锏朝前轰击，巨大的锏影横亘天地，浮现出了十万大山碾压向前的虚影，充斥着一股破碎山河的至强威势。

    这一击是从拳碎山河中演变过来，叶军浪以逆龙锏来施展。

    狼孩手持石斧，他喉间发出来的凶狠嗜杀的吼叫声，贪狼之力汇入石斧中，斩杀出了一道血色的斧影，杀向了丘明。

    澹台凌天身形一动，一道剑芒爆发，帝血剑横斩当空，宛如匹连般的剑芒内蕴着无尽的麒麟神力，一剑袭杀向了丘明的咽喉。

    灭圣子身形一动，手中的裂神枪猛地从丘明的身后刺杀而出，这一枪内蕴着裂神之威，内蕴着的那股枪意更是直指向丘明的元神。

    丘明对于其他天骄的攻杀并不在意，他已经看出来，这些人界天骄中战力最强的就是叶军浪，因此他主要的攻势也是针对向叶军浪。

    狼孩等人的攻势杀来的时候，丘明身体四周有着一道道造化符文呈现而出，演化成了拳势的虚影，就此迎击向了狼孩等人的攻杀之势。

    轰隆隆！

    这时，叶军浪手中的逆龙锏与丘明的拳势硬撼在了一起，那股磅礴无边的造化巅峰之力冲击过来，震得叶军浪身形接连倒退，青龙金身光芒炽盛，倒也是硬扛下了那股造化之力对肉身的伤害。

    狼孩、灭圣子、澹台凌天等人则是被那造化符文演化成的拳势虚影给破杀了攻势，将他们全都震退，一个个脸色都苍白起来。

    眼前的丘明战力很强，在造化境巅峰这个层次绝对是佼佼者，不比当初在古路战场中的天雄、候裂天这些人弱半分，战力方面几乎是同级别的存在。

    叶军浪等人挡下了丘明这一击，不过震荡而出的余波席卷向四周，冲击到一些建筑物，使得一些楼房、大厦都在坍塌，这片战场的范围内一片满目疮痍。

    若非及早的将四周的平民疏散，仅仅是战斗造成的波及，不知还会有多少普通人命丧其中。

    “魔女，你带着李少泽等人朝南郊方向逃去，将此人引到郊外。在这里大战会波及很广，难免还会伤及无辜。”

    叶军浪朝着魔女、白仙儿等人传音，让她们带着李少泽等人朝南郊郊外方向逃去。

