    “所以，你现在呢？”两人一起转头看着道风。

    “我重新炼化出了之前一战中消耗掉的三尸神，又进一步加强了。”道风说话永远是这么简洁。

    “我估计你现在未必打得过我了。”叶少阳得意地冲他挑了挑眉毛。

    看见这个贱贱的表情，小九也是放心了：叶少阳还是那个叶少阳。

    道风露出不屑地冷笑。

    “放心，你师兄永远都是你师兄。”

    叶少阳还想反驳，道风正色说道：“不开玩笑了，既然没法提升了，大家先出去吧。”

    “等会。”

    叶少阳穿过纵横交错的时间轴，找到了其中一条，上面有自己设置过的节点。

    那才是属于自己的世界。如今，自己随时都能够回去。

    小九握住了他的手。

    “我知道你在想什么，但现在不是回去的时候，我们一起解决掉鬼王，然后回去，过正常人的生活。”

    正常人……自己现在还是正常人吗？无极鬼王能够被打败吗？

    叶少阳深呼吸一口，用力捏紧了她的手。

    三人一起回到了现实世界。

    叶少阳连忙拿起手机，走之前他特意设置了秒表，结果，仍然是二十秒不到，从放下手机到进入永恒虚空，大概有十秒钟，出来的话稍微快点，加在一起大概有十八秒，所以，真正穿越虚空所消耗的时间，仍然跟之前一样是两秒钟左右。

    这符合叶少阳的推论：不管是进去呆一秒钟还是一万年，相对于外界来说，时间都是静止的，穿越虚空消耗的时间自然也是一样的。

    “我们在里头呆了……有七八个月？”小九盯着手机屏幕，喃喃说道，“这种感觉，好神奇啊。”

    神奇归神奇，但这种时间观上的错乱……给人的感觉相当不好，而且在永恒虚空呆的越久，这种错乱感觉就越强烈，出来之后需要好一阵子来适应。

    “我把大家都叫进来，一起进去修炼。”

    叶少阳突然想到这一点，立刻出去找到在客厅看电视打发时间的瓜瓜，让他把大伙都叫起来，把事情从头到尾都说了一遍……本来他在犹豫，要不要说出自己是个“穿越者”的真相，他怕大家接受不了，小九也让他考虑清楚，但他最后还是说了。

    这些都是他最好的兄弟和门人，他没法做到对他们隐瞒，尤其是在大战之前，不说清楚的话，万一到时候自己挂了，想说都没机会了。

    “所以，我是个外来者，不是你们相处过的那个叶少阳，你们的叶少阳还困在民国或者别的什么地方——他跟我的遭遇未必相同，但他总有一天会回来的，假如……我能战胜鬼王，我可以通过时空隧道把他送回来。”

    叶少阳说完之后，摊开手，望着大伙，等着他们开口。

    大伙沉默以对，好长时间没人说话。

    “咳咳。”

    老郭干咳一声，看了大伙一眼，道：“别人我不知道，反正不管你是哪个世界来的，你总归是我小师弟。”

    “我也一样！”

    瓜瓜也跟着表态，跳到叶少阳膝盖上，“你跟我真正的老大……是同一个人，所以我跟随你，不算背叛。”

    大家也纷纷点头表态。

    其实这不是什么大问题，大家时空不同，但最初相识的过程都是一样的，彼此间的那份感情也是想同的，只要把对方看做是自己记忆中的那个人，而不是一个外人，那一切都解决了。

    “所以，你们也进去修炼下吧，几秒钟就能出来，不过在里面那可是漫长的岁月，做好心理准备。”

    叶少阳抬起手，在空中轻轻划了一圈，时空隧道就出现了。这一幕惊呆了众人。

    “不用山海印的吗？”老郭惊问。

    “对我来说那个没用了。”

    叶少阳很得意地挑了挑眉毛，在掌控了时空之力之后，他已经无师自通地学会了怎么去运用它，并且打通了现实世界前往永恒虚空的路径，随时随地都能送人进去，就是每开启一次需要消耗相当的法力。

    “这简直就是个游戏BUG啊！”四宝望着时空隧道发出赞叹，然后招呼大伙陆续都进去。

    只剩下周静茹和谢雨晴两个普通人类，还有就是老郭。

    叶少阳望着老郭：“你不进去试试？”

    “我就算了，年纪这么大了，吃不了苦。再说我资质太差，就算给我一万年我也修不出什么结果，你们年轻人去干就好了。”

    他本来也不是战斗法师，是个辅助。叶少阳没强求，最后一个跟了进去，如果他不进去，里面那些人完事之后没法出去。

    很多人还是第一次进入永恒虚空，望着浩瀚无尽的虚空和一串串麻花形状的时间轴，表示出强烈的赞叹和好奇。

    叶少阳拍手，“行了你们开始吧，得在这呆好几个月呢，有的是你们看够的时候。”

    漫长的修行之路开始了。

    叶少阳看着他们一个个进入状态，自己盘膝在一边坐下，开始养气——时空之力的修炼到了瓶颈，想要更进一步必须经过实战的检验，最重要的一点，叶少阳之前没有说出来：他怀疑以自己的法力根本没办法施展时空之力的最强手段。

    永恒虚空中没有白天黑夜的区别，任何生灵在这里都是灵体状态，不会苍老，没有新陈代谢，也是省去了不少麻烦，能够一心都放在修炼上。

    累了，大家就集体休息下（除了在攻克什么瓶颈的），在一起聊天，甚至玩一些游戏——叶少阳在大伙要求下出去了一趟，拿了两副扑克牌和一副麻将进来，供休息的人打发时间。

    这样的日子过了有半年左右（简直可怕），瓜瓜的本体长出了第六对翅膀，完成了终极蜕变，领悟了很多新的能力，例如隐身、告诉飞行，还有能麻痹一般生灵的蝉鸣。

    叶少阳对他进行了测试，发现他硬实力还是不够强（比进化之前的小九稍差一个等级），但是多出来好几个辅助能力，都是十分实用的。

    （发的晚了不好意思啊。）

