    双鱼座μ650。

    人类远征舰队以低功率曲率怠速航行在双鱼座μ650恒星系中。

    之前歼灭阿纳斯·塞隆舰队的时候，就已经在双鱼座μ650航行过一段时间，所以这个恒星系内，不止了需要静默状态的侦察之眼。

    这些侦察之眼随时可以唤醒，成为人类远征舰队的侦察网络，可以发现任何进入的双鱼座μ650的帕勒塞舰队。

    距离上次甩掉帕勒塞第七皇室舰队，已经过去了一个半月时间。

    这一个半月时间里，远征舰队、地球最高议会，都在积极的推动着文明的发展，准备迎接即将到来的战争漩涡。

    而帕勒塞第七皇室舰队，如同疯狗一样追在后面。

    赵安雅负责的通信组，一直在积极和碳基联盟沟通，寻找破局的办法。

    只不过，维里安的双鱼座第三舰队遭到重创之后，主战动力有所下降。

    昆塔克西所统率的三眼族双鱼座第三舰队，更是表现出了不想参战的想法。

    导致双鱼座μ556-双鱼座μ557战场，短时间内打不起来。

    方源考虑过让舰队撤出帕勒塞控制星域，但是帕勒塞双鱼座第三舰队，堵死了双鱼座μ557的超空间节点，想要离开帕勒塞的控制星域，也没有那么容易。

    ……

    正当方源和郎小年讨论接下来的航行路线时，突然神舟号发出一阵咔咔咔的高频震动。

    这种密集的震动，明显不是遭到了炮击，或者其他物质撞击，更像是战舰内部出了情况。

    “怎么回事？”方源在通信频道中大声询问。

    “曲率引擎遇到了强阻力，我们似乎进入了曲率阻断发生器的控制范围。”伊芙第一时间就感受到曲率引擎遇到了强阻力，但还不知道强阻力的源头，大概能猜到应该是曲率阻断发生器。

    “叶折羽，曲率阻断发生器在哪？快摧毁掉。”方源说道。

    “找不到，十万公里内，没有任何天体和陨石！”叶折羽回答的同时，一直在快速的搜寻。

    曲率阻断发生器是专门用来对付曲率引擎，阻止战舰进行曲率飞行的。

    通常情况下，曲率阻断发生器必须安装在行星、战舰、陨石之类的载体上，很少会有单独存在的曲率阻断发生器。

    因为曲率阻断发生器，通常体积都很大。

    特别是正能阻断一支舰队曲率飞行的曲率阻断发生器，那简直是巨无霸。

    甚至需要特殊舰种来执行阻断曲率的任务，其中最常见的就是曲率阻断驱逐舰。

    这种驱逐舰除了必备的能源系统、武器系统之外，最主要的功能就是用来阻断曲率飞行。

    不过，由于现阶段高等文明的太空战役中，战斗中无法启动曲率引擎，已经是一种常识。

    所以，标准舰队中，并不会配备曲率阻断驱逐舰。

    只有在需要的时候，才专门调度使用。

    “全舰队都受到了曲率阻断发生器的影响，我们肯定是进入了曲率阻断驱逐舰的控制范围，绝对不是小型曲率阻断发生器。而且，可能不止一艘，老叶，你只要不是瞎子，肯定看得到。”伊芙想要控制舰队冲出曲率阻断区域，但是尝试了很久都没有成功。

    “看不到，三十万公里内，一颗超过十公斤的灰尘都没有！”叶折羽回答的同时，还在努力寻找。

    其实，他比任何人都着急。

    他当然知道曲率阻断发生器是什么东西，也知道能够让整支舰队都受影响的曲率阻断发生器，肯定不是普通的型号，只能是特殊舰种，曲率阻断驱逐舰，而且很可能不止一艘。

    “曲率阻断发生器，覆盖范围不会超过一光秒，怎么可能看不到？”

    伊芙嘴上这么说，但事实上她也在用战舰的侦察设备在寻找目标。

    战舰的侦察设备都是最先进的，即便不靠叶折羽的侦察能力，像驱逐舰这种战舰，在一光秒内，不可能看不到。

    但事实，就是侦察设备里，什么都发现不了。

    “先冷静下来。”

    方源走进舰桥，开始安排任务：“既然看不到，那就是隐形战舰，或者是幽灵舰队。

    “这个先别管，立即确认帕勒塞第七皇室舰队的位置。”

    由于远征舰队在前面跑，而帕勒塞第七皇室舰队在后面追，所以远征舰队一路上布置的侦察之眼，可以很轻松的确认帕勒塞第七皇室舰队的位置。

    “距离三万光秒，对方舰队开始加速朝我们这边来了，预计遭遇时间15分钟。”叶折羽快速报出数据。

    听到帕勒塞第七皇室舰队加速追上来。

    方源大概已经猜到是怎么回事了：“这么看的话，我们是被帕勒塞派出的隐形曲率阻断驱逐舰，或者是舰队盯住了。

    “高等文明的手段还是多，我们对这种特殊舰种不够熟悉。

    “准备做好战斗准备吧。这又是一场硬仗。”

    伊芙皱眉询问道：“用‘幽灵帷幕’，先脱离曲率阻断发生器覆盖曲率不可以吗？”

    “没有用的。只有15分钟，时间不够。而且进行曲率飞行，‘幽灵帷幕’也无法隐藏行踪。如果使用普通动力引擎航行，速度太慢，15分钟飞不出多远就会被发现。”方源刚才就已经想过这个办法。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

