    这边苏青云在逍遥快活，新郑城中紫兰轩内，韩非等人却是眉头紧锁。

    百越难民被人谋害一案让韩非头疼不已。

    之前本来就是韩非替韩王收留了这些难民，现在这些人都死了，韩王必定会问责他。

    关于是什么人杀害了这些难民，韩非已经有了一些头绪，凶手也是来自百越的人, 而且还是擅长使用毒术的人。

    就在韩非想要进一步查案的时候，他收到了韩王的命令，让他进宫。

    当他来到宫中的时候，发现相国张开地，大将军姬无夜以及四公子韩宇都在这儿。

    面对韩王的询问，四公子韩宇站了出来，对韩王拱了拱手。

    “百越难民惨死, 手法诡异残忍，儿臣以为，这是有人故意示威，意图挑衅王威！”

    而张开地由于记着上次姬无夜推举他负责鬼兵劫饷案的事请，也发声想要祸水东引。

    “都城的防卫向来都是由将军府统领，此番百越难民遇害，和城防军疏于戒备也不无关系。”

    “张相国所言不假，姬某一定要追查严惩失职之人！”

    面对张开地的质问，姬无夜却是将此事推得一干二净，只说会查明此事，同时带有恶意地瞥了一眼韩非，向其发难。

    “但是这祸水也是事出有因，若是有人故意往粮仓里放老鼠，有多少猫看着也没用！”

    姬无夜此话就是在说要不是韩非主张收留这些难民，就不会有这种事情发生。

    韩王这时也是看着韩非，心中气不打一处来。

    “韩非，你可有话说？”

    “父王, 儿臣收留这些百越难民是真心为了我韩国，如今出事了, 我作为司寇一定会查清楚这件事。”

    韩王安却是气地挥了挥衣袖：“哼！如今这些难民出事，民间议论纷纷，贼子如此放肆，都是你引来的！”

    韩非刚想再说什么，突然一个士兵看起来十分狼狈，慌慌张张地跑了进来。

    “大王！不好了！有人攻入了太子府，劫持了太子殿下！”

    “什么！”

    众人顿时一惊，太子府有禁军常年有守卫，什么人居然敢袭击太子府？

    韩王赶紧问道：“对方有多少人？”

    “对...对方仅有四人，他们的首领自称是赤眉龙蛇，太子府的禁军完全不是他们的对手。”

    韩王听到赤眉龙蛇的名字不住地向后退了几步，双手都有些颤抖，拥有这个名字的人应该已经从这个世界上消失了才对！

    韩宇看到韩王的反应，心中有些惊讶，看来此人很不一般。

    而姬无夜则是嘴角微微勾起，似乎对韩王的反应十分满意。

    一边的韩非则是在心里默念了一个名字，天泽。

    这个人在记载中应该已经死在百越之地才对，现在韩非才感觉到此事非常棘手。

    百越难民应该也是这些人杀的，但是他很不明白，为何他们会对自己的同胞下杀手？

    在得知太子府受到突袭之事，韩王一脸愁容。

    姬无夜趁机参了韩非一笔。

    “先是司马府凶杀案, 后是收留百越难民，引来百越余孽的肆虐，导致太子府无端受到波及，九公子在人命断案这方面自然劳苦功高，但末将以为国家社稷之重可比泰山！”

    这话一出，韩王更加不善地看着韩非。

    这时张开地出口为韩非解围：“新郑都城本就是将军镇守之地，如今太子府居然如此简单就被贼人突袭，难不成一个命案就乱了将军的驻防？这就是将军口中的社稷之重于泰山？”

    见到几人还在互相推诿，而不是想办法解决太子府的危机，韩王冷哼一声，开口大骂。

    “我堂堂韩国都城祸乱蜂起，太子现在生死不知，你们不想着为寡人分忧，而是在这相互推诿！”

    韩宇立刻恭敬地说：“请父王息怒！依儿臣来看，太子殿下虽然身处险境，但是暂时还无性命之虞。”

    “此话怎讲？”

    “贼人突袭太子府，依刚刚那个士兵的话来看，贼人应该是故意让其来禀报的，可见其有多么的有恃无恐，对方劫持太子，应该也是想以此向朝廷提条件来交换。”

    “嗯，宇儿的话倒也有理，那你认为应该如何是好？”

    韩王点点头，觉得韩宇的话的确很有道理。

    “儿臣认为，我们可以派人与其交涉，争取时间，营救太子，然后再将其一网打尽！”

    韩宇说完看了一眼姬无夜，又看了一眼韩非。

    “论带兵，姬将军无人能出其右，论智谋，九弟心思缜密，定能条分缕析，找出幕后真凶。所以此次危机非举姬将军和九弟二人之力不能营救。”

    韩宇说得似乎非常在理，但是实际上韩非和姬无夜都听出了韩宇的意思，这是想要他和姬无夜斗个两败俱伤，他再坐收渔翁之利。

    姬无夜并不想如他的意，夸了一番韩宇，同时举荐韩宇负责主事。

    但是韩宇哪里会接受，直接以自己能力不足，不适合为由，推举了韩非主事。

    而张开地想到之前韩宇找他聊的事情，这时和他站在同一条线上，表示同意韩宇的话。

    韩王点点头，下令让韩非和姬无夜两人负责此事，韩非主事，若是救不出太子，那就唯韩非是问。

    韩非面露苦涩，从头到尾没有人问过他的意见，他只能被动接受此事。

    此时太子府中，韩国太子已经被天泽等人囚禁。

    相比于天泽这个百越的废太子，韩国的这个太子则可以称得上是废物了。

    面对强悍的几人，这韩国太子只会一个劲的求饶，完全没有未来的一国之君的那种气势，看起来却更像是一个难民。

    他们攻占太子府之后的确是有恃无恐，似乎在等着韩国方面的行动。

    天泽自从上次夜闯天外天庄园被雷无桀等人重伤之后，依靠焰灵姬留下的疗伤丹恢复了伤势。

    之后他们调查了一番关于天外天的消息，发现天外天根本不是自己等人能够招惹的存在，只能暂且作罢。

    天泽在这短短时间也发现了，焰灵姬给他的疗伤丹居然能够有效缓解白亦非给他下的蛊，所以他花了点时间想试试能不能在这丹药的帮助下解了这蛊。

    结果自然是失败了，丹药也用得差不多了，于是他便开始了他的计划，向韩国复仇！

    第一步，便是突袭太子府，劫持韩国太子。

