    至高天神庙越来越近，那景象犹如一座天空之城从天而降。
    “他来了，这能量护罩能撑住吗？”希米亚也有些紧张了。
    宁涛虽然不愿意让她和东山人紧张，可他还是摇了一下头。
    这混沌之印能量护罩就如同是一个堡垒，可无的神庙就像是一座城市。一个地面的堡垒，怎么可能抵挡得住一座从天而降的城市的镇压？
    宁涛的这一下摇头让希米亚的心情更凝重了，可是她的眼神之中并没有恐惧。
    东山波丽却很害怕，她紧张地道：“大神，求求你救救我们的孩子，他们还小，他们是无辜的。”
    宁涛说道：“放心吧，有我在，我不会让无伤害你们的。”
    就这么一点时间里，他的心里已经有了一个主意。他探出双手，左手混沌法印，右手玄武印，然后双掌合十。两个法印在他的双掌之间融合，造化之印快速解析并调整，并注入造化之力和符力能量。
    用两个不同的法印创造出一个新的法印，这需要多久？
    修真的仙人可以忽略不计，因为没有仙人能做得到。神灵的话或许可以，但即便是聪明绝顶的神灵，没有一段漫长的时间也是不可能完成的。可是宁涛却只用了一分钟的时间，一分钟之后他将双手打开，一枚全新的法印便脱掌飞出，落地生辉，瞬间撑起了一个新的能量护罩。
    这能量护罩不再是扁平光滑的能量护罩，而是由一块块六边形构成的龟壳形状的能量护罩，看上去就像是蜂巢的横切面。能量护罩表面10符文闪烁，造化之力和符力能量犹如金汤一般流动，散发着无比雄浑的气息。
    希米亚受惊了，有点目瞪口呆的反应，因为宁涛刚刚做到的，就连她这个智慧女神也做不到。
    不过这却不是她不比宁涛聪明，而是她没有宁涛的造化之印。宁涛的造化之印能解析万物，符文自然也包含其中。就在刚刚过去的一分钟时间里，宁涛的造化之印就像是一台超级计算机的CPu一样运算调整两个法印并将之融合，创造出新的法印。几乎每一秒钟，造化之印运算的符文组合就是天文数字，这岂是她的智慧所能比拟的？
    无论多么聪明的数学天才，做题都做不过一部几块钱的计算机，这是一个道理。
    “夫君，刚才那两个法印我都熟悉，一个是你的混沌之印，一个是你的玄武印，可你怎么能将两个法印融合在一起？”虽然不是时候，但希米亚还是忍不住心中的惊讶于好奇，问了出来。
    宁涛淡然一笑：“为夫我的造物主法印由六个法印组成，这不过是两印合一印，小小意思。”
    希米亚的嘴角也浮出了一丝笑意，心头的紧张感也消失无踪了。她知道宁涛厉害，可她还是觉得宁涛是在她的面前装逼，但她喜欢宁涛装逼的样子。
    千言万语一句话，女人不就喜欢会装逼的男人吗？
    宁涛向合印之后的能量护罩外走去。
    如果这个能量护罩需要一个名字，他觉得玄冥盾印比较合适。
    这名字也有一点纪念玄冥灵子的意思，等此间事了，他还活着的话，他想去那个过去时空见见玄冥灵子和木鱼神爱丽丝。哪怕是做梦，那也是一个美梦。
    嗡！
    天空上突然传来一声异响，一道金光从至高天神庙投照下来，瞬间击中了玄冥盾印的能量护罩。冲击的能量被一块块六边形吸收，然后又从一个个六边形之间的凹沟之中传送到地面上。
    那景象，给人的感觉就是一只水龙头打开了，往一朵荷叶上浇水，水流很猛，可荷叶上始终都不留水。
    宁涛走去了玄冥盾印能量护罩，神念一动，神身显现。十几万米高的神身无比的雄伟、神圣，站在地面上的人需要仰望才能仰望到他的大腿。那腿，一条腿八九万米，一条腿八九米，一条腿一万米。
    东山波丽仰望着宁涛的神身，一脸震撼的表情：“好大啊！”
    希米亚淡淡的说了一句：“其实也不是很大。”
    东山波丽移目看了希米亚一眼，眼神之中有好几个问号。
    希米亚又补了一句：“不过也还好啦。”
    东山波丽：“？？？”
    玄冥盾印能量护罩外，宁涛抬手一招，平底锅出现，快速变大，一转眼就到了起码十万米的长度，那锅底的直径也有六七万米。
    这锅就是拿来炖鲲鹏，就算是肥鲲，那也一锅炖得下。
    超度锅在手，宁涛挥手就是一锅拍向了至高天神庙。
    宁涛的神身差不多十五六万米的高度，与至高天神庙的高度本来就差不多了，蹦跳一下就能伸手抓到。可那样的话不好发力，所以他把超度锅取了出来，直接用锅拍。
    你的至高天神庙大如城，老子的锅也不是只炒素菜的！
    超度锅锅底也有好几座足球场加起来那么大，看你经得起几下拍！
    轰隆隆！
    平底锅拍下，至高天神庙前的平台瞬间崩塌，大门荡然无存，就连屋顶也塌了一部分。
    至高天神庙本来是垂直镇压下来的，可是被超度锅拍了这么一下，竟然横向飘了一大截。
    宁涛迈步追了上去，却不等他再把平底锅拍到至高天神庙上，被他拍碎的部分已经还原了。
    “我看你能还原多少次！”宁涛一跃而起，神身的高度略高于至高天神庙，然后他双手抡起超度锅，拼劲全身的神力一锅拍了下去。
    轰隆隆！
    这一次至高天神庙的屋顶踏了一小半，跟着没屋顶的大窟窿，宁涛甚至能看见处理在神殿之中的无的神像，但没有看见无。
    无就是这座神庙，那是他的绝对领域，他在那神庙之中无处不在。所以，拍碎的是神庙，也是无。
    至高天神庙又横飞了一段距离，仅仅一两秒钟，被拍碎的部分就还原了。
    宁涛提着锅追杀。
    这一幕看得希米亚目眩神迷。
    哪个女人不想嫁给盖世英雄？
    此刻光着腚子，一手提着宇宙级平底锅追杀无的送子神不就是一个盖世英雄吗？
    至于东山波丽和幸存下来的东山人，他们的嘴巴就没有合拢过。曾几何时，他们见过这样的场面？两个主宰着三界命运的至高大神火拼，一个化身如城的大庙，一个十几万米高，手拿巨锅，举手投足都能毁天灭地！
    东山波丽忽然跪了下去。
    希米亚的眉头顿时皱了起来，金色的眸子里也闪过一抹杀机。
    我的男人正在与强敌厮杀，你居然还敢跪拜我男人的强敌？
    却就在这时，东山波丽的嘴里冒出了一个小小的声音：“伟大的送子神啊，请庇佑我的主人，我愿意为你奉献我的一切，包括我的生命……”
    原来，她跪拜的是送子神。
    希米亚的嘴角浮出了一丝笑意。
    突然，至高天神庙的大门打开，一道几百米粗的金光冲击到了宁涛的身上。
    宁涛的胸膛顿时被烧掉了一块，金色的鲜血如雨点一般洒落。
    “你妈，你拿根牙签也想捅死我吗？”宁涛一平底锅拍了上去。
    轰隆！
    神庙的大门塌了，屋顶也垮了一小半，金光也消失了。
    损毁神庙就等于是重创无，那金光是无的竖眼所发射，无受了重创自然就没法再动用这法术了。
    神庙上飞。
    宁涛胸膛上的被烧毁的血肉也重生了。
    仍然是旗鼓相当，谁也杀不了谁。
    宁涛也没有追上去，因为他得守护希米亚和玄冥盾印之中的东山人，如果贸然追击，无偷袭玄冥盾印，那就中了无的奸计了。
    “我杀不了你，你也别想杀我，老子今天不想打了，回家吃饭，明天再打！”宁涛大声喊话。
    至高天神庙悬停下来，神庙的大门打开，无出现在了平台边沿。
    “这种时候，你居然想着吃饭？”无的声音传下来，平平淡淡，却带着强烈的震慑的意味。
    宁涛说道：“那你下来，我们正大光明的杀一场，别像只乌龟一样躲在那神庙里。”
    无哈哈大笑了两声：“想引诱我出神庙？你做梦啊你，我有的是时间，三界正在毁灭，你的根基也在毁灭。我可以等到三界毁灭的那一天，那个时候就是我不杀你，你也得死。时间在我这边，不在你那边。”
    宁涛沉默了，脸上是一副恨得牙痒痒却又无可奈何的表情。
    这不过是演技。
    他需要争取时间去研究东山人，如果无一直跟他打，他还真是很被动。
    所以，他要示弱。
    无的视线转移到了玄冥盾印能量护罩上，说了一句：“希米亚，跟我走吧，你和他在一起是没有结果的。”
    宁涛心中骤然紧张了起来。
    抛开情感的原因，甚至抛开希米亚是宁丹妮的母亲不谈，仅仅是帮手这块，他也不能失去希米亚。希米亚的一切都是无给的，她会跟无走吗？这就是他此刻最担心的问题。
    希米亚没有回应。
    宁涛的视线也移到了玄冥盾印上，不动用神念，他也只能看见一块块六边形的能量结构，还有覆盖在盾印能量护罩上的宛如金汤一般的造化之力和符力能量。
    不动用神念，他自己都看不见里面的情况，无自然也无法看见。这就如同是他看不见神庙里的情况一样，那混沌之印撑起的能量护罩就是他的绝对领域，更何况还用玄武印加强过。
    绝对领域对绝对领域，如果无能轻易洞悉宁涛的绝对领域里的一切，那他的实力将远超宁涛才行，可是他的实力与宁涛只是旗鼓相当。
