    服用下这一瓶能量精粹后。

    郑圣的实力再次迎来一波狂暴的恢复。

    若说之前，郑圣是超人的话。

    那现在的他，已经算是两个超人的总和了。

    现在，就算是蘑菇弹在他脑袋顶上爆炸。

    他也不会受到任何的伤害。

    可以这么说，郑圣已经在这颗星球上无敌了。

    刚想再接再厉的服用下第二瓶能量精粹。

    数据权柄中，他发现那个指挥官再次开启了太子手机。

    郑圣的目光瞬间被吸引。

    不过，看了看手中的能量精粹。

    一抹坏笑出现在郑圣的嘴角。

    手腕挥动，很快，一大团清水被郑圣凭空凝聚了出来。

    郑圣毫不迟疑的把手中的能量精粹丢进了清水中。

    这一大团清水，瞬间被能量精粹染成紫色。

    郑圣身后又浮现金影。

    金影几个变形，就形成了一个制造台。

    郑圣投入玻璃和紫色药水。

    转瞬间，郑圣就制造出来了一大批10ml的玻璃针剂。

    等到所有的紫色药水全部制造完毕。

    郑圣一看数量，自己都被吓到了。

    竟然有七亿多瓶。

    刚刚提炼的一份能量精粹足足有十份。

    郑圣又取出两份出来，全部制造成了玻璃针剂。

    剩下的能量精粹，一口一份的全部吞吃入腹。

    ……

    某军事基地，指挥官在太子眼镜上轻轻一点。

    “太子手机为你服务。”

    “太子，把面前的怪兽血肉全部转换成血晶点！”

    “太子收到。”

    也就在瞬间，原本在指挥官面前摆放的整整齐齐的怪兽血肉，立即消失。

    这一幕不但让指挥官心中一跳。

    边上的其他人员也是心中一凛。

    这太子手机实在是……

    不少的记录人员，看了看指挥官。

    再看了看原本摆放怪兽血肉的地方。

    “这……就消失了？”

    指挥官点点头，指了指太子眼镜。

    “已经转换成血晶点了?”

    指挥官再次点头。

    “现在需要把石斧兑换出来吗？”

    “先等一下，先把太子手机收取物品的能力弄清楚再说。”

    这些记录人员开始摆弄早就架设到了设备。

    开始一帧一帧的检查。

    很快，就到了指挥官说话的地方。

    这个时候是，所有的人都紧张了起来。

    大气都不敢喘，生怕漏过了什么重要的信息。

    但在设备中，他们只看到上一帧还在的怪兽血肉。

    在下一帧的时候，瞬间就消失了。

    完全没有任何的预兆，没有任何的神奇表现。

    但就是这么的朴实无华的表现，才是最神奇的地方。

    “等等，等等，放慢两倍！我就不相信了，还不能看出点什么来！”

    这人明显要被打脸了。

    两倍还是没看清，有放慢了四倍、八倍……

    直到十倍后，还是没有任何的发现。

    这一下，所有人都有点茫然了。

    面面相窥之后，只能开始分工。

    分出啦几个人，继续找寻太子手机摄取物品的能力。

    其他人则看向了指挥官，想要知道这石斧被兑换出来后。

    会不会也是这么的神奇。

    指挥官面对众人的目光，紧张的咽了咽口水。

    下意识的举手行礼。

    然后目光一转，看向了实验室外的高台上。

    哪里有地方军区的大佬，正在观察着这一切。

    指挥官行礼，地方军区的大佬也是回礼。

    目光中带着一丝肯定，看向了指挥官。

    似乎被大佬的目光打了鸡血。

    指挥官一副视死如归的表情，展开了商城的界面。

    “太子，兑换石斧！”

    “抱歉，您拥有的血晶点不足，无法兑换？”

    指挥官一愣，看向了自己的余额。

    发现他的余额竟然只有99.99999血晶点。

    按照计算来看的话，竟然只是少了一克的怪兽血肉。

    指挥官的嘴角一抽，这太子手机还真的是较真。

    无奈之下，指挥官只能把这件事情上报了。

    听到指挥官的上报，不只是记录人员有点蒙。

    就连正在观察的那些大佬们，也是有点懵。

    哭笑不得的地方军区大佬。

    大手一挥，再次送了一百斤的怪兽血肉来。

    这次可是足秤，甚至还多了几两肉。

    就怕会再次发生现在的这种情况。

    这次顺顺利利的把怪兽血肉兑换成血晶点。

    看着两百血晶点后面的零点几血晶点。

    指挥官忍不住的嘴角抽搐了一下。

    好在剩下的一切顺利，石斧被顺利的兑换了出来。

    “太子手机为您服务。”

    “主人已经购买了神器石斧一柄，正在下单。”

    “下单成功，开始出货。”

    “出货成功，开始空间传送。”

    “空间传送成功，神奇石斧已存储到随身一米空间。”

    “主人若是有需要，随时可以取用。”

    太子的声音，在场的所有人都听得到。

    这是太子手机的外放功能。

    在记录员的孤立目光下，指挥官深呼吸一口气。

    然后才缓缓的说道：“太子，把神奇石斧取出来。”

    “太子手机为您服务。”

    “请选择神奇石斧的落点。”

    “是直接出现在主人的手中，还是在五米范围内的指定地点。”

    为了多了解太子手机，指挥官开口问道。

    “太子，这两者有什么差别吗？”

    “若是直接投放到主人手中。”

    “太子会以最完美、最适合主人手感、最适合战斗的方式。”

    “投放在主人的手中。”

    “若是指定位置投放，就没有这些方面的计算。”

    见众多记录员都竖起一根指头。

    指挥官点头，然后把手举至齐肩。

    让所有人都能看的清楚后，才对太子手机说道。

    “直接投放到我的手中。”

    话音一落，指挥官就感觉自己的手掌一紧。

    一柄石斧静悄悄的出现在他的掌心。

    出现了出现了，太子手机这种神出鬼没的手段再一次出现了。

    所有人都是瞪大眼珠子看着指挥官的双手的。

    但石斧的突然出现，还是没有被任何人看清楚。

    “本次服务到此结束，主人若需要太子手机服务，可随时唤醒太子。”

    太子眼镜上的光芒黯淡了下去。

    但在场所有人都知道，太子手机只是睡眠状态。

    随时可以唤醒。

    不少人惊叹的看着石斧的同时，不少人的目光已经看向了那些记录员。

