    几个人一直玩到夜里一点多钟，一共进行了十几局游戏，李明翰的胜率达到了，惊人的百分之八十多。

    YY已经有了测试号，正式的版本估计要等到，坦克世界公测的时候。

    两个公子都有自己的内测号码，李老板也要了一个内测号, 然后给建了一个小群。坦克世界公测后会加入组队模式，方便后面大家游戏时联系。

    第二天李明翰去看望了一下林佳的父母，顺便也拜访了自己的声乐老师安春华。

    李老板几首英文谱曲的歌曲，传唱度和名声比中文的几首歌更大，安教授也是为自己能有这样一位，半路出家的学生而感到欣慰。

    计宏博带着媳妇先回京城了，还有十来天两人就要结婚, 这趟特意飞到山城来，安排翰哥一行的日程, 就是在老板面前表现的。

    小兄弟上路子，做大哥的自然不能不近人情，这份情谊收到就行，李老板自然不会耽搁他们。

    “这个游戏这么好玩吗？”李明翰这几天在家，大部分的时间是坐在电脑前练级。

    本身就知晓游戏的底层规则，又有前世十来年游戏的经验，对于各张地图关键点的把控很到位，所以不仅是胜率，经验上的收益也比一般的玩家高的多。

    两天的时间就点亮了IS-7的全部科技树，之所以第一条线路没点中系，是因为中系没有火炮的分支，而苏系从KV-2开始，可以点亮152火炮。

    “想玩吗？我教你。”孕妇是否可以玩游戏，李明翰也不知道，不过在他的认知中，任何事情只要掌握好度，都不是严重的问题。

    “好呀。”姑娘在家养胎, 的确也很无聊。

    很快的，另一台电脑被安装在李老板的书房里，宋欣妍要玩游戏，李明翰没让她从头练级，直接从公司要了一个测试号，而且给改了游戏昵称。

    女人对于射击类游戏的理解，李老板也不知道怎么评估，后世这款游戏的女性玩家，本身就凤毛麟角。

    很快的宋欣妍就找到了，游戏里最喜爱的角色：火炮。李老板为广大玩家，培养了一名炸B!

    小妖精进了YY群，伊公子把媳妇也带了进来，两个女人都是火炮手。

    李明翰在山城待了一周的时间，明天他要先回一趟徽都，待上两天，然后再去京城参加计宏博的婚礼。

    李小萌已经快三周了，长的越来越甜美，跟她妈妈一样, 从小就展现出美人的潜质。

    李老板拿出了上次写的（大王叫我来巡山），在钢琴前和闺女合练，对于男人想带闺女拍MTV的事情，乘务员同志自然是十分的支持。

    星海去年订购的湾流G550这周交货了，因为是公司的定制机，所以需要改装的地方不多，大部分的设施，都是基础的版本。

    飞天定制的飞机，只比星海晚了不到一个月的时间，可是齐总裁的要求很高，她这架G550的配置，比伊达号都要先进的多。

    所以最快也要等到明年春节前后，湾流公司才有可能交货。

    二十九号，伊达载着李明翰、李强、李翰明、李峰和朱晓东飞往了京城。周涛的新飞机昨天就去了山城，他今天会带上伊喜和大军，一起去京城。

    小马和张治东今天也会从鹏城起飞，星际投资的所有股东们，都会在京城相聚。晚上一行人在长安俱乐部聚会，然后转场到金宝街，参观三位的豪宅。

    这时候正是金秋的好时光，一群人去了顶楼的露台，三三俩俩的开始了闲聊。

    “翰哥，我们准备明年也开一家娱乐公司，你觉得有没有搞头？”问这类问题，一般都Tony负责试探，小马哥“躲在后面”。

    腾讯有了刘志平的加入后，开始了多元化的发展，QQ音乐上个月已经上线，另外腾讯也有意进军影视行业。

    “娱乐公司主要是有好演员、好剧本、好导演，这几项你都有的话，肯定是有前途的。”这个世界，就没有不挣钱的业务，关键是你能不能玩的转。

    “演员这方面嘛，宏博能负责招揽一部分，至于导演和好剧本，这是我们下一步的，工作重点。”

    现在的影视导演，也就有限的几个，能有票房的保证。比如小钢炮，不过他是兄弟公司的心头肉。

    “我听说有一家网文的网站，好像叫起点中文网，要不你们去调查一下。我觉得今后的网络文学，会有很大的市场。

    一些具有人气的网络小说，很具改编影视剧的价值。”

    既然提到了开娱乐公司，李老板想到了网文，正好让他们去调查一下，起点有没有成立，现在的股权架构如何。

    “行翰哥，明天我就让人去调查一下。”

    “哦，既然腾讯想开娱乐公司，那就先照顾你们两笔业务吧。”李明翰准备把（大王叫我来巡山）的MTV，和路虎-捷豹的广告拍摄，交给他们。

    MTV的拍摄很简单，任何一家成熟的唱片公司，都有这方面的能力和储备，QQ音乐在这方面肯定有渠道。

    至于广告，李明翰准备用电影拍摄的方式，想让腾讯在香港，物色一下对画面结构。有构思的导演。

    一些画面的创意在头脑中，他需要和马斯克商量一下，再结合导演的思路，最终确定成品。

    “翰哥别忘了，你才是腾讯最大的股东。”Tony提醒着李老板。

    腾讯今年的股价不错，每股的价格维持在十五港币左右，相比于前年5.8的开盘价，上涨了一倍有余。

    一群人十二点不到，就陆陆续续的离开了，其实除了小马、Tony、李律师、李峰，其他人在京城都有了自己的房产。

    今天晚上在卧室等李老板的女人是美涛，两个人已经一年多没交流了，这几年女人在事业上发展的不错，好几部电视剧都取得了相当好的口碑。

    夜里的女人相当的热情，其实她去年拍戏的时候，传出的一些绯闻，李明翰是知道的。结合前世的一些记忆，李老板知道事情应该是真的。

    谷嬸

    不过他没有去过问此事，本来就是你情我愿的关系，女人也从未向他要求过什么，你又凭什么要求对方。

    所以这次来京城，李老板是群发了消息，美晴和美涛都有空，美涛来侍寝的愿望更强烈一些，李老板也就顺水推舟了。

    腾讯要开娱乐公司的事情，李明翰也告诉了美涛，未必就是要签她，这种事情李明翰不想强人所难。

    不过以后腾讯娱乐要是有好的剧本，身边这几个影视界的女人，多少都会受到照顾，这也是人之常情的事情。

    李明翰准备等腾讯娱乐，办完MTV和路虎的广告两件事情后，再评估一下他们的能力，要是还说的过去的话，明年等蜗居的剧本完成，就把这部电视剧交给腾讯。

    蜗居在后世已经证明了，是一部成功的作品，不仅在口碑上有不错的表现，也捧红了几位主要的演员。

    把这样的作品交给腾讯，做为腾讯娱乐的开门作，也算是大股东的一些私心。

    计宏博已经联系到了小说的原创，这部小说已经在创作中，估计年底的时候就可以完成。到时候跟后世相比，除了男主角不能改变以外，其他的角色其实并不是那么重要。

    今天美涛躺在身边，李明翰准备到时候，让她饰演海萍的角色，美涛本身的气质，跟角色还是很匹配的。

    另外美涛前世结婚后，有一组从大G车上下来的软图，当时一双大长腿还是相当的吸睛。这当然不属于硬广，但是也给李明翰提供了思路。

    李老板最近一段时间，几乎所有的精力都放在了路虎-捷豹身上，毕竟借了几十亿美金的外债。

    他准备等蜗居拍摄期间，同样的给美涛拍一组软图，当然车会换成路虎揽胜，既宣传了产品，也顺带捧一下女人。

    计宏博的婚礼选在长安俱乐部举行，过来捧场的嘉宾并不是很多，总共也就六桌的客人，不过质量非常的高。

    一汽的竹老板，央视的一位副台和贺主任，大众中国的总经理，兄弟公司的两位王总，都是这次的嘉宾。

    当然这么多重量级的人物，里面多少有李老板的面子在。

    不过计宏博是几家公司，在京城的全权代表，平时所有具体的事物，都是他负责联系沟通的，这期间也打下了良好的关系。

    桌上李明翰介绍了伊喜和竹老板认识，隆申奥迪已经量产一年多了，目前市面上这个级别的SUV，只有奥迪Q5和奔驰的GLK。

    GLK是纯进口的车，在价格上没有优势，宝马的同类竞品X3，估计要到明年头的北美车展上，才能和消费者面世。

    奥迪Q5无论是国产或是进口的，销售的渠道都掌握在一汽的手里，这也是当初对这个庞然大物的妥协。

    国产Q5每个月的销售大几千，去年全年的销售直逼十万的关口，今年因为GLK的上市，被抢走了一部分的市场份额，不过销量大概率能和去年持平。

    全国的独家销售代理，这里面的利润，并不比造车低。伊老汉多少有想拿回，一部分销售权的意图，不过这种事情不是能一蹴而成的。

    想想当年隆申有尚方宝剑，跟奥迪合资开厂的事情，都拖了有一年的时间。现在你要在别人的碗里直接挖食，不是一般的困难。

    好在李明翰和竹老板的关系，圈里熟悉的人都知道。伊喜被老汉派来先探探路子，哪怕是主要城市，隆申能成立一家直营店，也是不错的选择。

    “小翰这次在京城可以待几天呀。”竹老板询问着小兄弟。

    “十号要去一趟山城，其它应该没什么事情，竹哥有事？”

    “前段时间，上面有精神传达，以后的国宾用车，还是想用国产的红旗。目前的红旗已经是，几十年前的设计和技术，

    新车在外观和内饰这一块，国内也只有你最适合了，怎么样，这可是一项政治任务。”

    “您都说了是政治任务，我还能怎么样！这是我做为设计师的荣誉，谢谢竹哥和领导的信任，我一定完成任务。”

    “这次红旗也想设计两款车，一辆是D级的轿车，做为领导的座驾。一辆是全尺寸的SUV，做为礼宾护卫的车型。

    两辆车的设计，李大设计师需要多少的设计费呀。”

    “都说了这是我的荣幸，这次免费，真的！不过对于红旗品牌，我还是有一些提议。一个品牌在消费者心里的档次，往往是它最低端产品的价格。

    而红旗的价格区间太宽了，反而不利于品牌的发展。您想一下，一般人听到红旗品牌，第一个反应是什么，

    是不是应该是大红旗，就是以前部级干部，才有资格坐的那款车。我想，这也是一汽希望见到的结果。

    而现在呢？说起红旗，人们未必会这么想了，市面上大量的低端产品，正在腐蚀红旗的品牌价值。

    一汽如果想红旗能比肩劳斯莱斯、宾利的档次，无论质量或是设计如何，首先要做的第一件事，就是停止低端产品的制造。”

    红旗品牌做为国人的骄傲，还是很有品牌价值的。

    可是前世红旗把它用烂了，既有像L5这样比肩大劳档次的D级车，也有十几万起售价的轿车。

    你想想看，要是劳斯莱斯也推出十来万的车型，它的品牌价值还能如此坚挺吗。前世就有派克金笔这个失败的案例，所以李老板想询问一下竹总的想法。

    “你的意思是说，后面只两款新车，才能用红旗的品牌。”竹老板皱了皱眉头。

    一汽自然不太愿意放弃，用红旗的品牌带来利润，D级轿车和全尺寸SUV，就算能做的和劳斯莱斯一个档次、价格，

    那才能有多少的销量呀，国人对红旗品牌是有独特的感情的，让一汽为了品牌的价值，而放弃搭船挣钱的机会，这个决心很难下。

    不过李明翰的提议，也不是一点道理没有，竹老板需要好好思考一番。

