    当苍天依与王乾来到明霞宫外的时候，便见一道少年身影傲然站在那，自然是萧沐阳。

    “果然没有跪。”王乾目光不由凝了下，看来，公主对他的性格还是颇为了解的。

    不过想到萧沐阳曾经做过的一些更疯狂之事，王乾心中便也释然了。

    这家伙可是连君王和太子的意志都敢忤逆，又岂会将公主的命令放在眼里，更何况，是让他跪下。

    看见苍天依与王乾的身影，只见萧沐阳拱手道：“萧沐阳见过公主。”

    “原来你眼里还有我这位公主。”苍天依淡淡开口，语气中听不出喜怒。

    “公主言重了，公主乃千金之躯，萧某岂敢忤逆，只是，萧某并不认为自己做错了什么，故而不甘接受惩罚。”萧沐阳解释道，王乾看了萧沐阳一眼，目光中露出一丝异色，他这一番话可以说是极为圆滑了。

    既表明自己了自己对公主的尊敬，又解释了自己违抗命令的原因，如此一来，公主也不好重责他，至少不会认为他以下犯上。

    原本苍天依心中的怒气便消了许多，此刻听到萧沐阳这一番话，脸上的冷意逐渐褪去，看向萧沐阳说了声：“你随我进来吧。”

    萧沐阳目光一亮，这意思是，饶恕他了吗？

    随后苍天依走入明霞宫，王乾与萧沐阳跟在她身后，王乾脚步刻意放慢，对着萧沐阳低声道：“算你小子运气不错，公主今天心情好，否则必定治你的罪。”

    萧沐阳内心苦涩不已，这位公主还真是任性，行事完全是看心情啊！

    很快，三人来到花园之中，苍天依看向王乾吩咐道：“你先下去吧。”

    王乾看了一眼萧沐阳，似乎有些犹豫，但看见苍天依冷淡的眼神后，他内心一凛，立即躬身道：“属下这就告退。”

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，苍天依支走了王乾，莫非是有什么重要的事要安排他去做？

    “不知公主找我有何事？”萧沐阳开口问道。

    “大皇兄说，要给我挑选一位贴身侍卫。”苍天依淡淡开口，萧沐阳神色顿时愣在那，贴身护卫？

    想到苍天依亲自去云苍学府找他，莫非是……

    看上他了？

    似乎猜到了萧沐阳心中的想法，苍天依秀眉微蹙，目光凝视于他，冷哼一声：“你不要想太多了，只是没什么合适的人选而已，只有选你了。”

    “公主何出此言？”萧沐阳反问道：“普天之下莫非王土，公主要贴身侍卫，天位境之人都能找到不少，为何选我？”

    “你想错了，并非是保护我的侍卫。”

    苍天依摇了摇头，开口说道：“大皇兄想找一位同辈人物陪在我身边，与我一起修行，而放眼整个天苍城，与我同一辈的人中，你的天赋最为出众，其他人都差得太远了，除了你，我别无选择。”

    萧沐阳脸色变得怪异了几分，这么说来，他还应该感到荣幸？

    “我想听听你的想法。”苍天依看着萧沐阳问道，眼神似变得认真了几分。

    看见苍天依的脸色，萧沐阳内心意外，没想到这位骄傲刁蛮的公主竟然想听他的想法，这实在有些出人意料。

    沉吟了片刻，萧沐阳朝着她拱手道：“公主恕罪，我还要修行，怕是没有时间陪在公主身边，不如另选一人吧。”

    萧沐阳的语气中透着些许歉意，他知道，这是又一次忤逆苍天依的命令了。

    然而，他同样没有选择。

    苍天依乃公主之躯，身处于皇宫之中，如果他成为她的贴身侍卫，便与皇室有着不可分割的关系，但他不愿与皇室有牵连，除此之外，苍天依毕竟是一位女孩，男女有别，浅雨那边不好交待。

    虽然猜到萧沐阳可能会不愿意，但亲耳听到他拒绝，而且是如此直接的拒绝，苍天依脸色顿时冷了下来，萧沐阳，这是完全没将她这位公主放在眼里？

    “看来，我之前对你是太仁慈了。”苍天依口中吐出一道冰冷声音，她对于萧沐阳，的确是非常仁慈了，其他人从来没有过的待遇。

    “还请公主谅解，此事我恕难从命，或者，公主可以提其他的事，只要我能办到，一定竭力去完成。”萧沐阳语气十分歉意的说道。

    事实上，他心中对苍天依并没有多少恨意，除了偶尔有些任性，她的性格还是不错的，而且，毕竟是公主，被下人拒绝是一件很没有面子的事，传出去名声不好听。

    “其他的事。”苍天依眼睛眨了眨，一时间，她倒是没有想到还有什么事能让萧沐阳去做。

    “若是暂时没想到，公主可以慢慢想，何时想到了再告诉我。”萧沐阳又道。

    “太子殿下驾到！”

    就在此时，一道响亮的声音从宫外传来，使得苍天依与萧沐阳神色都凝了下，随后他们目光同时看向一处方向，便见一位英俊青年迈步而来，浑身透着一股儒雅温和之意，正是苍天君。

    “太子。”萧沐阳瞳孔微微收缩了下，脸上有着一抹深意。

    他知道，叶家对他出手，背后是得到太子默许的，否则，叶家岂敢在云苍学府内杀人？

    “沐阳也来了。”苍天君看见萧沐阳在这里，脸上露出一抹随和的笑意，显得很亲切，仿佛什么都不知道一般，萧沐阳看到太子的反应，愈发的感觉到此人不简单。

    “萧沐阳见过太子殿下。”萧沐阳躬身行礼道。

    “免礼。”苍天君随意挥了挥手，随后目光看向苍天依，笑着道：“看来你选择了他。”

    “不是他。”苍天依直接否认，随后面不改色的道：“只是召他过来玩玩而已，没有其他的想法。”

    萧沐阳听到此话看了苍天依一眼，心中生出不由一丝感激之意，苍天依不想让太子怪罪他，因此否认这件事。

    然而，她终究只是一位女孩，想法过于天真了，太子是何等人物，岂会被她的话欺骗？

    听到苍天依的话，苍天君目光看向萧沐阳，眼神中露出一抹意味深长之色，那眼神，仿佛已经看透了一切。

    不过苍天君什么都没说，仿佛为了顺苍天依的心意。

    既然她想瞒下来，那他便什么都不知道。

    一时间，三人间的气氛变得有些微妙。

    “皇兄日理万机，怎么想到来我这里了？”苍天依忽然看向苍天君问道，似乎为了缓和气氛。

    “禹州发生了一件大事，特意过来告诉你，看你是否感兴趣。”苍天君开口说道，这时苍天依和萧沐阳目光都看向苍天君，神色有些意外，禹州发生了大事？

    “是什么大事？”苍天依迫不及待的问道，她早就想出去看看了，如果有机会的话，自然不会错过。

    “禹州有一座天妖山脉，你知道吗？”苍天君问道。

    “有所耳闻，据说那里是一片禁地，人类不得踏足，”苍天依开口道，她虽然身处于深宫之中，但对于九州的一些名地还是十分了解的。

    此刻萧沐阳内心轻微颤动着，他同样听说过禹州的天妖山脉，传闻里面埋葬了许多天位境大妖，而且，如今似乎还有一些活着的天妖！

    如今，那里发生了大事吗？

    “两日前，禹州城主传来消息，天妖山有可怕的妖光冲天而起，无数妖兽奔赴山脉深处，吼声连绵不绝，他们生出了强烈预感，天妖山深处可能有异象出现，与大妖有关，让皇室派人前去察看。”

    苍天君目光看向苍天依与萧沐阳，继续说道：“此事闹出的动静不小，消息已经扩散开来了，不仅是我们，恐怕另一个地方的人也得到了消息，我猜测他们也会派人前往察看。”

    “另一个地方？”萧沐阳目光不禁露出一丝疑惑之色。

    “禹州，是苍澜国极西之地，再往西，便是另一个国度了。”苍天依低声说道，似乎是说给萧沐阳听的。

    “雪星国！”萧沐阳脑海中顿时掠过一个名字，苍澜国数千年以来的劲敌。

    据说雪星国野心勃勃，经常在边境挑衅，隐隐想要发起战争，然而，雪星国的实力只比苍澜国略强一些，因此始终有所顾忌，若是优势巨大，便不会犹豫了，将直接向苍澜国发起进攻。

    “父皇让我前来询问你的意愿，是否想去禹州看看。”苍天君看着苍天依笑道：“去不去看你自己，不强求。”

    “父皇答应让我出去？”苍天依再次问道，似乎有些不相信这是真的。

    以往别说离开天苍城了，即便是出皇宫，父皇也都不肯轻易答应，如今竟然愿意让她前往数万里之外的禹州城？

    这变化未免也太大了吧。

    萧沐阳也有些意外的看向苍天君，苍天依还很年轻，君王让她去天妖山，不怕她遇到危险吗？这决定，似乎过于草率了。

    “这是父皇的意思，只是让你出去历练一番，你若愿意去，我会派人护送你前往，并且，苍桐也会随你一起去，当然，若是你不想去便算了。”苍天君含笑说道，将选择权交给苍天依自己。

    “桐姐姐也会去？”苍天依眼眸中闪露出一抹异彩，若是与桐姐姐一起出去玩，应该会很有趣。

    “你去她便去。”苍天君回应道。

    “好，那我愿意去。”苍天依点了了点头，随后伸手指着身旁的萧沐阳，道：“我也要将他带去。”

    “我？”萧沐阳神色一脸错愕之色，这与他有什么关系？

    “不要忘记你刚才的话。”苍天依目光看了他一眼，萧沐阳顿时想起了什么，脸上露出一抹无奈之色，看来这次是不能拒绝了。

    苍天君看了两人一眼，眼神中像是透着一抹深意，让人猜不透他心中的想法，随后他对着萧沐阳开口道：“既如此，你回去准备一番，明日启程前往禹州城。”

    “遵命。”萧沐阳抱拳道，内心隐隐有些期待起来，不知天妖山那边到底发生了什么事！

