    夕阳西下。

    残留的阳光照在树林中，如霞光披肩。

    在阳光的背后，江澜安然站立。

    他躲在树后阴影中，在安静的等待着。

    阴影中的他很难被肉眼捕捉，而一叶障目跟一叶遮天，让他很难被感知。

    他在这里等那个人过来，想要观察一下。

    没什么发现，便直接回去。

    如果是针对他的探子，那就动手。

    红霞光亮逐渐消失，黑夜开始接管天空。

    人并没有过来，或许还在路上。

    江澜站在树的背后，不曾言语，也不曾心急。

    耐心等待。

    若没有等到，回去即可。

    等下次有机会再观察。

    急不得，就不着急。

    他闭着眼睛，稳定着心境，让自己处于空灵状态。

    只有保持着平静的心，才能适应自己的实力进度。

    修行两百五十年，可能要成真仙。

    这对任何一个人来说，都是了不得的成就。

    他要做的就是不陷入这种成就的自满中。

    需要平常心对待一切。

    又等了片刻，江澜突然感觉有人从高空而来，而且给他都感觉很奇怪。

    对方的到来，仿佛带动了整个树林的风暴，这风暴直接吹向他。

    如果不是一叶障目开着，他必定会被吹到。

    “这人在观察四周有没有人？”

    不仅仅如此，他有一种感觉，对方很强。

    如果他是萤火，那么来人，堪比皓月。

    在察觉到对方强大的瞬间，江澜疯狂提升一叶障目，让自己不被察觉。

    一旦被发现，很难说有没有危险。

    此时的他依然保持着冷静。

    这个时候不能有丝毫畏惧，更不能做出逃跑的动作。

    刀仿佛就在身后，稍有不慎就会被斩到。

    可再危险，也不能轻举妄动。

    目光也不敢往源头方向望去。

    对方落下，很快江澜就又一次感觉天空出现了一缕风。

    这风再一次吹动四周。

    其强大不弱于之前那位。

    ‘两位？’

    江澜脸色有些不好看，他不理解怎么会有两位强者突然落在此处。

    “他在往这边来？”

    先落下的位置，传来平静声音。

    江澜听到的瞬间，就认出来了。

    第一峰师伯，封一笑。

    是他。

    之前这位师伯半路找过他，这么多年过去了，虽然没什么问题。

    可对方太强，无法揣测为人，又突然出现。

    怎么看都不正常。

    不过第二个是谁？

    “确实在往这边来，等一会就到了。”

    是男性的声音。

    江澜感觉自己应该听过。

    第二峰的柳景师伯？

    第一峰第二峰峰主，突然出现在这里，是在等什么大人物？

    江澜不得而知。

    此时封一笑站在树林中，他们看着前方，不再言语。

    两人的到来，自然不会让无关人员来到树林。

    哒哒！

    脚步声传了过来。

    “看来并没有御剑。”封一笑开口说道。

    “这里高空有禁制，御剑也是低空，问题不大。”柳景平静的回答。

    他们两个人安静的站在那里。

    封一笑站在那里，话不多，可有一种威严在他身边扩散。

    柳景有些显瘦，英俊非常，气质跟封一笑不同，显得亲和。

    听着这两句话，江澜有些不懂，但是没有多想，而是安心的待着。

    不敢有丝毫异动。

    很快他发现有人过来了。

    本想看看是谁，但是稳妥起见。

    最好不要有任何动作。

    这两位太强。

    靠的太近，随时都会被发现，如果被发现，后果不堪设想。

    以他的实力，绝无逃离的可能。

    至于最后他师父能否保下他，都是未知数。

    毕竟他身上有着秘密。

    这就是威胁。

    很快江澜听到了脚步声停了，应该是看到了那两位。

    “弟子许风，见过两位峰主。”

    恭敬声音传了过来。

    温和的声音，是一位男弟子。

    没有记错的话，就是他想等的那位。

    所以，两位峰主也是在等这个人？

    江澜有些诧异，对方不是亲传弟子，看起来也没有足够的天赋引起这两位的注意。

    这是为什么？

    奸细？

    处理一个金丹奸细，轮得到两位峰主出手？

    没有任何由来。

    此时封一笑看着恭敬的许风，轻声问道：

    “什么时候拜入昆仑的？”

    许风低着头，好似惶恐：

    “三十年前，原先有过机缘，得到过仙人传承，所以起步比其他师兄师弟强一些。”

    “是魔族让你来的，还是天人族让你来的？

    还是说天人族让你去魔族，魔族让你来昆仑？”柳景的声音传出。

    这声音刚刚落下，许风整个人都怔住了。

    他立即跪地地上，惊恐道：

    “弟子不明白两位峰主的意思。”

    “不明白？”柳景拿出了一个记录法宝。

    随后属于许风的声音从中传了出来：

    “第九峰江澜，从传言上，没有任何亮点。

    天赋一般，传说心性了得，大多是胆小怕事。

    对方极少出第九峰，成为傀儡的概率非常大。

    这一点或许可以利用。”

    听到这些的声音，许风浑身颤抖。

    他抬头看着柳景二人，道：

    “我，我知道魔族很多东西，我可以告知你们。

    而且我没有伤害任何人。”

    “看来是不否认了。”封一笑看着许风。

    对于许风说的，他没有在意。

    一个金丹能给他们带来什么消息？

    “我，我可以将功赎罪。”许风大叫道。

    这时候属于封一笑的手抓向了许风。

    “不，不要，不要啊啊啊！”

    这一刻许风血肉分离，化作血雾碎片，融成了一颗血红珠子。

    柳景看着封一笑的手段，问道：

    “那个会把人打成血雾的神秘人，不是你的人？”

    “并不是，一直都没有消息？”封一笑摇了摇头，声音一如既往的平静。

    “没有任何消息，但是目前为止，他没有彰显任何恶意。

    怀疑是某个隐藏的天骄。

    第一峰跟第八峰这种人最多。”柳景做了简单的判断。

    “第八峰问过了？”封一笑问道。

    “酒中天说不知道。”柳景语气中有些无奈。

    “预料之中。”封一笑觉得很正常。

    随后两人不再多说什么，而是直接消失在原地。

    没有人知道他们往哪个方向而去。

    江澜自然也不知道。

    他能感觉这两个人离开了，但是他不敢确定这两个人是不是真的离开。

    只能安静的等着，再等一些时间。

