    

    陈洛枫慢悠悠的走进学校，并没有直接走进学校，而是走在学校的小路上，两边的鹅软石的小路，两边翠绿的小路上，由于来的比较早，再加上这里比较僻静，没有多少人。

    走着走着，走到了凉亭，坐下，听着音乐，看着人造湖，不断的感慨着。此时，一道倩影吸引了陈洛枫的目光，那这个是在报道前要自己加入音乐社团的女神，这次更上次有着不一样的感觉，一身简约的休闲装，衬托着她均匀苗条的身材，如梦幻般清纯的大眼睛，只看一眼，就让人怦然心动，长发披肩，就如瑶池仙女一般。

    看着，不一会，女神走到陈洛枫，女孩看着陈洛枫，四目相对。如果今天是他人这样看着他，她肯定会嗤之以鼻的表情，可今天被这样的男生偷看，不，是光明正大的看，她没有一点讨厌。

    女孩率先出口“你是陈洛枫？”说话的还微微一笑，不得不说，真的是个美人胚子，连笑起来都这么美。

    陈洛枫脸上没有以前的冷淡，反而挂着丝丝的笑容，说道“你认识我？”女孩轻轻的撇一下额头的秀发，说道“你现在可是更大明星陈玲儿一样出名楼。”

    陈洛枫轻轻一笑“是吗？也不知道是好事还是坏事。”陈洛枫说着说着把自己的耳机摘下，手机也放在自己的口袋中。

    此时，上课铃声响起，女孩缓缓起身，说道“上课了。”女孩刚想走，陈洛枫说道“等下，问一下姑娘的芳名。”女孩边走边说，声音很小，也只有陈洛枫变态的耳朵能听到，自言自语道“林雪瞳？名字很美。”

    上课铃是两声，一声是预备铃，另一声是上课铃，在上课铃响起，陈洛枫回到了班上，走到最后一排自己的座位，旁边的沈建云一脸的崇拜“牛b啊，枫哥。你知道吗，你现在出名了，全校女生现在一听到你的名字都在发发疯啊，到时候有嫂子了，别忘了小弟。”沈建云在那边喋喋不休了一大推，陈洛枫可没兴趣听这些，就哦了一声，隔了一排的陈玲儿看着陈洛枫，总感觉他很熟悉，但也没多想。

    班主任罗雪走了进来，把我叫了出来，带我到校长室，校长室里有不少人，教导主任，教育处，还有周景飞一行人，都在那里，校长康志军开口说道“陈洛枫同学，我们找你过来是为了前几天打伤赵刚教官这件事。”旁边的教导主任煽风点火的说道“小小年纪还打架，还把教官打伤了。”这句话刚出来周景飞一行人看向这个傻子教导主任，这样说不是摆明了打架还打不过一个学生，教导主任看到他们的目光就低下头来，不在发言。

    周景飞这是说了一句“各位老师请先出去，我和陈洛枫同学有话要说。”康志军也同意了，顿时，拥挤的校长室就剩下他们二人，门口还有周景飞手下的兵把守。

    周景飞问道“你是谁？”不得不说，周景飞的问题一针见血，陈洛枫不紧不急的说道“陈洛枫。”周景飞说道“少装了，一个学生会有这样的力气，赵刚的实力我很清楚，能一拳打骨折的人，这人会是一个学生。”陈洛枫一言不发就看着周景飞。周景飞再说道“你要知道，你在华夏，敢袭击军人，我完全有理由抓起来，我现在不得不怀疑你是个恐怖分子。”陈洛枫依旧冷淡的说“周队长，请相信我，我只想安静的生活，至于打伤教官，那天是我太着急，抱歉。”周景飞思考了下也缓和了下来“我暂且相信你，但你要是敢危害华夏，我决不轻饶。”陈洛枫“这是自然。”

    陈洛枫解决这件事后，教育处的人直接给个处分，但陈洛枫丝毫不在意。就这样优哉游哉的走回班上，班上每个学生对陈洛枫的目光都不一样，陈洛枫自顾自的回到座位上，沈建云又来大话连篇。        

