    深夜，子时三刻。

    天顺当铺。

    卓归南站在书房之内，他手捧着一卷账本，正在细细的翻看。

    在他的身后，正跪着五个身着黑衣的男子。

    他们跪在地上一动不动，身躯隐隐颤抖，惶恐非常。

    “所以…”

    缓缓合上了手中的账本，卓归南沉声道：“引诱之人身死，你们过了半个时辰才知道？”

    言语间，卓归南的脸上泛出一丝深沉。

    “是、是…”

    闻言，其中一个男子开口应道。

    哼！

    此言一出，卓归南冷哼一声。

    他猛然转身，狠狠一拍桌子，怒喝道：“你们五个蠢蛋还有脸回来？”

    他的声音沉闷，其中绽出一丝森然。

    “大人…”

    听到了卓归南的言语，其中一个男子开口道：“事出有因…”

    “事出有因？！”

    不等着男子把话说完，卓归南双眼一瞪，寒声道：“我叫你们六个人去醉仙楼试探，结果出手引诱之人被杀，你们却浑然不觉！？”

    “你们五个蠢货吹了半个时辰的夜风才察觉不对，这也叫事出有因！？”

    此时的卓归南震怒无比，其双目圆睁，沁满了血丝。

    白净端正的脸上满是铁青之色。

    “杀人者可是醉仙楼的人？”

    震怒之余，卓归南深吸一口气，寒声问道。

    如今发怒解决不了任何问题，搞清楚是谁出手才是当务之急。

    “回禀大人…”

    闻言，身后的男子开口回应道：“不…不知道…”

    “不知道！？”

    听到了男子的言语，卓归南身上的杀意越发剧烈。

    “我们发现尸体时，府衙的官兵已经将尸体围住，所以我们也不知道究竟是何人所为…”

    “不过尸体的头颅看样子应该是被锐器贯穿而亡”

    感受到了卓归南身上的杀意，这黑衣人连忙补充道。

    “哼，还算你们说了些有价值的线索！”

    闻言，卓归南大手一挥，开口道：“滚下去自己去领八十鞭子，再有下次，格杀勿论！”

    “谢大人不杀之恩！”

    此言一出，几名男子倒头拜谢，旋即纷纷起身，退出了书房。

    “怎么样？”

    几名黑衣人退出书房之后，卓归南一转身，对着站在一旁的随从问道：“依你之见，此番是何人所为？”

    “掌柜的”

    听到了卓归南的言语，这随从上前一步，沉声道：“依我之见，这出手之人并非陈若缺，陈若缺擅长刀法，若是他出手，必然是身首异处才对…”

    “而他们方才所言，那人是被锐器贯穿了头颅，所以此人应该是神捕所为…”

    “哦？”

    此言一出，卓归南眼皮一挑，开口道：“何以见得？”

    “那醉仙楼的掌柜足下虚浮，气血平平，显然并无武功在身，而那伙计虽然有武艺傍身，看其模样应该是也是拳脚功夫之流”

    对于卓归南的询问，这随从认真道：“而神捕身负追魂剑，腰缠囚龙索，这两样都是一等一的利器，再加上官兵来的迅速，所以此番极有可能就是神捕动手！”

    “有道理！”

    卓归南点了点头，沉声道：“自不久前走漏了命头掌柜的风声，三法司便盯上了天尊的动向，这神捕定然也是追查此事…”

    “那我们眼下是否继续试探？”

    此时，这随从开口问道。

    “先等等再说。”

    卓归南摇了摇头，开口道：“若是神捕插手，便代表三法司已然介入，我等不可再轻举妄动…”

    “免得招惹了三法司，再引得陈若缺出手，如此局势对我们异常不利！”

    卓归南拈着手指，双眼之中精芒闪动：“那帮叫花子已经在路上了，待他们到达金陵之后，由他们出手试探！”

    “毕竟三法司再大，也不能阻止叫花子讨饭…”

    ……

    次日上午，王野靠在柜台盘算着账目。

    眼前一众客人来往其间，颇为热闹。

    “亲娘嘞…”

    正当此时，赵捕头大步走了进来，开口道：“先来一壶绿茶提神，再来一碗肥肠面，一斤羊肉，再配个咸鸭蛋！”

    “哟呵…”

    闻言，王野的微微一笑，开口说道：“赵捕头，你今天是怎么了？这么多东西你一个人吃得完吗？”

    “嗨，王掌柜，你可甭提了！”

    一边说，赵捕头找了个位置坐了下来，开口说道：“我从昨晚子时忙到现在，那是一口东西都没有吃啊！”

    “就这点东西，我还怕不够吃呢！”

    “从昨晚忙到现在？”

    此时，阿吉将一壶绿茶放在在桌上，开口道：“赵捕头，怎么回事啊这是？”

    “还能怎么回事？出人命了呗！”

    听到了阿吉询问，赵捕头给自己倒了一碗茶水，大口喝了起来。

    “出人命了？”

    此言一出，一旁抹桌子的白露菡也凑了过来：“在哪啊？”

    “就在朝南两条街外的大街上，死了个黑衣人！”

    言语间，赵捕头将茶碗放在了桌上，开口说道：“死相那叫一个惨啊，脑袋被直接打穿，脑子和脑浆溅了一地啊！”

    “尤其是那脑浆，白花花的，和豆腐脑差不多…”

    “赵捕头…”

    听到了赵捕头的言语，王野一皱眉头，开口说道：“这玩意咱能不描述吗？这一群客人还吃着饭呢？”

    “影响生意咋办？”

    “啊对不住、对不住”

    王野此言一出，赵捕头开口说道。

    “好家伙，这死的真惨…”

    此时，一旁的阿吉也开口惊讶道。

    “岂止是惨啊，那简直就是惨！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口说道：“那报官的人也是衙门的兄弟，当晚喝了点小酒正路过哪里…”

    “看到那具尸体之后，刚吃的那点酒菜当即就吐了”

    “就当时那场面，我估摸着这位兄弟后半辈子恐怕和豆腐脑无缘了！”

    言语间，赵捕头又给自己倒了一碗茶水。

    “那死者查清楚了没有？哪的人啊？”

    一旁的王野开口问道。

    他现在也想要知道，昨晚那黑衣人，到底是何方神圣。

    “不知道…”

    闻言，赵捕头摇了摇头，开口说道：“那死者黑衣遮面，身上除了飞镖就是把匕首，根本就没有证明身份的东西…”

    “不过无所谓了，这件案子，已经由神捕大人去处理了！”

    言语间，赵捕头的脸上露出一抹笑容：“不然我也没有功夫来这里吃面不是？”

    “神捕大人处理？”

    闻言，王野不由得一愣。

    他没有想到，神捕居然会对这件事情感兴趣。

