    “怎么会……”始魔神双目圆睁，整个眼眶都充斥着猩红的光芒。

    七万年前，将那七座行宫送走的人，竟然是砚千梨。一抹如星云扩张般的震撼之意在始魔神的脑海中无限放大。

    古神帝也是无比复杂的望着即将“破碎”的砚千梨。

    三万年一次的‘变数’，将会间接或是直接的促发后面的‘定数’。

    世人都以为当初是魔世的人闯入了仙道域，然后打开了七大行宫的封印，从而导致始魔神七道魔魂精神体遗失在了茫茫的飘渺虚空中……

    可是，真正促发这场变数的人，正是当初将利刃刺入始魔神的心脏中，协助古神帝战胜魔世的，砚千梨。

    当初砚千梨趁着仙道域战祸混乱和祈星大祭司率众抵抗魔祸之时，她从古神巨殿中拿取了诸多古神帝留下来的神器。

    然后借助神器的威能，打开了封印，并抹掉了那七座行宫上的印记。

    所以说，砚千梨在七万年前就已经“背叛”了古神帝，背叛了她心中最为敬仰的男人。

    “对不起，神帝大人……”砚千梨轻声喃喃道。

    古神帝没有任何怪罪他的意思，他的眼神同样愧疚，或许应该说“对不起”的人是他。

    她本不应该卷入到这场纷争当中。

    如果她没有来仙道域，她依旧是那个与世无争，活的自由自在的小姑娘。

    “不可能……”这时候的始魔神，浑身暴涌着强盛的魔焰。

    整个戮世暗殿的众魔都感受到了一股可怕的姿仪，哪怕是黑袍邪尊，鸦皇石帝等诸多魔帝霸主都不敢靠近那边。

    始魔神剑指古神帝，然后左手指着砚千梨，道：“如果七万年前打开封印的人是她的话，那她身上的‘忠魂碎心咒’早就发动了，她早在七万年前，就已经……死了！哼，你们别在吾的面前演戏了，我说过，我不会相信你们的任何一句话……”

    说罢，始魔神眼神一凛，身上爆发出一片可怕的魔潮，接着，其双手握紧染神血，朝着古神帝斩去。

    “卑鄙无耻的小人，给我死！”

    “锵！”于剑锋之上延伸的剑光就像一道斩落星辰的极芒，强大的魔锋直接于古神帝的身上划过。

    霎时，古神帝的身上顿时多出了一道切割伤痕。

    他的脸上并无任何的情绪波动，也没有丝毫的痛苦表情。

    这不过是众生之眼投下的一道分身罢了，并非真正的古神帝本体。

    正如古神帝刚才所言，他并不是来和始魔神战斗的，而是来送砚千梨最后一程……

    面对愤怒的始魔神，古神帝眼神波澜不惊。

    他深深的叹道：“是啊！早在七万年前，她就已经死了……如果不是为了见你最后一面的话，她早已，消失！”

    “轰隆！”

    九霄雷霆欲将天空都轰碎，而，始魔神的浑身血液都仿佛被在瞬间被抽空了一样。

    七万年的背叛，早已触发了“忠魂碎心咒”的力量。

    砚千梨早就已经是“死人”一个。

    而她在这么多年的岁月中都没有消逝，仅仅是因为她内心存留的最后一个执念。

    她想要再见始魔神一面。

    十万年的孤独寒冷，七万年的执着期盼。

    她承受着“忠魂碎心咒”的反噬力量，只为等他归来。

    这是古神帝没有向太上，圣法，裁决三位仙王吐露的主要原因。

    古神帝的确有能力推迟这场浩劫的到来，他可以令仙道域的高手杀掉几位魔神的传承者，继续封印他们承载的魔魂精神体。

    甚至当初在魔世的嚎哭之海遇到苏逸辞的时候，古神帝也没有任何的作为。

    古神帝知道始魔神会有复活的那天。

    可之所以不去阻止，就是因为“砚千梨”。

    她的时间，不多了！

    七万年的执念，十万年的守候，她在用仅存的一缕执着，等待始魔神。

    正是这份执着，导致了古神帝的心软。

    ……

    这一刻，七万年都未能将砚千梨“撕碎”的忠魂碎心咒终于是彻底的爆发。

    她的身躯和灵魂，都会变成碎片。

    此刻，她仿佛如释重负了一样，她望着满脸震撼的始魔神，嫣然浅笑道：“帝尊，这一世，是我……负你。愿你此生，不会再遇……砚千梨！”

    “嘭！”

    话音落下的霎那，砚千梨的躯体如若一座破碎的冰雕，化作漫天的晶屑碎影。

    每一缕的碎影，都凄美的令人哀伤。

    十万年的守候，在这一刻，归于尘土，化为尘埃。

    七万年的执念，在这一刻，融为泡影，散落人间。

    看着在眼前彻底破碎的砚千梨，始魔神的瞳孔顿时被血色占据，他就像是一头发狂的雄狮。

    “我没有允许你死，我还没有允许你就这样死去，你的命是属于我断天道的……”

    “啊！”

    始魔神散发着滔天的愤怒，他的吼声响彻整个魔世。

    他的心脏中的血液仿佛被彻底的抽空了一样，这一刻的痛苦，竟是比十万年前对方刺穿自己心脏的时候，还要强烈。

    “我不允许你死，没有人可以在始魔神的面前选择生死……”

    接着，始魔神直接挥出了生死厄血珠。

    “咻！”

    一对散发着至邪之气的珠玉飞向那破碎的光影中，旋即，生死厄血珠爆发出一道道黑色的光翼。

    盘旋而上的光翼化作一道华丽的光柱体，并开始释放出强大的“恢复之力”。

    可是，累积了七万年的禁咒之力达到了非常可怕的程度，砚千梨早在七万年前就已经“死去”。

    生死厄血珠的恢复力量虽然逆天，却也无法跨越七万年的生死将砚千梨复活。

    散落在天地间的晶莹碎片逐渐的消散，她就像是捕捉不到的一场碎梦，在始魔神的面前，散落……

    “啊……”始魔神疯狂到了极点，他浑身发抖，仿佛失去了一切。

    哪怕在十万年前，她用他的真心刺破了他的心，这一刻，他依旧悲怆到了极点。

    “你的命，是属于我断天道的……”

    “轰隆！”

    霎时，盛怒之下的始魔神爆发出一股惊天魔潮，一股恐怖的巨力扩天散地，偌大的凌霄石台彻底被荡平，古神帝的分身和虚空上的那颗众生之眼也被轰成碎片……

    “我要屠了仙道域，我要彻底的毁掉这个世界，我要让你们所有人……都付出，巨大的代价……”

