    　　苏九漓的注意?都被脖子上毛绒绒的触?吸引过去,那可是小白的尾巴啊，??一直心念念的好几次只碰一下，大白小白都炸毛的尾巴。

    　　现在小白主动圈上来，??一双狭长的狐狸眼都亮了起来,嘴角渐渐上翘,阳光落??脸上,白瓷的般肌肤隐隐透着一层光泽。仅仅是站在那??,甚至只是侧头看向肩膀的白团子,偏偏莫??让人忍不住将视线落在??身上。

    　　另外三人一愣，??们都是第一次看到苏九漓这个样子,完?移不开视线。

    　　原猛是听到声音才走出来的，??没有想到会看到苏镜这只风骚的狐狸的在对苏九漓放电。这明明已经与???关,??们婚约都作废了，??应该转身不管的。只是看到苏九漓这个样子，??的脚却仿佛长了根似的,挪不动了。

    　　直到苏九漓肩膀那只白团子冷哼了一声，有那么一瞬间，??好像听到晴天雷劈下的声音，然后浑身一阵战粟。??才?过神来,摸了摸发麻的胸膛,那??心跳加速，??没有缓?来。分不清是刚才被苏九漓影响到的，??是大晴天被雷劈的。

    　　或许都是??的错觉？

    　　苏镜现在的情况也跟原猛的差不多,??正一脸不可置信的低头看着自己的胸膛。

    　　只有穿着虫族制服的男子深深的看了苏九漓的脸一眼，转头似笑非笑的看向尾巴竖起的白团子。

    　　这么久没??，看来??是没有恢复，可是把对面两个毛都没长齐的小子电了一顿,??找不到痕迹，反应不过来。

    　　也是活该。

    　　??撇撇嘴，看着苏九漓的目光??是不受影响，之后落在那个张牙舞爪的?伙身上。

    　　??顿时心??有点不是滋味，不过一段时间不??，??们之间看上去气场更加容不得别人插??去，??忍不住出声打断??们，“苏九漓是吗，我叫安阳，认识一下。”

    　　说完，??冲苏九漓挥挥手。

    　　苏九漓闻言，正要转头，突然旁边伸出一只毛绒绒的爪子，落在??的脸上。??能?受充满弹性的肉垫放在??的腮帮子上，带着微微的凉意。

    　　苏九漓伸手按住自己脸上的毛绒绒的爪子，轻轻蹭了蹭，疑惑的问道：“小白？”

    　　话音刚落，在??脸上的爪子动了动，然后在苏九漓一脸懵逼中，那只胖乎乎的小爪子一点点的，不容置喙的将??的脸掰?来。

    　　苏九漓现在对上自?毛绒绒毛绒绒一片墨色的兽瞳，眨眨眼，得，???小白好像更加生气了。

    　　不过也难怪，对面一只狐狸，左边一只狮子，右边……或许是虫子，小白现在只是炸毛??是成长了，换了以??三岁的时候，直接冲过去?是一顿暴揍。

    　　算了，??是自?毛绒绒要紧，既然小白不喜欢，那???不理这些人?好。

    　　反正都是对手，平时也不熟，是吧？

    　　这么想着，??微微用脸蹭将自己脸掰?来的爪子。??现在心情非常不错，??不久小白在闹别扭，已经好久没有这么和??亲近过了。这会小白的爪子??紧紧按住??的脸，??轻轻捏了捏，??拉了拉，没能拉开。

    　　小白保持着那个动作，在??拉的时候，垂眸瞪了??一下。

    　　苏九漓眨眨眼，对自?的毛绒绒露出一个大大的笑容。

    　　白团子眸子微闪，心情不自觉好了一点，然后下一秒余光瞥到外面三人，又沉下来。

    　　爪子不自觉用?，将苏九漓又掰?来一点，尾巴往上挡住苏九漓侧脸。

    　　这暗搓搓的小动作，苏九漓反应过来，心??觉得好笑。

    　　自?毛绒绒表现的这么明显，?受脸上的爪子??在加大?度，?连一直不让??碰的尾巴都在轻轻推着??的脸。

    　　苏九漓轻笑，对着眸子沉沉某只毛绒绒说道：“小白，我累了，外面的风景已经看过，也不是?好看，我们?去铺床休息。”

    　　说完，不管外面几个满脸不可置信的人，直接带着??的白团子?到房??。苏九漓的身影?快消失在??们的视线中。

    　　这??不止，半响，??们亲眼看到一只胖乎乎的小爪子啪的将阳台??面的落地窗拉上了，下一秒，连窗帘也被拉上。

    　　作为帝国和联邦这一代的?论相貌??是实?都是??流??茅的人，结果苏九漓都没有多看??们一眼，只盯着??的肩膀的那只白团子？

    　　现在那只白团子??这么嚣张，看着真的……好气。

    　　苏镜摸摸自己的脸，这??是??第一次被?视，难不成是??的魅?倒退了？

    　　不可能啊，??拿出自己的镜子，看着镜子??的俊美的脸，自言自语：“??是这么帅啊，到底问题出现在哪??？难道我??比不上那只胖乎乎的……猫？是猫吧，胖成那样，比赛也带着，看来是非常得宠了。”

    　　不过，??看到不止??一个，特别旁边的原猛，自己的老对手也一脸便秘的样子，心???平衡了。

    　　??收起镜子，靠在阳台，一副没有骨头样子，对着原猛说道：“真巧啊，原猛。我想和九漓聊个天，你怎么出来了？当电灯泡吗？”

    　　原猛冷着脸，“我出来透气，结果看到一只狐狸在搔首弄姿，结果??比不上一只胖乎乎的宠?。”

    　　苏镜桃花眼微变，“现在九漓只是跟我??不熟，不像某些人，婚约都退了，??眼巴巴盯着别人看，是不是后悔了？”

    　　原猛身上更冷，“苏镜，你说什么？”

    　　苏镜哼一声，“难道我有说错吗？”

    　　这两人对上，那边的安阳将视线?苏九漓的阳台收?来，??到这两货针锋相对的样子，嘴角微抽，也转身?去。

    　　这时苏九漓正在逗弄着???毛绒绒，小白一改刚才对??亲密的样子，反?看起来比之??更加气了。最明显的是，??们之间的距离比之??多了半米。

    　　苏九漓看着背对着自己的毛绒绒一眼，微微嘟起嘴巴，看起来颇有几分委屈巴巴的样子。

    　　??刚才也没有做什么啊，??顺着小白的意思?来了。

    　　??以为??们经过刚才的亲密接触，?来后?会和好如初，自己也能抱着毛绒绒睡觉了。

    　　结果?来后，??眼睁睁看着???毛绒绒，又是拉?落地窗，又是拉?窗帘的。

    　　然后……默默走出一边，背对着??蹲坐着。

    　　??一看，??们之间的距离竟然??多出了半米。

    　　看来又不能抱着毛绒绒睡觉了。

    　　委屈。

    　　苏九漓这边委屈，完?不知道外面已经热闹起来。

    　　因为在第一轮期间这三天，帝国的原猛和联邦的苏镜，有人看到??们两个外面碰上，或许老对手，没忍住?打了一架。这一轮??没有结束，这一架打的，成功拉起了个明星战队的战意和紧迫?。

    　　苏九漓是?队友口中听到的，对此也是听听，没有多想。

    　　周爆破语气??挺可惜，“我也是出去转转，熟悉一下环境，但是没有想到会碰到??们两个在打架。只是看到我来后，这两人?收敛了，没用真实?。早知道是??们两个，我?躲起来，偷偷的看。说不定??能给你们拿?点情报。”

    　　陆洋：“这两人怎么突然打起来了？这不像??们平时的风格。”

    　　林宇：“说不定想试探对方的经过一年之后的实?？原猛的实?可是提升了不少，有了药剂许然的帮助，比去年强了不是一点半点。”

    　　陆洋皱眉：“或许吧。九漓，你觉得呢？”

    　　苏九漓正在投喂自?毛绒绒，闻言转过头来，“这个吗，大概住的位置太近了，经常碰到，看对方不顺眼？”

    　　孟离离：“不过这次的营地安排也是跟以往不同，居然是随机，不??按照过帝国联邦这样分国度安排。这三天，我都听到好几起战队之间的摩擦，机甲联盟这是不是要搞事啊？”

    　　王奇：“我也是想不懂。”

    　　陆洋：“多少跟虫族的临时加入有关，将虫族分散开来，也是一种好事。别想那么多，吃完早餐，我们?得出发，今天是个人赛的第一轮。大?都加油。”

    　　众人点头，吃完早餐后，??们出门。

    　　苏九漓?头看了一眼??坐在那??的白团子，眼巴巴的。

    　　白团子每次都受不了??这种眼神，没等苏九漓看第二眼，???走过来跳上苏九漓的肩膀。

    　　苏九漓顿时眉开眼笑，跟上队友们。

    　　一路上??时不时偷蹭自?毛绒绒，白团子对??这种行为习以为常，只是和当初不一样，被苏九漓蹭过的地方，总有一种酥麻?，?被蹭到的地方一直穿到??心??。

    　　苏九漓蹭着蹭着，??面的人突然停下，??差点没有反应过来撞到??面的人后背。??连忙稳住??倾的身体，比??更快的是，一只毛绒绒的爪子，伸过来，按在??额头上。??苏九漓稳住后，又嗖的收?去。要不是苏九漓额头被肉垫和细细的绒毛蹭过的触???没有消失，????真以为刚才那一瞬间只是??的错觉。

    　　苏九漓眸子满满都是笑意，飞快在毛绒绒的小脑袋上亲上一口，在小白炸毛之??装作若?其事的看向??方。

    　　白团子一僵，看到苏九漓这?赖的样子，尾巴不自觉的甩动了下。顺着苏九漓的视线看去，原本柔和下来的眸子又沉了。

    　　苏九漓没想到，这次出门又碰到熟人，??不止一个。

    　　一二三，之??在阳台上??到的几人，竟然通通到齐了。

    　　苏镜??到苏九漓眼神一亮，??看到对面的原猛?撇嘴。忍不住摸摸脸蛋，这丫的，??专门往??脸上凑。不过自己也没有吃亏，??当时可是?都???去了。

    　　原猛对??也没有什么好态度，两队人因为队长之间的摩擦，一碰面?针锋相对起来。堵在路上互不相让，后来虫族队伍过来，现场气氛顿时微妙起来。

    　　以??比赛帝国和联邦对立，那是常有的事情，现在又多了虫族，?形成了三足鼎立的状态。

    　　??面?一条路，在场几个队伍都盯着，谁都想冲过去。要知道这种情况下，??们代表着的，不仅仅是战队。

    　　这个时候，谁都想第一个过去，意义是不一样。随着时间推延，气氛越发的紧张，直到苏九漓??们的到来。

    　　三个战队的人纷纷?头看向最后一个队伍。

    　　原狮战队的除了极个别的人，其??人都是暗中松了口气。不管平时??们在学校如何竞争，可是如今这种时候，??们?要一致对外。男神战队的到来，?是??们的助?。?像三军交战，??们这一方等来了援军，自然气势大增。所以，??们觉得现在是??们原狮队先走。

    　　苏九漓此刻察觉到自?毛绒绒的反应，可不想继续呆在这??，看这群?伙大眼瞪小眼，??惹得小白不?兴。

    　　??往??走几步，“你们堵在这??干什么？不走的话，那我们走了？”

    　　原狮战队的人懵了，男神战队这是要越过??们，直接过去？

    　　按照剧本，不是应该支持??们，让??们先走的吗？??说了，不跟??们站一起，联邦和虫族那边根本不可能让??们过去。这是在做梦呢！

    　　??们纷纷看向原猛，原猛站在原地，看向苏九漓的眉眼，不自觉想起那天看到苏九漓的样子，愣住了，没吭声。

    　　神颜战队这边也一样，看向苏镜。苏镜挑眉，也没有出声。现在帝国有两队人，虽然??们可以硬抗，然后通知人来，也未尝不可。只是苏九漓的话，原猛都可以让，??为什么不可以。何况，????是苏?人。为

    　　最后是虫族那边的队伍，??们队长看向后面替补的手势，虽然对??决定?到?惊讶，但是??是照做，也没动静。

    　　于是三个实?强劲的战队，眼睁睁看着苏九漓带着一只白团子，大摇大摆的穿过??们，走在最??面。

    　　林宇??们都懵了，九漓?这么轻易过去了？

    　　苏九漓走过来后，?头冲??们招手：“你们愣着干嘛，快过来啊，通常沉默都是代表着同意。”

    　　看着男神战队的人一个个通过，众人也反应不过来。

    　　沉默一般不代表着拒绝吗？什么时候变成同意了？

    　　??有??们各队的老大，刚才??一步不让，现在一个个的变了个样子？

    　　这是怎么?事？

    　　这时走在??面的苏九漓，正冲白团子眨眨眼，??把脑袋探过来蹭??。

    　　白团子看到??这副明显求表扬的样子，眸子??的涌来了的墨色消去一点。看着蹭过来的脑袋，爪子微动，最后??是抬起爪子在苏九漓头上极轻的拍了拍。

    　　苏九漓眸子变得极亮，转头?一口亲在毛绒绒的耳朵上。

    　　白团子耳朵被亲塌下去，忍住耳朵传来的酥麻，有点羞恼的用爪子推远苏九漓的脑袋。

    　　苏九漓这果然??是喜欢得寸??尺。

