“我去引下一个。”

　　李逸尴尬的笑了笑，慢慢向前走去。

　　“摸完了？”

　　绝版摸了一把，三羊猪猪和123木头人也跑了过来，各摸了一把。

　　空无一物……

　　“我靠，手黑也不能黑到这个程度吧？什么也没有？这可是英雄级别副本啊。”

　　不管他们相信还是不相信，李逸的的确确没有摸出任何东西，因为他们几人没有收到任何捡取装备的提示。

　　“叫我摸就好了。”兰精灵大感惋惜。

　　“你一边去。”

　　……

　　第二个冰霜巨人又引了过来，有了第一次经验，第二个就好打多了，在李逸的指挥下，兰精灵出色的完成了一个身为治疗者的任务。

　　冰霜巨人轰然倒地。

　　李逸看都不看尸体一眼，道：“这次说什么我也不摸了。”

　　“我来。”

　　绝版上前，伸手一摸，众人收到系统提示：冰霜护手（套装），冰霜巨锤（蓝装）。

　　“护手MT带上吧，这样一来冰霜三件套就全了，冰霜巨锤你们三个ROLL（掷骰子）好了。”

　　冰霜巨锤（单手）

　　装备等级：10

　　攻击10－30

　　攻击速度－5

　　附加属性：有一定机率使你的目标攻击减速。

　　注：这是冰霜巨人使用的巨大锤子。

　　限定职业：战士，游侠，圣骑士，盗贼。

　　……

　　“我拿了一件，不ROLL了。”绝版接过冰霜护手，看都没看冰霜巨锤。

　　这人倒是实诚。

　　“我也要ROLL。”兰精灵急了。

　　“你是祭司，用不了锤子，拿到手也没用啊。”三羊猪猪解释。

　　“用不了，还可以卖钱呢。”

　　四人皆呆：“……”

　　“这个锤子出售到店里的价格是50银，这样吧，我给你1金币，就当买下好了。”

　　李逸交易给兰精灵1金币。

　　面对一只超级大菜鸟，你和她讲游戏规则，短时间内能讲的明白吗？就算能讲明白，也耽误时间啊，还不如直接给她点钱，就啥事都没有了。

　　“这么多，其实你给5银就行了呢。”兰精灵美滋滋接过金币，乐得嘴都合不拢了。

　　“ROLL！”

　　三羊猪猪投出99/100点。

　　123木头人投出76/100点。

　　“哇哈哈，锤子是我的了，是我的了。”三羊猪猪两眼放光，把‘冰霜巨锤’抢到手中。

　　10级就能装备的蓝色武器，还有附加属性减速，虽然攻击速度慢了点，但比白色武器，还是要好上数倍。

　　兰精灵投出100/100点。

　　“嘻嘻，这样我拿钱就心安了。”兰精灵很满意自已投出来的点数。

　　“100点……”三羊猪猪下意识抱紧了‘冰霜巨锤’。

　　“继续开怪！”

　　李逸拍了拍手，上前引怪。

　　队伍配合越来越默契，第三个冰霜巨人很快就倒下了。

　　绝版上前，伸手摸尸。

　　冰霜巨人的毛发，冰霜巨人的蓝色血液，冰霜巨人的坚硬牙齿。

　　这次出了三种材料。

　　“垃圾了。”三羊猪猪失望的摇了摇头。

　　李逸笑道：“巨人出的材料，每样收集5个，可以换到一件顶级冰霜套装。”

　　“哦？真的？”三羊猪猪眼睛又是一亮。他也打过几次普通‘冰霜之谜’副本，知道用冰霜宝珠换到的冰霜套装属性要差上一些。

　　三羊猪猪表态：“不过算了，我拿到一个锤子就行了，不管出什么我都不要了。”

　　123木头人：“我要材料也没用，这次来有经验拿就行。”

　　兰精灵也摇头。

　　最后李逸把材料都给了绝版。

　　第四只冰霜巨人被放倒，同样只有材料，又归了绝版。

　　眼下只剩下一个BOSS‘奥尔达斯’。

　　三羊猪猪激动的手都抖个不停，123木头人倒是镇静，反应像极了他这个名字，看着平台上疯狂咆哮的‘奥尔达斯’，眉头都不皱一下。

　　一路推到BOSS，三羊猪猪和123木头人各自升了一级半，绝版也升了1级，至于兰精灵和李逸，同样经验值大涨。

　　对他们来说，能不能打过BOSS己经不重要了，打了这么多经验，他们早就知足了。

　　绝版道：“我在官网上看过造神公会打英雄级别奥尔达斯的视频，他们选出会里最强的五个人，级别15,14,14,14,13，双治疗双MT，智力70的电法师负责输出，结果还是倒在奥尔达斯的大范围魔法‘冰霜雪舞’面前。”

　　冰霜雪舞的攻击范围覆盖整个副本，除非魔防极高，否则铁定被秒。

　　四个冰霜巨人很难打，但仍然有很多公会打得过去，目前所有公会的进度全都差不多，都是卡在最后BOSS这了。

　　“暗翼，我看咱们就这样吧。”三羊猪猪拿到一个锤子，就己经很满足了。

　　“是啊，冒然去打的话，肯定会掉级。”123木头人一脸担忧。

　　这不是战术问题了，冰霜雪舞的恐怖，早就在玩家之间广为流传了。

　　绝版道：“魔防200＋，抗冰属性，才有可能抗过去，不过全队只有一个人能抗过去也不行，因为那时候奥尔达斯还有一半血呢。”

　　“不打了，不打了。”三羊猪猪和123木头人齐齐摇起了脑袋。

　　这也难怪，他们升了1级半，如果打BOSS再掉回去，那可就得不偿失了。

　　三羊猪猪想出了一个好主意：“我看这样吧，咱们公会还没有谁开荒到BOSS面前呢，不如咱们把这个副本记录让给别人打如何？”

　　队员的副本记录，是跟着队长进度走的，就像这次，如果李逸把其它四人T掉，在组几个新人进来，那么新人也会和他拥有一样的副本进度，不过有一点，如果他把队长转交给别人，那么副本记录将自动取消。

　　李逸呵呵笑道：“如果你们不想打，可以直接退出副本，我不会强求任何人。”

　　“那真不好意思，我还拿了一件装备，这个情我记下了。”

　　三羊猪猪尴尬的笑了笑，退出队伍，身体立刻从副本中消失。

　　123木头人也跟着退了，转眼副本里面只剩下三个人了。

　　“你们呢？还打吗？”

　　“打！”绝版语气很肯定：“掉不掉经验无所谓，你开怪还是我开怪？”

　　“我也打，虽然我不太懂，但临阵退缩，太可耻了。”兰精灵挥舞着火柴棍表态。

　　“好极了。”李逸微微一笑，弹了个响指。

　　系统提示：

　　绝版被暗翼T出队伍……

　　兰精灵被暗翼T出队伍……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com