    在对于又找到了一条发大财之路的惊喜雀跃后，很快就变成了拍马屁缓解了。

    “咳咳，好啦。”

    克里斯故意等了一小会儿，享受了下小弟们的崇拜，尤其是最后提到的，能成为盗宝团正式成员，这可是他一直以来奋斗的目标，其实不只是他，所有火典城的小混混们，都以能加入传说中的盗宝团为荣。

    “都别废话了，抓紧时间，你们趁着城内的店铺们都还没反应过来，赶紧抢购基础物资，哦对，记得别在一家店里狂卖，全都给我分散开，然后低调一点，尽量别让其他同行也察觉到。”

    “等买好了后，咱们一起在密道那里集合，把物资运出到外面，都听明白了吗！”

    “明白了，老大！”

    克里斯一声令下后，小弟们按照计划吩咐立刻行动起来，分成好几波直奔各处的杂货铺。

    他们是这片算最大的地头蛇了，清晰记得每个店铺的位置，更是对于采买物资这点事早就轻车熟路。

    只见才不出十分钟的时间。

    在密道口等待的克里斯，面前就聚集满了，所有购买物资回来后的小弟们。

    他看着其他人都是大包小包的拎着，可唯独之前的小七，这货最狠，硬是还找来了个小推车，足足买了一大车。

    见到老大对着自己抽搐嘴角，小七嘿嘿一笑。

    “多卖点，赚大钱！”

    “你TM不会多跑几趟啊！”克里斯没好气的又踹了一脚。

    解开布置好的隐藏机关，穿过密道，克里斯一行人带着各种物资来到了城外不起眼的一个小角落后。

    深吸口气，克里斯起初也是无比亢奋。

    因为这可是笔大生意，如果能做好的话，其赚来的钱，可是足够他买通盗宝团的正式成员身份，摆脱外围的鼠部成员。

    甚至克里斯都规划好了，等正式加入到盗宝团后，他会选择加入传闻中最神秘的“鸦”部，成为那位“死鸦”手下的一员。

    不过...

    克里斯望着望着，在对面巨大传送门下的难民们后，他脸上原先的期待表情，开始逐渐消失，转而眉头却微皱了起来。

    因为，克里斯看到的，是一群衣衫褴褛，面露苦色的人。

    许多难民因为逃难得匆忙，导致什么都没带，全身上下就一件单薄的衣服，可火典城外却绝不暖和，时不时还有冷风刮过，大人还好说，那些小孩子一个个全冻得发抖。

    至于饥饿就更别提了，克里斯亲眼看到一位母亲因为年幼的孩子，因为饿得发慌而哇哇乱哭，一直拽着母亲叫喊，而不停在难民群中乞讨下跪。

    像这样的凄惨光景还有无数，并且随着还从传送门源源不断转移过来的难民们，火典城官方所提供的那点物资，根本就完全不够。

    “小七，咱们最开始说的，要以多少的价格卖出去？”

    “三倍老大！”小七兴奋得直搓手。

    “减个半，就1.5倍吧，然后告诉兄弟们，少的那部分钱，从我的那份里扣就行了。”克里斯几乎是咬着牙说出来这句话的。

    “老大这...”

    小七最开始还不理解，可是当他顺着老大的目光，也看到难民们的真实样子后，顿时不再说话了。

    “哎！这叫什么回事啊！这么好的赚大钱机会不把握好，老大太笨了！”

    小七嘴底郁闷地小声嘀咕着。

    不过当他去和剩下的兄弟们通报时，却让克里斯感到惊讶。

    “老大说了，都是苦难人，也别太难为别人了，咱们做混混的也要有底线，所有物资只按1.3倍卖，大家少赚的那部分钱，都从老大和...和我的份力扣！”

    “小七你...”

    克里斯有些说不出来话。

    而小七虽然心里肉痛，简直就差没哭出来了，可他还是潇洒的甩了甩手。

    “瞧你这德行！”克里斯笑着习惯性再次踹了一脚。

    不过就在这时，突然间从难民群中，有一行六人脱离了出来，然后向火典城内走去，他们不仅没有被城卫军阻拦，甚至还专门分出了一队人去护送。

    还没等克里斯的小弟们感叹，原来难民们中也还有大人物啊，他们就发现他们的老大好像有点异常。

    克里斯从这几位所谓难民中的大人物里，眼尖的他，却看到了一个令他无比印象深刻的熟悉少女身影。

    这让他一下目不转睛，直至怔怔注视着那位少女，消失在火典城入口内。

    “小七，那个什么，你们先在城外卖着东西，我...我得回去一趟！”

    回忆起当初与那位少女的相遇，以及之后所发生的，令人不可思议的种种，克里斯心底就像是有一团火，强烈的好奇心，令他迫切的想去尾随看看。

    “好的老大！城外这边就放心的交给我吧！”

    “我保证肯定卖最多的货，然后，等这次结束了，咱赚了足够多的钱后，就回家娶娜娜！”

    小七虽然不知道自家老大要去干嘛，但还是拍着胸脯保证着，当然还是老样子，三句不离他的娜娜。

    可这一回...

    不知为何，明明应该是听得不能再习惯了，可克里斯却突然心慌了一下。

    “怎么了老大？你不是有事吗，快回城里去吧！”小七看着还不走的克里斯疑惑问道。

    “你说...”

    “该不会有什么危险吧？”

    克里斯冷不丁的问道，但其实他自己都不知道自己在问什么，只是一种下意识地直觉。

    “哈哈，老大你想啥呢，是不是傻，这里可是火典城，就在火典城下，能有什么危险，行了行了，老大你快去吧，别耽误我们赚钱了！我着急给娜娜赚彩礼呢！”

    “那...那我先走了。”

    小七话后，克里斯觉得确实，他实在想不出，火典城下能有什么危险。

    应该只是自己多虑了吧？

    不过临走从密度返回火典城内前，他那种强烈的心慌感，还是让克里斯又多说，嘱咐了他的小弟们一嘴。

    “万一，我是说万一有什么危险，别管货物，也别想着钱了，赶紧从秘道这里跑回城内，听明白了吗！”

    “小七，尤其是你，你好好想下，是彩礼重要，还是让你的娜娜守寡重要！”

    克里斯尤其瞪了一眼最跃跃欲试，迫不及待的小七。

    “呸呸呸！老大你别乌鸦嘴了！”

    “就是就是。”

    “走了走了别管老大了！”

    摇了摇头，连克里斯都觉得自己有些奇怪，这是怎么了，不再多想了后，他钻进了密道。

    等从火典城内的另一端出来后，他赶紧跑到城门口的大路上，四处张望了几下后，眼神一亮。

    他对着薇薇安一行人的背影，悄悄跟了上去。

