    瞬息间，两名四品高手便成了待宰的羔羊。

    这就是法宝的强大之处，即使它有所残缺，也不是“凡人”能抗拒。

    超凡境以下，面对法宝根本没有还手之力。

    柳红棉净心和净缘不识得浑天宝镜，但经历了白虎和乞欢丹香的离奇昏迷，以及对方四位高手，还有一个“叛变”的东方婉清这样的阵容，该怎么选择，不言而喻。

    没有任何招呼，柳红棉交叉斩出十字形剑气，佯装攻击，而后头也不回，像一只矫健的雌豹，狂奔而去。

    她很聪明的选择了跑路，没有御空。

    粗鄙的武夫只有脚踏实地，才能发挥最快速度，施展轻功或御空，在能御剑的道门高手眼里，简直自投罗网。

    净心和净缘同样分散逃走，法器只有一件，分头跑路才有一线生机。

    楚元缜见状，当即发号施令，高声道：

    “李灵素，你去追净缘。妙真去追净心，恒远和我追柳红棉。。”

    虽然是第一次与这群人打交道，不过他早已私底下从李灵素那里得到了柳红棉等人的情报。

    楚元缜这番安排是有讲究的，三人中，武僧净缘拥有金刚神功，最难对付。所以让李灵素手持法宝追击，而他去了，东方婉清必定会跟着。

    后者作为武者，能牵制武僧。

    只有李妙真这边不太稳，但缺乏强攻手段的禅师也不可能拿她怎样。

    柳红棉作为武者，交给他和恒远对付，手到擒来。

    恒远纵身跃起，跳到楚元缜身后，两人御剑而去，呼啸如风。

    柳红棉穿山过涧，罗裙被树枝、灌木划破，她丝毫没有停下脚步，脑海里只有逃跑念头。

    刚才他们还庆幸自己是四品修士，是容易被忽视的“小喽啰”，乞欢丹香和白虎暗暗发誓要潜入暗中报复。

    谁知，许银锣不在意他们，并不代表放过他们，对付他们这群四品的利刃，早已在暗中出鞘。

    咻.......

    头顶传来破空声，柳红棉心里一惊，知道道门高手追来了。

    山上有高低坡，有树木阻拦，很难跑的过御剑飞行的道士.........柳红棉一边加速狂奔，一边探手摄来一根树枝。

    她高高跃起，空中反转身子，朝着后方空中的敌人投掷出树枝。

    咻！

    树枝呼啸而去，裹挟着强沛气机，比弓弩快数倍。

    楚元缜探手一捞，便将树枝捏在手里。

    徒手接我全力一击？他不是道士吗........柳红棉心里一凛。

    念头闪烁间，她耳边响起“簌簌”声，周围的绿叶、树枝纷纷飞起，接着，它们被赋予了剑气，组成一座恢弘剑阵。

    楚元缜并指如剑，牵动整座下行。

    噗噗噗.........

    漫天的枯枝树叶化作剑雨，地面出现一个个坑洞，林子里的树木“咔擦”声不断，被剑雨击倒。

    柳红棉在瓢泼的剑雨中奔腾，凭借武者对危机的预感躲避，实在躲不过的，就用肉身硬抗。

    当她穿过这片剑雨时，突然顿住脚步，前方是一位浑身金光的中年和尚，双手合十，等待着她。

    身后，是傲立剑脊，洒脱不羁的青衫剑客。

    ...........

    一刻钟后，三方在分开的地方聚首。

    李灵素肩膀上扛着昏迷不醒的净缘，御剑带着东方婉清返回。

    恒远肩膀上也扛着柳红棉，与楚元缜踏着飞剑回来。

    只有李妙真黑着脸，两手空空。

    见状，李灵素来劲儿了，插着腰，摆出师哥的架势，哈哈道：

    “不是我说你，师妹，这就有损我天宗威名，有损天宗圣女的身份了。

    “区区一个净心，你竟让他给逃了？”

    李妙真冷笑一声：

    “无妨，拿你身边的女人充数就好。”

    ........李灵素话锋一转：“净心也不弱，四品巅峰的高手，确实有点勉强。师妹你很努力了。”

    李妙真哼了一声。

    道门金丹虽然能克制戒律，但李妙真的摄魂，以及其他元神领域攻击，对禅师同样无限。

    天宗天人合一的秘法，禅师也能看戒律和禅功化解。

    不过，李妙真的搏杀术仍然要强净心一个层次，不然，四品巅峰的净心早就反过来追杀天宗圣女。

    楚元缜对此并不意外，甚至已经料到，笑着说：

    “漏网之鱼便不必管了，我们收获已经不小，李道友，劳烦摄了柳红棉的元神。”

    柳红棉的元神遭受人宗心剑攻击，肉身遭受恒远金刚神功以力服人，此时陷入昏迷。

    但很快就会醒来。

    等李灵素抽走柳红棉的魂魄，楚元缜环顾一圈，见没有外人，便取出地书碎片。

    恒远、李妙真和李灵素随之取出地书碎片。

    刚才交手时，他们不停的心悸，知道有人在用地书碎片传书，只不过无暇他顾，便没有理会。

    “哦，一号说镇国剑丢了........”

    李灵素看完传书，愣了一下：“一号是什么人物？”

    李妙真瞧他一眼，淡淡道：

    “一号是大奉长公主怀庆，一个很讨人厌的女人。”

    现如今，地书碎片持有者的身份，早已不需要隐瞒。

    除了至今挂机的八号，其他人都已经线下面基，成了好友。

    一号是长公主怀庆？！李灵素脑海里浮现素雅长裙，清丽矜贵的绝色美人。

    顿时伤心的浑身发抖。

    许七安这狗贼，竟吃窝边草！

    恒远诧异道：

    “李道友受伤了？何故浑身发抖。”

    李灵素义正言辞，脸色悲悯：

    “因为世上总是祸害遗千年，而像我这般正义之士，却屡遭迫害，天道不公。”

    李妙真撇嘴：

    “不用理他，他只是懊悔自己过去一年的时间里失去了地书碎片，让姓许的捷足先登。”

    恒远恍然大悟，沉吟一下，道：

    “即使没有许大人，怀庆殿下多半也看不上李道友的。”

    ........李灵素面无表情：“大师，您知道闭口禅吗。”

    恒远皱眉，摇头道：

    “贫僧是武僧，不修禅。”

    李灵素拱了拱手。

    楚元缜把话题拉回来，说道：“此事说是不说？”

    恒远和李妙真不说话，一个是随便，一个是懒得搭理一号的疑问。

    李灵素和一号不熟，便不发表意见了。

    于是楚元缜以指代笔，写道：

    【四：镇国剑在许七安手里，他刚召唤出高祖皇帝法相，与佛门菩萨法相打了一场。顺利击退巫神教、佛门、以及潜龙城高手，保住犬戎山和龙气。】

    回完信息，楚状元扫视俘虏，道：

    “心蛊师和虎妖生机快绝了，尽快取出他们的元神吧。”

    这几人身为四品高手，在潜龙城也是中流砥柱，知道的情报不会少。

    李灵素颔首，沟通浑天神镜，释放出乞欢丹香和白虎的元神，将他们收入封存元神的法器里。

    犹豫一下，李灵素转头看向东方婉清，道：

    “清姐，你走吧。”

    东方婉清淡淡道：“李郎，随我一起回东海龙宫。”

    楚元缜几个，原以为李灵素会说“我们道不同不相为谋”之类的话。

    李灵素摇着头：

    “我的红尘历练还没结束，随你回东海龙宫的话，我师尊定会寻他，他要抓我回天宗，那样的话，或许我这辈子都无法离开天宗。”

    他把天宗对自己和李妙真的态度，告之东方婉清。

    东方婉清不信他的话，侧头看向李妙真。

    李妙真“嗯”了一声。

    东方婉清微微蹙眉，清冷的脸庞迟疑一下，道：

    “那我便陪着你。”

    啊这........李灵素目光一闪，机智的找了个借口，沉声道：

    “我也不想离开清姐，只是那许贼歹毒无比，心胸狭隘，他要是看到你，一定会辣手摧花，而我却不是他的对手。”

    恒远皱了皱眉，有些不悦，传音给李妙真和楚元缜：

    “李灵素道长对许大人似乎有很深的成见。”

    能不深吗，被坑骗的那么惨，不过这只是私底下的牢骚而已，该办事还是积极的办事........楚元缜嘴角一挑。

    不是成见深，是好色之徒间的相互敌视，就和文人相轻一样.........李妙真淡淡道：

    “不会的，东方姑娘放心，姓许的才懒得搭理你，只要你没做丧尽天良的事，和他也没有大仇，那你尽管去犬戎山。”

    李妙真这个天宗之耻，你是非逼死我啊.........李灵素大怒，师兄妹目光对视，碰撞出无形的火花。

    楚元缜脚踏飞剑，打破天宗卧龙雏凤暗中的较量，道：

    “回犬戎山吧。”

    ...........

    镇国剑在许七安手里，他刚与佛门、巫神教和潜龙城的逆贼交手，保住了龙气和犬戎山.........

    净房里，怀庆盯着手里的地书碎片，微微发愣。

    什么叫召唤出高祖皇帝法相？

    佛门菩萨的法相都现世了？

    犬戎山到底发生了什么？

    一个个疑问在心里冒出，向来极有静气的长公主，此刻对遥远犬戎山发生的战斗，充满好奇。

    就像一本股本摆在眼前，让她迫切的想要翻阅。

    怀庆很快恢复平静，没什么表情的离开净房，返回偏殿。

    此时，御书房的皇族内部会议还在进行着。

    公主郡主们喝着茶，吃着糕点，低头闲聊，等待会议结束。

    入座后，怀庆端起茶水抿了一口，侧头看着脸色凝重的临安，轻声道：

    “本宫知道永镇山河庙异动的原因了。”

    临安眼睛一亮，狐疑的看着她：

    “你知道？”

    怀庆转回头，目光望向别处，压低声音：

    “镇国剑在许七安手中，他与佛门、巫神教和潜龙城的余孽，斗了一场。”

    镇国剑在狗奴才那里........临安呼吸急促几分，脱口而出：

    “结果如何，他有没有受伤？”

    怀庆淡淡反问道：“他输过？”

    轻描淡写的一句话，让临安刚提起来的心，稳稳的放了下去。

    随后而来的是巨大的安全感，所有的担忧、烦恼，在这一刻统统消失。

    她甚至不知道具体的情况，不知道此事背后的重大意义，但只要知道这件事是他在做，有他撑着，临安心里就前所未有的平静和安宁。

    临安缓缓吐出一口气，把心里的阴霾尽数吐出。

    “我要去告诉皇帝哥哥。”

    临安的眼角眉梢恢复灵动。

    怀庆斜了她一眼：“是你自己有特殊的，与许七安联络的方式，与我无关。”

    “放心吧！”

    临安拍拍她肩膀，很有义气的说道。

    怀庆叹口气，换成别的妹妹，她就不把这件事说出来了。

    她像临安坦白，首先是从大局考虑，如今的大奉，不管民间还是朝政，稳定是第一前提。

    其次，宫中这么多人知道此事，瞒下来很难，很可能成为诸公反对捐款的理由。

    永兴帝贵为一国之君，顶多名望受损，许二郎就要完犊子了。

    临安提着裙子起身，离开偏厅，朝御书房走去。

    “殿下，您不能进去。”

    守在门口的宦官立刻拦住，苦着脸说：

    “陛下和王爷们正在议事，您别为难奴才。”

    临安指着御书房的大门，气势十足道：

    “速去通报。”

    她现在已经成熟、收敛许多，换成以往，才不管宦官的心情呢。

    宦官犹豫一下，屁颠颠的跑向御书房。

    临安目光追随着他，看见皇帝哥哥身边的太监赵玄振探出脑袋，看了她几眼，露出讨好笑容，然后缩回去。

    俄顷，赵玄振亲自跑出来，点头哈腰：

    “殿下，陛下请您进去。”

    临安满意点头，她知道皇帝哥哥一定会让自己进去。

    她的要求，永兴帝几乎不会拒绝。

    临安跟着赵玄振跨过门槛，进入御书房，猩红地毯两侧，站着一众叔伯兄弟，他们皱着眉头，望着进来的临安，表情不是太高兴。

    历王冷哼一声：

    “长辈议事，你进来作甚，没有规矩。”

    他既是指责临安，也是不满永兴帝对胞妹的纵容。

    永兴帝吸了一口气，耐着性子说道：

    “临安，朕与叔公叔伯们议事，你的事，容后再说。”

    一位亲王摆摆手，吩咐赵玄振：“送临安殿下回去。”

    赵玄振看向皇宫里，历经两朝，仍是最受宠的公主。

    临安丝毫不理众人，问道：

    “皇帝哥哥可知永镇山河庙异动的原因？”

    永兴帝脸色一沉，扫了眼历王和众人，冷冷道：

    “是朕倒行逆施，惹的百官不满，祖宗降罪。

    “朕已经答应诸位叔公，即刻下罪己诏，并在祖庙思过三日，平息祖宗怒火。”

    “与我皇帝哥哥何干！”

    临安秀眉倒竖，瞪了眼两侧的亲王和郡王。

