    水岛川空抬头，观察了一下自己的座位在哪。

    她此时正处在巅峰玩家区，这片地块的颜色是鲜红色，区域极为宽敞，就连走道都比普通玩家的座位宽一倍。

    她这样一观察，就看到了悬在头上的大显示屏。

    这里存在好几个大型转播屏幕，似乎是采取了特殊的魔幻技术。无论远近，所有玩家都能看见屏幕中的内容。

    它除了用来展示拍卖的拍品之外，也会展示一些冒险玩家的画面。而刚刚，屏幕的镜头，便定格在了刚出通道的苏明安身上。

    这下子，就算没听到声音的玩家也发现人了，鬼哭狼嚎一般的声音顿时无处不在。

    对于这些来看热闹的玩家而言……能看到这么一出集体合唱，集体喊口号的雷鸣般的场面，从某种意义上来说，也算值得票价了。他们有的人来这么一趟，就是为了来吼这么一遭的。

    早在拍卖会开始的前几天，就有人在世界论坛上发声，说要给这些榜前玩家一个“惊喜”，让他们看到他们喊口号的“厉害”。

    这些人的喊口号行为，喜感是喜感，气氛也带起来了。

    可水岛川空只觉得喧闹。

    ……如果不是必须要到场才能拍卖商品，她真的不会来。

    她寻找到那个浮夸的闪光灯牌，在数字肆下方坐下，闭目养神，不去看这过于喧闹的一幕。

    她的左边，金发西服的英俊青年，已经沉着脸坐了很久。

    “水岛川空。”爱德华开口，念的是全名。

    水岛川空闭眼，不理会他。

    “……那个家伙，真是太高调了。”爱德华沉着脸说：“他当这里是什么地方？他的个人演唱会？哗众取宠的家伙……”

    他看着这全场欢呼尖叫，看着这全场氛围一瞬被带动，像点了火药桶一般的场面，语气越来越沉。

    水岛川空没说话。

    她只是将一捧鲜艳的红玫瑰取出，抱在了怀里。

    而这时，一声笑声，忽地从左边传来。

    “哎呀，别呀，爱德华，酸味都扑到我这边来了。”

    穿着红色双排扣衬衣，身披深红色斗篷的金发小少年从后方冒了出来，他今天穿得像个西方的小贵族，在走过来时，他的脸上满是灿烂的笑意：

    “不至于，别酸到这个地步，传出去不太好看。要我说，还是你们联合团做事太利益化了点，这么大一个爱德华啊，说不捧就不捧，转而去给人家苏明安造势……嗯，这样一想也是，难怪你气到这个地步，现在最没面子的就是你了吧……”

    说到这里，他摊开手，叹了口气：

    “好可怜……副本副本竞争不过，现实现实竞争不过，自己加了组织还被放弃，人家没加组织都大有人抢着捧……”

    爱德华看着他，身上起伏的情绪反倒渐渐平静下来，那双湛蓝的眼睛，内里的怒火也渐渐消失。

    他坐在软椅上，身上压抑的气势在一点点收敛回去。

    “……哎呀，冷静下来了。”诺尔放下手：“可惜，我原本都已经准备录像了呢。”

    爱德华不说话，只是沉着眼看着拍卖场的这一幕。

    坐他旁边的水岛川空，也只是闭目养神，像是没听见刚刚发生的事情一般，一副事不关己的模样。

    耳边的喧闹声越来越大，与此同时，其他入场通道里，也走出了一些比较有名的玩家，那些记者瞬间像闻到血腥味的鲨鱼一般扑了上去，逮住一个采访一个。

    和苏明安不同，那些被采访的玩家似乎还都喜滋滋的，十分沉溺于这种被全世界关注的感觉，在回答问题时，也透着一股子极为自信的调调。

    “哈哈哈……什么？要拿下几个拍品？那肯定是拿下最好的那个，我很走运，上个世界留存了不少积分，现在的全部身家就足有三百积分，我相信，这场上没几个人能比得过我。”

    “那群巅峰玩家也来了？不过如此，迟早有一天我会替代他们其中一个的位置！”

    “我吗……还算有点信心，毕竟我在第六世界中表现不错~相信今天会有一个好的结果。”

    “哈哈，之前的论坛热潮，‘世界英雄’活动吗？我看到了，甚至还参与其中了呢，很遗憾，我崇拜的偶像鸢尾不在其中，不然的话，我还挺希望能够与她交流的……”

    “什么？那个巨大的透明玻璃房间是第一玩家的位置吗？……好意外，我还以为是另一种形式的拍卖台，毕竟这也太特别了一些……哈哈，抱歉，那房间实在令我意外，我不禁有点想多看两眼……”

    “……”

    此时，这些不断出现的榜前玩家，对于记者而言，就是一颗颗闪闪发光的珠子。

    这些人，放在平常，逮着一个采访都极其艰难，在这里，却能像大米粒一般随处都是。记者们一路追，一路问，不敢有半分休息，生怕哪个话题从自己手中溜走。

    在看到一个，从通道中缓缓走出的新目标后，有个青年记者眼神一亮，瞬间扑了上去，话筒迅速前移。

    “您好，邦妮小姐，请问您对于此次的拍卖会……”

    抱着维尼小熊，身高比所有人都矮了一大截的粉发萝莉，睨着眼看着扑上来的记者。

    “不要靠近我！”像是被踩了尾巴的耗子一般，她的语调瞬间拔高，语气也变得尖酸起来啊：“像你这种卑贱的人类也配和我说话——我烧了你！”

    她说话时，牙龈凸出，整张脸就像露出獠牙的野兽一般异常吓人。

    看着原本可爱的萝莉，突然露出了狰狞的一幕。青年记者吓得腿都软了。他近乎跪着趴了下来，手中的话筒滚落在地。

    在面对着真正的榜前玩家时，如果榜前玩家不收敛气场，没经历过血与火拼杀的普通玩家很难撑得住。

    尤其是刚从第六世界杀出来的火焰萝莉邦妮，原本就凶残的她在那样的世界里似乎更恐怖了，气势一放出来，就像座山一般，瞬间让眼前的这个记者趴了下来。

    在榜前玩家的身上，杀气真实存在，它真的会让一个人瞬间失去战斗力，陷入恐惧。

    “哼。”

    看着自觉倒地的记者，邦妮轻哼一声，抱着她的小熊，一蹦一跳地朝着榜前玩家区域走去，路过的玩家纷纷避让，哪怕邦妮是话题度极高的榜前玩家，他们也没有人敢直接上前触她霉头。

    在进入榜前玩家区域，看见那间异常凸出的玻璃房，以及里面若隐若现的苏明安时，邦妮忽然顿住了脚步。

    在人们含着胆怯的注视中，她越过了她的座位，大踏步地向前，直至走进了水岛川空等人所在的血红的巅峰玩家区。

    站在那间显眼的玻璃房下，邦妮忽地驻步。

    “——苏明安！”她紧紧抱着小熊，大喊出声，叫喊声显得奶声奶气的。

    苏明安投下视线。

    就连原本在生闷气的爱德华，在闭目养神的水岛川空等人，都投来了好奇的目光。他们对邦妮身上的杀气倒是没感觉，只是好奇这个小萝莉怎么会跑到这边来。

    “唰”地一下，邦妮右手前指，指向苏明安，双腿分开站立，整个人看上去软萌软萌的。

    她看上去很可爱……如果忽视那些被她残忍烧死的人的话。

    “等这场拍卖会结束，和我决斗！”她出声，大大的，水葡萄般的眼睛里满是光采。

    “我拒绝。”

    上方传来苏明安平淡的声音。

    “嘭”地一声，邦妮猛地跺脚。

    接着，就如同两根打桩机一般，她的双脚疯狂下跺，整个人像摇摆的两根高跷，像要把铺着红毯的地面都给戳烂。

    “不要！不要！不要！——和我决斗和我决斗和我决斗——”

    她疯狂地跺脚，脑后的粉色双马尾一甩一甩，一双海蓝的眼睛水灵灵的，似乎随时可能掉下泪来。

    “苏明安，和我决斗！苏明安，和我决斗！苏明安，和我决斗——”

    像是变异成了一个粉色复读机，她口中只剩下了这么声重复的语声，声音又尖又利，把准备继续闭目养神的水岛川空吵得耳朵疼。

    “苏明安！你管管这个家伙！”她捂住耳朵，忍不住出声。

    “嗤。”爱德华在旁边发出一声冷笑，似乎很高兴看到这种场面。

    “和我决斗和我决斗！和我决斗——”邦妮还在吵着，声音炸得人耳膜疼。

    “……可以问问你发起决斗的原因吗？”

    上方，玻璃房内飘下声回应。

    得了回应，双马尾萝莉终于停止了噪音污染。

    她双手背后，侧头，摆头，又侧头，身体忽地像扇子一般开始摆动，就像停不下来一般。

    在短暂的思考后，她忽地出声，声音如春间竹笋般又脆又嫩：

    “——因为我也要住大玻璃房！”

    苏明安：“……”

    苏明安：（我现在就让给你好不好。）

    “你刚刚说了！击败你，就可以被主办方关照，住大玻璃房，对吧！”小萝莉跺着脚，像打着鼓点一般：“那我要击败你！击败你！击败你，我就可以被关照，邦妮需要关照！邦妮想被人关照——”

    “被主办方关照，可不是什么好事。”诺尔在一旁微笑。

    “可我就是想让别人关照我嘛！”邦妮猛地大叫：“——我要爸爸妈妈，你们又不给我！我要爷爷奶奶，你们也不给我！你们就是把他们藏起来了！只要我烧死你们这些坏蛋，他们就会回来——”

    “不不不。”诺尔立刻在一旁跟声：“你的爸爸妈妈，其实不是我们藏的，是主办方藏的，这样，我教你一个办法，你去把主办方烧了，就那个那只很丑的兔子，之前开幕式主持的那个，把它烧了，我保证你的亲人立刻回来，半点延迟也没有。”

    邦妮愣了愣。

    她躁动的动作顿了顿，而后，整个人轻微地歪头：

    “是……真的吗？”

    “真的。”诺尔忍笑。

    “好了，别这样逗她。”稍远的地方，飘来一声有些成熟的女声。

    拥有着一头玫瑰发色的榜十玩家芙洛拉，探过头来，微笑着朝着邦妮挥手：“来，邦妮，到姐姐这里来，姐姐告诉你，你的爸爸妈妈去了哪里……”

    她的声音温软沉静，带着股独特的熟女魅力。

    邦妮听着，眼神透出了点迷茫，直接朝对方走了过去。

    “……真是不简单啊，芙洛拉。”

    榜六，一头如海蓝发的路，谨慎地看着自动走过去的邦妮：“这般的精神影响，甚至不算直接攻击，影响如此自然……连我都有些动摇了，这些同我一样的榜前玩家，还真是一个都不能小觑。”

    他的身边，闭着眼的榜七北望，眼睛睁开一线。

    “唔。”北望回应了声，眼神有些茫然，像笼罩着雾气，像还没能醒来。

    “不过，最不简单的……应该还是上面那个家伙。”路小声说着，朝上努了努嘴：“据分析统计，他的精神点数起码得有一百五……简直是怪物一般的存在。真不知道他是怎么打出那么离谱的伤害的……”

    “嗯。”北望回应。

    “……别睡了。”

    “啊？”

    “拍卖会要开始了。”

    路的话到此为止。

    与此同时，原本或在高声歌唱，或在大呼“打倒老板兔”的人们，也不约而同停下了噪音。

    因为，在所有人的视野中央。

    一道明亮的光束，正在透着漂浮的白云缓缓打落而下。

    拍卖台的中央，出现了一道白色的身影。

    面对着亿万万，近乎于无穷无尽的视线，它摊开手，语气中满含笑意：

    “哎呀……意想不到，人意外地齐啊。”

    “现在是游戏时间，晚上七点五十五分！”

    ……

    “——欢迎各位亲爱的玩家们，来到我们的世界级拍卖会现场！”

    ……

    “……什么情况，我是看错了吗？”

    坐在四等玩家区的尹智妍，忍不住揉了揉眼睛。

    她是刚才架着长枪短炮的记者之一，就在刚刚，她还在忙于采访那些榜前玩家，抓紧每分每秒的采访机会。

    但随着拍卖台上光束的突然打下，原本还在站立走动着的人们，一瞬间各归各位。

    尹智妍虽然对采访被中断感到遗憾，但此时充斥在她内心的，最多的情感……居然是震惊。

    对拍卖台上，对台上这个正在说话的主持人……对他感到震惊。

    那并不是预想之中恶心丑陋的老板兔，也不是什么奇形怪状的其他生物。

    而是一个穿着白袖扣衬衫礼服，白发红眼的小少年。

    他握着麦克风，外表看上去清清爽爽，像一位日式校园里的清秀dk少年。

