    第98章 残酷的真相！

    再次摆脱别人的追击后，叶云也停下了脚步。

    “继续这样下去，定然不行！”

    “哪怕是天帝，面对着域外天魔他们的车轮战，也难以承受！”

    “难道他们在我们身上留下了特殊的标记方法？”

    “可我明明已经反复检查了数次，根本就没有发现他们留下的追踪方法啊！”

    叶云看着昏迷当中的吴凡几人，也是陷入到了沉思当中。

    “难道问题是出现在了他们身上。”

    叶云的目光锁定在吴凡几人身上, 眼中流露出了怀疑之色。

    同时。

    他也直接将天帝殿中用来寻找域外天魔的功法使用了出来。

    只见他的眼中被一层白光所包裹，不断查探着眼前几人。

    ……

    “没想到魔帝竟然会怀疑自己兄弟，这果然才是魔帝的行为。”

    “哪怕当年说着同生共死的这些话，那又如何，如今还不是将怀疑的目光投向了兄弟身上！”

    “吴凡看到这样的画面，恐怕是真的要心寒了吧。”

    一些人的目光也直接看向了一旁吴凡的身上。

    此时的吴凡神情果然是异常难看, 眼中还有着几分悲伤。

    “魔帝果然还是开始怀疑起了我们！”

    吴凡呆呆的看着画面，有些呢喃呓语的说道。

    当看到叶云从天帝殿的密室中将他们救出来的时候。

    吴凡不得不承认，自己心中是极其感动的。

    甚至还因自己现在的行为，心中产生了些许愧疚。

    但现在见到叶云对他们的怀疑之后。

    吴凡心中所产生的愧疚之情，瞬间就荡然无存。

    甚至因为魔帝的行为，心中产生了几分悲伤。

    原来，对方真的从未将他们当成真正的兄弟！

    对于他们，叶云心中始终有着些许的怀疑！

    看着神情难看的吴凡，萧峰自然不会放过这种机会。

    “吴凡，魔帝原来一直都没有彻底相信你们。”

    “一定是你的两位兄弟发现了他怀疑你们，这才让他恼羞成怒出手将他们全部击杀！”

    “更何况，魔帝本就是一个心机深沉的人，对于任何人他都不会轻易相信。”

    “现在会将怀疑的目光投向你们身上，这也是在正常不过！”

    “清者自清，浊者自浊，等魔帝发现你们没问题后，不知道他还有何脸面去面对你们。”

    周围其余的修士，也是纷纷开口安慰吴凡。

    吴凡的神情在众人的安慰之下，这才有所缓解。

    “没错，清者自清, 浊者自浊！”

    “后面一定会证明我们几个人是清白的！”

    就在叶云准备观察几人的时候，吴凡从昏厥中缓缓苏醒了过来。

    叶云眼中的白光也随即消失，关切的看向吴凡。

    “队长，我们怎么会在这里，他们又是怎么了？”

    吴凡也注意到了身旁的诸葛睿两人，向叶云开口询问道。

    “你没事吧？”

    “体内有没有感觉哪里不适？”

    叶云最为关心的还是吴凡，在见到他苏醒后，急忙询问道。

    “我没事，只是我们怎么会出现在这里。”

    “而且我怎么会受伤，这究竟是怎么回事。”

    面对着吴凡的询问，叶云也不知如何解释。

    就在叶云思考如何回复的时候，吴凡脸上突然出现了一抹森冷的笑容。

    还不待叶云做出反应，他就突然出手拧下了诸葛睿他们两人的头颅。

    一手握着一颗头颅，他满脸冷笑的看着叶云。

    外面的众人看到这一幕后，都楞在了原地。

    就连萧峰也是屡次开口，却又不知道应该说些什么。

    至于周围的那些强者，更是满脸都是不可置信！

    所有人都将诡异的目光投向吴凡身上。

    这就是所谓的清白？

    手中握着两颗头颅，你竟然还好意思说自己清白！

    难道清白在你眼中已经廉价到如此程度了么！

    这不是你口中同生共死的兄弟嘛！

    现在他们两个人确实是完成了同生共死的承诺！

    只可惜是死在了自己兄弟手中！

    哪怕是萧峰，神情上面也略有一些古怪。

    亏自己刚才帮你说了这么多好话。

    现在你竟然就用这样的行动来对我进行报答！

    甚至, 一些强者在目光看向吴凡的时候，眼中都多出了几分的戒备！

    他们也怕吴凡突然出手, 对他们实行致命一击！

    若非是亲眼看到魔帝记忆当中的场景。

    又有谁能够想得到。

    一向称之为正义之士的吴凡，竟然能够做出这样的事情出来！

    刚才竟然还信誓旦旦的将所有罪过全部怪罪在了魔帝身上。

    魔帝现在爆发出来的记忆，无疑是直接打脸。

    ......

    对于周围众多异样的目光。

    吴凡此时已经完全感受不到。

    他现在所有的精力全部都放在了眼前的画面之上。

    他根本不敢相信！

    画面中的这人，竟然真的会是自己！

    这个亲手拿着兄弟头颅的人，满脸笑容的人，竟然会是自己本人。

    画面中的场景，完全就像是一把利刃一般，直接刺入了他的心中！

    让他原本那颗坚固的道心，瞬间击溃。

    “竟然是我亲手杀了我的兄弟！”

    “竟然会是我杀的！”

    “亏我一直觉得魔帝才是那个罪大恶极的人，没想到最后竟然会是我！”

    画面中的场景，不断刺激着重情重义的吴凡。

    对于自己这两位兄弟的陨落。

    他心中也产生过无数的猜测。

    甚至，他还将怀疑的目光，指向了最后一名兄弟魔帝的身上。

    经过各种明察暗访，他越加相信背后的凶手就是魔帝！

    但是。

    他从来都没有想过。

    竟然会是自己亲手杀死了自己兄弟。

    这在他心中，完全就是绝不可能的事情！

    这两人可是他情同手足的兄弟啊！

    更何况，他和诸葛睿他们相识的时间，也要远超叶云。

    自然他和另外两人的感情也是最为深厚。

    可真相确实。

    就是他亲手击杀了对方两人！

    吴凡看着画面中放肆大笑的自己。

    已经涌上喉咙的鲜血再也忍受不了，张口喷了出来！

    于此同时。

    一股衰败的气息，从吴凡体内疯狂涌现了出来。

    当这股气息出现的刹那，所有人都将目光投了过去。

    ’

    (本章完)

