    沈栀没有作弊！

    她是当之无愧的第一名！

    一番话，说得掷地有声，全场哗然！

    “沈栀没作弊考了七百四十多分，拿了全年级第一？这怎么可能啊！”

    “这其中一定有问题！”

    二十班的队伍里，陈怡死死瞪大眼睛，不敢置信。

    那个废物如果不是作弊，怎么可能考全年级第一！

    “我为我们先前对沈栀同学的误解，和对她名誉造成的误会道歉。”教导主任说得十分诚恳：“也希望同学们向沈栀同学看齐努力。沈栀同学的经历，就是一个很好的例子，只要大家肯努力，就一定会取得成功！”

    “这不可能！”

    一班中，有人质疑出声：“沈栀的成绩怎么样，全校都清楚。她怎么可能会一下子成为全年级第一！”

    二十班是他们最看不起的班级，沈栀更是他们视作废材的存在。

    现在她却考了年级第一，不是打他们一班的脸吗！

    “校长，不能因为沈栀家里有钱，就这么瞒天过海吧？沈栀是二十班的人，二十班都是一群差生，沈栀怎么可能考年级第一！”

    一直都是倒数第一的沈栀一跃成为年级第一，这实在是太荒唐了。

    他们绝不相信。

    看到沈栀身侧站着的沈父和沈慕白，很多人都暗暗揣测是不是因为沈家势大，又给学校捐了多少栋楼等等，才会让教导主任帮着沈栀造假。

    教导主任还没出声，二十班的人先不满意了。

    周晔怒道：“什么叫二十班的差生？我们二十班怎么就差生了？怎么，就允许你们一班是好学生，就只有你们能考年级第一了？”

    “就是，咱们二十班的差生都考上年级第一了，而且还甩了你们班的年级第二沈心月，足足二十多分呢！”

    二十班的人在这个时候异常的团结，他们不是要帮着沈栀说话，只是，他们看不惯一班这群人高高在上的样子，更看不得他们污蔑二十班。

    “你们别说了！不嫌丢人吗！沈栀明显就是作弊了！”陈怡是二十班的各科代表也是班长，听到周晔他们的话，红着脸呵斥道。

    周晔的小团体扭过头看她一眼，有些不满：“别人骂我们，我们骂回去有什么丢人的，难道就站着让人家骂？陈怡，你也是二十班的人，不帮着我们说话，帮别的班说话？”

    二十班的人齐齐看向陈怡，有些不善，陈怡羞红了脸，不再说话。

    “都住嘴！这里是学校，你们是学生，不是街头的混混！怎么，还想打一架吗！”

    教导主任怒声说道：“我们已经查明真相，所有老师都能够证明，沈栀同学没有作弊。”

    “除非她重考一次！否则我们绝对不相信！”

    一班的人闹翻了天，他们每天没日没夜的学习，十几年的努力，才能有傲人的成绩。

    一个一直是倒数第一的废物，突然爬到他们头上来了，他们不生气才怪。

    教导主任有些为难。

    他也知道沈栀考年级第一的事情太过匪夷所思了，这群学生如果真的闹起来的话，会很麻烦，恐怕还会惊动教育部的人。

    二十班的班主任刘永说道：“我们说沈栀的成绩是真实的，正是因为我们重新测试过。大家既然不信，不如就放监控吧。”

