
　　伙计们听着这话，稍微的错愕之后，把凛王府的人请进来，而后直接关了粮铺的门。

　　上头交代过，如果发生了他们处理不了的突发事件，把人请进来谈，直接关铺子就是。

　　因为现在粮食紧缺，只要粮食在手，无论发生什么，都有商量的余地。

　　外头等着买粮的马车懵了，停在原地，不知道怎么办，只能干等着。

　　消息很快传到了湛王府。

　　江穗宁听着影七来报，略想了想，然后对着影七和陈副将吩咐：

　　“去仓库门口直接卖粮吧。

　　“如此，还免了我们运输的麻烦，四季粮铺的门关了便不必再开了。

　　“对外，放些消息出去，就说……”

　　陈副将和影七听完自家主子的话，对自家主子的腹黑佩服的五体投地，当即下去安排。

　　四季粮铺关了门。

　　但另外一处仓库门口停满了马车。

　　都不用通知，他们等在四季粮铺门口的时候，被人一吆喝，就跟着过来了。

　　只是这一回，粮食直接涨了二十倍。

　　大家听到这个价格，差点惊掉下巴。

　　有些得了吩咐，今儿必须要买到粮的，当即忍痛开始上粮，还有一些不敢自作主张的，各自回家询问。

　　郑御史府上，郑幕僚听到管家前来禀报，忍住心底的怒骂，

　　“这凛王，实在是实在是……”

　　若真的不想收钱，一开始就别收，收了一半想涨价就直说，还搞这么一出，说的好听：免费，转头就涨二十倍。

　　之前的四季粮铺，以为大家不知道那是他的铺子，现在大家知道了，知道顾惜名声了，换个地方卖。

　　这些人的嘴脸，大家只是看破不说破，但是这一次，凛王实在太过分了。

　　说什么别人的粮，都是假话。若不是凛王允许，谁敢去凛王的铺子里卖粮。

　　现在说这种话，骗谁呢？

　　管家：“老爷，那咱们买不买？”

　　郑御史咬牙：“府中没有粮了，不买能怎么着。”

　　前些日子，被人敲诈了五万两，现在买个粮食大出血，今年真是流年不利，

　　四方街。

　　街角的茶铺里，隔着厚厚的雨帘，不知道是谁提起了，这会大家都在说这件事。

　　“你们听说了吗，这粮食涨到二十倍了。”

　　“天呐，疯了吗？是哪一家？”

　　“听说在一个犄角旮旯角落的仓库里。”

　　“哪一家这么黑啊，还好有湛王，要不然我们老百姓可怎么活。”

　　有人神神秘秘的开口，开始带节奏：

　　“想知道谁家这还不简单，谁家有粮就是谁家的呗，有些人有贼心有贼胆没粮也没辙。有些人想暴利赚钱又有粮，还不想背骂名，自然拐着弯的想办法。”

　　众人心照不宣的哦了一声，恍然大悟，

　　这一番解释，除了凛王府没别人了。

　　“这凛王府实在吃相太难看了。昨儿一日赚得盆满钵满了，还嫌赚得少，直接涨了二十倍。”

　　话说开了，有人没顾忌，直接对凛王府点名道姓。

　　“就是，还给湛王府泼脏水，亏那些人说得出。”

　　“大家可别说了，前几日怕是就是因为听到有人说凛王府涨了十倍，所以才有今儿这一出，嘴上说得好听，免费送，那他倒是送啊。

　　“若他说了之后，真把粮食送给咱们，那我怎么也要信他，而且还要为他洗清冤屈。

　　“说了之后又不送，那不就是忽悠大家吗？”

　　“就是就是，嘴上说了送，转头就涨了二十倍，我都不知道说什么好。”

　　说话的人叹息一声，但听语气却全是对凛王府的指控。

　　有人提出不同的见解：“凛王府说了粮不是他的，怎么送？”

　　有人立马反驳：“不是他的在他铺子里卖？说不过去吧，也没见他们告官啊。”

　　“就是，不过这四季粮铺有一点做得不错，就是不卖糙米。”

　　有人继续带方向：“他倒是想卖，怕是不敢，若真的糙米涨十倍，那多少人得拼命，他不让咱们活命，我就敢硬抢，但那些达官贵人可不敢。”

　　“就是就是。”

　　“看咱们湛王殿下，从一开始就是双倍，别的铺子卖到七倍的时候，他依旧是双倍，双倍就算了，还多给了五斤，这就叫良心。”

　　“是啊是啊，光靠说，谁不会，你倒是做呀。此等做派，跟湛王殿下比起来，简直一个在天一个在地。”

　　话说到这里，有人提醒：“兄弟慎言慎言，这种话可不敢乱说。”

　　说话的人装出一副被吓到的模样：

　　“不说不说，反正大家心里都知道就是，那些贵人们装聋作哑，咱们老百姓的心中可跟明镜似的。

　　“反正以后别人怎么说都好，我就认湛王是恩人。

　　“我们没粮的时候，是湛王给了我们粮，在其他奸商压榨我们的时候，是湛王给了我们一条活路。”

　　“就是就是，我也认。”

　　“我们老百姓可不管哪个王哪个王，谁对我们好，谁顾及着我们，我们心里便认谁。”

　　凛王府。

　　夜凛眼皮狂跳，总觉得这件事不会那么容易。

　　幕僚宽慰：“王爷别着急，只要我们的人那样说，大家一定会知道，粮食卖十倍不是我们做的，无论如何让大家有所怀疑就好，而不是我们生生背了这个坏名。”

　　夜凛目光微凝，看向窗外的大雨。

　　就在这时候，侍卫从外头进来，把打探到的消息和外面的情况一并都说了。

　　夜凛听着听着就变了脸色。

　　听到最后，气得龇牙欲裂。

　　他一手抓住手边的茶盏，狠狠的摔了下去，发出砰的一声脆响，把屋子里的幕僚都吓了一大跳。

　　他们是头一回见夜凛发那么大的脾气。

　　一个个都不由得往后缩了缩，生怕遭受池鱼之殃。

　　夜凛气得七窍生烟。

　　他算是看出来了，老七就是赖上他了，就是要让他承担这个骂名。

　　他忽略了，其实只要是四季粮铺卖十倍价格的消息一出去，后面哪怕换了地方，其他人也能套到他身上来。

　　他说什么都说不清了。

　　这一环一环真是扣得好啊。

　　他前脚说免费送，老七后脚关了四季粮铺，再在别的地方卖粮直接涨二十倍，他说跟他没关系，谁又会信呢？

　　他跟丞相斗了这么多年，从未这般憋屈过，但是对上老七，却屡战屡败，屡次受挫。

　　这件事，他忽略了一个最大的原因就是他没有粮。

　　因为他没有粮，说的话就没有分量。

　　若他有粮，直接送，或许还真能挽回口碑，但他没有。

　　如此，老七一通操作，在老百姓的眼中，可不就是他想涨价找的借口吗。

　　还有他是王爷，谁敢用他的铺子做这种事。

　　他确实有和老七的合约，若拿出来事情一定越闹越大，老七现在有好名声打底，占了先机，不会有人信他。

　　老七方方面面都预想到了，他做什么都掣肘着。

　　原本以为可以挽回名声，没想到却越描越黑。

　　这个锅他就这么背了吗？

　　好不甘心。

　　夜凛面色沉得能滴出墨来。

　　这一回，他栽得彻彻底底。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第226章 腹黑的主子免费阅读。https://www.23sk.net 