    “这件事情有点急，我们必须马上解决，否则会让我们之后的工作不好做。”

    女医生把详细情况介绍完后，问道：“你什么时候回来？现在这事儿就等着你拿主意呢，你赶紧回来把这个人定好，左叔说现在是育苗销售的高峰期，他那边有点忙不过来，所以这事儿得你来弄。”

    陈牧想了想，明白左庆峰的意思。

    左庆峰虽然现在是牧雅林业的总经理，不过一些最重要职位上的人事安排，他一般都会让陈牧做决定。

    又或者，他会提出几个人选，让陈牧做最终选择。

    这是一种尊重，也是一种慎重。

    陈牧之前和左庆峰聊过这件事情，让左庆峰没必要这样。

    他觉得既然已经把左庆峰请进来当牧雅林业的掌门，就准备好了好把整个牧雅林业交给左庆峰来管理。

    可左庆峰却认为他只是经理人，对于一个经理人来说，克制同样是很重要的品质。

    他不愿意放任自己对权利的欲望放大，从而毁掉了自己和陈牧彼此间的互信。

    这让陈牧很感动，同时也很无奈。

    就像陈牧看过的书里所说的，每一个经理人都有自己的个性，他们会将自己的个性带到工作中，形成不同的管理风格。

    也许，这就是左庆峰的风格。

    思索了一会儿后，陈牧问道：“我记得吴工不是给我们推荐过一个好像叫王坚的人吗？我之前和汪静汶说过了，她说会去联系的，现在情况怎么样了？”

    女医生想了想，说道：“静汶私底下和我说过这件事情。

    她说那个王坚是个坐过牢的人，在他手底下干活的人里，也有不少有相类似的经历，好像都是他的狱友之类。

    之前静汶联系王坚，王坚好像表示过想要把手底下这些人，都带到我们牧雅林业来，静汶考虑过以后，觉得不太合适，就没有继续联系下去了。”

    “原来是这样啊……”

    陈牧之前听吴明说过王坚坐牢的事情，也大概知道他为什么坐牢。

    好像是因为工程出事，公司老总跑路，所以事故责任都算在他的身上，让他坐了三年牢。

    对于这样的人，陈牧觉得可以给个机会的，再加上吴明的极力推崇，这个王坚如果能请到牧雅林业来，或许还能算是捡个漏。

    可是现在听到女医生这么说，事情就不一样了。

    按照正常人的思路，接受一个有案底的人很容易，接受一群有案底的人，那就很难让人放心了，谁知道这里面有没有人贼心不死？

    女医生继续说：“之前我们牧雅就出过好几次商业间谍的事情，小游那一次……嗯，人家都光明正大的来抢我们了。

    左叔知道了王坚的事情以后，也劝我要慎重点，虽然这么做好像有点歧视人，可毕竟安全方面我们自己也得盯紧的。”

    那就是没戏了……

    陈牧有点失望，难得连吴明都那么推崇的人选，王坚的技术能力肯定没有问题的，人品也应该值得信任。

    可是如果要吸纳那么多有案底的人员，这对牧雅林业会造成很大的安全隐患，这似乎又是不能接受的。

    事情很快在脑子里过了一遍，陈牧只能对女医生道：“那就让汪静汶继续物色人选吧，这种事情急不来，也不能急。不管怎么说，找对人才是最重要的。

    女医生答应一声，又和陈牧聊了一会儿，才挂断了电话。

    陈牧放下电话，才发现已经到地儿了，车子已经停在了酒店门口。

    “走吧！”

    陈牧招呼了女律师一句，想要下车。

    “先等等！”

    女律师叫住他。

    陈牧转过头，讶异的看向女律师，不知道她要说什么。

    “我刚才想了想……”

    女律师有点欲言又止，不过最终还是说了：“我虽然不懂你们公司生意上的事情，不过我刚才回想了一下你和秦深谈的那个事情，我觉得你应该慎重，不要这么轻易就答应他们。”

    “哦？”

    陈牧来了点兴趣：“怎么这么说？”

    女律师道：“虽然他的提议可以让你们很轻松的就获得客户和物流方面的支持，可是其实你们公司的角色也会彻底变成供应商，而阿力商城变成了你们的平台。

    这算是一种生产关系的变化，阿力商城会处于优势地位，也就是拥有主导这个关系的地位。

    或许一开始的时候，你们合作得很好，一切都没有问题。

    可是我们律所见过很多类似的案例，一旦你们之间发生利益冲突、发生矛盾，牧雅林业在未来的博弈中很容易就会陷入窘境，处于不利的地位。

    这对你们来说是非常吃亏……嗯，一不小心会吃大亏，所以我觉得你应该慎重一点。”

    听见女律师这么说，陈牧之前还有点看不清楚的心里，一下子就像是有一道阳光照过，全都看得清清楚楚起来。

    女律师说得没错，所有的商业活动，两个商业实体间都会建立各自的生产关系。

    最常见的就是甲方、乙方，然后还有其他各种各样的合作关系，非常复杂。

    牧雅如果和阿力商城合作，虽然看起来从一开始就占了很大的便宜，是一种平等的合作关系，可是等前面的甜头尝完，后面等着的，也许就是后续博弈中苦果。

    宁做鸡头，不做凤尾。

    牧雅林业自己做温室果蔬的项目，或许一开始会困难一些。

    可这毕竟是一种磨砺，是一个让牧雅林业彻底蜕变的机会。

    如果试图去走捷径，迈过这个过程，将来或许为此付出的……会更多、更惨重。

    一瞬之间，陈牧的心里就已经有所决断了，他决定明天打电话拒绝秦深提出的合作。

    “谢谢你，涓儿！”

    陈牧沉默了一会儿后，抬头冲女律师露出一个阳光的笑容。

    女律师怔了一怔，没想到这个老不正经的人，居然会这样和她说话。

    而且，这一句“涓儿”，一直是阿娜尔的专属，现在被这人这么叫出来，还真让她有点不太适应。

    所以，她一时间有点反应不过来。

    陈牧自顾自下车：“走吧，回去好好睡一觉，明天一大早的飞机，别迟到了。”

