    然而，说一千到一万，这种事情也并不是能够在短时间内一蹴而就的。

    在梁月的预见中，未来几年，十年，乃至几十年之内，道门这一众分支传承可能都得把自身的大部分精力搭在这件事上。

    梁月作为事件的触发者，提出者，以及分享着，自然没必要再去跟风什么，只要等在一旁坐等收成就行了。

    虽然，这个时间可能会漫长一点。

    但没事儿，他等得起~

    当然，也并不是说，在此期间梁月就是干等，对此不闻不问，其实他一直都在努力，只不过这努力的方向跟其他人有点不一样罢了。

    比如，斡旋造化的纳气莲花之术！

    近来，随着修为境界的日益精进，他在看待天地自然与世间万物的角度也正在发生偏移。

    过程中，梁月也越来也觉得，那朵可以直接洞穿万千位面，空间，乃至维度的纳气莲花太过神奇。

    自己这边完全可以从另一个视角对这东西发起冲击，进一步的去开发它的潜力。

    按理来说，这朵莲形运转体系只是天罡第一变的纳气之法，但在很多情况下，梁月却可以将之应用在防御领域。

    稍加调整之后，它所能发挥的防御，御守效果，甚至比自己那专门研究出来的仙武灵力罩等术法还要厉害~

    好吧，这是废话……

    所以，梁月现在的思路就是，可以不可以像之前宝蕴在渡劫的时候那样，把纳气莲花的运转体系分解一下。

    当然，肯定不只是分解开来那么简单。

    分解的目的是为了更好的应用，观察和做实验。

    然后进一步的排列组合，较论长短，进而把这纳气莲花的整个体系都化为他自己的东西。

    所以，在结束了本次的道门内部会议，用宇宙能量打发走了一众欢天喜地的同道们之后，梁月这边便就开始在太白山上闭关起来。

    而他这一个闭关，就是整整十年！

    在此期间，现实中的事务开始由众女，还有伊丽莎白那边负责打理。

    自己的那一杆弟子们，也已经在经过一阵挑挑拣拣之后，被陆续赋予了原住民的名额资格，甚至连村民资格都被放出去了好几个。

    此时的他们，已经可以较为自由的在DC和据点世界之间进出。

    于是乎，在某段时间里，下副本，打怪，升级，很快便就在梁月的这部分弟子小团体中成为了热点话题。

    与此同时，静香老师，雏田，高城沙耶，阿尔温她们对于水浒英雄传世界那边的经营也并未中断。

    在将DC世界的一众弟子赋予了村民和原住民的资格之后，几人紧接着便把他们引入了水浒世界中。

    彼此间优势互补之下，实力稍弱一筹的水浒世界流云宗，自然便也迎来了一次实力的飞速提升。

    当然，这肯定也需要一个过程~

    十年间，梁月的这帮子弟中，那几位得了筑基丹，本身修为已甄至先天巅峰的，如今也都已陆续渡劫成功。

    这次，流云宗没有再去发什么请帖，邀请一杆异人界人士前来观礼。

    不过，那偌大的雷劫天象却是骗不了人的。

    其间，也陆续的有一些来自官方和异人界的人士过来问询过，对此流云宗这边也是干脆利落的予以了正面回应。

    除此之外，在这十年间，梁月门下的那批老一辈的弟子中，也有不少人因为他的归来，以及附带而来的修炼资源，陆续到达了先天巅峰层次。

    渡劫也只在旦夕之间！

    只是为了避免不必要的麻烦，这些弟子的渡劫之地，已经从DC世界的太白后山，被转移到了据点世界之中。

    总之，随着时间的发展，原本已经开始有些要走下坡路迹象的流云宗，在梁月回归之后，忽而就像是如有神助一般，开始再次的扶摇直上。

    虽说在近些年来，行事变得愈发的低调，但实力方面却一直都在稳稳的提升！

    其实也不只是他流云宗一家，当初那些被邀请到太白山上进行渡劫观礼的一众道门传承，这些年来都有昂扬续起的势头。

    其门内一干高工长辈们，在实力方面几乎都在突飞猛进。

    其中最具代表性的事件，就要数龙虎山的老天师在两年前渡过雷劫，成功进阶筑基境界的事情了。

    当时的天师府虽然没有像流云宗那样，广邀异人界人士前来观礼，但还是那句话，偌大的雷劫骗不了人，也根本隐藏不了。

    事后许多异人界门派再次组团发来问函，当然这其中也少不了官方人员的身影。

    但这些道家门派实力的日渐崛起，除了在某些层面造成了一定的影响之外，对于普通人，乃至整个国家来说，几乎没有掀起什么波澜。

    不是没有这个实力，而是太低调了。

    这也跟道门长久以来的处事理念有关，太平年代上山修行，乱世年间下山救世！

    如今天下四海升平，民间正值波澜壮阔，国力渐起的年代。

    这明显是盛世将至的征兆，各种民愿和欲、望正在肉眼可见的腾飞，道士们自然也没有什么心思下山掺浑水。

    只不过，这次道门的谋划太大，大到已经可以在一定程度上影响到天下局势的地步，所以最终还是引来了官方有关人员的重视。

    也不知道这些人是从哪里得到的消息，当年梁月留下一杆道门势力的首脑，在竹林开会的事，还是被那些人给寻到了一些蛛丝马迹。

    宇宙能量，天地灵气，重塑修炼环境等字眼，开始出现在一些领导的案桌上。

    面对着这等事关大环境的重要事件，自然不能马虎大意，几番求证之下，官方人员最终还是找上了门来。

    负责接待的是宝蕴真人这位流云宗的当代掌教，在经过了一阵简单的交涉与互通条款之后，最终这件事还是让官方参与了进来。

    不过，梁月对此貌似也是早有所料，提前一步便交代给了宝蕴，并将一百缕的宇宙能量预装在了一只被引力护罩隔绝的玻璃球里。

    可惜，理顺和柔化宇宙能量的事情，并没有想象中的那么顺利。

    如今十年的时间过去了，借助于这种能量的便利，道门中的一干人等，乃至官方的异人组织内部，许多人的实力都有了显著的提高。

    但调和阵法的事儿，却是一直都还没办成……

    不过，他们倒也没有去干什么阴奉阳违的行径，研究是一直都在进行的，而且也已经有了些阶段性的成果，只是没有那么大而已。

    ……

