    燕山雪花大如席，纷纷吹落轩辕台。

    江城国际机场，被军方全面封锁，放眼整个江城，即便有头有脸的人物，也不得擅自闯入。

    机场跑道上，朔风凛冽。数以万计的军人站直了腰杆，矗立在寒风中静静等待。

    几分钟后，一架武装运输机从远方飞来缓缓落地，机身上面一匹狼的标志栩栩如生。

    身材巍峨、眼神无比犀利的伍晓峰，在无数的军人们注目下，走出机舱。

    前几年，北方境外敌军骚乱，伍晓峰奉命出征，如神兵天降，战无不胜。

    至此五年过去，国泰民安，举国欢庆。

    此刻伍晓峰凯旋归来，正处于军旅生涯最高光的时刻。

    国字一号大人物亲自迎接，授予他最高军衔，把一顶金灿灿的王冠勋章，挂于伍晓峰胸膛。

    “中华北狼，不灭战狂！”

    “恭喜少帅荣升华国第一神将！”

    在这神圣光辉的时刻，从万千战士的胸腔爆发出铿锵有力的口号，如山崩海啸一般，气势贯穿了天地。

    中华北狼四字，是热血男儿们心中的信仰，在他们的眼中，不灭战狂伍晓峰，更是当世的神话。

    ……

    授勋仪式完后，伍晓峰坐在回家的出租车上，而车外一名年轻军人张狗蛋焦灼地望向伍晓峰，不舍分离。

    “少帅，如今北狼战区战力排列世界第一，只听令于您一人的王选骑士团，随您出生入死，您就甘心独自离去吗？”

    为避免敌方斩首行动，甚至许多人不知道伍晓峰的名字，只知道百万军中，有一个让人敬畏无比的战神，称为少帅！

    现在本是伍晓峰最风光无限的时候，偏偏选择衣锦还乡。

    这让他的心腹部下张狗蛋深感困惑。

    如今的北狼战区，在国际上被称为“天下第一战区”，自创立以来，现有九个军团，其中包括一个超级军团——“王选骑士团”。

    功成名就的背后，是伍晓峰踩在敌人尸体上的浴血厮杀，在白骨皑皑中一路前行，从默默无闻的小兵，登上了王者神坛！

    不错，受万人崇拜，享不尽的荣华富贵，这样的权势和财力，着实让人沉醉是，谁敢言轻易放弃？

    可伍晓峰现在的心里，只装着一个漂亮的女人，身穿洁白的婚纱，婀娜多姿，孤苦在家等待。

    那是他辜负了整整五年的老婆，李艺彤。

    李艺彤的家族，是江城房地产巨头，实力强劲，当年名声显赫。

    而沈家老爷子沈腾飞五年前病危，伍晓峰为了遵守老人遗愿，入赘沈家成了上门女婿，与李艺彤结为夫妻。

    可是婚宴当天，北境外爆发动乱，伍晓峰不得已紧急离开，一走就是五年！

    结婚一天不到，老公就突然消失了五年，一个新婚的女人独守着空房，她将因此要承受多少的流言蜚语？

    五年时光，确实太长，伍晓峰每每想到她，心里便一阵愧疚。

    他知道自己，亏欠她太多。

    现在唯有卸下一身的重担，用余生来弥补。

    ……

    江城沈家，接到伍晓峰回家的消息，别墅外，早早聚集了一群家族成员，包括李艺彤。

    李艺彤眼睛红红的，好像刚刚哭过一场。

    而她母亲心里却乐开了花，“女儿，趁伍晓峰这次回来，你们赶紧把离婚手续办了，以后就可以名正言顺嫁去萧家了，萧琦那孩子，不像伍晓峰那个废物，让你委屈了那么多年！”

    家族成员笑着附和：“萧琦一表人才，优秀着呢！咱们梦瑶嫁过去，两家强强联手，前景一片光明。”

    听到大家都夸萧少爷的好，沈母笑得合不拢嘴：“现在我们梦瑶运势来了，嫁给萧琦我这个当妈的也跟着享清福了。”

    “妈，请你尊重一下女儿，我已经和伍晓峰结婚了！”李艺彤一蹙眉，脸色有些难堪。

    话虽庄严，却引起众人嗤笑。

    江城人谁不知道，李艺彤嫁了个失踪五年的老公，独睡一张双人床。

    沈母眼神一瞪，恨自己女儿怎么不识时务，“跟着伍晓峰这么一个废物，你能有什么出息？难得人家萧琦对你上心，这样的机会你必须好好珍惜！”

    这时一辆出租车停在沈家别墅外，伍晓峰从车里下来，翻了翻口袋，脸色有些尴尬。

    沈母的脸色一沉，非常难看，“伍晓峰，你不会没有钱付车费吧？”

    伍晓峰诚实的微微一笑，想着沈家也是自己家，说道：“回来匆忙，确实忘了带钱，谁能帮忙垫付一下吗？”

    瞬间，周围人的窃笑声滔滔不绝，沈母更是脸色阴沉，只有李艺彤不顾阻拦，去帮伍晓峰付了钱，最后拉着他回到家中。

    “伍晓峰，你行啊！在外面混了五年，连打车钱都没有，穷得响叮当了，才想起你还有个媳妇了？”

    “一身衣服又旧又脏，不会在大街上讨了几天饭吧？”

    “五年前我就觉得你是个废物，你还真是，真想不明白我们家老爷子生前为什么要让梦瑶嫁给你这种货色！”

    伍晓峰在沈家大厅沙发上坐着，面对沈家人的指指点点，不由得皱起眉头。

    匆匆回国本想低调行事，没想到竟然因为一点儿车费钱，造成了那么大的影响。

    沈家别墅一片骚动，一个六十岁的老人从后厅出来，慢慢坐在伍晓峰对面的沙发上，一股气息非常严厉。

    他是李艺彤的大伯沈富钟，自沈家老爷子走了之后，他便当家做主，管理家务。

    沈富钟神色冰冷，看向伍晓峰，问道:“五年前结婚宴上，你为什么不辞而别？”

    “军队有事。”

    沈富钟眉间一皱，“军队？当初结婚的时候你就是军人？”

    “是。”伍晓峰郑重点头，怕普通人承受不住王者气息，便竭力压制，但眉宇间却自然而然流露出一些叱咤风云的气场。

    “切！装模作样的！”

    沈母却觉得伍晓峰故作姿态，忍不住笑出了声，转头对沈富钟道：“大哥，别信他鬼话，我们以前都没听说过他是军人，我看他就是在外面没钱了，才编些谎言回来打着我们沈家算盘！”

    沈富钟点头，示意自有打算，悄悄发了一条短信出去，继续看向伍晓峰。

    “你说说，你在哪个地方当兵？正好我认识不少军部老友，看他们是否认识你。”

    “我调到北方当兵，不过现在以一个团长身份退下来了。”

    伍晓峰心想着苏沈两家现在的身份地位太过悬殊，而且境外势力随时有人来找茬，出于保护沈家的安全着想，不方便暴露自己的身份，只说了一个团长身份，好让大家意识到，自己在军中有较高地位。

    可是他话刚说完，却引得众人哄堂大笑。

    “一个连出租车费都付不起的废物，居然是团长？！”

    “伍晓峰，你能是什么团长，不会是马戏团团长吧？哈哈哈！”

    沈富钟再次翻开手机，见短信里说军队没有叫伍晓峰的江城人，便望向伍晓峰，不动声色的笑了笑，“伍晓峰，你怎么不继续在北方做你那什么团长，回江城来干嘛？”

    伍晓峰转头看向李艺彤，眼中充满了愧疚和柔情，说道：“我亏欠梦瑶太多，这次回来，就是为了弥补她，给她幸福！”

    “油嘴滑舌，大言不惭！”

    沈富钟一下子就怒了，巴掌狠狠拍在桌上。

    “沈家历来家规严厉，你以为我堂堂沈家是你想走就走，想回就回的地方吗？还敢编造军人身份蒙骗我，你回来是不是打着沈家的主意？”

    “我告诉你，想打我们家财的主意，门都没有！”

    沈富钟突然这么大的反应，伍晓峰还有些发愣，他怎么就确定自己撒谎了？

    而沈家其他人面露嘲笑，他们究竟要看看，伍晓峰这废物要怎么收场。

