    “这纳塔帝星的生活就是好啊，不过就是物价有些高了。”

    “物价高？你也不想想能够在帝星生活的都是些什么人？”

    “什么人？不就是所谓的‘神迹万族’吗？”

    一名头颅长得跟螳螂似的，但身躯却有着人类形体的异族有些不屑的说到。

    坐在螳螂人对面，一名纯正人类则露出苦涩的笑容道：“不就是神迹万族？你知道神迹万族代表什么吗？那可是代表作为被纳塔神眷顾的种族，是从纳塔帝国建立至今就存在的种族。”

    “算了算了，跟你一个才出乡巴佬星域出来的人没啥好说的，总之这次我们能够进入帝星的学校进修也算不错了，你还是收起你那点自傲吧。”

    纳塔星域覆盖范围不小，人类种族自然是有的，而且还不少。

    “你也别不服气，你看这些蟹人，他们还是纳塔帝国第四人口大族呢，现在，啧啧，都沦落到准备通过这种方式来给帝国评议会施压的地步了。”

    人类男子看向高级餐饮高楼外的正在帝国广场上举行仪式的密密麻麻蟹人道。

    “蟹人？整天鼓吹自己的神怎么怎么的，要是真有神祂们至于成这样？想搞事活该被帝国打压。”

    “的确。”人类男子点点头，同时又疑惑道：“其实我挺好奇的，这些蟹人有必要这样吗？搞这么个所谓的祭神大典，祭祀的还不是纳塔神，这之后他们免不了又要被各族借此事攻击了，简直得不偿失啊。”

    “这个谁又知道呢，别人可是纳塔帝国第四大族呢，再怎么差也是可以随便揉捏我们这些域外各族的存在，或许他们有什么后手和计算也说不一定吧？”

    “也是，帝国的水很深啊，特别是这些‘神迹万族’的人，不过华说话来，你说这些蟹人信仰的那个啥克瑞伯的神明，真的存在吗？”

    人类男子喝了一口茶饮，而对面的螳螂人则仰靠背椅看向大厦玻璃外墙外的场景道：“什么神明不神明的，我族可不信这些玩意儿，不过是个体特异的星空巨兽罢了，有点智慧就成神了？”

    “我还怀疑蛇鱼族的历史是编造的呢，他们这样做其实就是想要以此加深与所谓纳塔神的关系，然后以此为纽带一直忽悠这个所谓的纳塔神为他们的帝国保驾护航。”

    因为是包间的缘故，所以螳螂人才敢这样直白的说。

    人类男子诧异的看了一眼螳螂人，随即怪笑道：“呵呵~你这听着怎么一股子酸味呢？这样的言论你最好别在帝星乱说，小心被有心人听去了，不然有你麻烦的。”

    “我当然不傻啊，这不是就跟你随便说说嘛。”

    “再说，现在又不是文字狱的年代，信神与否帝国也没强制要求，再者‘纳塔’是蛇鱼族的神，可不是我们的神。”

    “好了好了，你就别扯远了，我刚刚是问这些蟹人的神是否存在，不是问你神到底是怎么样的存在。”

    “我怎么知道啊？再说了，网络上不是都对蟹人的神嗤之以鼻吗？就和我刚刚说的一样，他们要是真有神，他们至于在帝国落入现今的地步吗？”

    “纳塔帝国有他们这样的异类也是奇了怪了，帝国都是以纳塔为名，蟹人却根本不融入，作为纳塔帝国的中流砥柱，作为神迹万族唯有他们信仰一个不存在的神，也不知道他们脑子哪根筋坏了。”

    螳螂人对蟹人的做法嗤之以鼻，总感觉这些蟹人是自己把自己玩死的。

    “的确啊，所以我也搞不懂这些蟹人为什么至于做到这个地步，作为神迹万族，要是他们也信仰纳塔，估计也不至于沦落到现在的地步。”

    “他们这样做，或许是因为他们真的有着一位神吧？不过他们的这位神或许应该已经逝去了吧？不然为什么纳塔神还存在，而他们口中所述的能够与纳塔神比肩甚至更强的神从未出现过？”

    “比肩纳塔神，甚至更强，这样的宣传，甚至是有些亵渎，难怪蛇鱼王族不喜，甚至各族也不断找他们麻烦了。”

    人类男子啧啧称奇，反正是被蟹人的宣传搞得有些摸不着头脑。

    纳塔帝国控制整个星河系，后加入的异族根本没有心情去关注他族历史，而帝国正史也更不可能去记述太多关于神的事。

    各族的历史由各族保存，记述也更是如此，正史会记载的仅仅是帝国发展的过程。

    比如巨蟹的存在就会记录一笔，但也仅仅是一笔了。

    帝国广场很大，四周的建筑物也很多，高大的建筑物甚至有的都直入云霄。

    对于蟹人举行的所谓祭典，所有异族都在看热闹，甚至等着看笑话。

    在很多异族看来，蟹人这么一闹，之后肯定会引发帝国各族的言论攻击，这样的结果绝对是他族喜欢看见的。

    毕竟蟹人可是帝国的军武大族，征兵首先就是从蟹人中选取大部分份额，然后才是各族。

    军队虽然危险性很高，但相应的福利也是极为不菲的。

    更何况，现今的纳塔帝国已经快要彻底控制整个纳塔星河了，这之后没了那么多的大型战事，各族自然也将目光投向了军队。

    混福利，为自己族裔谋福利以期获得族内的支持，对于各族政客而言这可是一个不错的机会。

    所以，现在的各族就等着吃蟹人的肉，喝蟹人的血呢。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹；这便是蟹人接下来会面临的境地。

    蟹人一族的高层为什么会举行这么一场前所未有的仪式？

    为了获取更多的评议员席位是其一，而其二也有凝聚族裔中因为大肆通婚而出现越来越严重的分裂主义想法，三，则是很多蟹人高层已经嗅到了其它各族打算伸手进军队的味道。

    蟹人在军方的力量最多，虽然大多都是底层军官，高层军官被蛇鱼族以其附庸下的百族控制，但这也象征，至少在纳塔帝国，蟹人的影响力还是不小的。

    虽然是作为走卒一般的存在，但隐性的地位却也是其它各族甚至是后加入文明的其它各族无法比拟的。

    蟹人在政坛地位是有些衰弱，但如果想到帝国近七成军官都是蟹人，那这就不是不得不耐人寻味了。

    纳塔帝国至少不会明面上的针对蟹人，才入伍的蟹人与其它各族待遇都是相同的，但晋升通道却被隐性的阻碍着。

    这样的隐性歧视让蟹人们自然是不满的，而这种不满也是时候宣泄了。

    以蟹人这么庞大的人口，以及军武力量，蟹人高层就是逼蛇鱼王表态。

    我们为帝国付出这么多，现在帝国统一了整个星河就要裁撤我们？甚至在入伍的份额上做文章？

    怎么可能答应？也根本不可能答应。

    所以，这才是此次祭祀大典蟹人大多高层真正的目的。

    当然，如果这次祭祀大典能够引起纳塔神的注意，甚至是祭祀之城的注意，那就更好了。

    蟹人期望自己得到公平的对待，期望能够恢复以前蛇鱼族之下第二大族对等的待遇，期望纳塔神与长古者能够看见这些并主持公道。

    另外，这些早已没了甲壳，甚至连信仰都淡了的蟹人还期望以神之名凝聚族裔的人心，甚至如果可以的话，他们更希望神话中，自己族裔的‘父神’能够以给予回应。

    “父神克瑞伯啊，如果您真的存在，就请您回应一下我们这些子嗣渺小的期望吧。”

    广场的高台上，作为现今‘甲壳与火教会’的主祭在心中呐喊。

    他佝偻着身躯望着天，心中充满了太多的无奈。

    作为一个高寿近五百年的教会主祭，他的生命已经快要到尽头。

    但他依然坚信着教会一代代主祭传下的文献中的内容，他相信自己一族是有父神的，父神克瑞伯不是异族或浅信者眼中的神话，更不是传说。

    克瑞伯是伟大之父，是最古之神，是甲壳与火的伟大神明，是恒古长存的存在。

    现今的蟹人没有了甲壳，甚至连火的能力都丢失了，他们没能守护住甲壳与火的荣耀这虽然让人悲哀，但这并不是蟹人之过。

    在纳塔文明的大染缸下，在历史的侵袭下，又有哪个种族能够保证血脉一直不变呢？

    主祭悲叹着自己一族的现状，同时也想到了逝去之前主祭那依稀好似看到了神明的眼神。

    同时，每次进入到‘永眠之地’，见到那些巨蟹长者逝去的尸骸经久未腐的颜容，他就一次次燃烧起坚定的信仰。

    他的信仰从未改变，但未能获得神启，甚至无法见到神颜那却是这位主祭一直以来的遗憾。

    年迈的主祭望着天，望着穿梭的飞行器，望着白雾的云层，突然没由来的再次叹息。

    主祭并不认为所谓仪式能够唤来父神，因为如果仪式有用的话，以往它们早就不知道唤来多少次父神了。

    虽然情况可能不会改变，但主祭这些天也很欣慰。

    因为无论蟹人此前如何沉沦，但时至今日，蟹人能够在纳塔神的出现后觉醒对父神的信仰，那么这对于日渐衰落的教会而言，也是一件不错的事。

    更何况，这场仪式还是前所未有的盛大，蟹人规模也是远超古今，就这一点而言，无论那些蟹人政客如何将信仰利益化，至少教会经过这次还是能够吸纳一批不错的信徒。

    教会必将继续持续下去，也必将继续保持虔诚，年迈祭祀坚信巨蟹长者们的尸骨终将有回到神明身边与故土的一天。

    主祭望着高台下密密麻麻的祈祷人群，眼中既有欣慰同时又带点水润。

    “伟大的父神您看见了吗？蟹人一族永远不会忘记您，就算身体再怎么变化，就算失去一切异能，我们也依然信仰您，伟大的父神克瑞伯啊，愿您恒古长存，愿您在故土继续庇佑我族。”

    年迈的主祭在心中再次祈祷，望着天的他也微微闭目。

    但就在他闭目祈祷再次睁眼的瞬间，年迈的主祭却突然愣了愣。

    他感觉自己出现了幻觉，原本晴空的白云上，他好似看见了一个巨蟹的轮廓。

    但仔细一看，天空的云依旧是云，根本不存在什么巨蟹的轮廓。

    “人老了，果然容易出现幻觉。”

    年迈的主祭自嘲一笑。

    然而，就在主祭这自嘲后的片刻，突然之间天空竟然放亮了。

    原本白云笼罩稍显阴暗的天上太阳的光辉直洒而下。

    阳光照耀在帝国广场周边的建筑上显得有些莫名的刺眼，而这些建筑内的人也纷纷看向了洒下阳光的天空，甚至连帝国广场之下的蟹人也纷纷好奇的看向了天上。

    浓厚的云正在向四周扩散，蓝天的晴空，艳阳依旧。

    天上的云层散开虽然有些奇异，但也仅限于此。

    不过，这些散开的云层却还是出乎所有人的预料，因为笼罩在帝都上空方圆至少五万平方公里的区域所有云层竟然一扫接近下雨的天象。

    天象的大变让无数人啧啧称奇，然而随之而来的又一幕却让所有人毕生难忘。

    因为太阳下落了。

    是的，太阳正在变大，甚至好似正向着帝都坠落一般。

    那场景可谓是极为的吓人，太阳怎么可能下坠？除非恒星撞帝星，但这可能吗？

    这种反科学常识的画面让无数帝都人呆滞，甚至不知如何言语。

    “我不会是出现幻觉了吧？太阳竟然好像正在变大？”

    某处大厦，茶饮包间内的螳螂人有些不可置信的揉了揉眼。

    “不，这并不是幻觉，而是.....神迹！”

    人类男子瞪大眼睛看着下坠变大的太阳喃喃道。

    而也就在该男子念叨神迹的时刻，天空的太阳瞬息膨胀。

    而后太阳爆炸了，于无声无息中，无数光照亮整个帝都甚至半个星球。

    而后，就在帝都的上空，甚至是半个星球的上空，所有人都能看见了，一个庞大的巨蟹身影就那么高挂于天上。

    虚影很大，但又能让人看清全貌，此刻，天空的巨蟹虚影比太阳还要耀眼夺目。

    巨蟹那犹如倒挂天空的星璇双眼正俯瞰人间。

    祂的甲壳如火，但火中却有无数流动的诡异纹路闪耀，祂照亮了整个帝星。

    这一刻，帝国大厦上，当代蛇鱼王与众多帝国高层也在望着巨蟹的虚影时凝固当场。

