    听了母亲的话，我苦笑了一声。

    这就是父母，怕我在外面过得不好。

    我语重心长的说道：“妈，我有钱，你不用担心我，你和爸过得好我才能安心，这些你快收下吧。”

    在我的劝说下，父母只好收下了。

    我心里顿时也放心了。

    帮着把家里的东西修了一遍，崔阳就带着那些手下又回来了。

    他们抬了不少东西，都是高级的家具，桌子、椅子、沙发，还有各种电器。

    我扫了一眼，这些东西都是最贵的，价格不菲。

    看来这些家伙是真的把我的话放在心上了。

    都舍得下这么大的血本了。

    于是我对他们的防备也减轻了一些，相信了他们说的话。

    指挥着他们把东西都搬进来，不一会家里的家具都焕然一新了。

    “爸妈，这些东西你们别省着，该用就用，有什么问题就找他们吧。”我对一脸新奇的父母说道。

    父母都点点头，把我的话认真记了下来。

    我对着其他人使了个眼色，让他们跟着我出来。

    有些话不适合当着父母的面说。

    他们都明白了我的意思，纷纷跟着我走了出来。

    看着站在我面前的一排人，我气势十足的扫了他们一眼。

    “我有一个问题，你们为什么要认我当老大？”

    立马就有人回答了。

    “因为你很强！”

    闻言我笑了。

    只有强者才能受到尊敬，这句话确实没有说错。

    我站在他们面前，将气势释放出来，不怒自威。

    众人都毕恭毕敬的看着我。

    “你们说的也没错，但是我要说的是，我比你们想象中的还要强！”

    他们都不敢置信我的话。

    我的气势说明了一切。

    “你们既然选择了让我做老大，那就代表你们愿意臣服我，不过不是什么人都能当我的手下的，我会给你们一个考察期。”

    说完，我从储物戒里面取出来了一本功法。

    这个功法是最基础的一些拳法和腿法，在元荒岛相当于是强身健体用的，但是在陆地上练了这些就不得了了。

    “这个东西你们拿去研究研究，然后照着上面练，不说能赶上我这么厉害，但是肯定远比你们现在要强。”

    听了我的话，他们都露出了激动的神色。

    在场的人没有一个不想变强的，否则他们也不会因为我厉害就认我做老大了。

    “我成了你们的老大，不会亏待你们，只要你们老老实实的，不过要是有了其他的心思，就别怪我无情了。”我继续敲打着他们。

    众人这时已经完全被我的强大给臣服了，再加上我拿出了让他们变强的办法，就更不用说了。

    我的一番话让他们心服口服，最后美滋滋的离开了。

    天色渐渐的变暗了。

    我的空间隧道维持不了多久了，待会我必须要离开。

    想到这里，我心里十分的不舍。

    父母坐在我的身边，都依依不舍的看着我，母亲哭的一把鼻涕一把泪。

    “江东，你在外面千万要小心啊。”

    “爸妈我知道的，你们就放心吧。”我安抚的说道。

    再怎么不舍，时间也慢慢的到了。

    我大手一挥空间隧道再次出现在我的面前，我直接走了进去。

    光芒一闪，逐渐的包围住我，然后随着光芒的聚拢，我回到了元荒岛。

    一落地我就惊呆了。

    几个女人都站在原地等着我，还有会长和副会长。

    看到我出现，她们都迎了上来。

    “江东你终于回来了，快要吓死我们了，差点以为你回不来了呢。”楚楠楠紧张的说道。

    我嘴角抽了抽，这是什么话。

    “什么叫我回不来了，我这不是好好的回来了嘛。”

    楚楠楠撒娇的走上来搂着我的手臂。

    “人家这不是担心嘛，你昨天晚上消失之后我们都在这里等着你，可是一天一夜都没有睡呢。”

    我看了一眼旁边的几个女人，果然发现她们的眼底都发青，一脸憔悴的模样，确实像没睡好的样子。

    见状我一阵心疼。

    我离开的这段时间他们肯定很担心我。

    我深情的看着她们，温柔的说道；“让你们担心了。“

    几个女人顿时柔情似水的看着我，含情脉脉，看的我骨头都酥了。

    “走吧，我们回房间休息吧，辛苦你们了。”

    我上前揽住她们就往房间里面走。

    回到房间后，我告诉她们我打算明天回蓬莱岛。

    距离三个月不到十天了，我要尽快赶回去。

    几个女人都欣然的接受了。

    之前就已经打算回去了，只是后来发生了神石的事情。

    晚上，她们都不舍的看着我，舍不得睡去，知道第二天我就要走了。

    我柔声安慰道：“我很快就会回来的，你们别太难过了。”

    紫玫瑰媚眼不舍的望着我，软绵绵的说道：“你这一去又要好多天见不到你，一日不见如隔三秋啊。”

    听到她柔媚的声音，我骨头都酥了。

    搂住她的小蛮腰，我亲了她一口。

    “我也会想你的。”

    其他几个女人都纷纷的往我身上扑，一人亲了我一口，一番下来我嘴都要麻了。

    第二天一早，我就带上了许多精锐手下出发了。

    上次从蓬莱岛来到元荒岛就发生了意外。

    这次时间紧迫，无论如何都不能再发生意外了。

    好在跟着一起的都是经验非常丰富的船员，很快就走了一半的路程了。

    经过一片海域的时候，巨大的船身又开始摇晃了起来，我嘴角勾起一抹笑。

    这熟悉的感觉。

    走到甲板上，往水中一看，果然感觉到了一丝熟悉的气息，正是我们去的时候攻击我们船的那个灵兽。

    我的神识覆盖了下去，发现是一直水生灵兽，品阶不高。

    当初弄翻了我们船的就是这个大家伙。

    不过这次遇到了我，算是它倒霉了。

    灵兽显然对我们的船产生了兴趣，围着船身游了一圈，似乎是要对我们发起攻击。

    就在它靠近的一瞬间，我瞬间把气势威压释放出去。

    强大的气势威压袭向它，那灵兽吓到连忙逃窜。

    周边的水域都在翻腾，船身也开始摇晃。

    我直接释放出婴力将整只船护住。

    威压追着那只灵兽而去。

