    接近正午时分，黎宇精力充沛地醒了过来。

    没有闹钟，没有令人惊醒的声响，这属于真正的自然醒。身体得到了充足的休息之后，在最恰当的时机醒来。

    如今，黎宇对于大脑里面的这块主控芯片也越来越熟悉了。在战斗之外，渐渐掌握了更多的实用操作方式。

    洗漱之后，他穿上了一套白色与卡其色搭配的衬衣、马甲和长裤，再加上棕色短靴。出门前他看了一眼镜子里的自己，感觉这幅打扮如果再来个手杖，穿越到维多利亚时代的伦敦可能更。在新时代的法师城，就不知道是否合适……

    然而走出酒店，漫步在街道上，他就知道自己的这点小小担心是多余了。

    既然这里是法师城，走在路上的自然都是法师。学生和见习法师占少数，主流人群就是已经毕业的正式法师。而这些人的衣着打扮，堪称五花八门，还真是什么鬼样子都有。

    许多人穿着近代欧洲的绅士服装，跟此时的黎宇类似；有的人身披宽袍大袖，仿佛刚刚从儒家的书院里走出来，只是这种古风衣服搭上一张与东亚血统相距甚远的面孔，看起来就有点违和了。

    还有的人简直是精神罗马人，身穿一套奥古斯都时代罗马禁卫军军团长的衣服，没穿甲胄，但戴上了夸张的头盔。那头盔顶着鲜艳的红色羽毛，格外显眼。

    一部分法师则非常“敬业”。他们真的穿着中世纪样式的法师袍，脑袋上还戴着尖顶法师帽。某个身穿法师袍的朋友经过黎宇面前的时候，伸手到衣袖里掏了掏——令人出戏的是，这位朋友掏出来的并不是魔杖，而是一部手机。

    黎宇看得忍不住想笑。

    他并没有走得很远，只是绕着住宿的酒店，在周边几百米的距离内散步。同时，他也观察着周围的环境，万一有意外情况，也知道该往哪儿跑。

    黎宇并不认为在这法师城里能发生什么意外，逼得自己不得不择路而逃。观察环境，只是他一路过来养成的习惯而已。

    如果是在亚兹德城、坎大哈城或者孟买城，现在这种大中午，肯定是最炎热，令人在街上走不动道的时候。但法师城里不一样。

    外面的阳光洒进来，穿透了那层覆盖在城市外圈的屏障，散射了许多，不在那么炙热。而且这城里似乎有空气调节的设置，尽管是夏秋之交的热带，体感温度却颇为舒适。

    他转悠回了酒店，一进大厅就看到了普佳。

    普佳跑过来说：“我刚才还找你呢！你现在饿不饿，要不要吃午餐？”

    黎宇摸了一下肚子：“没有很饿，不过也吃得下。”

    普佳：“那你跟我来。吃顿饭，顺便跟你聊聊接下来的安排。其他人都还没醒呢，就跟你说说吧……”

    ————

    普佳带他吃午餐的地方，在酒店旁边的一家小餐馆。

    餐馆里很是整洁，而且只有寥寥几个顾客，因为厨师和服务员都是底带小轮的机器人。空气里飘荡着食物的诱人香气，以及手风琴与琵琶合奏的轻音乐。

    跟人工智能的服务员点餐之后，没等几分钟，菜就上齐了。

    除了豆腐、青菜和面条之类的常见食材，还有一种黎宇认不出来的奇怪东西。那是一种呈绿色的汤，像是稀饭糊糊，口感上却又不太一样，吃起来感觉有些微妙……

    普佳笑着说道：“是不是没吃过这东西？除了法师城，你在别的地方也吃不到这种藻粥。”

    黎宇拿着勺子的手停在半空中：“藻……你说什么？”

    普佳解释道：“藻粥，这是通过某种海藻改造来的生物，不仅口感很好，而且营养价值也非常高。最重要的是成本低，在我们的法师城周围，拖着巨大的海藻农场。这种东西几天就可以成熟一大批，让法师城的居民完全不用担心饿肚子。”

    黎宇回想了一下，突然说：“我们坐潜艇进城的时候，隔着一段距离就浮到了海面上，就是因为海藻农场？”

    普佳拍了一下桌子：“你的反应还挺快的。没错，就是为了不撞上那些可爱的海藻，所以潜艇必须提前上浮。”

    黎宇低头看向那碗绿色的‘粥’，感觉愈发的奇妙。其实他一开始觉得这东西口感一般，有点黏稠微咸，看起来像是染绿的小米粥，但吃起来比小米粥略逊一筹。但是知道了这东西居然是海藻之后，就只剩下惊叹了。

    身为分子生物学专业的学生，他很清楚，自己那个年代可做不出来这种成果。

    说是基因改造，但搞基因的科学家们更像是蒙着眼睛打枪，只知道子弹肯定射进林子里了，具体打中哪棵树，天晓得。尽管有了CRISPR之类更精确的操纵工具，但相较于DNA的细微尺寸，人类的手段还是太粗糙了。

    更何况，那么多种蛋白质，不同的装配方式、不同的结构，就会起到完全不一样的效果。人们困在名为基因的迷宫里，实在太久太久……

    但有了纳米机这种东西，那就不可同日而语了。

    黎宇猛然意识到了一个问题。

    他压抑着情绪，用尽可能平静的语气问道：“普佳，你知不知道，法师协会里最年长的是哪位？”

    普佳哈哈一笑：“我只是个小小的实习法师，怎么知道哪些大佬的事情？诶，你怎么突然想到这个问题呀？”

    黎宇笑了笑，没有再多说什么。

    既然纳米机已经能够在极细微的尺寸上修补身体，如果再加上足够强大的基因改造技术，那意味着什么？

    跨越生命极限，永生不死？

    只是眼前的实习法师也就二十多岁，黎宇知道，问她肯定是问不出来什么。不过法师协会顶层大佬和浮空城众神的寿命问题，在他看来可以好好关注一下，以后说不定能找机会打探些消息。

    话说回来，那位不死的艾拉，有多少岁了？

    黎宇忽然有种冲动，下次见面就问问她。但是转念一想，感觉还是不太好。当面问女性年龄，不管在哪个时代，应该都有点犯忌讳。

    而且更重要的是，从普佳的反应来看，操纵基因以便延寿这种事情，似乎在法师协会内也是个需要一定权限才能得知的秘密……

    ————

