    

    
第二天。

    
还不到天亮的点，一架从西方飞来的专机，停在了帝都。

    
正是从战乱地带连夜赶回来的帝世天不做半分停留，直接奔着中心办公大楼而去。

    
自从龙超群将消息带出来之后，颜明和燕诺国三老，一晚上都在探讨皇朝这件事，顺便等帝世天回来，当帝世天出现在会议室的时候，燕诺国顿时站起身，“辛苦了。”

    
“这说的什么话？”

    
帝世天自顾自的坐下，然后直接道：“详细的给我讲一讲这件事的来龙去脉，我要知道现如今各方的确切局势。”

    
“我来说吧。”

    
颜明想了想，道：“一开始，我们还并不确定皇朝要反，只是猜测到，他们可能在暗中做着什么准备，所以之前我打电话，让你回来介入调差，事实也证明了，我们的猜测没有错，你还记得南境的温家吗？”

    
温家？

    
帝世天皱眉。

    
“就是凛东省城那个温家，入了你们古帝联盟的，当初他们家的两个小子不是还在北海诚招惹到你了吗？”颜明提醒道。

    
闻言。

    
帝世天这才想起了这件事，“皇朝的事，跟这个温家有什么关系？”

    
“你听我慢慢说，当初这个温家在招惹到你之后，你不是下令让古帝联盟和张家下场彻查吗？”

    
“温家。”

    
“倒还不是主要，关键是通过这件事，牵扯出了本土一个江湖协会的会长，温家那两个公子的事，全都是这个名叫弘宇的会长在包庇和操办，但最后，查到这里，查不动了。”

    
哦？

    
帝世天表情顿时玩味了起来。

    
一个省城的江湖协会会长，这个身份确实算得上不错了，但张家总部下场，还有古帝联盟下场的情况下，在得知了对方犯下的罪行后，居然还查不动？那这个明叫弘宇的，还真是小母牛坐飞机牛逼上天了。

    
“弘宇根本就不接受张家这边下达的处令，整个凛东省城江湖协会的人，均以他的命令为主，对帝都总部下达的命令视若无睹。”

    
“张家最后甚至都亲自派人去了，但没想到，这个弘宇直接将东境战区的一位大统领搬了出来。”

    
“你也清楚，战区现在的地位有多高，张家根本就处理不了，最后只有我们下场，可为这个弘宇说话的大统领，坚决要干涉这件事，这一点太反常了，我们就决定先不动他，继续往下挖。”

    
“可这一挖，可就挖到了不得了的东西，凛东省城的江湖协会，竟然在暗中给东境那边提供武器。”

    
听到这里。

    
帝世天大概就知道是怎么一回事了。

    
一个省城的江湖协会的会长，一个东境战区的大统领，敢做这种事？在他们的背后，肯定是有着大鱼的啊，也怪不得，颜明他们要等他回来再处理这件事。

    
毕竟。

    
就目前他们掌控的这点消息，最多也就能办一个弘宇和一个大统领，但背后的人，在没有浮出水面的情况下，肯定会立刻抽身，一旦打草惊蛇，这件事到两个小喽啰这就全部断了。

    
“还有。”

    
“他们的武器，提供的，全部都是东南境边境处的那些民生，这些人没有受过什么教育，大多都生活在小山村当中，且其中大部分人的祖上，均出身皇朝，这些人虽然比较分散，但聚拢起来却非常的恐怖。”

    
“东境战区那边，若单单只是一个大统领还好，关键是我们并不清楚，还有多少没有浮出水面的‘大人物’一旦涉及到有话语权那个层面的人，我们一旦动了，那后果不堪设想，所以我们才催促你快回来。”

    
“毕竟这件事，只有你亲自出面，才能够震慑得住那些人，我刚刚接管白虎战区没多久，就要把手升到那边去，不太现实。”

    
“而这之后的事你也知道了，龙超群从魔都带出消息，皇朝已经对龙家下手了。”

    
“所以现在的情况就是，东境战区内部可能在皇朝蛰伏的这近百年内，被腐蚀到了一个非常恐怖的地步，毕竟东境可是他们的大本营，而南境这边目前虽然没发现太大的问题，但这不代表没有类似的情况。”

    
“也就是说，若没有龙超群带出来的消息，魔都一旦在悄无声息中落入了皇朝的掌控当中，那么他们就可以直接通过魔都，毫无阻力的进军帝都。”

    
“特别是，一旦魔都被封，那么以楚马两家加上已经被灭了的龙家的财力，绝对能够掀起比当初古凌还要严重的后果，在我们无法插手的情况下，长此以往下去，他们的生存，都要依赖皇朝。”Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
颜明继续说道，语气急迫。

    
这时。

    
帝世天大概也都听明白了，事情，在悄无声息中，已经严重到了这个地步。

    
“楚马两家倒戈，这可以肯定的是，皇朝那边肯定有让他们顾忌的底蕴，这个底蕴，能让他们连我帝世天都不怕，我现在还真是有些好奇了。”帝世天语气虽然平淡，实则心情同样沉重。

    
“是啊，所以这个事情，才棘手啊，你要是不回，恐怕只有兵戎相见才能解决当下这个局面了。”卓航政抽着烟说道。

    
突然。

    
帝世天猛的站起身。

    
他身影一闪，直接来到了窗户边，眼神凌厉的看向外面。

    
“怎么了？”几人均是被他这一举动吓了一跳。

    
许久。

    
帝世天皱着眉，“难道是我感觉错了？不应该，方才一瞬间，我确实有种被人在暗中窥探的感觉，能做到这一步的人，绝对还在大帝境之上！！！”

    
一瞬间。

    
所有人只感觉如芒在背！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1116章1115、如芒在背！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->