    3月13日，进组第4天。

    在《白日焰火》首映礼前，彭三原调度全剧组，集中力量加紧拍摄两位影帝的对手戏。

    叶秦在福州的最后一场戏，是外景戏，地点在连江长龙茶山。

    山海相连，山顶云雾飘渺，身处其中。犹如漫步云端，山峦两侧滋养着一片香茶，空气清新。

    倒是蜿蜒的道路，因为浓浓的雾气遮挡，能见度低，叶秦骑着摩托，这一路可就NG3次，迷雾重重，道路的突发状况，直接影响到拍摄。

    彭三原执意尽量保持匀速，叶秦自然满足，沿途而下。

    曾帅四岁被拐，一直以来都有一根心结，到底他是弃婴？

    还是如雷泽宽的儿子，雷达，一样是被拐的孩子？

    叶秦骑着轰鸣的摩托车，最后一点点减速，停在山脚下的一处空地，正前方就是烧香祈福的野庙。

    曾帅希望雷泽宽，能够帮助他寻亲，也是寻根。

    他是外来的黑户，没有身份证，没有户口，连华夏合法公民都称不上，压根连九年制义务教育都普及不到，简直是“九漏鱼”！

    他渴望读书，渴望旅行，渴望坐高铁飞机，最渴望莫过于寻根，根是华夏人特有的情结，小破球咱都带着一块流浪。

    “你记不记得小时候的小伙伴啊？”

    刘天王坐在一颗树下，拿出小本本，盘问细节：“兄弟姐妹呢？”

    叶秦坐在身旁，面朝镜头，保持笑容，两手五指对碰，沉默无声。

    “爸爸有没有——”

    刘天王刻意地停顿，同时抬眼瞟了眼，深怕提问戳痛叶秦，然而，灿烂的笑容依然挂在叶秦的脸上。“有没有给你讲故事？”

    “梦里算吗？”

    “小时候有没有喜欢吃的东西，比如说辣椒啊，面啊。”

    “都不记得。”

    叶秦演的曾帅，年幼的记忆里，只剩下一座铁索桥，桥的对岸是一片竹林，还有妈妈甩动的长辫子。

    “在梦里，我一直期盼梦到我出生的地方，还有我的依妈（方言：妈妈），可我从来没梦见过。”

    念词时，嘴唇微微地发颤。

    内心里隐藏的苦楚和孤独，再艰难的日子持续了十几年，也难免会盲目会习惯，如今倒苦水地倾泻而出，心理的堤坝就等于破开一个洞。

    叶秦语气平和，没有造作的哽咽抽泣，嘴角仍旧上扬挂着笑容，右眼眼窝里不由自主地滑出一滴清泪。

    顺着轻轻抽动的鼻翼，往下滑落，无声无息，与此同时，即兴改台词道：“为什么依妈连我的梦都不肯来？”

    彭三原不满地皱眉，摇摇头说：“咔，叶秦，不要哭，不要落泪，要笑！”

    叶秦顿时笑弧消失，嘴唇抽动，相当地不爽，丫的才几天工夫，剧本分歧完，闹方言争议，这些天又爆发出新的争端，该不该哭！

    彭三原觉得片子是温情内敛的底色，不该加入煽情的哭戏，会显得低级，一直强调要笑，把真实的悲怆留给观影的观众，不刻意制造催泪瓦斯。

    叶秦只赞成一半，嚎啕大哭，撕死裂肺的确落入俗套，可凤凰叔小丑式的哭戏，笑容时偶然一滴眼泪，处理得不高级？

    “彭导，哭戏是一种张力极强的表现方式，不能因为所谓的阳光温情，把该有的张力阉割掉，这样的表演，没法做铺垫，也没法做爆发，一直堆笑，突然一哭，就会很立体！”

    “会让人不自禁地感受到两种以上的情感，复杂的交织，自然而然揪心。”

    面对叶秦的据理力争，彭三原坚决反对：“为什么不能是忍耐，为什么不能是克制？”

    两人争执不下，刘天王都看不下去，霍地站起来，“彭导，我觉得叶仔刚才处理得很不错，那种感觉我完全入戏了，我希望能照着刚才一条，继续往下演！”

    叶秦望见彭三原神情错愕，不禁挑眉，果然识货的永远都识货。

    呵呵，这回是不戏霸也不成！

    其它都可以掰扯，独独是角色演绎的尺度与技法闹分歧，绝不能让步。

    能想象《甜蜜蜜》，张曼昱哭豹哥的戏，尔冬生不准张曼昱发笑？那么，突然一笑随即痛哭的经典镜头，自此消失。

    导演讲戏导戏，但把戏把角色演活，该是演员的职责，怎么完成可以框在一个框里，但绝不能阉割废除掉某种可能性。

    这是原则，因为干预妨碍到角色的生命创造！

    最终，彭三原不得不捏着鼻子，打破预先“不要哭戏”的铁则，心情格外郁闷：“咔，可以了，场务收拾东西，转点吧！”

    剧务长等剧组头头脑脑，四目相对，眼神里透着轻视，瞄了几眼，随后着手打扫战场。

    刘天王语重心长道：“叶仔，我这回帮你，是因为你处理得的确很棒，我不忍心糟蹋，但还是那句话，尽量要尊重导演，在剧组导演才是发令人。”

    发令人？

    制片人制度里，导演就是个工具人。

    更何况，是个不成熟的工具人。

    “华哥，主要彭导没有电影拍摄经验，也不懂不干涉演员演戏的尺度，你没看陈监怎么干的，彭导说行，他偏要镜头重新拍，因为无效的长镜头太多。”

    叶秦撇撇嘴，某些人嘴上喊着第六代土，乡土化，镜头技法上不照样是第六代的手笔，莫名其妙无意义的长镜头、空镜头。

    有一次，人犯抱孩子上楼给哀家，中间有三秒多余的镜头，慢慢地从墙面推到二楼，镜头调度与叙事不行。

    更别提在修车铺对手戏的镜头机位，镜头呈现的东西感觉违和得一批。

    也难怪前世整部影片，节奏、段落、台词、配乐完全是松散和失控，最搞人的是，突兀而来的满满基情，让观众误会，数次笑场，完全破坏渲染的温情。

    拜托，两个人明明是惺惺相惜，一起踏上找寻之路，一个是找寻儿子的路，一个是找寻回家的路，一路前行，两个人如父如子相互慰藉着。

    把欧洲范里的基情调入剧情是什么鬼？

    这些元素统统被陈客辛不留情面地删个干净，中间相互夹菜，一同泡澡堂，全都修改。

    “陈监制是监制，也是彭导的前辈。”刘天王苦口婆心地劝说。

    监制这个职位，可谓是华语乐坛首创独有，诞生于香江制片体系。

    最先引起业内关注是在王京、文隽、刘唯强合作的《最佳拍档》，王京担任监制，定位上是：提供概念设想和大的建设性意见，会参与剧组重要决策，但不负责具体的剧本创作和导演拍摄。

    但后续香江步入电影黄金年代，监制形如制片，在剧组的地位远远地高于导演。

    如徐老怪，称呼他的代表作往往不是导演什么作品，而是监制什么，因为项目的主导权，从前期筹备，中期拍摄，到后期剪辑，都由监制拍板决定。

    港圈第一批北上时，沿用这一套模式，像《摆渡人》的王墨镜，其实执导的是张嘉佳，可背负骂名的恰恰是王墨镜。

    叶秦无可奈何，他从影这么久，是第一回真正地跟纯跨界新人导演合作，自个没吃过猪肉，也见过猪跑，导演那一套耳濡目染，也学了个浅显入门，内行活儿看不出来，但外行门道却一目了然。

    不客气地讲，他撸起袖子拍片，都比彭三原强。

    “你又不是导演的前辈，你要多多注意言行举止，不然被无良媒体加以歪曲报道，很容易变成难以配合的戏霸！”

    刘天王悄声道：“你是华夏电影不可多得的才俊，要更加注意别有用心的人，不要弄成甄子弹的下场。”

    叶秦默然地点点头，笑道：“正好，今天我算小杀青，要去燕京参加《白日焰火》的首映礼，可以暂时跟彭导分开，省得再闹矛盾，双方都有机会冷静一下。”

    “嗯，那最好。”

    刘天王一笑，就见助理阿JOE匆匆而来，行色紧张，弯下腰冲他附耳报信。

    叶秦看在眼里，心中好奇，立刻刘天王公开的回答破开疑云：“不，档期腾不出来拍不了。”

    阿JOE咬咬牙：“可华哥，公司来确切消息，中影韩三爷力邀，而且是2.2亿的投资，打造华夏的《碟中谍》！”

    “这件事我会跟三爷亲自解释，比起2.2亿大投资，我更愿意把这部公益电影拍好。”

    刘天王态度坚决的样子，叶秦浮想联翩，2.2亿，韩三爷监制，力邀刘天王，呵，还能是什么，《天机富春山居图》啊！

    转念一想，卧槽，刘天王因为《失孤》，弃演大烂片？

    嘶，四舍五入，算是挽救一回刘天王啊，emm，那么仙3时背刺刘天王的事，干脆一笔勾销，洒家可不欠人情！

    没准《天机富春山居图》上映，刘天王该庆幸他选择《失孤》。

    可是，这屎诗级烂片，刘天王不演男主，谁演？

    ……………………

    次日，燕京。

    《白日焰火》首日上映，旺达国际影城。

    叶秦主演这四个字，就足以成为许多观众走进影院的理由。

    再加上《bed上关系2》的意外走红，以及网媒传媒大肆宣传“金熊奖”、“首位柏林影帝之作”，使得电影票居然紧俏，早早售罄。

    影城把场地挪到了最大的IMX厅，可座位仍然不够，很多观众只能站着。

    观众们显得很兴奋，光看前排那一溜明星，就已经值回票价。

    叶光纪能来捧场的都来捧场，其他留在燕京的明星，但凡有空的全到。

    蒋娘娘、姜闻、徐浩峰等人都在情理之中，可徐山争、黄博、宁昊等人从大理而来，纯属意外之喜。

    细细一问，娘的合着打自己客串的主意，黄博哭着喊着求演绿他的富二代。

    长这么大，还没有听过这种要求！

    看在袁荃的面子，暂且接下，拍摄地点也设在燕京。

    紧接着，观众见面会正式开始，主持人谢南站在台上，特娴熟的控制着节奏：

    “咱们话不多说，每人用一句话跟大家说说这部电影。”

    就在此时，轰动的一幕出现，中影股份未来掌门人喇培慷出乎意料地亮相，他作为《白日焰火》出品方身份站在舞台。

    嘚，本该站在C位的叶秦，乖乖地挪个身位让与喇培慷。

    谢南随机应变，“既然喇总来了，那么就先让喇总说说他对《白日焰火》的感受！”

