    啊！焚心尊者痛苦的嘶吼，心脏乃是要害，他又没有修炼生命之心这样的保命神通，挨了这一剑必死无疑，不过他元神力量强横，生命力旺盛，一时还没断气。

    “我死了，你也要给我陪葬……”焚心尊者七窍流血，浑身燃烧着三昧真火，脸色狰狞可怕，嘶吼一声，元神剧烈的燃烧起来，凝成了乌黑的火焰，像是酝酿着拼死一击。

    郭龙真嘿嘿冷笑，化作雷电光华向后飞驰，他又不是傻子，很明显焚心尊者准备在临死的时候拉个垫背的，这时候不需要硬拼，只需要远远的躲过这一击就行。

    “万魔追魂……诅咒印记！”

    焚心尊者狰狞一笑，蓬的一声，全身爆开化作血雾，乌黑的火焰急的凝聚，化成了一道黑色符文，唰！顺着冥冥中的联系，黑色符文瞬间穿破虚空，没入了郭龙真的胸膛。

    黑色符文进入身体之后，迅雷不及掩耳之，没入了元神之中，如跗骨之蛆，缠绕在元神上面，郭龙真顿时感觉到冥冥中有着极大的危险将要降临。

    “这是什么神通？诅咒？”

    焚心尊者血肉爆开之后，没有留下任何战利品，最为珍贵的人阶秘宝蓝火圆环，也毁在了玉真子之手，浑身上下清洁溜溜。

    郭龙真解决敌人之后，左右看了一眼，放出分浪灵舟，在附近海域找了一个小岛，隐蔽身形，立即内视元神，想要查清楚刚才那道黑色符文是什么东西。

    元神意识海当中，凝如实质的元神立在虚空，周身上下漂浮着各种神通符篆，一个金色神钟立在元神之上，微微旋转，散着无量神光。

    焚心尊者拼死释放的黑色符文，已经化成了黑色雾气，浮在元神的表面，想要不断的渗入。不到片刻的功夫，元神的表面已经出现了一层黑灰，伴随着黑色雾气，郭龙真能够感觉到内心深处不断传来各种杂念**。如果施展神通，杂念**就翻腾不已影响心神。

    “这些黑气，能够引动武者的内心魔念，一不小心，就能让人走火入魔！这就是万魔追魂？那诅咒印记是怎么回事？”

    郭龙真心中念动，元神上方的造化神钟叮咚叮咚出道道先天震魂音，音波仿佛流水洗刷，不断的冲刷着元神上面的黑雾，造化天功乃是无上级绝学，凝练出来的造化神钟神妙无穷，在音波的冲刷下，一丝丝黑气从元神拔出，被音波挡在外面。

    随着先天震魂音的不断震荡，迟早能将元神中的黑雾派出，郭龙真松了口气，有解决的办法就好，这点时间他还等得起。

    “焚心尊者是万魔殿的高层，地位应该很高，不知道在这东海之中，还有多少万魔殿的魔头隐藏？要是让别人知道人是我杀的，很有可能会引来更厉害的高手报仇！我可不是元始仙宗的玉真子，有身为天榜第一的大宗师撑腰！不用担心万魔殿高手的追杀。”

    郭龙真再次取出灵舟，劈波斩浪，开始向神州方向行去，现在东海之中，晋王和他的几个客卿长老、灵仙派的高手、东海剑宗的高手应该还在四处搜索，对武神传承没有放弃，再留在这里，迟早会被这些人追上。

    为了避免麻烦，还是早点回到皇城为好，只要到了皇城，有六皇子姜御挡在前面，自己才能安稳修炼。

    遥远的南方大地，万民鼎沸，被蛊惑裹挟变成了乱民，不断的肆虐州郡，大洪王朝南部十二州之一的孟州，已经变成了乱民的世界。

    孟州城外，乌云当中闪烁着雷电，雷电的深处，一座宫殿浮现在虚空当中，宫殿高大壮丽，一根根粗大的圆柱排列两边，大殿的门口，有一尊双耳三足的青铜大鼎，大鼎之中，雷光荡漾，浓郁的雷电力量，凝成了雷水。

    一位气度威严如海的黑衣武者坐在大殿的上，身上的黑色长袍，绣着神魔汇聚朝拜天地的画面，每一个神魔都栩栩如生，一轮黑日浮现在黑衣武者的脑后，黑日之中，仿佛隐藏着几条雷电长龙。

    “天雷之中，除了毁灭的力量之外，还隐藏着创生滋养的法则，我不惜布下九霄御雷大阵，用圣宫和天圣鼎镇压，终于在雷电之中，参悟到了一丝创生之意！”

    黑衣武者的声音悠远苍茫，传递在大殿之中，“等我修为大成之时，就是大军北上之日！姜炎，我要让他为自己的行为付出代价！”

    大殿的下方，站着两个貌似中年的武者，两人同样身穿黑袍，静静的站在大殿的两侧，左侧的武者衣服上绣着黑鼎破空熔炼万物的景象，右侧的武者，衣服上绣着万鬼夜行图，两人站在那里，直接和天地融为一体，显示了高深莫测的实力。

    “圣主已经修炼到了方寸境巅峰，只要参悟出生命法则，就能进入炼虚第三重创生境，寿命达到一万八百载，震慑万古，姜炎身为大洪王朝的皇帝，修炼的是帝王武学，仗着皇朝龙气能达到炼虚巅峰，但是武道境界无法提升，并且每一次利用龙气施展帝王神通，寿命就消耗不少！根据密报，姜炎如今的寿命消耗的只剩下三百年！”

    右侧绣着万鬼夜行图的中年武者露出笑容，“如今北部云州、南部孟州失陷，姜炎要想维持皇朝安稳，想不出手都难，只要出手几次寿命迟早消耗干净！姜炎已经是将死之人，哪里会是圣主的对手？”

    被称为圣主的黑衣武者，就是万魔殿的领，被天下所有武者成为万魔之王的大宗师，名列天榜第二，仅次于元始仙宗的掌教。

    “当初大坤王朝汇聚东海剑宗、灵仙派、灭情宗和太阳神宫，无数高手围攻我们万圣殿，七十二位尊者死伤殆尽，大洪王朝趁势崛起成为神州主宰，我们差点一蹶不振，多亏老圣主苦苦支撑，才能让我成长起来，三十年前，老圣主中了姜炎一记御龙神拳，不幸陨落，如此深仇大恨，岂能让姜炎这么轻易的就死了？”

    圣主冷冷的说道：“我要让他亲眼看到，大洪王朝在他的手中终结，先毁了他的王朝，再灭了他的九族，我会让他陷入无尽的悔恨当中，后悔当初和我们万圣殿为敌！”

    两人口中的万圣殿，自然就是九大神宗之一的万魔殿，万圣殿是他们的自称！如今万魔殿的高手，除了圣主之外，只剩下十大尊者。远不及当初的鼎盛。

    连银月尊者这种幻神境宗师，都能成为十大尊者之一，可见万魔殿遭到重创之后，直到现在还没有恢复元气。

    不过圣主身为天榜第二，只要他不死，万魔殿就仍然是天下魔宗之。

    衣服绣着万鬼夜行图的中年武者，是万魔殿十大尊者中的万鬼尊者，已经度过了黑水之劫，是一劫宗师，这个境界的武者，即将跳出五行，在常人的眼中，如同6地神仙一般，有着翻江倒海的本领。所以又被称为地仙。度过五行劫难，就是地仙圆满。

    另外一个沉默不语的武者，是十大尊者之的元鼎尊者，负责执掌万魔殿镇派至宝天圣鼎，等闲不会外出。他已经度过五行之劫，即将面临三灾之难。他是上一辈的老人，经历了万魔殿的鼎盛到现在的衰落，是圣主的左膀右臂。

    此时万鬼尊者来到万魔殿，是为了汇报孟州的情况，如今孟州全境已经被乱民占据，所有青壮全部被编排为军，被太阴教掌控在内。(未完待续。)