    “呃，我又说错话了是吧？”梁筱筱吐着舌头说道。

    “知道就好。”

    沈安无奈叹气，把小锅塞到梁筱筱手里说道：“快去打水。”

    “这是床吗？”

    “你为什么要往床上糊泥巴？”

    梁筱筱跳过去，绕着沈做好的土墩子看了一圈，不解的追问道。

    “我观察过了，这边的植被大多喜水，土壤和空气当中的湿气都比较重，就算有东西铺着，直接睡在地上还是会分走不少体温。”

    “制作一个完整的火炕需要的时间太多了，我们先把把简单的部分完成，有个入门款总比没有好。”

    “先把庇护所搭盖好，后面天冷了没事做的时候再慢慢来完善它。”

    沈安解释着，手上的动作却丝毫没有慢下来。

    从整理好的杂草堆当中拿出一小捆，放在地上用砍刀砍成小段，再用砍刀一阵狂砍。

    把处理好的杂草加到弄好的泥土里，用扁木头把它们搅拌在一起。

    【真的做火炕啊？太秀了吧？】

    【这是用什么做的框架，不会是木头吧？】

    【木头做的框架不可能这么方正，应该是砖头。】

    【沈安：老板，再来一车砖头。】

    【这泥巴烧久了会不会崩掉？】

    【主播这个土炕不高，用木头加藤条编网完全可以挂得住，我爷爷家的老炕也是这么做的。】

    【前面的，泥土越烧越硬，水泥会崩。】

    “流弊！”

    梁筱筱服气的亮起大拇指。

    拿上小锅往湖边跑。

    来来回回好几趟，这条路上但凡能明显影响走动的植物，都被清理掉了。

    梁筱筱小跑着，一来一回也就花了十分钟。

    哗啦。

    沈安把一小锅水全都倒进了泥坑。

    把小锅递给梁筱筱说道：“再来一锅。”

    “怎么了？”感觉到梁筱筱还站在身边，沈安抬头问道。

    梁筱筱也不说话，一脸探究的看着沈安。

    “干嘛这么看我？”沈安上下看了看自己。

    除了衣服有点脏，身上的土有点多，别的没什么不对劲。

    “大哥，你都不觉得累的吗？”梁筱筱问道。

    “噢！原来你是累了啊？”

    沈安忍俊不禁，从口袋里摸出一小把野果，递给梁筱筱：“吃点果子休息一下，等下再去吧。”

    “居然有野果可以吃，哪里来的？”

    梁筱筱一手接了，扔了一个进嘴里，五官顿时舒展开来：“好甜啊。”

    “清理营地的时候发现的，可惜只有一小株。”

    沈安说着，拿起木头继续把边上的土撬下来，加到泥巴堆里，用木头一下一下的杵着。

    把偏稀的混着杂草的泥水，搅和成稠粥状的泥巴。

    用一段削的扁扁的木头挖到临时火炕上，均匀的铺压开来。

    “你真厉害，会打猎，会盖房子，还会找野果吃。”

    “我太幸运了，居然分到这么棒的队友。”

    吃着甜甜的野果，梁筱筱嘴都甜起来，逮着沈安一顿夸。

    “别给我灌迷魂汤了，再不去打水天就要黑了，哇呜...”沈安笑着说道。

    “去去去，我这就去。”

    梁筱筱捏了捏酸痛不已的脚底板，穿上鞋子准备下山。

    一抬头。

    直接把锅吓掉了。

    “怎么了？”锅子落地的声音引起了沈安的注意，回头问道。

    “沈...沈...沈安，你看那儿！”梁筱筱磕磕巴巴的说着，伸手指向前方。

    “我去！”沈安顺着梁筱筱指的方向看去，顿时感觉头皮一麻。

    “我们要不要换一个地方？”梁筱筱有点泄气。

    好不容易找到这么好的地方，有山有水有吃有喝，还有暖炕。

    不能住太可惜了。

    “小妞，熊掌吃过吗？想不想吃？”

    沈安看着山那头的黑熊，感觉这一身皮毛应该很保暖。

    【沈安这话什么意思？】

    【上次他问这个问题，是看到鳄鱼的时候。】

    【是要搞熊吗？要搞熊了吗？】

    【这要是来一头，整个冬天的存粮就有了。】

    【黑熊大氅也有了。】

    【虽然我很想相信他，但这个跟鳄鱼可不是一个段位的。】

    【上啊，让我们看看内定冠军的实力。】

    “你疯啦？”梁筱筱脱口而出。

    在往期的节目中，也有不少挑战者在野外遇到过这种大型动物。

    每个人的应对方式都非常的一致。

    惹不起，躲远点。

    “你就说想不想？”沈安又问了一遍。

    梁筱筱点点头，眼神中流露出一丝向往。

    很快又冷静下来，不安道：“那可是黑熊，好大一只！我们还是走吧。”

    “黑熊的嗅觉异常灵敏，最远可以闻到四十公里以外食物的气味，我们要想避开它在这里求生，至少要迁移几十公里。”

    “谁能保证几十公里以外，就没有另一头熊了？”

    “熊类的攻击性其实并不强，不是为了食物或者受到刺激和威胁，它们很少会主动攻击人类。”

    “而且，黑熊大多都是独自行动，真要解决起来也简单一些。”

    “庆幸我们遇到的是熊而不是狼。”沈安给梁筱筱分析道。

    心里暗自庆幸这不是在原来的世界。

    要不然，就算刚的过，高墙内的公粮好不好吃也是个大问题。

    “我怎么觉得它现在明摆着，就是想抢我们的食物，这要面对面硬刚你真能把它弄来吃？”

    梁筱筱的内心很纠结。

    上次沈安说弄鳄鱼来吃，就真吃上了。

    可是熊和鳄鱼，实力差距不是一点点。

    这都能弄来吃？可信度高不高啊？

    “是不是傻，硬刚我还不够它呼一掌的。”

    “我们可是人类，擅长运用工具和谋略的灵长类动物，哦，不对，你是二师弟。”

    沈安没有错过任何一个，可以打趣梁筱筱的机会。

    “你！！”梁筱筱气结。

    “好了，快去打水吧，隔着这么远它应该不会来找你麻烦。”

    沈安伸手搓了搓梁筱筱的头。

    低头闻了闻自己的手指，嫌弃道：“都臭了。”

    “你才臭了！我今天早上刚下的水！”梁筱筱翻了个白眼，拿上小锅往山下跑。

    沈安站在原地，盯着山那头悠闲溜达的黑熊出神。

    【你们说，沈安在想什么呢？】

    【可能在想熊掌怎么煮好吃。】

    【这要真煮熊掌的话，怎么也得放点盐了吧？】

    【不是，你们真的相信他能弄死熊。】

    【上一次尝试整头棕熊吃的挑战者，回去后在医院躺了一年。】

    【躺一年算运气好，要不是救援及时他就交代在荒野了。】

    【可能是在想，怎么跑比较有面子吧。】

