
　　“我应该早点想明白的，许士誉和Venus，根本就是一对父女啊。”

　　多恩整合了一下脑海里面跑马灯的信息，之前所有的困惑和疑虑豁然开朗。

　　许士誉是Venus的父亲。

　　Venus一个二十出头，并且常年卧病在床的女孩子。根本没可能凭借一己之力，编写出奇迹之地这样的世界程序，植入到矩阵系统中。

　　但许士誉可以，因为他是脑机技术和数据程序行业的顶尖人才，更是矩阵项目的重要负责人之一。

　　而携带着Venus的原初神，与携带许士誉记忆的[死亡]，早早在私下里达成了同盟，更是理所当然的事情。

　　所以，敢情天启的四个神祇里面，有一半是二五仔！

　　这种配置，连琴酒听了都得直呼内行。

　　想明白了这一系列问题，多恩对[死亡]背刺[饥荒]也就不感到意外了。

　　就是，心情莫名有点微妙……

　　“你们这对记忆上的父女，算计[饥荒]就算计[饥荒]。干嘛非要打掉我的一条命，我活着是碍到你们输出了吗？”

　　多恩拥有【砥砺】技能这件事情，没有主动和任何人讲过，连[瘟疫]都不知情。

　　但可以确定的是，原初对此肯定是了解的。

　　毕竟，多恩身上的系统来源于这位原初造物主。也正是借着原初的这份力量，多恩才能在奇迹之地上收集各种技能，强化自身。

　　“所以，一切都在原初的计划中，是吗？”多恩略感无奈。

　　事实上，以多恩的思维能力，并不是不能理解为什么[死亡]和原初这对“父女”，要在神战的过程中拿祂的一条命祭旗。

　　这场神战，正面战场上看似是二打二，实际上是三打一。

　　存续世界一方稳赢。

　　不过，赢是一定会赢的。但赢下来的结果是什么样，能不能获取最优的成果，就得看具体的操作了。

　　所谓“最优的成果”是什么，很简单——

　　神战打完，[饥荒]彻底陨落，身死魂灭，从奇迹之地上完完全全消失。

　　可众所周知。

　　一个神祇是很难被完全杀死的。

　　再具体一点讲，有所防备的神祇，是很难死的。

　　哪怕是多恩这样一个弱神，面对[死亡]这种强势神祇的猛烈攻势，在准备充足的情况下，也有一定概率可以脱险自保。

　　像刚刚要不是原初阻止，多恩直接就可以踩着【跃迁白雾】，从死亡高塔里跑路。

　　而对于本身实力就很强的[饥荒]而言，就更是如此。

　　参考上一次神战。

　　在上一场神明之战中，具体的流程是这样的——

　　一开始是原初神双拳难敌四手，在四个天启的围攻之中趋于下风。

　　而后，[瘟疫]出乎所有人预料地突然反水，支援原初。

　　[瘟疫]的这一行为，就连当时的原初神和[死亡]，都是没有预料到的。

　　根据现在掌握的完全信息，还可以大胆推测一波。

　　如果当时[瘟疫]没反水，或者说反水的动作慢了。天启团队中另一位隐藏更深的内鬼[死亡]，大概就会选择暴露身份，倒戈攻击队友。

　　但事实就是事实，因为有了[瘟疫]的帮助，再加上天启那边的[死亡]有点“不在状态”，存续世界一方才得以最终取胜。

　　但在获胜以后，即便原初和[瘟疫]联手，也只是勉强将[饥荒]封印在了星空之下。

　　那时候还没有当混子的[战争]，更是在[饥荒]被封印之后，直接逃回了梦境的深红空间之中。

　　谷</span>这样想想，上次神战[瘟疫]反水以后，[死亡]没有跟着跳反也是有原因的。

　　因为[饥荒]和[战争]落败后，都有了防备，[死亡]在那个时候自爆，也不见得能彻底杀死祂们两个的其中一个。

　　所以，还不如借[瘟疫]这个不确定因素带来的意外，趁机再藏一波，等待更好的时机。

　　而现在，时机已经来临。

　　[饥荒]因为误以为多恩战死，放松了对[死亡]的戒备心理。又因为胜利在望，将注意力全都放在了[瘟疫]的身上。

　　这个时候，最适合来一发足以致死的正义背刺！

　　没有防备的神祇被杀，才会死。

　　综合这些考量，严格意义上来讲多恩在这一场神战之中，“死掉”的战略意义比祂活着还大不少。

　　只能说，死得好啊！多恩！

　　“虽然道理我都懂，但我现在的心情真的很复杂。”

　　看着[死亡]背刺[饥荒]，多恩一瞬间想了非常多事情。祂思考的速度很快，这些庞大的信息量几秒之间就在脑子里过完。天籁小说网

　　而战场的正中心，身处于大战之中，没办法像多恩那么冷静的瘟疫小姐，还是一头雾水的状态。

　　祂空荡荡的骷髅脑袋好像有点过载了，无法理解为什么[死亡]会突然倒戈。

　　不过，想不明白也不要紧。

　　眼下的这个局势，该做什么还需要过脑吗？

　　配合[死亡]攻击[饥荒]就完事了。

　　[死亡]的刚才那一下袭击非常成功，无所防备的[饥荒]已经有了垂死的趋势。

　　这是彻底杀死黑袍邪神的机会。

　　于是瘟疫小姐扬手，再次召唤出了一只流淌着脓水，疫病气息缭绕的骨爪，狠狠地朝着[饥荒]袭去！

　　这时候，灰霾的天空之中，那圣洁的闪光又一次像极光一般降落。

　　原初的支援恰到好处的来临！

　　冻原战场之中，那股熟悉的神圣感四溢，就像是在暮色之中，俯瞰着教廷钟楼上的大钟被撞响，空灵肃穆，且让人发自内心的想要膜拜。

　　空灵的赞歌、赞诗唱响，歌声仿佛是从天际远方传来，悠扬高远；又好像是贴近耳朵，低语喃喃。

　　原初给予的压力，只对[饥荒]生效！

　　远处的多恩见状，也快速挥动翅膀上前，利用风暴和梦境的权柄，强化了风暴神和红鱼对[饥荒]的输出力度。

　　还顺手召唤了很久没出场的毒蛙。

　　【毒蛙】这个召唤技能，随着多恩的登神，也得到了神明层面的加强。不过比起半神的灵魂而言，还是要弱很多很多的。

　　只能说聊胜于无吧。

　　三头巨兽协同着动用能力参与战斗。

　　而多恩本人，只是远远的ob，时不时丢两个远程技能助兴。

　　“[饥荒]的血量马上就要清零了。[死亡]的背刺太过致命，[饥荒]现在完全是必死的局面。现在对祂额外攻击，目的不过是加速祂的死亡而已。”

　　“所以，这时候我出力就好，不需要上去拼命。那三个大佬联手，足够处理一切了。”

　　“我的复活币一个月才刷一枚，这个时候要是贴得太近，[饥荒]临死反扑，逮住最弱的我一换一，那可就亏大了。”

　　苟在远处的多恩心里跟明镜似的。

　　人间清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，127 我活着是碍到你们输出了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 