
    他知道，在很多时候，顾乔乔是信任他的，很多事情也不瞒着他。

    这份信任，让秦以泽有莫名的感动。

    假如，乔乔能对他敞开心扉就好了。

    告诉他，到底发生了什么？

    他相信日久生情。

    就像他对乔乔一样。

    但是他不相信，爱情可以在一夜之间，消失的干干净净。

    他始终不理解。

    因为从表面上看，顾乔乔对他确实已无爱意。

    可是，在心的最深处呢？

    有什么在那里埋藏？

    他真的很想走进她的心，好好的去瞧一瞧。

    他的唇角忽然勾起了一抹浅笑，“乔乔，既然有东西，为什么不在白天不等着老当家的来了再去挖？”

    顾乔乔愣了一下。

    这个她到没有想这么多。

    “你担心老当家的怀疑我什么？”顾乔乔蹙眉问道。

    “那倒不至于。”秦以泽摇头，“不过，让他亲眼看到岂不是更好，毕竟这顾园他住了几十年了”

    好像挺有道理的。

    秦以泽却忽然再低头，凑近了顾乔乔，先是看了一眼雾蒙蒙的夜色，又看了一眼洁白的月光，然后看向顾乔乔，压低了声音道，“乔乔，你不知道是什么，就敢在夜深人静的时候去挖树，万一挖出一个科学都无法解释的东西怎么办？”

    “什么什么是科学无法解释的东西？”顾乔乔莫名的后背一凉，她有些结结巴巴的问秦以泽。

    “很多啊，你听故事没听过吗，比如绣花鞋，白衣服的女”

    秦以泽的声音压得很低，可是神色却真的很认真。

    而他的那个女人的人字还没等说出口，顾乔乔就蓦然的瞪大了眼睛。

    周围忽然变得阴森起来。

    她低低的嗷了一声，一个箭步，就窜出了围栏，一把的抓住了秦以泽的胳膊，声音带着怒意，还带着哭腔，“该死的秦以泽，你竟然敢吓唬我”

    秦以泽此时早已站起来，他顺势就抱住了顾乔乔的身体，触手可及的柔软，带着一点颤意。

    秦以泽后悔了。

    他一直觉得顾乔乔天不怕地不怕呢。

    所以才说这话看她是什么反应。

    可却没想到，竟然将她吓成这样。

    但是对于顾乔乔的主动投怀送抱秦以泽还是很受用的。

    他依然不动声色，专注的看着怀里的女人，此时月色真的好美。

    清俊挺拔的男子拥着娇俏的少女，此情此景，恍如一副倾城画卷。

    假如不是说着不合时宜的话，就更美了。

    “乔乔，我没吓唬你，我很认真，按照玄门的规矩来讲，这样的月亮天是不适合做这些事情的”

    “什么事情，你在瞎想什么，你以为这里有什么？”顾乔乔紧紧的抓着秦以泽的胳膊，恨声的问道。

    “我没瞎想。”秦以泽看着气急败坏的顾乔乔，忍着笑意，“乔乔，我就是觉得这事应该白天去做，最好叫来老当家的一起”

    顾乔乔被温热的身体被拥住，刚才的冷意一点点的被祛除，她狐疑的看着一本正经的秦以泽，“玄门，你说的玄门是什么意思？”
