    接下来的时间，公务员招录工作有条不紊的进行着。

    招录的情况，比想象中的还要火爆，但凡有点能力的都报名了，不过官府同样设置了一定的条件，直接卡掉了大部分的人。

    到了这个时候，世家也不得不认栽。

    不过世家终究是世家，族中的读书人多，这一点让他们倒还没有那么慌，可是他们也低估这十年间，有了书籍以后，知识在于民间的传播。

    而且朝廷还设置了武科。

    经过了一段时间的紧张筹备，大考正式开始。

    全国一片沸腾，所有人都在紧张的期待着……

    伴随着开考的钟声响起，众考生有序进入考场，可是打开试卷的他们有些发懵，因为考卷竟然是行政职业能力测验，里面的内容完全颠覆了他们的认知。

    不再是像以往的四书五经，而是一个人在多年生活、学习和实践中通过积累而形成的能力，其性质是一种基本潜在能力的考试。

    包括五大部分内容：言语理解与表达、数量关系、判断推理、常识判断和资料分析。

    一众考生走出考场都是晕晕乎乎的。

    到了下午的试卷，他们终于找到了点熟悉的感觉……

    文科考得如火如荼，武科同样在紧张的进行着……

    ……

    另外一边，李勣在军中寻找薛仁贵。

    并没有像后世的志异那般，薛仁贵被肚量狭窄的奸臣张士贵所设计，改名薛礼，埋没在火头军中。虽履建奇功，功劳却都被张士贵女婿何宗宪冒领。

    事实上，张士贵出身将门，本领出众，知人善任，爱护士卒，具有敏锐的政治洞察力，且能文善武，乃唐初一代名将，与秦琼、尉迟敬德、魏征、程咬金等人齐名。

    张士贵对其部属薛仁贵始终是信赖、器重并大力扶持的，根本不存在加害之事。

    只是后世出现的讲述隋唐故事的话本、小说和戏剧，却把张士贵说成是旧势力的代表，编造了许多迫害薛仁贵的故事，所有这些，纯属虚构。

    这让张士贵莫明的背负了不知道多少骂名。

    由此可见，小说话本力量之强大。

    太极宫，甘露殿。

    “末将薛仁贵，拜见皇上！”

    薛仁贵单膝跪在李牧的面前，眼中充满了感激之色。

    他做梦都没有想到，自己竟然从军中的一个小将，直接被提到当今皇上的面前来。

    诚惶诚恐。

    这是薛仁贵心中最真实的写照。

    “娘子正在家中等我出人头地，无论如何，这一次的机会一定要抓住！”

    薛仁贵暗暗在心中为自己打气。

    而李牧，则是怎么看薛仁贵怎么顺眼。

    薛仁贵啊！

    这可是传说中的薛仁贵啊！

    大唐如今正是用人之际，老一辈的将军们虽然豪气尚在，但确实老了，需要有新的血液加入，薛仁贵就是李牧看中的那一个。

    历史上的薛仁贵，这个时候也还不知道在哪里苦兮兮的纠结，要积累军功呢。

    所以李牧就想着尽快收下薛仁贵。

    没想到这么顺利。

    而且一看薛仁贵的神色，李牧就知道薛仁贵对自己必然是充满了知遇之恩的，这种恩情，足以让他放心将一切交给薛仁贵！

    李牧看着薛仁贵，笑道：“薛仁贵，朕这一次将你召来，因为你是朕的应梦贤臣，不过是否真的有能力，就看你自己的表现了，这一次吐蕃叩关，朕欲让你随军出征，为先锋将军，你自个好生表现！”

    “末将谢主隆恩！”

    薛仁贵激动的向李牧跪拜说道：“皇上知遇之恩，恩同再造，虽末将未识得多少字，却也知道知恩图报，末将定当竭尽全力，不破楼兰终不还！”

    李牧点了点头，环视了一眼在场诸将：“你们还有什么意见吗？”

    话刚落音，程咬金就站了出来：“皇上，此人尚未立大功，便封将，臣心里不服，欲试一试这小子的身手！”

    “好！”

    李牧笑了。

    他知道陈咬金这可不是在找茬，除了对应梦贤臣这个说法有疑虑以外，还想要试一试薛仁贵，也算是给他一个展现的机会。

    别看陈咬金是个大老粗，实际上心思细腻得很呐！

    这样的人，谁不喜欢？

    太极宫，演武场。

    薛仁贵和程咬金相对而立。

    程咬金有些不屑的笑道：“小子，来吧，可不要以为咱老了，就畏手畏脚的！”

    “末将得罪了！”

    薛仁贵拱手道了一声，便如猛虎一般扑了上去。

    程咬金也不示弱，大喝一声，迎了上去。

    轰！

    两人撞在一起，如天雷勾地火一般，对攻了起来。

    拳头虎虎生风，腿法犀利干脆。

    两道身影越打越快，互不相让。

    程咬金越打越吃惊，他发现面前这少年实力确实不容小觑，自己拼尽了全力，但那少年依旧游刃有余。

    看来陛下真的是神了。

    就单单凭借一个梦境，就为大唐招来了一名了不得的年轻武将！

    薛仁贵也不保存实力，因为他知道这是他鲤鱼跃龙门的一战，所以也不敢有丝毫的大意。

    李牧还有一众武将则是看得津津有味……

    不得不说，薛仁贵的武力值还是非常高的，而且他胜在年轻，不一会，程咬金就落入了下风。

    不好，要输！

    程咬金心中暗道一声。

    这时，他已被薛仁贵逼到了死角。

    轰！

    薛仁贵势大力沉的一拳打来，程咬金只能奋力的回手格挡下来，不想薛仁贵的拳头刚落下，身子猛地一扭，直接给他来了一个扫堂腿。

    轰！

    程咬金轰然被扫落在地。

    在场的一众武将都瞪大了眼珠子，虽然程咬金已经老了，但是能将他打败，足以证明薛仁贵的战力不俗。

    看这样子，可以比肩他们年轻的时候。

    “末将得罪了！”

    薛仁贵有些惶恐的拱手道。

    没想到程咬金一个翻身跃起，脸上却满是笑容。

    “好！好小子！”

    程咬金哈哈大笑：“果然有两下子！”

    说着程咬金看向李牧，大声道：“臣没有意见了！”

    李牧笑了笑，对旁边的一众武将：“你们呢？”

    不想一众武将却纷纷拱手道：“恭喜皇上，贺喜皇上，大唐又添一名猛将！”

    一众武将脸上都是笑容。

    没有嫉妒，没有刻意奉承，这是他们的真心话。

    他们老了。

    需要新鲜血液的加入，需要有年轻人将他们手中的火炬传承下去……

    ……

    在收下薛仁贵之后，征西立马就提上了日程。

    李牧如今身为一国之君，磨下又添一员猛将，自然不能再如同以前一样带军冲锋、攻城掠地了。

    经过商议，李牧还是决定让李靖挂帅出征。

    本来这些西域国家老老实实臣服的话也就罢了，有些个刺头儿非要故意挑事。

    如果是安分守己，偷偷中原的技术，李牧顶多警告一番，并不会这么大动干戈。

    但是吐蕃做的太过了，居然冲破了边关，屠杀掳掠边关百姓！

    他们触碰了李牧心里最不能触碰的几个禁忌之一，

    所以他怎么可能不愤怒？

    在李牧看来，诸如吐蕃这样的国家，必须以杀止杀！直到将他们杀得自内心地感到恐惧为止！

    他这一回懒得再挨个找西域诸国的麻烦了，既然不听话的话那就干脆全部踏平！

    “任李靖为西海道行军大总管，任刑部尚书李道宗、凉州都督李大亮、右卫将军李道彦、利州刺史高甑生，先锋将军薛仁贵为各道行军总管，统由李靖指挥，领三十万大军讨伐西域！”

    一场大规模的战争序幕缓缓拉开。

    历史上也正是李靖挂帅，大败吐蕃，如今有了神武大炮，有了薛仁贵，更是如虎添翼。

    如此一来踏破西域诸国还有什么悬念？

    朝会过后，李牧回到寝宫书房，亲自草拟征讨西域诸国的缴文。

    “去，将这份缴文通告天下！”

    李牧放下笔，将手中的纸上的墨汁吹干，然后递给了身边的太监。

    “是，陛下！”

    这名太监躬身回答道，然后匆匆拿着缴文离开了大殿。

    在他刚刚离开，李世民便走了进来，看了看李牧一眼后，笑道：“你现在越来越有皇帝的风范了。”

    这话不是什么恭维，而是李世民的心里话，李牧登基到现在，已经可以明显地感觉得到他心态与气势的转变，越发具皇帝威严了，神圣而不可侵犯。

    但不论如何，李世民也逐渐往下了许多东西，私下和李牧的关系也渐渐融洽起来。

    李牧笑了笑：“你不也是越来越有太上皇的风范了？”

    李世民：“……”

    ……

    李牧的征西缴文一发，大唐上下尽皆沸腾，百姓民众们纷纷愤怒地表示全力支持征西，让那些白眼狼一样的西域诸国臣服在大唐天威之下！

    大唐的民风一直都较为彪悍，所以因为缴文而踊跃参军的青年很多。

    李靖点三十万大军，在长安城外誓师之后，便带领着众多将领，拉着神武大炮，浩浩荡荡地踏上了征西的路途，赶往边关。

    他们第一个目标，乃是吐蕃！

    大唐发兵征西的消息很快便传到了西域诸国的耳中，所有国家都吓得亡魂皆冒，而其中受到的惊吓最深的，恐怕还是吐蕃，因为他们将会是李靖大军征讨的第一个目标！

    “该死！该死！大唐果然要对我们展开报复了，现在到底该怎么办！”

    王宫内，吐蕃松赞干布听到手下的回报后，满脸的惊恐懊悔之色，止不住地在大殿里来回走动。

    其他大臣们一个个也都脸色苍白。

    大唐出兵征讨，还足足有三十万大军！这简直是天底下最可怕的事情！

    即使他们吐蕃号称有二十万大军，即使这一次御驾亲征，他们也没有任何的胜算！

    因为他们面对的是大唐铁骑！

    “你们一个个都哑巴了吗？！我问你们有什么办法！快点说出来！”

    松赞干布脾气暴躁，恼火无比地对大臣们骂道。

    众多大臣们都战战兢兢，最后还是一位大臣赤多吉尊杰波站了出来，小心翼翼地说道：“不若我们派使者携厚礼去拜访那位征西大元帅，表明我们吐蕃的臣服之意，愿为附属国年年进贡，以此让他们退兵？”

    成为附属国，这等于就是向大唐臣服，无疑是很丢脸的事情。

    但是现在人家即将大军压境，哪里还管丢不丢脸？

    松赞干布目露喜色，道：“甚好甚好，只要我们肯臣服，放低姿态，大唐自诩天朝上国，定然不会再咄咄逼人。”

    “来人啊，传为命令，马上派人准备一份十倍于最高规格的厚礼，让使者带着去见大唐的征西大元帅！”

    另外一边，李靖已经带领三十万大军行至西北边关，边关百姓见到大军前来，无不欢欣雀跃，得知大军此行是为了踏平西域诸国后，更是喜不自胜。

    “太好了！武王终于要发兵横扫那些西域蛮夷了！”

    “自从上次征讨突厥以后，这些蛮夷就又蠢蠢欲动了起来，这一回定要让他们知道什么是大唐天威！”

    “可怜我儿死在土谷浑的那群蛮子手中，无法见到这一幕了，呜呜呜……”

    “踏平吐蕃！”

