    晚上九点。

    西伯利亚。

    佣兵之城，莫尔多广场。

    这个广场宽敞辽阔，占地面积很大，足以容纳上万人。

    此时，在广场中央，已经站满了人，所有佣兵都准时到这里集合了。

    来参加佣兵大会的一共有四十六个佣兵团，再加上独立佣兵临时组建的团队，总共加起来，达到了五十八个佣兵团。

    所有佣兵都站在自己的阵营，等待着佣兵协会的人派发物资和荣耀徽章。

    站在广场前方的会长伽罗列，看了眼时间，而后扫了眼在场的所有人，大声道：“大家都应该都到齐了吧？”

    “到齐了！！”

    所有佣兵震声回应，其声势浩大，直冲云霄。

    “很好，看来大家都应经为这一次三天两晚的活动做足了准备。那么，我现在再次简单宣布一下规则。

    这一次荣耀徽章收集战，讲究的是团队合作能力，所以，我希望各位不要单打独斗，能够和团队共同协作。

    其次，这一次活动一共是三天两夜，从明天开始为第一天。这次活动不仅考验各位的团队合作能力，也是为了考验各位雪地野外生存能力。

    所以，我不希望看到有互相残杀的行为出现，大家可以向碰到的佣兵团发起挑战，但绝对不许杀人，明白了吗？”伽罗列大声道。

    “明白！！”

    众人再次齐声回应。

    伽罗列笑了笑，继续道：“好，既然大家都已经明白了规则，那么现在我将给每个团队派发物资和荣耀徽章。

    大家完全可以放心，我给每个团队派发的物资都是一样的，不会刻意去偏袒哪个团队……”

    “哈哈，会长，咱们自然信得过你，你就别罗里吧嗦了！”

    “对呀，快点发物资吧，我已经迫不及待想要收集徽章啦！”

    大家都笑呵呵地嚷嚷了起来。

    伽罗列点了点头，没有再多说什么，而是冲佣兵协会的执事和工作人员挥了挥手。

    很快，协会的执事和工作人员便从卡车上将物资搬了下来，而后一一派发给了每个团队。

    其物资都是常用的野外生存的必需品，什么帐篷、绳索、生火工具、电筒、刀具、通信工具等等，应有尽有。

    此时，在人群中靠后的一个角落。

    “毒蛇”和“地狱犬”佣兵团的人正站在那里。

    布鲁斯和左胳膊上打了石膏的瓦克沙正站在团队的前方，聊着天。

    “布鲁斯，你确定奥耶夫执事会答应你的要求？”瓦克沙皱着眉头问道。

    布鲁斯笑眯眯地道：“他当然会答应，我只是让他将所有团队的具体地址告诉我，顺便在必要的时候切断一下航空监控的电源，一个小时足矣。

    而且，我又没跟他说，我们要对付的人是巴尔，在他看来，这一次我的目的只是为了获得这次活动的第一名罢了……

    况且，他只需要做这么一点事就能获得三亿美金，你觉得他不会答应么？”

    “嗯，既然奥耶夫执事愿意帮忙，那就好办了。”

    瓦克沙点了点头。

    “放心吧，瓦克沙，这一次咱们俩一定能神不知鬼不觉地干掉巴尔！”

    布鲁斯紧紧地盯着巴尔的背影，冷冰冰地说了一句。

    就在这时，一个留着一头金色长发，身形消瘦的白人男子带着搬运物资的佣兵走了过来。

    “奥耶夫执事，晚上好。”

    布鲁斯看向这个男子，笑呵呵地打着招呼。

    “呵呵，晚上好。”

    奥耶夫笑了笑，而后道：“布鲁斯，这是你们团队的物资，请拿好。”

    “谢谢。”

    布鲁斯点了点头，而后让手下将物资接了过来。

    随后，奥耶夫扫了眼四周，见没人注意到这边，便小声道：“布鲁斯，你要的东西都在包里了。

    还有，什么时候要切断航空监控的电源，可以直接和我联系。”

    布鲁斯笑眯眯地点了点头，道：“一半的钱我已经打到你的账户上了，记得查收。”

    “呵呵，好，好！那我就提前祝你们‘毒蛇’能够获得这次活动的第一名喽！”

    奥耶夫笑着拍了拍布鲁斯的肩膀，然后带着人离开了。

    另一边。

    炼狱雇佣兵团的阵营。

    “团长，刚才我发现布鲁斯和瓦克沙两人好像在说什么悄悄话，这两个家伙该不会是在打什么坏主意吧？”刀锋扫了眼布鲁斯那边，说道。

    “这两个家伙一向喜欢算计别人，不用管他们，做好我们自己的事就行了。”巴尔说道。

    “是，团长！”

    刀锋点头回应了一声。

    接下来的时间里，佣兵协会的人将物资和荣耀徽章都派发给了每个团队。

    一共是五十八个佣兵团，也就是五十八枚荣耀徽章，获得最多的，自然就是第一名。

    “伙计们，大家都准备好了吗？”伽罗列大声问道。

    “准备好了！！”

    众人震声回应。

    “好，现在出发！”

    伽罗列大喝一声，挥了挥手。

    而后，每个佣兵团都坐上了一架多人座的运输直升机。

    等到机舱门都关闭后，直升机的螺旋桨响起“哒哒哒”的声音。

    没过一会儿，直升机便一架接着一架起飞，朝着远方飞去……

    晚上十点左右。

    一架编号为“七”的直升机停在了一处雪上的平坦之地。

    而坐在这架直升机里的正是巴尔一行人。

    直升机驾驶员看了眼雷达，而后对巴尔一行人说道：“巴尔阁下，伙计们，你们的目的地到了，请下飞机吧！”

    “嗯，谢谢了。”巴尔对驾驶员说道。

    驾驶员爽朗一笑，道：“不用谢，预祝你们‘炼狱’能够在这次活动中取得好成绩！”

    “呵呵，借你吉言！”

    巴尔笑了笑，而后挥手道：“兄弟们，走，咱们下去吧！”

    十个佣兵点了点头，然后打开机舱，跟着巴尔一起下了飞机。

    外面寒气逼人，到处都被大雪覆盖，好像万物都披上了一层白色的毯子。

    一下飞机，便有一股寒风刮了过来，如刀刀子割在脸上一般。

    不过，好在巴尔一行人能够适应各种严酷的环境，所以到没有觉得有什么影响。

    等到巴尔一行人下了飞机后，直升机便飞走了。

    巴尔拿出手电筒扫了扫四周，而后拿出地图，仔细看了会儿，道：“这里是库兹巴斯山，山地面积很大，咱们今晚想要离开这里，恐怖是不可能了。

    兄弟们，走，咱们先找一处山洞休息一晚上，明天再赶路去搜集徽章。”

    “是，团长！！”

    十个佣兵点头回应。

    随后，巴尔一行人朝着库兹巴斯山走去。

    众人都穿着厚底皮靴，踩在厚厚的雪地上，发出“嘎吱嘎吱”的声音，在雪地上留下了长长的脚印。

    在前往库兹巴斯山的路上，巴尔一行人沿路拾了一些干柴。

    巴尔一行人大约走了二十多分钟，便找到了一个比较宽敞的山洞。

    走进山洞后，‘炼狱’的佣兵们立马生了火。

    很快，干柴燃烧的火焰便照亮了整个山洞。

    “团长，我去门口守着吧！”刀锋提议道。

    “用不着，外面太冷，大家都在山洞里休息吧。养好精神，明天再赶路。”巴尔摇了摇头，说道。

    “那好吧。”

    刀锋点了点头，而后看向巴尔，道：“团长，您的伤势要不要紧？”

    其他人也一脸担忧地看着巴尔。

    毕竟，巴尔今天可是从早到晚战斗了一天，而且身上到处都是伤。

    “放心吧，我没事。”

    巴尔摇了摇头，而后道：“兄弟们，既然我们选择了参加这次活动，那我们的唯一目的，就是获得第一名！

    至于第二和第三名，就让其他人去争吧！”

