    阴骑缓缓退回到鬼门关中。

    有阴差出来，打扫战场。

    一万多清虚宫弟子的魂魄，被戴上镣铐，用铁链窜起来，排成数行，押送到地府。

    李响带领阎罗等人，回到阎王殿中。

    白无常躬身过来，递上一只葫芦，“禀天子，这是那元虚子所用之物，属下见它不凡，便将其带了回来。”

    李响嗯了一声，拿过葫芦。

    当初，元虚子就是骑着葫芦飞到羊城，今日一战，这葫芦之中，飞出万千仙剑，险些让蒙毅那一万地府阴骑覆灭。

    李响注入一抹神念，却不料葫芦口中亮起一道光罩，将神念阻挡在外。

    这葫芦之上，居然有一道小小的法阵。

    李响微微皱眉，屈指弹在葫芦上，咔嚓一声，法阵崩碎，葫芦炸开。

    一道奇异能量体飘出，让周围空间都扭曲变形。

    那能量体迅速膨胀，将李响都笼罩其中。

    外面的光线、声音，所有东西，都被隔绝。

    李响这才发现，这是一块空间碎片，空间表面，还悬挂着数千把剑。

    东南角落里，有一间仓库，堆放着元虚子收集的丹药、法器等各种珍奇之物。

    那座金碧辉煌的清虚宫就够奢华了，但是和这些东西的价值比起来，还是要逊色一筹。

    若是让元虚子逃遁到别处，他完全可以用这些东西，再建一座清虚宫，招纳门徒，祸害一方。

    “这空间碎片，用来装东西，倒是不错。”

    李响以神识附着在空间之中，心念一动，空间碎片缩小，被他放在手心搓揉拿捏，圈成一只晶莹剔透的戒指，戴在手指上。

    这时，脑海里出现一行提示：

    【摧毁清虚宫，捍卫地府威严，奖励契合度4%】

    李响微怔。

    唤醒始皇陵百万阴兵守护西北时，只奖励了3%的契合度。

    之后拘拿一百二十万阴魂入鬼城，奖励的契合度要多一点，但也只有5%。

    他发现，随着返祖的次数越多，获得奖励的难度就越大。

    【当前契合度43%，解锁“罗酆（fēnɡ）山”】

    眼前，出现一行行提示。

    【姓名：李响】

    【返祖次数：三】

    【返祖对象：阴天子】

    【当前契合度：43%】

    【已经解锁项目：阎罗殿，鬼城，罗酆山】

    李响眉头微皱。

    冥界之主为阴天子，其下有五大鬼帝，坐镇东西南北中五处方位。

    而这罗酆山，正是北方鬼帝张衡和杨云统辖之地。

    如今北境陷落，罗酆山所在，早已被妖族侵占。

    自己想要去罗酆山，就要穿过第六防线，进入妖族统御之地。

    现在的自己，对付一两尊妖皇没有问题，可妖盟之中，还有四阶妖皇以上的存在。

    李响叹了口气，自己的实力，还是太弱了。

    为今之计，只能继续推进地府扩建。

    一方面：拘拿更多的魂魄进入地府，并且从这些魂魄之中，选取一部分编入军队，扩充阴兵军团，增加地府战力。

    另一方面：敕封城隍，让九州数千城池，都有城隍庇护，从而让军方抽调出更多的人手，来到北方作战，抵御妖族。

    做这些的同时，也能得到更多奖励，增加契合度，从而解锁其余阎罗殿和鬼帝。

    “时不待我啊。”李响悠悠叹息。

    他注意到阎罗站在下面，一副欲言又止的样子，便道，“有事就说。”

    阎罗王这才上前，请示道：“天子，元虚子和他的徒子徒孙，都被押送到了地府阴司，要作何处置？”

    李响略一沉思，“清虚宫侵犯地府威严，元虚子为恶首，罪不可赦，打入十八层地狱。”

    “那些弟子，但凡和我地府阴兵交战的，全都投进炼魂池。”

    “其它人编入先锋军，以后遇到战事，让他们冲在前面。”

    对待这些阴魂，没必要讲究仁慈，冥界地府，也不存在仁慈这种东西。

    阎罗王又问道，“清虚宫崩塌，有数十名无辜女子枉死，她们的魂魄，如今都已经被拘拿入地府，这些女子要……”

    “拿生死簿来。”

    “是。”

    很快，生死簿摆在李响面前。

    李响翻到那些女子的名字，见她们阳寿未尽，便将阳寿一栏的文字抹去重写，增加了十年寿命作为补偿。

    随着冥界复苏，地府崛起，地府阴司对阳间凡人的掌控力也越来越大。

    阴阳两界秩序，正在缓缓的重新建立，只要妖族大军无法攻陷九州，这些女子就能正常的寿终正寝。

    李响将生死簿递过去，又从戒指空间里，取出一个玉瓶，命令道：

    “给这些女子喝下孟婆汤，让她们忘记在地府的经历，随后将魂魄送还阳世。”

    “若是肉身崩烂，无法承受魂魄之力，便取一粒生机丹，帮助肉身重塑。”

    “遵旨。”阎罗领了玉瓶，恭敬退下。

    李响走出阎王殿，在鬼城之中巡视一圈。

    经过阴差数日拘魂，鬼城之中的亡魂，已经达到了一百五十多万，按照目前的趋势，过不了几个月，这座鬼城就会被阴魂塞满。

    不过，冥界最盛时期，鬼城的数量足有上万之巨，目前这座鬼城，只能算是中等规模。

    当初，冥界依靠强大底蕴，和天庭上界分庭抗礼，哪怕如来坐镇的西方灵山，也派了地藏菩萨入地府，企图分一杯羹。

    如今九州动荡，天界倾覆，只有冥界在自己的维持下，缓慢重建。

    想要恢复昔日荣光，何其艰难。

    李响走在有些空荡的鬼城之中，暗自感叹。

    不知不觉，已走出了鬼城。

    再往东三十里，便是炼魂池。

    有阴差押送着清虚宫的一千多名弟子，来到炼魂池旁边。

    “拜见天子。”阴差们敬畏的跪拜下去。

    李响淡淡道，“起来做事。”

    阴差们这才起身，将这些亡魂，一个个推入池中。

    那些阴魂还来不及发出惨叫，就被炼魂池中的黑水腐蚀分解，化作阵阵阴气烟雾，升上幽冥的漆黑天空。

    守在旁边的阴差们，呼吸着逸散出来的部分阴气，身躯更加凝实。

    地府的阴神阴差、阴兵鬼将，都需要吸收阴气，强大自身。

    但如今阴气稀薄，光靠分解抓来的这些鬼魂，显然是不够的。

    李响看着咕噜噜冒着泡的炼魂池，想到了陈列在第六防线的那些妖族大军。

    他离开地府阴司，直接来到玄武城统帅府。

    帝释天有些惊讶的看着他，“你还敢回来？”

