    “什么薛姨娘李姨娘的，老夫食君之禄，自然要忠君之事，如今小人盈朝，君子若还是避祸自保，那这天下如何得好，不用多说了，老夫就去朝廷。”

    祖无择大义凛然道。

    陈宓钦佩极了，拱手道：“家师总说祖老前辈是心怀天下的君子，果然如此，那晚辈就在汴京等候老前辈了。”

    祖无择豪迈一笑：“自无不可，你且快快去，将老夫抬举进汴京，老夫非得与王安石那老匹夫好好地斗上一番法！”

    陈宓没花太多的力气便说服了祖无择。

    祖无择与王安石天生对头，又是张载弟弟张戬的好友，自然得拉拢过来，有祖无择这等封疆大吏如今，张载也能够多一份力量。

    不过陈宓倒没有立即起行，他离开汴京有半年之久，回汴京估计也得许久一段时间，短时间是来不了杭州的，离开之前，他得做好安排才行。

    首先便是在杭州的产业。

    邬宗贺被叫来小院，陈宓道：“江南能源的工作于兖兄完全能够胜任的，有诸多管事协助，他大约是没有问题的，你要不要随我去汴京？”

    邬宗贺喜道：“那自然是好，老朽正想着找你说这事呢，卢兄已经在书信中催促了我许多次，说让我去汴京与他一会，好商量酒楼的事情呢。”

    陈宓笑道：“我的意思也是如此，酒楼得快速地筹办起来，资金拆借便找银行，我想了想，若只是交换股份，还是不太贴切，我建议可以组建一家公司，将望海楼与醉仙楼都置入其中，你们可以根据资产占据股份，如此便能够不分彼此，下面的管事也不会废弛于事，你觉得呢？”

    邬宗贺想了想道：“邬家的事情我可以决定，就是不知道卢家那边有没有问题。”

    陈宓点点头道：“是个问题，不过大约是问题不大的，卢伯蕴是个聪明人，他家里的杨老夫人也是个聪明人，如果杨老夫人站出来的话，推进是没有问题的。”

    邬宗贺点点头：“那就没有问题了。”

    陈宓笑道：“嗯，那你准备一下进京的事情。”

    邬宗贺笑道：“二郎就交给我吧，保准你什么都不用考虑便能够舒舒服服地回京。”

    陈宓笑道：“回京的人估计不少，你得做好准备。”

    邬宗贺笑道：“无非就是一条大船的问题，又有何难。”

    梅可嘉笑道：“老朽倒是有一艘游船，不算很大，但装个百十人倒是轻松。”

    邬宗贺笑道：“你不说我也要找你借啊，整个杭州的人都知道你那艘逐日黄，好家伙，那船哪里只是船，分明是一个小庄园嘛，光是船楼便有三层，里面房间几十间，富丽堂皇，简直是穷奢极欲啊！”

    梅可嘉笑道：“老朽自己是不太用的，不过给二郎用却是合适，二郎以后也要经常跑江南，这艘船给二郎用再好不过了，干脆便送给二郎好了。”

    邬宗贺咋舌道：“你这老家伙还真是舍得呢。”

    梅可嘉笑道：“那船虽然富丽堂皇，也不过几万贯罢了，二郎给老朽带来的岂止百万贯，一艘船而已，何足挂齿。”

    陈宓笑道：“在商言商，给与你的，自然是因为你值得，煤矿在杭州可是独一份的资源。”

    梅可嘉却是笑道：“没有二郎的点石成金，这煤矿也不过是煤矿罢了。”

    陈宓笑了笑，也不纠结这个了，而是说道：“银行的事情由瞿老板在筹办，邬老板，梅老板，还有郝老板以及祝老板你们几位都是占了股份的，虽然江南也有其余人占了股份，但都是小头，你们才是大头，却是得好好地帮着瞿老板筹办起来。”

    郝惟和赶紧道：“二郎请放心，此事已经是自家的事情了，当然是要尽心尽力的。”

    祝象昭也是称是。

    陈宓点点头道：“此去汴京，有许多的事情要做，但最紧要的还是阻止市易法的颁布，其中我得借助你们的帮助，到时候却是要大家戮力相助，江浙若是有谁拖后腿，你们该知道怎么处理得吧？”

    郝惟和笑得颇为凶残：“二郎请放心，谁敢在这关头坏大事，江南人必饶不了他们！”

    其他人也都称是。

    陈宓点点头道：“那诸君便拜托了。”

    安排完产业上的事情，陈宓则是给邵材、邵刚、余贯、余中几人发了请柬，邀请几人来赴宴。

    宴会自然在望海楼。

    邵材、邵刚、余贯、余中几人赴宴。

    陈宓也不兜圈子，直接说道：“在下已经与家师联系过了，也将几位的文章寄给了家师，家师相中了几位，有心收你们为徒，不知道你们可愿意与我进京？”

    “啊，你说的是真的么？”

    邵材喜道。

    余贯与余中相视一眼，也俱都开心不已。

    陈宓笑道：“自然是真的，不日将要起行，你们回家交代一番，跟着我的船北上就好了，家师说后年便要科举，希望你们留在汴京跟着他就读，也好多给你们上上课。”

    邵材邵刚两叔侄颇为欣喜，对于这个安排没有疑问，但余贯余中却是皱起了眉头。

    陈宓见状道：“正通兄正道兄可是担忧在京时候的日常花销问题，这个无须担心，老师既然叫你们进京，自然也会考虑到这个问题，食宿诸般问题都已经替你们安排好了，老师准备开一个学院，到时候大家都可以在里面任教，教学相长，也不失为一个好方法。”

    余中闻言喜道：“这却是好方法，老师大恩弟子无以为报啊。”

    陈宓笑了起来。

    这学院本身是没有的，不过现在却是要有的，因为他是决定要招揽一批士子，这批士子到京跟着张载，如果寄人篱下终究不太好，办个书院却是个好方法，正好传播关学壮大声势。

    施彦卿听瞿洪庆说了陈宓要回汴京的事情，就找了过来。

    “你要与我去汴京？”

    陈宓有些诧异道。

    施彦卿与瞿光秀成亲没有多久，又与妹妹施向春团聚，本不该这个时候外出才是啊。

    施彦卿笑道：“二郎是担心光秀的事情么，她与我一起去汴京，瞿家钱庄已经整合进了银行，也无须我多管了，光秀觉得还是我的仕途更加重要，鼓励我与您一起去汴京，如果能够时时向张翰林请教的话就更好了。”

    陈宓闻言笑道：“如此倒是无妨，只是香椿怎么办？”

    施彦卿苦笑道：“那小妮子舍不得苏小姐，虽然每天也都来我家里见我，但却是不愿意搬过来，说是要陪着她苏姐姐。”

    陈宓安慰道：“虽然你是他亲哥，但她长这么大，一直都是跟着苏念卿的，感情自然要深厚得多的，倒是无妨，那边我已经请梅老板等人照料着，不会有问题的。”

    施彦卿点点头：“我也请老丈人有时间的时候过去看看，应该是没有问题的，不过静安不过去看看苏小姐么？”

    陈宓诧异得看了看施彦卿。

    施彦卿笑道：“苏小姐那么喜欢你，你们又算是故人，你要走的话，也该去辞行嘛。”

    陈宓轻轻笑了笑道：“彦卿兄说的是，此事我记住了。”

    ……

    江南多雨，雨后，菜市桥外一片沃野中的各种蔬菜长势喜人。

    苏念卿与施向春在地里忙活，雨后得排水，最好是可以施点肥，这样长势会更好。

    施向春一边施肥一边与苏念卿道：“姐姐，听我哥说陈静安要回汴京了，你要不要去见见他？”

    苏念卿愣了愣：“他要回去了？”

    施向春点点头：“对呀，他来杭州都半年了呀，事情办完了自然要回去的啊。”

    “是呀，要回去的。”

    苏念卿有些失神。

    “姐姐？”

    “嗯？”

    “去见见吧。”

    苏念卿自嘲地摇摇头：“不去了，有什么意思你，他在杭州这么久，也没有来过几次，而且，是他要离开杭州，只听说过离开的人找人辞别的，没有听说听说别人要离开主动找上门去的。”

    施向春嘟嘴道：“姐姐你这人什么都好，就是脸皮太薄了，以前你那么虎，怎么现在却是这么进退失据呢。”

    苏念卿忍不住苦笑道：“等你长大了你就明白了。”

    香椿不服气道：“不就是男女之间的那点事情么，我也是从风尘中混过的，我还能不知道？”

    苏念卿瞪了香椿一眼道：“都和你说了多少次了，别在说那事情了，你哥是要走仕途的，要是被人知道，可是要惹来麻烦的。”

    香椿吐了吐舌头的道：“我也就是咱们私下聊天的时候说说，我也是知道轻重的。”

    苏念卿点点头，不免有些黯然神伤道：“有时候我也是怨恨自己的胆怯，也怨恨他不解风情的，但归根结底，与我来说，这是个正确的选择额，与他来说，却是个正人君子，既然对我没有想法，远离便是最好的处理方式，你说是吧？”

    香椿歪了歪脑袋想了想道：“这么说来还真的是如此，以后我便不叫他没良心的了。”

    苏念卿忍不住被逗笑了，笑骂道：“你呀你，陈静安还帮你找回你哥哥，你还老是叫他没良心的，没良心的是你才对吧。”

    香椿不服气道：“谁让他有眼无珠的啊，姐姐这么好，又好看又有才华，关键是性格又好，若是能够娶回家那是他家祖坟冒青烟了啊，要不我以后就叫他缺心眼吧。”

    苏念卿被逗乐了：“什么冒青烟啊，他是翰林学士的弟子，以后的前途不可限量，我这蒲柳之姿哪里有资格嫁给他啊……”

    说到这里，苏念卿不由得笑容敛去，悲从中来，正欲落泪之际，突然听到香椿惊叫了一声：“那不是缺心眼的么？”

    苏念卿噗呲一笑：“你别乱说……”

    话音未落，却听到远远的声音传来：“……缺心眼呀？”

    因为还远，所以只听到一些，但大约说的便是：谁缺心眼呀？

    苏念卿赶紧一把捂住了香椿的嘴巴，香椿又尝到了泥土的味道，而且这次因为正在施肥，里面还带着些不可言喻的味道——这时候的肥料都是沤肥，至于原料是什么，则是看能收集到什么了，有淤泥、有各种动物粪便、以及人的屎尿等等，味道自然是难以言喻了。

    香椿很绝望，但苏念卿的眉眼之间却是带着喜气了。

    因为刚刚下了雨，田埂上颇滑，陈宓轻一步浅一步的走过来，及至眼前，却看到香椿在呸呸个不停。

    陈宓有些诧异，但却只能装作不见，与苏念卿道：“刚刚去了屋舍处没有找到你们，估计你们在地里，便找过来了，果然在呢。”

    苏念卿站在油菜地中与陈宓福了福道：“今日下了雨，趁好时候施肥，这菜好长一些。”

    陈宓放眼看了看，发现苏念卿的地里和旁边地的蔬菜长势都颇不错，甚至还略胜些，不由得惊诧道：“没想到苏小姐这种地的本事还真是不错啊。”

    说话间，他端详了一下苏念卿，这姑娘肤色略黑了一些，但精气神却是极旺盛，比起在汴京时候，却是多了许多的生气，一身的风尘气也都尽去，变得朴实而清纯。

    苏念卿抿嘴笑了笑。

    陈宓倒是兴致勃**来：“说起来还有我的功劳呢，我一会走得带走两斤尝尝。”

    苏念卿想起上次陈宓来，正是他与那个护卫一起翻得地，再看看如今长势极好的菜地，心里却是甜滋滋的。

    却听陈宓又道：“今日是施肥是吗，来，我来帮忙，我施肥可是一把好手。”

    这次苏念卿怎么愿意再让陈宓沾手，赶紧道：“二郎不可，这沤肥不干净，赶紧莫要下来……”

    她见到陈宓已经在拖鞋，赶紧上了田埂阻止，连拉带扯的，还不忘回头与还在呸呸恶心不已的香椿喊道：“香椿，割点还没有施肥的油菜，一会炒了给二郎吃。”

    说着就将陈宓拉走了。

    香椿呸呸了两声，想着割点带着肥料的油菜回去，给那对苟男女尝尝味道，但想到这油菜自己也得吃，便只好割些干净的。

