    “大干一场？”

    “什么意思？”

    “难道现在闹得还不够大吗？你在逗我呢？”

    牧温韦明显是被这一句话给吓到了，他有点不理解吕尘这句话的含义。

    什么叫做大干一场？

    难不成吕尘又有什么想法了？

    吕尘开始吸收四周的那些灵气，不过速度很缓慢，也算是给了牧温韦一个缓冲的机会。

    “你觉得现在闹得就大了？那你也太没见过世面了吧？”

    吕尘一边嘲讽一边给牧温韦机会。

    牧温韦自然是感受到了身边所发生的改变。

    肉眼可见身边的灵雾正在逐渐的减弱。

    与此同时，他也看到那些虫子开始朝着他们靠近了过来。

    这一减一近的改变又一次印证了灵气对于那些虫子的影响。

    既然已经知晓了吕尘的想法，虽然牧温韦很想骂人，但他还是选择撸起了袖管。

    谁让他找了这么一个不靠谱的盟友呢？

    既然是这样，那他也就只能舍命陪君子了！

    看到牧温韦做好了准备，吕尘直接开怀大笑，“好了！那真正的好戏现在就准备开始吧，你能跟你就跟，跟不上那你就别乱跟了！”

    这话听得还真不是滋味，牧温韦直接就翻起了白眼。

    “那你也太瞧不起我了...”

    然而这句话还没有说完，吕尘就已经将这些灵雾完全收了进去。

    也就是从这一刻开始，他们可就没有了灵雾的保护。

    所以那些虫子在这一刻就已经开始朝着他们两个人冲了过来。

    这还真是把牧温韦给吓了一跳，他是真的没想到事情竟然会发生的如此突然？

    实在是有一点小小的惊讶。

    而与此同时，牧温韦突然发现吕尘好像已经动手了。

    浑身上下都是一种极为诡异的温和状态，和之前的爆裂状态相比，两个就是截然不同的人。

    但即便是如此，吕尘身上依然还是布满了火焰，只不过就是薄薄的一层而已。

    剑上同样也是如此，给人的感觉那叫一个奇怪。

    但即便是如此，吕尘的动作却也极其的干净。

    手起剑落，面前的虫子瞬间就被砍成了两半。

    绿色和白色的浆液直接爆了出来，给人一种完全无法直视的感觉。

    只不过这些浆液在触碰到吕尘的刹那，便是被吕尘身上的火焰给焚烧殆尽了。

    可能这才是吕尘要在他身上布满一层火焰的原因吧？

    而且吕尘在动手的那一刻开始，他脚下的动作可就没有停下来过。

    目地极其的单纯简单，那就是想要直接往上。

    不管面前挡了什么东西，无论是虫子还是所谓墙体，吕尘全都用剑破之。

    简单而又粗暴的行为方式瞬间就让牧温韦流露出了无比震惊的表情。

    “这就是所谓大干一场的真正意思吗？”

    牧温韦嘀咕完这一句话之后他就有点后悔了，因为吕尘的动作实在是太快的，快的让他没有半点反应的机会。

    更主要的是吕尘这一动，等同于就是自己跑了！

    就这么相当于将牧温韦给扔在了这里，所以牧温韦也明白了吕尘说那句话的意思。

    这就是让他能跟就跟的含义吗？

    牧温韦当真是被气的有点牙痒痒，当然最主要的原因还是因为吕尘做事不够彻底。

    吕尘只想往前，虽然开辟出了一条路，但他并没有清理干净这条路上的虫子。

    当吕尘以这种方式嚣张离开之后，留在原地的牧温韦瞬间就成了所有虫子所正视的对手。

    这一下子被不知道多少目光盯上，即便牧温韦实力高强，他也是有一种发虚的感觉。

    “你大爷的！吕尘！你大爷的！”

    ......

    吕尘隐约听到身后传来了牧温韦的怒吼声。

    而且好像还是在骂他？

    只不过这时候的吕尘可就没有功夫去思考记忆这番话是不是在骂他。

    因为他此刻的所有心思全都放在了面前的事物上。

    域灵给的地点也是不那么的舒坦。

    光是路都没有看到一条，更别说这挡在面前的密密麻麻的大虫子了。

    吕尘已经闭上了眼睛，因为他知道睁眼只会让他放慢速度。

    只有闭眼才能让他在这条路上肆无忌惮的前冲。

    强大的灵识便是他此刻的支撑。

    面前根本就没有任何的空隙，此刻他所前行的道路全都是他一剑一剑劈砍出来的。

    在这个状态下，天火丛剑的挥砍就已经成了肉体的下意识举动。

    火焰的调动和喷涌直接轰击出了一条长长的通道。

    只不过在吕尘进入之后，他身后便已经用来了虫子，整个通道直接被堵了起来。

    密密麻麻涌动的肢体，无数个震翅声，这一切都是让人的感官都变得躁动了起来。

    若不是吕尘闭目，光是此刻他所看到的一切估计就能把吕尘给吓出病来。

    灵识在这一刻成了吕尘最为有力的武器！

    只不过吕尘越使用他的灵识，他所受到的抵抗好像越发的强大。

    因为他现在已经开始感受到天火丛剑上传来的抵抗力了。

    即便是附带了从火麒麟那里领悟来的白色火焰，天火丛剑也已经开始受到助力了。

    再也无法像之前那般丝滑的劈砍了。

    而到了这时候，吕尘也已经不知道已经前行了多久了？

    至于身后的牧温韦在哪里？早就不清楚了。

    面对这种情况的时候，吕尘的眉头瞬间就是凝重了起来。

    心中莫名其妙的出现了一丝烦躁的怒气。

    一声冷哼之后，手上的天火丛剑瞬间就爆发出了更为闪耀的灼热光芒。

    “闪！”

    吕尘低沉的声音响了起来，一股夹杂灵识气息的火焰瞬间从天火丛剑上释放了出去。

    紧接着便是冲了过去，无数个轰鸣声便是回荡了过来。

    闭目的吕尘自然没有看到这恢弘的一幕，他只知道刚刚他释放了一道带着灵识的剑光。

    同时也替他扫清了面前的一些障碍。

    一种通畅的感觉便是在他心中响了起来。

    面前突然没有虫子的压迫。

    吕尘直接选择停了下来，回身，举剑。

    “闪！”

    同样的声音再一次响了起来。

    天火丛剑再一次释放出了那股剑光。

    顺着他刚来的通道，这股剑光瞬间将通道内的虫子完全覆盖。

    这一刻之后，吕尘又是满意的点了点头。

    紧接着他仍是看向了斜上方，那个地方好像出现了什么奇怪的回应。

    与此同时，他好像也找到了他要找的地方。

    吕尘眉头微微一动，整个人便是冲了进去。

    出乎意料的通畅，顺着他自己轰出来的通道，吕尘直接冲进了一个极为宽广的区域。

    到了这里，吕尘忍不住直接睁开了眼睛，因为灵识已经没法在这里起作用了。

    在这里，灵识好像就像是变成了瞎子一样，释放出去的灵识在触碰到远处之后，就这么莫名其妙的消失了，根本没有给予半点回应。

    这是吕尘从未碰到过的事情，所以他极为惊惧的睁开了眼睛。

    在他睁眼的那一刹，吕尘瞬间就是爆退，天火丛剑一下子便是挥砍出了无数道光芒。

    披星乱云！

    然而吕尘所引以为傲的最强剑诀在这一刻却是失去了作用。

    在触碰到那身黑色甲胄的时候，这些剑气便是直接被震散了，根本就没有对其造成一丝一毫的损耗。

    吕尘的心在这一刻直接提到了嗓子眼。

    这是一个皮肤惨白，身穿黑色虫甲的诡异人类！

    吕尘甚至怀疑这不是一个人，因为吕尘没发现这个人有人的气息。

    但那人却有着和那些虫子完全相同的气息，如果一定要说区别，那可能就是气息的厌恶程度了。

    面前这人绝对是吕尘有史以来最为讨厌的人。

    光是看对方一眼，吕尘就有一种想要将对方踩死的想法和冲动。

    心中一直都有这么一个心痒痒的想法，折磨的让他有种烧心的感觉，实在是太难受了！

    “你不是人！”

    吕尘极其突如的吼出了这么一句话。

    那张苍白的脸突然露出了一丝笑容，眼睛也是在这一刻睁开了，一双黑眼紫色竖瞳瞬间冲击到了吕尘的心思。

    这一刻，吕尘突然感觉有一股极为强劲的波纹在疯狂刺激着他的脑海。

    甚至想要直接钻进他的脑海之中！

    这种感觉实在是太难受了，太阳穴好像都要被什么给捅穿了一样，针扎一般的痛楚！

    实在是太痛了！

    吕尘直接舍剑捂头，开始剧烈的摇摆。

    即便是域灵的声音在此刻也是成了摆设，因为吕尘根本就没有任何心思去听一下，根本就没有办法聚焦他的注意力。

    脑袋就像是要暴涨了一样！

    ......

    “叮！”

    .......

    一个轻盈的声音突然在四周响了起来。

    这个声音响起来的那一刻，直接就让那人皱起了眉头，紧接着他那咄咄逼人的状态瞬间就消失了，转而是饶有兴趣的审视起了吕尘。

    而这一刻，吕尘也是如同被释放了一样，露出了一副如释重负的表情，即便整个人身上全都是冷汗，脸色也是苍白到了极点。

    一阵恍惚之后，吕尘下意识便是摸了摸他的太阳穴，发现依然完好无损，就好像什么都没有发生一样。

    但是一想到刚刚的痛苦，吕尘就有一种无法摆脱的阴霾！

    “你没事吧？怎么样了？”

    域灵焦急的声音，吕尘终于听到了。

    但这时候这番话好像没有什么用处了吧？

    即便吕尘再蠢，他也知道自己陷入到了绝境，如果对方想杀他，那么可能只需要用一个眼神就行了！

    “真的要被你给害死了！”

    吕尘有点心慌慌的说了一句。

    域灵默默的点头，他自然也是知道了现在的处境。

    吕尘陷入到此刻的境地，他要承担绝大部分的责任，因为他也没想到这里竟然会存在一个能将灵识吞噬的大虫子！

    而这便是域灵没发现对方的原因，当然这也是吕尘没能发现对方的原因！

    一只喜欢钻人脑子，吞噬灵识的虫子！

    

