    头戴紫金莲花冠，来至蜀中天青色的云锦色泽浸染，合体的长袍在云舒与弄玉的服侍下加身，腰腹玉带，脚踏青云履，眉目俊秀，气质清静无华。

立春时节，算起来，自己也十岁了，来到这个世界也已经十年了。十年岁月，自己先是被北冥师尊所救，成长于巴郡道家天宗总部。

近二三年来，则是入秦咸阳为秦国宫廷右护法、护国法师，蕲年宫一战，赐爵右庶长，掌少保之位，食邑巴郡三百里。

单手轻轻负立身侧，踱步在玄清宫内，灵觉扩散，游走于太虚之中，几近盎然，甚为快哉，一双泛着淡青色光芒的眼眸眺望朝阳初起不久的天空，一切都是初新。

“虚守，传我令，吩咐城中的宗全与宗琼二人，即刻赶赴洛阳。”

虚守，是自从虚凡前往新郑以后，为其推荐的一位道家天宗弟子，乃是与虚凡一同进入天宗的弟子，资质不错，位列先天，办事灵活。

近日来，观其动静，却是不错，随伺玄清宫内，等候吩咐。今日，乃是秦王政在月前就已经通告秦国的大朝会，该发生的终究要来了。

“是，小师叔！”

虚守道礼而下，面上沉声而道，年约二十上下，姿容俊朗，似乎，道家天宗的弟子无论是形象，还是修炼资质上都不错。

以其天赋，在四十岁前修炼至先天巅峰不难。自从得到虚凡的推荐以后，虚守为之兴奋，要知道近两年之前，虚凡的修为还和自己差不多。

但如今却已经达到先天顶尖层次，距离巅峰都不远了，十年之内，小师叔甚是有言将其提升至化神层次，而那个层次，就是在道家天宗，都是顶尖的存在，放在诸子百家中，更是如此。

闻小师叔之语，没有多言，一袭浅蓝色的道袍加身，拱手而退，脚步声逐渐远离，数十个呼吸之后，气息消失在灵觉的感应之中。

“公子，今天大朝会有大事发生？”

手捧一杯香茗近前，云舒目视着虚守的离去，而后将视线落在周清身上，不知为何，今日在公子的身上感觉到一股不同寻常的气息。

若说是因为大朝会？

应该不是，因为大朝会也不过是稍微隆重一点的秦廷官吏汇聚之日。

还是说是因为其它？

对于公子的身份，云舒自己也是知晓一点，但于公[悠悠读书 www.uutxt.co]子作为却未曾真正的了解，今日，奇异之，看了身侧不远处的弄玉姐姐，询问之。

“哦，云舒，何以看出这一点？”

难道近月来，云舒对于秦廷内的事务也有所研究，也看出了今日的不同，只手接过香茗，芝兰淡雅，馥郁芬芳，轻抿之，好奇的看向云舒。

“嘿嘿，我可没有弄玉姐姐的细微心思，不过云舒能够从公子身上感觉出来，好像公子今天也与往常不同了。具体哪里不同，云舒也说不上来。”

迎着周清看过来的狐疑目光，云舒那精致的容颜上为之笑意绽放，甚是灿烂，看着公子的衣角有些褶皱，连忙上前用手轻轻抹平。

清脆的悦耳之音回旋，似是有些顽皮，有些趣味不断。

“今天的确不同，具体为何不同，以后你们就知道了。”

“今日为大朝会，午时摆宴，重臣汇聚，太乐跟随，你二人也好好准备。”

闻云舒之语，周清朗朗一笑，难道说今日的自己真的有所不同吗？或许吧，毕竟算起来，自己从道家天宗下山以来，一直想要办的事情，终于可以动手了。

并未多言，周身淡青色的玄光弥散，精气神浑圆一体，一步踏出，消失在原地，留下淡淡的余韵，回旋在云舒和弄玉的耳边。

******

辰时未到，从咸阳宫外入口近来的一位位秦廷官吏不断涌入，踏步而入章台宫！

章台宫，自从惠文王以来，就是秦国议论国政的所在，内部建造的甚是辽阔，寻常之时，两侧的偏厅都是有些隔离开来，今日则是通畅无比，放眼处，从秦国各郡前来的军政干臣汇聚。

同样，爵高、位重之人亦是在列，就连乌氏倮与巴氏清都赶赴咸阳，入章台宫，踏步而行，迥异于秦廷官服的装扮令诸人诧异不已，不过随即便是礼敬之。

道家天宗玄清子大师位列护国法师，位同驷车庶长，爵封右庶长，深得大王信任，而且还掌少保之位，如此，更是了不得。

进入章台宫，有专门的宫奴引路，偌大的章台宫内，虽总体为军政两分，但是这被隐约的划分数个区域，周清为护国法师，又有爵位加身，虽实权不显，但尊位仍在。

在宫奴的引领下，直入章台宫下首右侧区域，那里已经有了数道身影，不过年岁都垂垂老矣，看样子，与自己一般，都是位高而尊，权位不显之人。

根据自己所阅览的韩非之言，对于这等人，君王应礼敬之，应器重之，因为他们手中没有实权，就算有再打的荣耀也是外在，内部则空虚矣，掌控随心。

“道家天宗果然非凡，如大师这般的年纪就可力压百家，数次拯救大王于危难之中，老秦人赢贲多谢了！”

赢贲，爵位驷车庶长，实打实的驷车庶长，距离封侯只有一步之遥，此人乃是赢秦一族的宗室之人，先前执掌廷尉府，不过数年前就退了下来。

想不到如今在这里见到对方，对方的神容自己是第一次见，但其名可不是第一次听闻。

“廷尉多誉，不过份内之事！”

相互一礼，立于一处，身侧其余几个人倒是没有言语，只是好奇的目光看过来，报以微笑，并没有恶意，也是，都是处于清贵的职位，也不会有权利的纠缠。

“大师乃世外高人，今日于此，可有扰清修？”

赢贲年岁甚大，须发皆白，年仅古稀，但看上去身体还可以，和周清一见，分外投缘，闲来无事，便是随意闲聊，位列殿中最为尊贵的所在，看着章台宫内走进的一位位秦吏，苍老的面上为之轻笑。

“清修者，内心之清静无为，于外在无意。”

“今日来此，乃是一观热闹之事。”

站立在一起，个头上倒是差了赢贲不少，头颅微微扬起，摇摇头，自己的修为数月来没有任何进步，虽然境界仍有提升，但想要大进，非有破开枷锁。

心血来潮，心有所感，悟虚而返之境，距离自己不远了。若是踏足这个境界，整个诸夏之中，可就真的几近俯览了。

“热闹之事？”

“大师所言何意？”

一语出，老廷尉赢贲奇异之，看似浑浊的眼眸中掠过一丝精光，玄清子看似年幼，但心思斐然，赢贲不敢轻视。听其言，别有深意，询问之。

“廷尉曾执掌大秦律例，自然对近半年多来的事情有闻，如此，心中自然明了，何来问我耶。”

廷尉之职为九卿之一，为秦国的最高司法之官，属官有廷尉丞等，其下又有廷尉狱，那是整个秦廷内所有官吏为之谈之色变的存在。

只要进入廷尉狱中，能够活着出来的，百不存一，固然有商君之法略微严厉，但这也正是彰显了廷尉府的职责，身为赢秦老宗室，更为老廷尉，居高而下，看的应更为清楚。

“哈哈哈，大师妙人矣。”

“两年前，有甘茂之孙出，其才不俗，其智超然，只可惜，通敌叛国之罪加身，甘氏一族不存，如果甘罗有大师的目光，也不会有如此下场。”

“今天的确有大热闹，而且……。”

老廷尉赢贲朗朗一笑，在此刻略显喧哗的章台宫内，倒是不显，听入周清之耳，为之颔首以对，又听甘罗之名，不知道阴阳家的这位星之护法何时而出。

正欲继续说些什么忽而，章台宫内传荡起一阵的钟鸣之音，悠远空灵，雄浑的声音中带着无可掩盖的霸道与绵长，只是一瞬间，整个看上去人满为患的章台宫为之寂静无比。

只剩下那一道道洪亮悠长的钟鸣之音不断而起，一连九道，虽不合周礼，但如今的诸夏中，秦国使用之，谁人敢言语。

“大王到！”

少府令赵高那熟悉的声音从章台宫上首一侧回旋，随其后，整个章台宫的核心焦点之位上多出一人，身着玄色素黑锦袍的秦王政端坐在上首。

头戴九旒平天冠，淡淡的旒珠摇晃之下，令今日大朝会的群臣看不清秦王政容颜，再加上此刻章台宫内一两百人汇聚，光芒略显昏暗，如此，更添神秘与威严。

少府令赵高立于秦王政右手侧，眉目低垂，没有多言，下首的秦国官吏观此，视线而动，便是落在此刻文官第一人的文信候吕不韦身上，惯例而动，吕不韦出，率领群臣，礼拜秦王。

礼毕，朝会为之开始，长史王绾便宣示了朝会主题。

其一，廷尉六署归总禀报嫪毐谋逆罪结案情形。

其二，议决国正监请整肃吏治之上书。

其三，议决秦国要塞大将换防事。

其四：针对关东列国的国政简略。修建河渠之事！

其五：修建河渠之事！

如此五件大事，事事皆大，但对于文信候一脉的军政官吏来说，似乎有些陌生？对于远臣边将们更是如此，一阵疑惑，纷纷不经意地看了看文官首位的文信侯。

见吕不韦一脸微笑气度如常，诸人油然生出了敬佩之心，想来是因为大朝会之事涉及隐秘，文信候没有告知他们，处高而守密，公心也！

进入大朝会议程，近年来新上位的廷尉第一个出座，亦是赢秦一族的宗室，名为赢腾，走到专供通报重大事宜的王座阶下的中央书案前。

看也不看面前展开的一大卷竹简，便字字掷地地备细禀报了嫪毐罪案的处置经过、依据律条并诸般刑罚人数。语毕，请朝臣议论之！

嫪毐乱秦人神共愤，谁能异议？廷尉赢腾的大事件为之落下，收拢竹简，归于原位，殿中便是哄然一声：臣无异议！

闻下首密密麻麻的群臣之语，端坐上首的秦王政目光巡睃一周，平天冠微微而动，单手微微伸向条案上的镇木，似乎有所言。

“臣有异议！”

然而，还未等秦王政多言，下首武官群体中，便是有一人突然挺身而起。

“何人异议？”

长史王绾依例发问。

“咸阳令兼领咸阳将军，蒙恬。”

身披暗黑色的重甲，头盔加持，踏步在中央之位，拱手一礼，年青军将自报官职姓名，此乃秦廷礼仪，未敢废也。

“当殿申明。”

王绾又是依例一句，语毕，深深的看了蒙恬一眼，神情归位，余光瞥向文官群体中的首位文信候吕不韦。

观此景象，周清同样有所感，眼中光芒明灭不已，对着身侧的老廷尉赢贲看去，正好赢贲的目光也看向自己，四目相对，轻轻一笑，目光汇聚蒙恬身上。

“臣曾参与平乱，亲手查获嫪毐在雍城密室之若干罪行凭据。查获之时，臣曾预审嫪毐心腹同党数十人，得供词百余篇。”

“乱事平息，臣已将凭据与供词悉数交廷尉府依法勘定。今日大朝，此案归总了结，臣所查获诸多凭据之所涉罪人，却只字未提。蒙恬敢问廷尉：秦法可有疏忽，可有法外之人？”

蒙恬打头阵，此景还出乎因蕲年宫和新郑之事晋升国尉的蒙武预料，对于自家长子，其才自然清楚，但今日大朝会，这般举动，可是非凡。

一直以来，蒙家与文信候交情不浅，无论是老父蒙骜，还是自己，都得了文信候不少恩典，倒是长子近年来受益于秦王。

一直以来，长子蒙恬的所作所为自己也不好多说什么，毕竟他也已经位列咸阳令，列入卿位。瞥着正在言语缓缓的长子，又看了一眼文信候，轻轻叹息一声。

“国法不二出。”

对于蒙恬的一大堆言语，廷尉赢腾冷冰冰一句回应道。

“既国法不二出，为何回避涉案人犯？”

蒙恬不依不饶，继续问之。

“此事关涉重大，执法六署议决，另案呈秦王亲决。”

廷尉赢腾为之快速回应。

“六署已呈秦王？”

蒙恬再问。

“尚未呈报。”

赢腾再应。

“如此，臣请准秦王。”

“昭襄王护法刻石有定：法不阿贵，王不枉法。臣请大朝公议涉案人犯！”

神情分外激昂，蒙恬转身对着身前的王案肃然一躬，同时对着廷尉赢腾深深看去，似有此事不解决绝对不罢休的理念。

蒙恬与廷尉赢腾之间的你来我往，令章台宫内的群臣先是神色为之一愣，而后诸人神色微变，似乎突然间想到了什么，不自觉的，一道道目光落在文信候吕不韦身上。

根据朝野传闻，此事本是涉及文信候的，但一直没有下文，原本以为秦王政替文信候遮掩，难不成，今日大朝会要将其揭开。

若真的如此，对于文信候来讲，是一个致命打击，但对于秦王政来讲，同样是一个不好的名声，有辱于颜面，有辱于秦国也。

“既有异议，唯王决之。”

廷尉赢腾继续言语，没有任何停下，而且听其言，似乎越来越洪亮。

在其身侧静静聆听的周清为之眼中亮光忽闪，本已经预料到今日会有大事，但大事这般而出，还是超出自己的料想。

“嫪毐罪案涉及太后，本王尚不敢徇私。今日国中，宁有贵逾太后者？既有此等事，准咸阳令蒙恬所请，老廷尉公示案情凭据。”

终于，对于咸阳令蒙恬与廷尉赢腾的争论，那一直端坐于上首的秦王政出言，声音带着清冷，带着一丝酷然，更是有一丝决然。

“老臣遵命。”

“平乱查获之书信物证等，共三百六十三件，预审证词三十一卷。全部证据证词，足以证明文信侯吕不韦涉嫪毐罪案甚深。老臣将执法六署勘定之证据与事实一一禀报，但凭大朝议决。”

廷尉赢腾准备很是充分，上首的秦王政之语刚落，其人便是朗声而语，挥手拿过一卷竹简，高声而语，回音震荡此刻寂静无声的章台宫。

其语刚落，整个章台宫内，近一半的秦吏为之神色骤变，为之不可置信。

大王真的要将此事公布，要将文信候吕不韦给予最致命的打击！

举殿惊愕之中，如寒冬之刃一般的冷酷之音在章台宫中持续弥漫，一件件说起了案件缘由，从吕不韦邯郸始遇孝文先王，到嫪毐被吕不韦收为门客，再到吕不韦派人将嫪毐假阉，再到秘密送入宫闱。

全过程除了未具体涉及吕不韦与太后私情，因而使吕不韦制作假阉之举显得突兀外，件件有据，整整说了一个时辰有余。

举殿大臣如梦魇一般死寂，依附于文信候吕不韦一脉的所有秦吏更是心惊肉跳。如此等等令人不齿的行径，竟是文信侯做的？

果真如此，匪夷所思！

在秦国，在天下，嫪毐早已经是臭名昭著了。可谁能想到，弄出这个为世人鄙夷、唾弃、辱骂不断的人，竟然是辅佐三代秦王的旷世相邦吕不韦？

随着老廷尉的清冷肃杀之语，大臣们都死死盯住了煌煌首相座上的吕不韦，也盯住了高高王座上的秦王政，这等事情他们心中已经有了预料，但他们现在所等待的最后决断。

“敢问文信侯，老廷尉所列可是事实？”

整整一个多时辰，咸阳令蒙恬没有归位，闻廷尉赢腾语毕，旋即身躯微转，看向一侧的文信候高声追问。

到了这个时候，无论再说什么，都是枉然，面色苍白的吕不韦，艰难地踏步而动，行至中央之位，对着秦王政深深一躬，又对着殿中大臣们深深一躬，一句话没有说，径自出殿去了。