    和旁人的意外，有所不同，韩非感受到了雪之哀伤突然颤动了起来。

    按理说，雪之哀伤是自己的武器，怎么会看见旁人，就无缘无故地开始颤动起来？

    韩非回头一看，就看见一个身披白色长绒的女子，实力已达尊者巅峰，身后还携着两名初级尊者巅峰的女子。

    此女举止雍容，一身白色雪氅，面色白皙，初见清冷，但眉角却有一丝温醇之意。在她身边，还有一名尊者巅峰的男子相随。

    不知道是不是因为雪之哀伤的异动，韩非看向那名女子的时候，那名女子也正在看向韩非。

    俩人四目相对，似乎都有些微的讶异。

    那女子身边的男子，则微微皱起了眉头，对韩非颇为不喜。

    本来嘛，韩非并没当回事。

    然而，那女子在路过韩非的时候，停了下来，看向韩非道：“我们见过？”

    韩非早在脑海中扫过了一遍，当即微微摇头：“未曾见过。”

    那女子点了点头，没再说话。

    而她身边的男子，似乎为了岔开她和韩非的目光交错，直接询问道：“掌柜的，听说你们天南万宝阁，有一株完整的龙血果。拿出来吧！我们全都要了。”

    那中年人微微一愣，不禁看向了韩非。

    他哪里知道，今儿这么多人要龙血果啊？龙血果虽然珍贵，但是以前老久都没人买了。毕竟，一枚果子堪比一柄极品神兵，一般人他也买不起啊！

    只听中年人道：“这个，来自冰雪天的客人，天南万宝阁的龙血果已经全部售出了。”

    却见那青年男子脸色大变：“什么？一枚都不剩了？谁买去了？”

    中年人尴尬道：“这个，抱歉……客人，我们万宝阁不会透露任何一名客人的隐私。如果客人想要龙血果这样的宝贝，可以等几日。七日后，天南拍卖会就要举行，客人若不着急的话……”

    “哼！”

    然而，那青年冷哼一声：“规矩是死的，人是活的。我们只要龙血果，你只需要告诉我，是谁买的就行了……”

    而那女子则道：“算了，既然已经被别人买去了，那就等拍卖会也是一样。”

    那青年面色一沉：“不行！灵儿，你的身体要紧。只有龙血果这种至阳之物，方有奇效。一枚可缓解你近10年病痛，我岂能就这么算了？”

    韩非此刻，缓缓皱起了眉头：希望这万宝阁的老板不要自误。

    却见他牵着念儿的手道：“念儿，咱们走。”

    可念儿看了看韩非，又看了看那美艳女子，不禁道：“哥哥，姐姐好像生病了哎。那红果果，要不要分一颗给她呀？”

    听了念儿的话，韩非不禁耸了耸肩。

    看来，以后得跟念儿讲讲：同情心，不要滥用的事情了……

    果然，下一刻，只听身后那青年男子喝道：“给我站住。”

    韩非牵着念儿，缓缓转身，淡淡道：“如何？”

    那青年男子，眉中带怒：“小子，合着买了龙血果的是你？”

    韩非轻轻一笑：“是我，又如何？”

    那青年男子看了那女子一眼，随即，声音降了半拍道：“龙血果我以双倍价格买下，阁下放手吧！”

    而韩非则淡淡一笑：“此物于我有用。所以，不卖。”

    “你……”

    那青年男子正要发怒，却见一层冰霜挡在其身前。

    而刚才那女子，则往前走了两步，略带歉意道：“这位道友，我朋友也是为了我治病心切，所以冲动了一些，我代他向你道个歉。只是，那龙血果于我却有大用，不知道友可否忍痛割爱，交换一枚。”

    韩非不禁咧嘴，嗤笑一声：“你就要一枚？”

    那青年男子也道：“灵儿，一枚不够啊！”

    那女子则微微颔首：“一枚足以。龙血果治标不治本，不过是拖延时间而已。”

    而此刻，韩非心底，老乌龟的声音出现：“这人体魄至阴至寒，因为她缺了一道魂体。魂体不回，贸然服用至阳之物，只会和她的寒气冲抵，加剧消耗她的寿命。”

    韩非回应：“我说呢……此人尊者巅峰，却让人感觉倍感虚弱。我的天启大道，能救否？”

    老乌龟：“救不了。她是先天身体缺陷，至阴至寒之力，可助她以非人的速度突破，但同样也会使得她以非人的速度消耗寿命。你的天启大道又不能招魂，所以对她的效果，其实和龙血果差不多。”

    韩非了然。

    万宝阁中，在这些人的注视之下，韩非微微摇头：“不换！”

    “放肆！小子，你不过区区初级尊者，信不信我让你走不出雷城？”

    却见那青年怒了，就差暴跳如雷了。

    韩非不屑地看了那青年一眼：“区区尊者巅峰，也敢叫我走不出雷城？冰雪天的人，现在都这么嚣张了么？”

    “区区？”

    顿时间，万宝阁的中年人和周围一群人，包括那女子，都诧异地看向韩非。

    而念儿也握紧拳头道：“我哥哥很厉害的，才不怕你们。”

    在青年眯着眼睛，难道这人身份也不一般？只听他冷哼一声：“冰雪天不够格，那我金乌天呢？”

    “嘶！”

    “内域强者？”

    中年人倒吸了一口冷气，怎么连内域强者都来了？

    韩非见着那女子眉头微皱，心中不禁了然。

    只听韩非道：“你可以叫上你金乌天的人，来留我试试？”

    完了，韩非看向那冰雪天的女子道：“你想借金乌天的火，治你的病……但是，你发现寿元消耗加剧，他们根本无能为力，是不是？”

    那男子喝道：“你懂什么？休得再次大放厥词。灵儿的病，唯我金乌天能救。”

    可那女子，豁然间瞳孔一缩，诧异地看向韩非：“阁下是药王天的？”

    韩非道：“药王天，能救你么？”

    女子摇头：“不能！”

    韩非道：“你至阴至寒之体，因你缺了一道魂，此魂不归，任何至阳灵宝，对你都是至毒。所以，我不跟你换龙血果，其实是在帮你。否则，只会加剧你寿元的缩减。”

    说完，韩非就牵着念儿要走。

    韩非边走边道：“念儿丫头，有时候，帮忙也是要看机缘的。不能一看别人有困难，就上去帮。很多时候，反而帮了倒忙，不仅起不到作用，还可能会害了对方。”

    “哦！”

    女子身边的两位初级尊者，纷纷大惊：“怎会如此？初灵圣女，您当真寿元在缩减？”

    而那男子一脸惊愕：“怎么可能？胡说，此子胡说！灵儿，你断然不能相信他。待我他日入半王，定能引动金乌火种，救你于危难。”

    “嗯？”

    行了几步，韩非却停下了脚步，眉头微微皱起。

    韩非回头，看向那女子道：“姑娘，你叫什么名字？”

    那金乌天男子道：“你待如何？”

    只见那冰雪天的女子，微微欠身：“冰雪天，雪神宫，冰雪初灵。”

    韩非：“……”

    韩非愣了半晌。果然是有缘千里来相会，无缘对面不相逢。原来，冰雪初灵是冰雪天的圣女，可偏偏让自己在雷火天遇到了。

    韩非当真不知道该说些什么好……或许，这世间万物，因缘巧合，就是这般。天道曲折，却总能兜一个来回。

    韩非踌躇一二，以神魂传音道：“我或许可以帮你，但我极不喜欢你身边的这白痴。这几日，我会留在这里参加拍卖会，不难找……”

    “半王？”

    冰雪初灵，瞳孔再次一缩：韩非明明展现出来的力量，是初级尊者境。但是，能够避开其他所有人，直接传音给自己，这至少是半王才能做得到的事情。

    怪不得，此人在听闻金乌天的时候，一点担心和害怕都没有。

    人家自己就是半王了，除非被多名半王联合绞杀，又或者王者出动。否则，谁能轻易撼动一名半王？

    韩非交代了一句，转身看向那早已担心得要死的侍者甜儿，轻轻一笑；“好了，带路吧！”

    在场之中。

    万宝阁的中年人，心头暗暗记下：韩非此人，绝非凡人！

    面对雪神宫圣女，都面不改色，拒绝得斩钉截铁。

    至于面对金乌天的强者，竟然一脸不屑！

    这绝对是发自内心的强大啊！

    他一个生意人，虽然修行的境界不行，但自己什么样的人没见过？所以，第一时间，中年人就确定韩非绝非凡人。

    冰雪初灵也感讶异：自己丢了一道魂，这和药王大人的说法是一样的。可是，他说能帮自己？难不成，他还能帮自己招魂不成？

    最最气恼的，就是那金乌天的男子了。

    此刻，他咬牙切齿。如果不是因为冰雪初灵还在，他早准备上去剁了韩非了。

    此刻，只听他道：“灵儿，此子嚣张跋扈，且待我调查一下他的底细。”

    冰雪初灵皱着眉头，看向青年道：“好了，金泉。此人说的不错，我的确缺了一道魂体。或许，他才是对的，至阳之力，只是在加剧我的陨落。”

