    旗木朔茂被暗部带走之后，先是带他到一个房间里，要求写下任务的详细报告，必须真实、全面。

    旗木朔茂提起笔，认认真真地写起来，这样的报告早就写过无数次，没什么生疏的地方，只是在他人的监视前，写出自己所犯下的失误，这种感觉着实令人感到煎熬。

    “或许，这就是坚持忍道所必须要付出的代价……”旗木朔茂一边写着，一边心里默默想到。以他的阅历，深知世上要得到什么，就必须要付出些什么，没有不需要付出任何东西、就可以如愿以偿的美梦。

    感觉到旁边传来的锐利视线，旗木朔茂的心里隐隐约约传来抽痛，他过去一直都是木叶忍者村的英雄，受人尊敬的强者，何曾有这样的情况出现？然而，只要想到这件事是因为自己儿起，他就说不出任何怨言，只能默默接受。

    暗部头领也没想到自己需要监视这位白牙阁下写报告的过程，但这是高层的命令，他自然只能尊崇。他亲眼看着旗木朔茂一一写下自己的任务经历，他了解到旗木朔茂所去执行的特殊任务，心里暗暗吃惊。

    身为火影暗部的成员，他当然明白这种任务的困难程度，也许只有跟眼前这位同一层次的高手，才可能去执行这样的任务。而想到高层的命令，暗部头领的心微微沉下去，这可不是什么好的预兆。

    当他看见旗木朔茂写到因为去拯救同伴、放弃近在咫尺的大名性命时，他的脸上闪过一丝震惊、愤怒，只是因为有面具遮掩，外人看不出来，但他的内心如翻腾的江河一般激烈。

    木叶白牙是村内赫赫有名的强者，暗部头领怎么也没有想到，对方居然会在这么重要的任务上，犯下如此错误，放弃就要得手的人头，转而去拯救自己的部下性命，在他看来是不可想象的。

    因为，忍者以任务至上，身为出色的忍者就应该明白这个道理，为了完成任务，牺牲自己的性命也在所不惜，对于他这样的暗部成员而言，更是理所当然。

    爱护同伴确实是人之常情，就算是他，对于自己的部下也同样是非常爱护的。但他深深明白，自己是一位忍者，忍者的职业道德才是在前的，他相信自己的部下也肯定有着为任务牺牲自己的觉悟。

    白牙这样的忍村典范，本不应该犯下这样的错误，只要是有经验、有职业道德的忍者，就应该明白，这样天真的举动怎会出现在白牙的身上？

    暗部头领很想询问旗木朔茂到底是怎么想的，但出于自己现在的任务，他没有说出一句话，只是默默注视着，但眼神无疑是冰冷了许多。

    旗木朔茂明显感觉到身侧的人传来的刺人视线，他猜得到对方是因为看到自己写的内容的缘故，他明白其中的原因。

    终于，所有的细节都写好，旗木朔茂细心收起，递给身边的暗部头领，声音有些沙哑：“麻烦了。”

    “你在这边呆着吧。”暗部头领此刻的礼貌称呼已经不再，接过卷轴后就转身离开。

    旗木朔茂重新坐下，他此刻做什么的心情都没有，只是伸手扶住自己的额头，不知道在想些什么，眼神茫然空洞。

    过了不知道多久，旗木朔茂听到有人叫自己的声音，抬起头，见到暗部头领站在自己的面前，冷冷道：“火影大人以及顾问们要见你。”

    旗木朔茂轻轻点头，起身跟着对方去见火影等人，心里的压力此刻愈加沉重。来到房门前，暗部头领轻轻拉开，让旗木朔茂一个人进去，他自己退居在外。

    猿飞日斩等人坐在长桌后面，其中猿飞日斩的面前都摆放着旗木朔茂的报告，他现在仍旧盯着报告，身体一动不动，似乎看得入神，而志村团藏等人都在用一种冷漠的眼神看着旗木朔茂。

    “唉……”在旗木朔茂进入后不久，猿飞日斩的目光从报告上移开，眼神带着沉痛与悲哀，以及深深的不解。

    猿飞日斩无法理解，为什么旗木朔茂会犯下这种青涩忍者才可能出现的错误，像他这样经历过第二次忍界战争的高手，早就不是一无所知的年轻忍者了。

    关心爱护同伴、与同伴缔结羁绊、团队合作这些都没什么问题，木叶忍者村本来也提倡这些，但不代表这些标准能完全凌驾在忍者标准之上。忍者，是木叶忍者村的军事职业，服从命令是本分，以完成任务为重是作为忍者应尽的义务。

    旗木朔茂去帮助同伴，是符合情理的，但问题是，因为旗木朔茂的这个举动，直接导致任务失败，现在结果怎么样？泷之国大名如惊弓之鸟，刺杀几乎是不可能的，与土之国的盟约会加速推进。

    本来预想的方案必须得全部废弃，到时候火之国面临的压力将会特别大，这样造成的损失实在是太严重了，原本不必要付出的都会被投入其中，旗木朔茂的罪主要就是这一点。

    要是因为能力不足失败也就罢了，谁没有失败的时候呢？脸旗木朔茂都没法办到，那猿飞日斩等人也只能认了，可现在却是旗木朔茂主动为了拯救同伴的性命，而放弃了任务，只差一步就可以拿掉泷之国大名的人头啊。

    这就不是简简单单的问题了，可以说是旗木朔茂的失职，而非能力不足，这让顾问们连体谅旗木朔茂的心情都没有。

    他们都是那个时代的忍者，服从命令、牺牲自身、任务为重的理念深深刻在心底里。按照旗木朔茂的报告，那个部下的定位本来就是牵制敌人注意力的，即便是因此牺牲，那也是职责所在，既然托付这样的位置，换作是他们，绝不会因为自己可能牺牲而有半点犹豫。

    听到猿飞日斩充满悲哀的“为什么”，旗木朔茂默不作声地半跪在地上，深深低下头，没有任何辩解，也没法辩解，只能以此表达自己的态度。

    “哼——”

    志村团藏重重地用拐杖戳了一下地面，他的眼神冰冷，紧紧盯着低头不起的旗木朔茂，说：“说话啊，旗木朔茂，还是你知道自己罪无可赦，没有什么话要说？你可知道，因为你的举动，直接让我们这边的计划不得不全部放弃，泷之国、草之国将成为土之国的力量，对我们施加压力，造成这样的后果，你到底是怎么想的！”

    其他顾问们默默地看着旗木朔茂，虽然没有说话，但他们的想法都与志村团藏一样的，而猿飞日斩此刻同样是默默无言，只是悲哀的眼神看着旗木朔茂。

