    “你……你的脸？”

    叶语卿吓得后退一步：“你的脸为什么跟我一样，还有声音？”

    “因为我是神，而你无法直视我的容颜，所以我借用了你的脸和声音。”

    月见鸣的脸虽然跟叶语卿一模一样，但她绷着严肃的表情，看起来成熟稳重，在气质上就与熊孩子叶语卿天差地别。

    叶语卿松了口气，差点以为自己不是双重人格，而是三重人格。

    她忽然想起自己之前半夜偷偷跑出去打人的事情。

    “之前附在我身上的就是你？”

    “没错。”

    月见鸣回答道：“你有成为我代行者的资质。”

    叶语卿却不关心什么代行者的事情，急忙道：“你说能帮我救出方诚？要怎么做？”

    “成为我的代行者。”

    月见鸣言简意赅道：“将你的身心都奉献于我，我赐予你力量，就能救出方诚。”

    “没问题……”

    叶语卿下意识要答应，但她想起来，自己的身体并非独有，还有朝香明惠的一份。

    尽管她知道明惠一定会同意，但这种大事她也不敢自作主张，毕竟代价看起来好像挺重的。

    “我能跟明惠商量一下吗？”

    “可以！”

    月见鸣的身影逐渐隐入黑暗中。

    ……

    朝香明惠捂着脑袋，强烈的昏睡感让她头昏眼花，已经快要站立不稳，不得不靠在神崎凛身上。

    神崎凛单手环抱着朝香明惠的身体，另外一只手摸了摸她的额头，体温很正常。

    在方诚生死不明的情况下，朝香明惠居然也持续问题。

    哪怕以神崎凛一贯冷静从容的心态，此刻也忍不住生出焦躁感。

    九尾狐在一旁嘲笑道：“你们的男人正在被挨打，你们却在这搂搂抱抱，这不太好吧？”

    神崎凛瞪了她一眼，准备叫她过来看一看朝香明惠是怎么回事。

    靠在怀中的朝香明惠却忽然开口：“你说什么？”

    神崎凛低头一看，发现她不是在跟自己说话。

    朝香明惠面露惊愕，似乎碰到什么让她十分吃惊的事情。

    但惊讶的表情很快就收敛起来：“我明白了。”

    神崎凛疑惑道：“明惠，你在跟叶语卿说话？她清醒过来了吗？”

    “是啊，她给我带来一个好消息。”

    朝香明惠点了点头，将戴在脖子上的灵魂稳定器拿下来，郑重的塞到神崎凛手里，后退几步：“凛，替我保管一下。”

    神崎凛吃惊的看她：“你要做什么？”

    “一直被你们保护着。”

    朝香明惠露出温柔的笑容：“现在轮到我和语卿来保护你们了。”

    话声刚落，她身旁的整片空间骤然扭曲，紧接着炙热的黑色火焰拔地而起，瞬间将她吞没。

    “明惠？！”

    神崎凛大吃一惊，想要冲上去救援，迎面而来的热浪却将她逼退。

    九尾狐感觉到这黑焰中蕴含着恐怖的力量，急忙将她拉开：“别过去啊。”

    冲天而起的黑焰汇聚在一起，形成斗篷的形状。

    在熊熊燃烧的黑焰斗篷中，出现一个身披银色铠甲的女性，半张脸藏在兜帽下，只露出光洁的下巴。

    “这是……邪神投影？！”

    神崎凛曾经和方诚一起摧毁过邪教的献祭仪式，狂信者召唤出邪神投影，就是这副模样。

    可为什么会出现在这里？

    她脑海中忽然闪过一道亮光，朝香明惠曾经可是极乐教的圣女，而双子神中的愤怒女神，也曾经依附在叶语卿体内，后来消失不见了。

    所以邪神投影出现在这里，简直合情合理，无论是朝香明惠还是叶语卿，本来就是为邪神准备的容器。

    怜爱女神一直在纠缠方诚，那么眼前这个，应该就是愤怒女神月见鸣了。

    神崎凛脑海中闪过这个名字，迅速被感知到，月见鸣抬头看过来。

    那目光犹如极寒的空气，让神崎凛身体僵硬，心跳几乎停滞。

    九尾狐更是浑身一抖，根根毛发炸起，瞬间化作一只小狐狸，躲到神崎凛背后。

    邪神比伊希斯还可怕，惹不起惹不起。

    月见鸣转身朝站在楼顶另外一侧的伊芙看过去。

    伊芙脸上第一次露出凝重的表情，她张嘴正要开口，黑焰骤然从她脚下拔地而起，将她整个人都吞没。

    火焰来得快去得也快，熄灭后，伊芙已经被彻底烧成灰烬。

    月见鸣这才重新看向方诚和伊希斯交战的方向。

    轰！

    炙热的黑焰瞬间在楼顶炸开。

    神崎凛下意识抬手抵挡，却发现这些黑焰并没有伤害到她，只是在周围的空气中燃烧着。

    她抬头望去，只看到月见鸣化作一道黑色的火线，宛如带着长长尾焰的导弹，快速射向远方。

    变成一团小肉球的九尾狐，跳上了神崎凛的肩膀，啧啧有声：“这可不是简单的投影，而是借助容器的降临，有好戏看了呀。”

    神崎凛却微微蹙眉，朝香明惠和叶语卿被邪神占据了身体，那她们会怎么样？

    ……

    生命：-1

    剩余：134

    方诚再度复活，看到生命只剩下134，心中的绝望感已经快要压抑不住了。

    灾害级跟王牌级的差距还是太巨大了，简直不在同一个次元。

    方诚前后投入这么多条命来升级技能，现在面对上原隆史都能吊着锤，结果还是被伊希斯轻易秒杀。

    她靠着无解的唯心主义，轻松把方诚抓过来，用伪.克洛诺斯之镰轻轻一划，就把他的防御全部瓦解，连同肉体和灵魂一起切碎。

    这不是真正的神器，只是伊希斯伪造出来的，它的威力相当于唯心主义的输出上限，再加上弑神和收割灵魂两种属性，完美克制了方诚。

    看到方诚又一次无伤复活，伊希斯的心情也不平静。

    肉体死亡复活就算了，为什么连灵魂死亡后也能复活？

    连神都很难让一个灵魂死亡彻底消失的人复活。

    而方诚从头到尾被克洛诺斯之镰砍了这么多次，复活后无论是灵魂还是肉体都不受影响，没有消耗和后遗症。

    最主要的是，伊希斯不知道方诚的复活是有限的，还是无限的。

    她盯着方诚的脸，轻声呢喃着：“你到底是什么东西，为什么不会死。”

    “因为我永远不会变成死人。”

    方诚咧嘴一笑：“只会变成死鬼。”

    “死鬼？”

    伊希斯活了两百多年，精通多国语言，哪不知道这是被调戏了。

    她将手中的镰刀，换成了一把雕满纹路的双刃剑。

    方诚看不出这把剑是什么来历，但也明白伊希斯这是又制造出针对自己的武器。

    “赫格尼之剑，传说中的魔剑，拥有一旦被拔出不夺人命就不归鞘的诅咒，象征着荣誉和毁灭……”

    伊希斯用赫格尼之剑对准方诚：“这世间没有永恒之物，我不认为你的复活次数会是无限的。”

    方诚没有慌张，他对系统的复活很有信心，换什么武器都没用。

    只是伊希斯说得没错，他的复活次数仅剩下134次，被杀光的话必死无疑。

    虽然他还没放弃，但已经看不到胜利或者生存的道路，前面只有死亡在等着他。

    伊希斯抬手要将方诚抓过来，动作忽然一停，扭头向远处的机械城看去，微微蹙眉：“来了个麻烦的家伙。”

    方诚也下意识朝机械城的方向看去，出色的视力让他注意到一条正在飞速靠近的黑色火线。

    转眼间，火线已经闯入n5爆炸制造出来的范围。

    方诚已经看清楚，那是一个身穿银色铠甲的女性，背上披着黑焰斗篷，在背后拖出一条在空中熊熊燃烧的尾焰。

    她的飞行速度简直堪比超音速战机，瞬息间就从机械城突入战场。

    伊希斯立刻放弃方诚，将赫格尼之剑对准飞来的月见鸣用力一挥。

    剑刃上亮起一道漆黑的光华，长度超过百米。

    月见鸣把手伸入斗篷下，抽出一把巨剑，向前一斩。

    剑锋化作白色的光芒，对准赫格尼之剑砍下去。

    一黑一白两道光，就像两把超巨型的剑互相撞击在一起。

    碰撞时没有声音，却爆出一团极为刺目的光芒，就像之前n5爆炸时产生的强光。

    哗啦一声，伊希斯手中的赫格尼之剑直接变成碎片。

    毕竟是假冒伪劣产品，不是真正的魔剑。

    月见鸣一击得胜，双手握着巨剑猛地一斩，剑锋形成数百米长的光芒，在空中一扫而过。

    在看不见的领域中，伊希斯的唯心主义被切开一道巨大的口子，暴露出她的本体。

    伊希斯一脸凝重之色，快速的向后瞬间移动躲避。

    月见鸣则是用她惊人的速度紧追上来。

    两人在这片广阔的郊区上空追逐起来，人影已经模糊不清，只能见到月见鸣高速移动时残留的黑焰，还有挥剑时一道道巨型的剑锋。

    “月见鸣？”

    方诚认出这个女人的身份，因为多次见过她的形象：“她怎么会在这里？”

    “你还在愣着做什么？”

    一道冷漠的声音传入方诚耳中，只是一听就仿佛压抑不住心中的戾气。

    “我会帮你限制住伊希斯，能否取胜就靠你自己。”

    方诚一下子反应过来，不管月见鸣为何在这个地方，现在正是击败伊希斯的唯一机会。

    他立刻施展战神血统，加入到这场追逐当中。

