    “宋麟！老夫打算收你为徒！明日举行收徒大典！”

    “额……”宋麟愣了一下，随即点头答应，“弟子求之不得！”

    宋麟心里不知道这个家伙打的什么算盘。

    当日五雷天师法会之后，心里已经找好应对的借口。

    毕竟几年的时间，从一个道童变成定神，在法会之上脱颖而出。

    任谁都知道有天大的机缘。

    宋麟也不打算遮掩，这种时候要是还嘴硬, 属实是掩耳盗铃了。

    没想到九幽连问都不问，竟然想收自己为徒？

    “那行，明天举行收徒大典。”

    九幽也没多废话，丢下一句话就飞走了。

    这么干脆利落的举动，让宋麟不由得怀疑是不是没安好心。

    宋麟心中一动，眉心出现金光闪闪的金乌阳纹。

    左边瞳孔变成淡金之色, 右边瞳孔变成淡青色。

    此乃太阳金瞳和太阴金瞳。

    前者显形, 后者显微。

    不看不知道, 一看吓一跳。

    九幽身上有非常浓郁的魔气，整个人完全被漆黑魔气包围，在看透一切虚幻的太阳金瞳之下，九幽变成一个恐怖的羊魔。

    “妖怪？”宋麟震惊道。

    没想到堂堂九幽观主是妖怪！

    宋麟内心第一反应是惊慌，随后是惊喜。

    道门体制大于天，九幽作为观主，有很多手段拿捏自己，而自己则一点办法都没有。

    但妖魔不一样，不管九幽做了什么事，只要是妖魔的身份，那么不管干什么都是错的，妖魔的身份就是原罪。

    不需要宋麟动手, 光是告诉梅山丛林的高层，都能弄死这个家伙。

    惊喜的是九幽妖魔身份对自己是有利的。

    如果宋麟想做观主, 按照道门的体制来向上爬的话，先要立下大功, 而且还要看九幽什么时候死, 以及其他竞争者。

    总而言之, 有很多因素不受自己控制。

    可能到最后会走上紫元的老路。

    但是现在不一样, 知道九幽是魔等于拥有一张底牌。

    宋麟若是将其诛杀，凭借着九幽弟子以及斩杀妖魔的功绩，当上观主可以说是板上钉钉的事。

    “龙渊大会即将召开，如果期间当上观主，生还概率应当大大增加。”宋麟心中想道。

    单打独斗从来不是明智之举。

    一个再怎么强，面对浩瀚如海的妖魔，始终算不上什么。

    如果在此之前通关诺皋记世界，并且从中拿出强大的宝物最好不过。

    回到密室。

    宋麟打量着眉心的金乌阳纹。

    闭上眼睛，冥想东方。

    金乌阳纹传来丝丝灼热能量。

    这一刻，宋麟感受到了纯阳之气。

    这个加持果然能带来现实世界。

    从现在开始，宋麟可以一边炼神，一边攻略世界。

    次日。

    都管院大殿场。

    宋麟身着朱红道袍，腰间悬挂印、剑、玺、符等等挂坠。

    身前是九幽观主，以及巨大的五色法坛，法坛上供奉着天地水三官。

    宋麟环视四周。

    道观所有人都到齐了。

    都管院幽云，都功院林青，以及一个样貌平平无奇的老头李静, 目前是暂代都讲院院主。

    宋麟以前见过这人，原先是紫元的典书，后来在关键时刻将功补过。

    收徒典礼很简单。

    无非是奉茶, 磕头，上告祖师天地，拜见师姐幽云，师弟尸阴华，以及各主执事等等。

    因为宋麟年纪大，而且修为强，尸阴华自动降辈为师弟。

    “赐宋麟为“清”字辈。”

    清静通玄化，体性悟诚明；此乃梅山丛林分支的辈分谱系。

    宋麟即便在辈分上也是仅次于九幽的存在，地位一下子高了许多。

    九幽来到法坛前，让宋麟拿出法箓和职牒，用朱砂笔在职牒上写写画画。

    “庚子年，鼠，辛巳月，癸酉日；授予宋麟都讲院院主之职，授玄科观总坛灵殿南斗三台招摇猖兵大将之职。”

    此书宣读出来，众人顿时哗然。

    这简直是一步登天啊！

    都讲院就不说了，仅次于观主的三都，即便到了别的地方，别人也是敬畏有加。

    后面那个大将军职位是玄科观私人的职位，不受承认，但也有好处。

    总坛灵殿是玄科观供奉全部猖兵的兵马坛，道观职牒上所有猖兵都是从灵殿发出来的。

    共有一帅五将军职位，二十万兵力。

    大元帅名为五方凶神猖兵大元帅，一般为观主所管辖，一共为五台，一台数量是一万，本部人数共五万。

    南斗三台招摇猖兵大将顾名思义是掌控三万猖兵。

    虽然这些猖兵的控制权限在九幽手上，但将这些兵权全部交给宋麟，可见对其的重视。

    宋麟表现出一副感激涕零的模样，说：“多谢师尊信任，徒儿受之有愧！”

    “这是你应得的。”九幽将法箓赐予宋麟。

    交代几句之后回去了。

    这时，一个身材高大，皮肤表面有墨纹的胖子走上前。

    “在下都功院林青，道友慈悲！”林青是林洋的父亲，也是定神期的高手。

    一个披散着长发，面色冰冷，眉心有火焰纹路的女子上前，冰冷的脸露出一丝笑容，说：“都管院幽云，师弟应该认识我！”

    “师姐说笑了。”幽云为人低调，几乎没有什么名声，与她前面两个师兄完全不同。

    “恭喜师兄！”库房执事尸阴华上来打招呼道。

    “嗯，阴华师弟有空去师兄藏剑山庄坐坐。”

    “一定。”

    宋麟升职之后，巡寮执事由李虎顶替，作为自己的嫡系。

    如今道观的高层也认识大半。

    王子夜、尸阴华、林洋比较偏向自己，李虎是自己的铁杆。

    八大执事有四个偏向自己，都功院的林青看起来对自己好感颇深，总体而言还是不错的。

    “大人，请跟我来。”李静低声说道。

    职位被宋麟占了，李静现在自动降格为都讲院典书，类似于秘书职位。

    宋麟跟随李静前往都讲院。

    路上，李静也介绍都讲院的职责。

    都讲院负责功法的发放，法术的兑换和收集，以及对藏书阁水云堂的管理，道士道童名录的记录。

    三都之中，属于权力最小的部门，胜在悠闲自在，还能自由阅读书籍。

    如果是功法的话，也需要用道功兑换，好处是比别人折扣大。

