    魔都！

    罗新和正常一样打开饭否网，准备发表一下自己在互联网前沿技术上的分享和心得。

    然而在刚登陆账户后，页面跳出了一条提示信息，“尊敬的饭否网用户，因为您的关注人数符合要求，现邀请您名人认证，体验更好的服务。”

    “名人认证？”

    罗新愣了一下，不过他大概猜到了是什么个意思，当下点看确定，下面弹出了一个表格，填写自己的身份信息以及工作单位。

    罗新填写了自己的信息，而后提交了表格，没一会便是有消息回复，认证成功。

    “恭喜您成功认证行业名人，您的信息会在信息广场中分类大V页面显示。”

    回到主页面，罗新发现自己的头像右下角出现了一个V的小标志，而在头像下方的自我介绍中则是有着一句话显示：技新科技公司研发总监。

    看到这一行信息，罗新还是很满意的，因为他发现许多朋友都没有，这就显得自己很有逼格嘛。

    尤其是等到他回到首页进入信息广场页面后，里面出现了许多分类，他点开科技名人页面，发现自己出现在了第十一排。

    而看到前面十位的时候，罗新心里咂舌，前面十位都是行业的大拿，有的甚至还是他的偶像。

    “名人认证开通，无论您是公司高管还是行业大拿都可以申请认证，此认证以官方审核为准，加V标识显示，每人只能认证一次，也只有选择一个账号认证。”

    就在罗新继续看的时候，整个饭否网的用户只要是打开了网页，都见到了提示，看到那些大拿出现的V标识，不少人也都跟着去弄，毕竟这个东西就代表着逼格啊。

    以前，大家讨论一个话题的时候，如果有哪位牛人冒泡可能还不会被发现，但现在一位认证过的牛人评论的话，就会立刻被发现，而在这位牛人的评论下面也经常会跟着许多留言。

    “哇，连这位大佬都给炸出来了。”

    “近距离抚摸大佬。”

    “膜拜大佬，顺便摸摸楼上狗头。”

    “膜拜大楼，摸楼上楼上狗头+1。”

    不得不说，网上的逗比还是不少的，尤其是在饭否网的工作人员的带动下，给足了那些认证的名人存在感和面子。

    当然了，饭否对名人认证很严格，这一点不像后世的微博，几乎只要刷点粉丝，随便挂个空壳公司管理的头衔就可以认证成功。

    像罗新这样能够认证成功的，一来他们本来就是老用户了，二来互联网圈子就这么大，饭否网的工作员工也都知道这些人，认证的时候自然就很容易通过。

    看着自己在认证成功之后，关注数量猛涨，尤其是自己以往所发的消息下面都有人留言，虽然大部分都只是说的膜拜大佬这类的话，但罗新还是美滋滋的一个个看过去。

    毕竟，这让他的虚荣心得到了极大的满足。

    作为互联网著名企业的高管，尤其是主管技术研发这一块的，罗新平日里和人打交道很少，而且他也不是特别擅长和人打交道，即便现在也是一样。

    但现在在网上，作为大牛，他正好可以享受他人的膜拜和保持高冷，偶尔挑一两个人的消息回复一下，而那些被回复的网友，马上就是一副激动不止的样子。

    以往罗新一两天上一次饭否网，一个礼拜花在饭否网上的时间也就几个小时，但现在，他每天都要上饭否网，而且一上就是好几个小时，甚至白天的时候还打开网页挂在电脑上。

    和罗新一样的人并不少，王兴看着后台统计的数据，饭否网在更新版本推出名人认证系统后，整个网站用户的活跃度翻了一倍。

    “王总，网站活跃度翻了一倍，可那些名人发布消息的数量却是有些下降，这……”

    看着下属担忧的目光，王兴笑了笑，人啊，都是一样的，如果没人关注的时候，自己说自己的，可能一天发个几十条都无所谓，可一旦有那么多人关注了，又顶着个名人光环，那自然就要端着点了，这是人之常情，也早就在他的预料当中。

    “王总，这是宣传部门给弄出来的明星入驻名单。”

    王琴走进了办公室，手上拿着一张表格，王兴看了眼后便是收回了视线，说实话，他对娱乐圈不了解，自从上大学后连电视电影都很少看了。

    他认识的明星还停留在九十年代的那些港台明星，但这份名单上是没有的。

    原因很简单，这个时候港台那边对大陆市场还不是很看得起的，人家玩的更多的是国外的那些软件，对于国内这边不屑一顾。

    “你看着吧，和那边联系一下。”

    王兴把这事情交给李琴去办，他相信李琴的能力。

    “好，我这就和名单上那些明星的经纪人联系。”

    出了办公室回到自己的办公桌，李琴便是拨打了一个电话出去。

    “喂，是林小姐吗？”

    ……

    “你是说饭否网邀请我入驻，而且还会给我全站推广？”

    唐欣听到自己经纪人的话，脸上有着诧异之色，作为年轻人，她对于互联网上的东西自然不陌生，也是知道饭否网的。

    “嗯，我了解过，饭否网目前用户数量已经是突破到了三百万，而且发展速度很快，按照这个速度，年底的话起码可以拥有千万用户，如果饭否网真的能推广的话，对于你的名气提高有很大帮助。”

    林玉凤是一个很合格的经纪人，在饭否网打电话过来之后，她就调查过饭否网，最后得出的结论是，入驻饭否网是一件好事情。

    “其实代言人人网，不就是想要在网上露脸吗，饭否网虽然不如人人网，但饭否网上的用户素质远远超过人人网。”

    唐欣明白自家经纪人这话的意思了，那就是说，饭否网的用户相比起人人网更有钱。

    这年头明星赚钱靠的是广告代言费和演出片酬，还不是后世的流量为王的时代，所以如果粉丝有钱的话，明星才能够有更多的收入。

    “行，具体的你去谈吧。”

    唐欣答应了，然而无论是她还是林玉凤，都没有想到的是，入驻饭否网，最大的好处并不是宣传，而是有了和粉丝近距离交流互动的机会，可以培养粉丝的凝聚力，这一点其实就连王兴和李琴都没有想到。

    唯一知道这些的苏望，并没有把这些告诉王兴。

    饭否和唐欣合作的事情，苏望并不知情，在天府待了一个礼拜之后，他和唐瑾一同乘坐飞机飞回上饶。

    还是那个机场，还是那个出站口！

    当夏岚看着苏望和自己女儿相依走出来的时候，看着苏望推着自己女儿的行李箱，而自己女儿见到自己之后，十分自然的神态，夏岚心情无比的复杂。

    上一次自己女儿和苏望一起回来，见到自己的时候，还是一副惊慌失措的紧张模样，这还没有过去多久，两人就这么光明正大了。

    对于苏望，夏岚的情绪也是复杂的，作为一位母亲，对于任何想要追求自己女儿的小伙子自然是没有好感的，尤其是自己女儿都还没有成年。

    如果不是怕自己女儿和自己彻底冷战，夏岚早就拆散两人了，可她没有想到，就是因为当时的一次心软，情况就变成现在这样了。

    说苏望不优秀吗？

    一个高中生，能够上中华日报成为全国青少年榜样，而且上一次的在广丰县的风波，她也是从自己老公口中得知了。

    苏望，还有着马家柚发展基地的股份。

    自己老公经常会在自己耳边提起苏望，虽然因为自己的原因并没有夸赞苏望，但话里潜在的意思就是觉得苏望很不错，配得上自己女儿。

    可就是这样，夏岚心里反而是更气愤。

    自己女儿被苏望洗脑也就罢了，现在连老公也对苏望很满意，至于自己那儿子，更是连姐夫都喊上了。

    这让夏岚有一种感觉，好像苏望和自己老公他们才是一家人，而自己更像是一个外人。

    “夏阿姨！”

    苏望很有礼貌的跟夏岚打招呼，不管未来丈母娘对自己满不满意，自己的态度还是要摆端正的。

    夏岚只是看了苏望一眼，没有回应，目光看向自己女儿，问道：“不是说要待到月底开学时候回来吗，怎么这么早就回来了？”

    “因为我想妈妈你了啊。”唐瑾笑嘻嘻的撒娇道。

    看到自己女儿的模样，夏岚突然有一种自己女儿是不是被其他灵魂给占据了身躯的念头。

    从小到大，从自己女儿懂事之后，什么时候对自己撒娇过，以往每每看到朋友的女儿对朋友撒娇的模样，夏岚心里充满了羡慕，可自己女儿就是那种冷冰冰的性格，她也就不苛求这一幕出现在自己女儿身上了。

    然而现在，她享受到了自己女儿的撒娇，可让她扎心的是，自己女儿对自己撒娇，是因为其他男孩，是为了欺骗自己。

    想自己了？

    想自己了，回到爷爷家也不打个一个电话过来，

    这分明就是怕自己会生苏望的气，故意说谎来哄骗自己。

    想到这里，夏岚觉得更扎心了，对苏望也是更加的不满，狠狠瞪了苏望一眼。

    “呃……”

    苏望摸了摸头，一头雾水，自己貌似没有说错话，也没有做什么刺激到丈母娘的举动啊，怎么还被瞪眼了？

    我做错了啥啊！