    听到秦睿提到江之梅，沐安安又是愣了一下。

    她这个舅妈从一开始就跟她不太对付，后来还带着江雨桐搞出那么多事来，在沐安安看来，哪怕是外面的阿猫阿狗，都比她要强一点。

    至少阿猫阿狗得了食物还会表示感恩，江之梅见了她就跟见仇人一样。

    也是！

    沐安安的嘴角扬起一丝笑意。

    当初就是因为她无意中搅黄了江之梅的那个计划，使得她全权掌管秦家失败。

    再加上沐安安跟她那好侄女儿江雨桐也不对付，那江之梅不把她扣起来生吞活剥了还算轻的。

    不过，当年若是没有江之梅，她舅舅秦东明很有可能会遭遇不测，这份情，是秦家欠着江家的。

    也正因为如此，对于江之梅，不管她怎么闹，秦东明对她还是比常人多了几分宽容。

    “不过你放心，经过上次的事情之后，父亲就已经对母亲用了狠劲儿，她不会再对你使什么小性子。”

    沐安安心想，但愿吧。

    反正江之梅只要不主动来招惹她，她愿意将她看成一个长辈。

    可要是还贼心不死，呵呵，那就别怪她不客气了。

    “二表哥，你说什么呢，再怎么样，那也是我舅妈，不说别的，就冲着你跟舅舅，我也会跟她好好相处的。”

    知道自已的母亲是个什么样的人，秦睿只是微微叹了一口气：“安安，我知道这事儿是委屈你了。”

    “二表哥，一家人说什么两家话？走吧，舅舅应该等急了。”

    沐安安心里清楚得很，秦家这次把她叫过来，就是为了处理那些产业的事儿，以江之梅那个小心眼的性子，指不定她现在心里怎么想呢。

    “安安，你这一回去就不知道这里还有个舅舅了是不是？”

    沐安安一进门，就看到秦东明就站在门边上，连忙扬起一抹笑。

    “唉呀舅舅，这怎么可能呢？舅舅这里的红包我还没拿够，怎么舍得忘记嘛。”

    秦东明哈哈一笑：“你个鬼丫头，说吧，要多少？舅舅现在就给你发红包。”

    跟在他身后一起过来的江之梅闻言撇撇嘴：“不就是个见了钱就走不动道的么，至于这么高兴？”

    秦东明眼角的笑意一收，正想转头说几句，就听到沐安安笑着开了口。

    “见了钱当然要收着，舅妈你说是不是？要是少了钱，什么定制的包包，高定的礼服，那也就只能看看。”

    “你！沐安安，这就是你对着一个长辈应有的态度？”

    江之梅被沐安安呛得，整个脸都憋红了。

    “好了，安安坐了这么长时间的飞机，应该很累了，先吃个饭，早点休息吧。”

    秦东明打断了江之梅的咄咄逼人的话语，看向了沐安安。

    “好啊，我最喜欢舅舅家的珍宝鸭的佛跳墙了。”

    “都备下了，没忘记呢。”

    看着眉眼飞笑的外甥女儿，秦东明之前还有些郁郁的情绪也淡了不少。

    沐安安不是他那个受了委屈也只会受着的妹妹，她能护好自已。

    这顿饭，沐安安倒是吃得很高兴。

    如果那个江之梅不是时不时就往她这里看的话，可能会吃得更加开心一些。

    不过沐安安也没有把江之梅放在心上。

    左右她要是有些别的心思的话，到最后闹起来也是她自已没脸。

    秦东明看着外甥女心里高兴，这一高兴就多喝了几杯，晚饭刚吃过，他就上楼休息去了。

    倒是留下了江之梅跟沐安安面对面。

    “有些人啊，最好心里有点数，不是你该拿的，就少伸手。”

    沐安安是不知道江之梅在说的什么，左右不是什么好话，而且还是对着她说的。

    她微微一笑，也不接话，只是对着岑凡道：“时间不早，我们回房间休息。”

    沐安安在秦家住的是个套间，里面有好几个卧室，岑凡因为要就近保护沐安安，所以就跟她住在同一个套间里。

    见沐安安不受自已的言语挑拨，江之梅哼了一声，也起身离开了。

    沐安安看着她离去的背影，若有所思。

    江之梅跟她之间来来往往地都交手了好几回，哪一回到最后不是她落败？

    沐安安现在担心的是，这次她母亲产业的事情，江之梅是不是知道了什么？

    知道就知道，只要她不来捣乱就行。

    第二天，秦睿就带着沐安安去见了那个有机农场主。

    是个快六十岁的小老头。

    “雪姐当年把这个农场交给我，是信任我，所以不管怎么样，我都要把她交待的事情给做好。”

    小老头没有名字，人家都叫他老吴。

    老吴听说沐安安是沐雪唯一的女儿，当下就很激动。

    他把当年跟沐雪所签订的那几份合约全都拿了出来放在沐安安的跟前，同时拿出来的，还有一张银行卡。

    “这个卡里面所存着的，就是这八年来农场的所有收益，一共是两千万。”

    老吴说到这里，有些难过：“因为前两年我生了一场大病，正好那个时候农场里面也出了一些事故，没能来得及补救，使得农场损失惨重。”

    “所以这两千万，都是雪姐应得的分红，我一分不要。”

    老吴一边说着一边将卡送到了沐安安的手上。

    “吴叔，你这么说就不对了，母亲把农场交给你，就代表着这农场以后就是你说了算。虽然她占了大股份，但是实际运营还是你啊。”

    沐安安还是头一回看到如此实诚的人。

    明明这八年，农场里面上上下下说话作数的，都是这个老吴。

    可是现在，他居然把所有的老底都给掏了出来。

    这样一个老实人，沐安安当然不能让他吃亏。

    “如果我母亲还在世，她也会同意我的做法。”

    沐安安又将银行卡给推了回去：“这些，是吴叔应得的，我来，也是想向吴叔打听一下，我母亲其他几个产业的情况。”

    老吴看到秦睿带着沐安安过来，对于他们的打算，当然是门儿清。

    不过，相比他只是个农场主，其他几个，来头可是大得很呢。

    老吴看着娇娇小小的沐安安，眼里闪过一抹担忧。

    “雪姐的产业你要拿回来，但是也得注意安全啊。”

