    你说你没事，很好，我都不敢相信。

    必须要亲眼所见才行。

    ...

    苏桃蓦然被他怀抱圈住，闻见浓烈的血腥味。

    “你受伤了？”

    她顿时从旖旎的气氛中惊醒，本能的去扒他军装的扣子，寻找受伤的位置。

    时子晋一把抓住她的手腕，神情莫名：“...看来你确实没大碍。”

    苏桃有些着急：“你伤哪了，血腥味怎么这么重？”

    说着就要起身查看他别的地方

    时子晋恢复了往日的稳重，大手照在她脸上把她推倒在病床上：

    “别起来了，好好歇着，我没受伤，都是别人的血。”

    电话打来时他们刚结束一场血战。

    苏桃放了心，还想问他直接这么回来，车队那边怎么办。

    但还没问出口，病房门开了，裴冬站着门外，看到时子晋神情剧变：

    “您怎么回来了？”

    时子晋没接话，转移话题说：

    “裴副官，尽快把人抓到，关着等我回来亲自处理。”

    裴冬蹙着眉：“这个您放心，已经有眉目了，只是距离这么远，周海周洋的异能消耗应该很大，短期内他们恢复不了异能，如果有什么危险，如何保障车队脱险？时少将，您冲动了。”

    苏桃张了张嘴，没想到居然会有这样的代价。

    内疚和感动同时攀上高峰。

    时子晋眉目森严：“如果有危险，我一人断后，你操心好城内的事情就行。”

    裴冬明显察觉到他的不悦，也就不再多说了。

    苏桃拉拉时子晋的袖子：“我知道你担心，但下次别这样了，如果车队有什么事情我会内疚死的，然后，我也不想看你一个人断后，你哪是断后，是让我断肠。”

    时子晋轻轻弹了下她的脑门：“放心，我有分寸，另外你也要多个心眼，在自己的地盘也不能完全放松。”

    说起这个苏桃又气上了。

    这次是被人钻了空子，智能管家无法扫描到炸弹的存在，那群人丢了尸体就跑，根本不曾对桃阳的围墙发起攻击或者触碰。

    “不过你也别太提心吊胆，人应该很快就能抓到，这期间裴冬也会派些人手在桃阳周围巡逻。”

    苏桃安心了不少，问道：“那你还走吗？”

    “需要的，明天早上就得走。”

    裴冬在一边听的忧心，这一来一回，恐怕周海周洋这半个月都不能进行传送了。

    但时子晋不回去又不行，他是车队的根本，支柱。

    裴冬叹口气，看向苏桃，嗓音不由自主的软了：

    “现在感觉怎么样？”

    苏桃摇头：“偶尔头疼，其他都没什么问题。”

    裴冬点头：“那应该没事了，来是想跟你讲，今天早上来了一支佣兵队，名叫‘豹途’，他们的队长说你是雇主，他们车上有个叫伍振的人。”

    苏桃精神一振：“对，他们是我雇的，伍振的老婆孩子怎么样？”

    裴冬摇头：“或许你该看一下自己的通讯器。”

    庄婉适时把通讯器递给苏桃：

    “好多电话，我也不敢擅自帮你接了，只是留言你暂时有事，让他下午再打。”

    苏桃打开一看，果然有好多未接来电。

    其中三分之一是雷行打的，另外三分之二是顾明池...

    时子晋瞟了一眼，幽幽道：“苏老板合作伙伴还挺多。”

    苏桃莫名心虚，尬笑：“哈哈，都是生意，没什么私交。”

    时子晋挑眉：“那回拨吧。”

    苏桃硬着头皮先给雷行打了过去。

    对方秒接：“不是吧苏老板，你是不是忘了今天我们到东阳？我差点以为你是不想给我见面礼，想白嫖我。”

    时子晋闻言看向苏桃，眼神中仿佛在询问：还给见面礼？

    苏桃如芒在背，捂着通讯器小声跟他解释：

    “他瞎说，就是雇佣报酬，你别多想，普通合作伙伴关系还不至于送见面礼。”

    时子晋一本正经：“我没多想，不用解释的。”

    苏桃腹议，那你刚刚是啥眼神，明晃晃的质问！

    雷行听对面许久没声音，喊了声：“苏老板？”

    “在的。”

    苏桃没说自己受伤的事情，只是说不小心耽误了，让他在东阳招待所休息一晚，明早再来桃阳。

    雷行倒也没真的介意：“那就明天见了苏老板，只是你这个姓伍的朋友情绪不太稳定，我怕他受不了老婆孩子没了的刺激，今晚寻短见去了，所以你最好派个人来把他接走，严格看管起来，当然，你想让我帮忙看也行，得加钱。”

    苏桃头都大了：“他老婆孩子真没挺过来？”

    雷行状死可惜，但语气里分明并不共情：

    “昨天晚上没的，前几天伤口感染一直发高烧，我们赶路也找不到医生给治，这也是没办法的事情，我以为他早有心理准备能看开，谁知死的当天晚上他就发疯想跳车寻死。”

    “我可是有职业操守的，哪能让任务目标死了，抓了他就给绑起来了，这不，现在还绑我车上塞着嘴呢，进城的时候你们城防军还以为我是绑匪。”

    苏桃头都开始隐隐作痛了：“我晚上让人去接他。”

    挂了电话苏桃把情况跟梅老知会了声。

    梅老先是一愣，随后长叹一声：“这是命啊，今晚上让小振去我屋里睡吧，我跟他聊聊。”

    “只能这样了，辛苦您老给开导下。”

    这要是人真消沉废了，实在是...太可惜了。

    裴冬听了来龙去脉，当下就打电话派人去接伍振，挂了电话回来问苏桃：

    “他老婆孩子的尸体怎么处理？”

    又是个头疼的问题...

    苏桃问：“有地方给冻起来吗，这会儿要是给火化了，伍振得当我面切腹自尽。”

    “行，那我直接叫人把尸体一起拖走了，再不处理，这么热的天会臭的很快的。你就别操心了，好好躺着吧。”

    苏桃心里一直惦记着雪刀，哪能安心躺下，于是让庄婉，时子晋领着她去看雪刀。

    好在，雪刀很快就醒了，身上擦破了不少地方，都是被爆炸波及。

    如果不是它挡着，这些伤就得落苏桃身上。

    苏桃心疼的五脏六腑都打了结，抱着它不跟松手。

    裴冬拍拍苏桃：“没事的，它之前受过的伤比这严重的多很多，每一次都有惊无险的过来了。”

    随后裴冬像多年前训练雪刀一般，给予了它这次护主行为的肯定和奖励。

    雪刀精神大振，疯狂摇尾巴。

    要不是腿瘸着，还得绕着两人跑圈。

    苏桃揉揉它的头：“它老了，不能再受伤了，我最近明显能感觉到它趴着和睡着的时间较长了。”

    晚上苏桃说什么也要回桃阳，不想在医院过夜，时子晋拧不过她，只能开车带她回家。

    谁知刚到桃阳，苏桃就看到大门口站着拎着行李箱，身形萧瑟的仲高逸，犹如被人赶出家门。

    “仲医生？”

    苏桃看了下日期，才三号啊，顾明池跟她约定的是每月十号来坐诊。

    仲高逸看见她身后的时子晋，哪敢说是顾老大担心苏老板，电话又打不通，于是一脚把他踢出来当眼线。

