    3D电影听说没？

    没听说吧！

    没听说就对了，别误会，老子不搞3D，老子直接降维打击，上6D！

    ——真·AR·现实增强技术·绝对真实感官共享体验！

    这尼玛放在限制级电影中……余生安想想都头皮发麻。

    他怀疑这玩意一出，能把最古老的两大行业之一彻底冲垮掉！

    “六感共享契约？”

    阿芙诺拉露出一丝茫然，她还是没想通这个契约和电影有什么关系。

    “简而言之，用真实人类拍摄电影，在拍摄时，签署六感共享契约，将电影中经历的六感冲击记录下来，保存在幽魂中，再以幽魂为中介，共享给所有观影者。”

    “届时，观影者将成为电影中的主角、配角，甚至动物。如临现场亲历电影世界的感官冲击。相信我，没人能经受得了这种诱惑。”

    “届时，幻术电影将成为过去式，只有真人表演才是未来。而能做到这一技术的，只有我！你说幽冥神格拿什么和我竞争？”余生安反问道。

    阿芙诺拉彻底呆住了。

    许久才回过神来，看向余生安的眼神骤然明亮起来，其中更是泛起一丝抑制不住的崇拜之色。

    这简直就是天才设想！

    她从来没想到六感共享契约，还能这么用？

    说真的，余生安将其用在构建第四天灾，已经惊艳到她了。

    没想到，这个在上古时代多用于情报共享的契约，在他手里竟然被玩出如此绚丽高度！

    在满心震撼中，阿芙诺拉走了。

    余生安站在办公室窗口，遥望远处的巨龙工厂，眼神闪烁，思绪澎湃。

    说实话，如果可以的话，他不太想使用这一招，因为这一招将会对底层民众造成何等影响，他根本无法预估。

    哪怕他执掌着虚拟预言神格。

    首先可以肯定的是，六感共享观影将是一把双刃剑！

    究竟是利大于弊？

    还是弊大于利？

    无法想象，无法推测。

    他能做的，只有尽量正确引导市场走向，尽量制定较为公平的市场规则，保护表演者，以及观影者。

    防止他们成为众神争权夺利的棋子。

    想到这，余生安自嘲一笑。

    说起来挺讽刺的，他为了鉴定神格，直接将一座小镇从地图上抹掉，现在反倒垂怜起多元宇宙众生的命运。

    这算是一种电车难题的选择吗？

    不！这当然不是。

    他只是被他出身的民族文化深深影响着。

    ——穷则独善其身，达则兼济天下。

    在不影响自身利益的前提下，余生安自然愿意垂怜众生。

    ……

    ……

    殊不知，余生安愿意垂怜众生，此时众神却讥笑起余生安！

    “舍了千亿源质，上下奔走，合纵连横，最终却竹篮子打水一场空，没想到互联网之神也有吃瘪的时候，哈哈哈……”

    艾泽亚主位面·博格湖畔·猎人小屋。

    看到冥神发布新公告的战争之神，简直乐不可支，拍案叫绝。

    “尤其是这三七分，怕是能把互联网之神恶心死！”海神也是一脸幸灾乐祸。

    “就怕互联网之神也跟着降低分成比例！”老成持重的生命之神，蹙了蹙眉头，担心少了一块源质收益渠道。

    “降低就降低，反正都是白捡的源质，无所谓！”海神随口道：“互联网之神拿出源质也本来就是为了驱使众神，怎么可能一直分润下去？”

    “是啊！”

    “我倒是想看他们打起来，坐收渔翁之利！可惜，冥神也不蠢嘛！”大地之母也跟着幸灾乐祸起来。

    “要我看，冥神也没讨到好，唯一赢家只有众神！凭白捡了大把源质，如今更是得以分享暗网源质，啧啧啧，世事变化无常啊！”

    ……

    ……

    四大正神幸灾乐祸，多元宇宙众神更是欣喜若狂。

    “互联网之神好算计啊，以【互联影视】为诱饵就想驱使我们为马前卒？可惜，真以为【互联影视】只有你一家才有？现在倒好，偷鸡不成蚀把米，倒是白白便宜了我们。”

    格雷格大教堂内·智慧女神一如既往的毒舌。

    “不过，也必须得承认，互联网之神的策略确实堪称阳谋，可惜了！”幸运女神一脸遗憾。

    “现在看来，暗网的出现，也并非全是坏事！可惜，冥神太吝啬，三七分？打发乞丐呢？”欢愉女神一脸怨恨。

    “有的分已经不错了。别忘了，冥神信徒何其之多？互联网分润给我们五成，看似多，实际上这些源质本来就是我等信徒所供奉的。”

    暗夜之神眯起眼睛，根本不念着互联网之神的好。

    ……

    ……

    这一刻，类似四大正神和卡曼众神的议论，在多元宇宙众神中几乎比比皆是。

    大家暗骂冥神吝啬，只给三成利益；

    嘲讽互联网之神搬石头砸自己脚；

    更多的是洋洋得意鹬蚌相争渔翁得利。

    对于互联网和暗网的明争暗斗，更是有种坐山观虎斗的畅快感！

    此事甚至一度发酵到了互联网、暗网上。

    一时间，舆论哗然，甚嚣尘上。

    “不打仗了？”

    “打个屁啊，互联网之神的计划都被冥神看穿了，还打个屁？”

    “看来终究还是冥神更胜一筹啊！”

    “是啊，互联网五五分，暗网三七分，怎么看都是互联网之神吃亏。”

    “听说克维尔神国为了筹备战争，又是疯狂建造城市，又是迁徙民众，又是调回第四天灾，现在不打了，等于全白忙活了啊？”

    “哈哈哈，伟大的冥神殿下早就看穿了互联网之神的雕虫小技，坐看他忙里忙外，最终略施小计，便将他的一切准备全部付诸东流，简直妙极！”

    “暗网，才是多元宇宙最好网络。”

    “没错，我们暗网不仅有【幽冥影视】，还有【歌剧院】。”

    “抄袭狗也有脸连嘲笑我互联网之神？暗网都是抄袭互联网的，不知廉耻也就罢了，还洋洋得意？没有伟大的互联网之神发明影视，你们能看电影？”

    多元宇宙民众也许看不穿这场阳谋的深层谋划，不过，浮于表面的东西，足以令他们狂欢。

    比如，克维尔神国的兴师动众；

    比如，暗网的三七分成对比互联网的五五分。

    尤其是冥神信徒们，那是在暗网上疯狂自嗨。

    很多人嫌在暗网自嗨不爽，更是偷偷登陆互联网，狂喷互联网之神，疯狂炫耀。

    这顿时引来克维尔网民的对喷，以及多元宇宙用户的围观吃瓜。

    一时间，一场舆论骂战就此展开，这倒是为互联网、乃至暗网提供了不少源质。

    在大幕即将在舆论争吵中落下时，一条突然出现在互联网暗网各大论坛、评论区的神秘言论，再次引爆舆论！

    莫说多元宇宙民众，就是众神都被这条言论，震得神魂俱骇！

    ——愚蠢的冥神，可怜的多元宇宙众神，全部被互联网之神耍得团团转，还被蒙在鼓里洋洋得意！

    告诉你们，战争只是佯攻，互联网之神真正目的乃是鉴定神格！

    很遗憾，他拿到了鉴定神格，他的力量变得更强大了，哈哈哈……

