    阻止自爆的最好办法自然就是将其源头掐掉，而叶枫明显是有这个实力的。

    大五行灭绝神雷一出，魅魔被一掌拍灭而且在这等灭世之力下，无有半点魔气留存。

    “收录天魔一只，奖励地煞七十二术之一——隐形。”

    果然不是天罡法吗？是啊，天罡法多难得啊，之前那只天魔能够爆出天罡法已经令他很意外了。

    不过这隐形术也不差。

    隐形:此乃能让人或某物隐身，遁入空间，遮蔽气息，下者是障眼法。释佛有讲过某术人隐身入皇宫做怪之事。如道行不够，用敬佛的香灰或秽物洒隐身处，可能就显形留味或留下脚印。

    此术却是实用性很强，叶枫表示有了此术之后，将让他可以体会到更多老六的快乐。

    大五行灭绝神雷之下，魅魔和魔后都以命丧黄泉，不，形神俱灭了，将魔后的爪型灵宝收起，单手一招，幻天轮被叶枫摄入手中，心念一动，幻天界便消失了。

    将幻天轮简单的炼化了一下，这件灵宝却是中品灵宝，论好用程度可是比凌虚图还好用，叶枫准备用幻天轮将凌虚图替换掉。

    凌虚图虽然被他砸到了上品灵宝的程度，但是论功用还真的不如幻天轮，以后置于清风观山门前的百步问心梯正好。

    既可以守护山门，也可以更好的发挥百步问心梯的作用。

    此时正魔大战已经进行到了白热化状态，叶枫突然出现，自然被双方都看到了，不同的是，正道一方自然是大喜，魔教一伙却是脸色大变。

    四大邪道首领二话不说直接遁逃，叶枫是被魔后引入幻界的，如今却只有叶枫一人出来，不用问也知道结果是什么了，此时不逃更待何时。

    元神真仙想逃，同级的还真的不好追，叶枫也不可能将他们全部留下，不过抓一个倒霉鬼却是没问题的。

    瞅准一个罪孽最深重的，纵地金光发动，瞬息间便拉近了二人的距离，血魔看到叶枫竟然向着他追来了，暗暗叫苦，满腹委屈，明明是四个人一起逃的，为何唯独宠幸他一人啊。

    顾不得根基受损之虞，血魔急忙发动血遁逃跑，普通血气燃烧掉一半犹嫌不够，还燃烧了两滴精血，片刻间便出现在万里之外。

    这要是叶枫没获得纵地金光以前，说不定也就不追他了，可是如今叶枫纵地金光在手，也正好想试试威力，是以直接威能全开，闪身追了上去。

    血魔本来看到后方无人再追来，还松了口气，可是眨眼间就看见叶枫进入了视线内，血魔也不知道叶枫用的是什么法术竟然可以比的上他的血遁。

    本来他还有一拼之力的，可是如今血遁消耗了全身半数血量，元气大伤，这个时候再反身与叶枫打，未免有些肉包子打狗的感觉。

    只能咬咬牙继续逃了，血量不要命的下降，精血也是顾不上保存了，能用就用，可总是在他松口气的时候又能看见叶枫的身影，这情况，就和叶枫专门在等他血量耗尽一样。

    追逃之间，二人已经绕过了大离，来到了关外，进入了不知名地界，血魔是认准了一个方向，不要命的跑，叶枫看到纵地金光追的上，也是不愿意放弃。

    终于还是血魔血量有限，再也逃不动了，丢失大量血液的血魔浑身一软直接由空中掉落了下去。

    叶枫一个闪身来到他的身前。

    “为什么单单要追我？为什么？”

    这话里满含绝望和委屈，其实论逃遁功夫，血魔是四人里逃遁功夫最好的，这要是叶枫追别人早就将其追上了，反而是这血魔花费了不少功夫，也难怪血魔委屈。

    “不好意思啊，贫道也没想到你这么能逃，只是看你罪孽最重才追你的，早知道你这么能逃，贫道就换一个追了。”

    早知道！万事就怕早知道，血魔不甘的看着叶枫，一身血气耗尽，他现在是没有一丝反抗之力了，命运似乎已经注定。

    想到以前被自己祭炼的几十万人，血魔心里也是悔的很，早知道自己就少干些血祭的活儿了，不然也不至于今日被这元枫道人从人群中一眼瞧上，落个如此下场。

    叶枫看他也是痛苦，便直接给了血魔一个痛快，一元剑快字诀，一闪而没，血魔走的还算安详。

    上前将其一身东西搜刮了，别说，除了一件血刀灵宝，还真没什么让叶枫看的上眼的，直接扔到树袋里，准备回去扔到观里仓库里当压箱底的。

    此时再看周围竟然是一片草原，小白此时变大看见草原也是撒了几个欢儿，叶枫长这么大也是第一次到草原，倒是颇为有趣。

    这关外场景倒是和关内大为不同，既然来到了关外，那也不能白来，天魔教总坛不就在关外嘛，正好给他端了。

    叶枫掐指一算便知道了天魔教总坛的所在。

    “小白，目标右前方，前进。”

    呃，小白表示它是虎不是马，这么喊，总是怪怪的。

    天魔教总坛，此时天魔教留守的人还不知道自家魔主魔后都被留在了中原，去的人马估计大部分也得留在那里。

    作为可以和整个中原正道掰手腕的天魔教，在这关外更是第一势力，只是关外资源到底不如关内，是以天魔教虽然强大，但是力量大部分都屯在总坛之内。

    天魔教之人修炼，以魔功为主，其创立之祖本就是一域外天魔，是以修炼这魔功的人，基本上都会被或多或少的影响到个人心性，实力越高越是如此。

    杀人灭族不过是天魔教的家常便事，不说杀普通人了，急了以后自己人都杀，而天魔教又是狼性文化，也不禁止内部斗争，是以这天魔教还真的没啥好人。

    叶枫对于这种极端组织，表示不必留情，来到天魔教总坛上方，叶枫直接安了个雷眼。

    发动法则之力，基本上雷眼那是看见生灵便是一道雷下去，天魔教总坛倒是还有两位元神境真仙留守，此时看到这种情况，哪还不知道自家老巢这是被袭击了，赶忙出来查看情况。

