    “他不是要和顾紫晴订婚然后结婚吗？”

    慕昭容生气地说道：“荣哥，你是不是不疼我了，人家都说要结婚了，你还不将那些视频和照片放出来，是不是怕了战北城。”

    “我怕他？”

    被慕昭容这么激怒了一下，聂荣冷冷地说道：“你个傻子，就算订婚了又能怎么样，只要没结婚，那就是没用，当初你不也是和他订婚了。”

    提到当初慕家的事情，慕昭容的心中被狠狠地刺了下。

    那是她的伤疤。

    她满心以为自己遇到了一个能够托付终生的男人，却没想到战北城只是利用她和慕家的权势关系，将慕氏集团收纳到了他的名下。

    如果不是她，父亲根本不会那么相信战北城。

    说来说去，都是她的不好。

    见慕昭容的脸色黯淡了下来，知道自己的话伤到了她的心，聂荣放缓了气息，将她轻轻地揽入自己的怀中。

    “好了，看你那难受的样子。”

    他轻轻地蹭了蹭她的鼻尖，“咱们先看着，等到顾紫晴和战北城的婚事满城皆知的时候，咱们再出手。”

    听到这话，慕昭容总算心里好受点，娇笑着再次扑到了聂荣的怀中。

    但她的心里却已经记恨上了。

    顾紫晴，你就和你姐姐顾聆听一样都是贱人，都喜欢抢走我的男人，当初顾聆听抢走了那个丑八怪，现在你又抢走了战北城。

    我今生就是和你们顾家的女儿有仇！

    既然荣哥说了要等等再出手，那她就慢慢等着，但她也得让人监视着顾紫晴这个贱人。

    如果有点风吹草动，她说什么都要将两人的婚姻给破坏了去！

    第二天中午，顾家的客厅中，顾正权和战北城相对而坐。

    桌子上摆满了各种色香味俱全的饭菜，顾家的厨娘显然使出来了浑身解数，但不管是多么可口的饭菜，都提不起顾正权和战北城的兴趣。

    “战少，你能来确实让蓬荜生辉。”

    顾正权打破了沉默，给战北城倒了杯酒，“来，我们两个喝一杯。”

    “岳父实在是太客气了。”

    战北城也是个人精，脸上始终挂着温润的笑容，“您是我的长辈，我和您喝酒自然是您说了算，来，岳父。”

    他双手举起酒杯，结结实实的和顾正权碰了一下。

    看战北城如此给面子，顾正权的心里也好受了点，“这就好，我一直以为战少看不起我，没想到战少也很尊重我。”

    听到他的话，战北城的眼底闪过鄙夷神色。

    顾家的人他自然看不上眼，但顾家的公司他却看上了。

    现在顾氏有百分之七十的股份都在他的手中，剩下的百分之十在那些小股东的手里，但他不着急，慢慢来就行。

    至于顾聆听，根本不足为提。

    她的手里只剩下百分之二十的股份了，根本没有任何威胁。

    “战少，既然你尊重我，我也不拐弯抹角了，你那手中的百分之三十的股份是我的，你什么时候在众人面前说一下，将股份还给我？”

    顾正权诚恳地说道：“这样算来，公司中你有百分之四十，我有百分之三十，顾聆听不过百分之二十，其他的人根本不值一提。”

    “这顾氏，还是你当家。”

    见战北城不做声，顾正权接着说道：“再说了，这些股份都是给紫晴准备的。”

    顾正权的脸上露出来得意的神色，“战少，我以后是要指望着紫晴来养老的，你将股份先给我，等到你们结婚的时候，我就将这些股份作为她的陪嫁。”

    这番话是他最诚恳的打算了。

    直接要股份，战北城恐怕不会舍得，但是让他将股份拿出来，等到两人结婚的时候在给他，这也不算是什么。

    本来就是顾家的东西，只是换了个途径，让他拥有的更加正大光明。

    旁边的关倩和顾紫晴也都频频点头，很是赞同顾正权的说法。

    谁不想体面地嫁出去？

    等到结婚的时候，别人说起来也会说顾紫晴的陪嫁是公司的股份，已经很体面了。

    三个人六只眼睛盯着战北城，却不见他说话，他只是自顾自的吃着面前的饭菜。

    沉默，仿佛是致命的毒药。

    等到几分钟之后，依旧不见战北城有开口的意思，顾正权终于等不及了，将筷子放了下去，看着战北城。

    “战少，你总得给个说法吧。”

    他这样说，已经是很生气了，战北城思索了下，抬头看着他。

    “你让我对你说什么？”

    “股份的事情当时我就和你说过了，我不会给你的，至少现在不能给你，如果我将股份还给了你，公司立刻就恢复到过去的样子。”

    依旧是他和顾聆听，顾正权三人拥有一个顾氏。

    真的是笑话！

    他废了那么多的心思，收购股份和顾正权签合同，甚至不惜将自己的婚姻都搭了进去，怎么顾正权想来个空手套白狼？

    若是真心想要给他，何必等陪嫁，现在在他手里就行了。

    “至于岳父说的陪嫁之类的，我们战家不缺。”

    战北城笑了笑，“更何况，这本就是紫晴的陪嫁，只是我提前将股份收着了，岳父放心，我知道您的好，肯定会养老的。”

    “就是说不给了？”

    顾正权的脸色沉了下来，“战少，你这样是不是有点不厚道了。”

    “没什么，这也是为了公司好。”

    战北城倒是不在意他的脸色，大剌剌地吃着菜，“总之都是一家人了，这股份在我们这里，和在你这里，有什么区别呢？”

    饭桌上的气氛陡然僵硬沉闷了下去，顾紫晴大气都不敢喘，惴惴不安地看着两人，顾正权的脸色沉闷得更加厉害。

    关倩也不敢说话了，只殷勤地给两人倒酒。

    等到一餐饭吃完，战北城最后看了眼顾正权那阴冷的脸，笑着告辞。

    出了顾家的门，他的脸色陡然冷了下去。

    老东西。

    当初将股份送到他口中，现在又想将股份吐出来，怎么，他战北城就是出来给你当枪使的吗？

    顾氏是他的，谁要都不行，既然股份给了他，就别想收回去！

