    第1章 童年（1）   

    夏天的午后，蝉不知疲倦地聒噪着。

    阳光从茂密的树叶中费劲地穿梭出来，洒在军区大院的草坪上，斑斑驳驳的。

    夏文丹喘着粗气扑倒在那些斑斑驳驳之间，花裙子上一大块污迹。

    

    “怎么，跑不动了？”

    原本跑远了的安旭突然折返回来，手里拎了只毛绒绒的玩具小白兔在夏文丹面前晃悠，眼底满是促狭，“那么，小乖就归我罗……”   

    “安旭，你坏……”夏文丹爬起来，伸出胖乎乎的小手，想去抓那只小兔。

    

    安旭坏笑着，把手一收，那只小兔就攥在他手中了。

    

    “乐华，接着……”安旭把手一扬，小兔准确地投到前面另一个男孩子的手中，转回头冲夏文丹再一次坏笑：“有本事你就来追我们哪……”说着，一溜烟跑开了。

    

    “你们坏，欺负人。

    我回去找大哥来收拾你们！”

    夏文丹站起来，顾不得拍拍身上的灰，朝自己家的方向跑去。

    

    “啊……”不知踩到个啥，没跑出两步，夏文丹狠狠地摔在草地上。

    并不算痛，可是，一个午后都被人欺负的委屈和小兔被人抢走的伤心却因为这一摔结结实实地涌上心头，夏文丹忍了不知多久的泪奔涌而出，连带着杀猪般的哭声响彻了整个军区后院。

    

    “小妹妹，摔到哪里了？”

    一个穿着白色短袖，蓝色长裤的男孩子朝夏文丹跑了过来。

    

    多年以后，当夏文丹坐在录相厅里看那部老掉牙的《大话西游》，一大帮子狐朋狗友为朱茵那句“我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩云……”前仰后合的时候，她被人发现泪流满面。

    

    “我出去透透气，你们继续。”

    她说。

    即使事隔多年，她却不得不悲哀地发现，那个夏天，程亦鸣朝自己跑过来的那一幕，依然那样清晰。

    清晰得心生生地痛。

    

    ***********************************************   

    “哥哥，痛……”嚎了那么半天，声音已经有点哑了。

    夏文丹死死地盯着朝着自己跑过来的程亦鸣，被泪水滋润过的眼睛却转得滴溜溜的，   

    这个哥哥比坏安旭臭乐华高，一定可以帮我收拾他们！   

    “哥哥，我痛……”她有些费力地摸了摸自己连伤口都不曾有的腿，越发楚楚可怜的样子，指着跑远的安旭乐华对程亦鸣说：“就是他们，抢了我的小乖，还推我……”   

    “妹妹乖，不哭……”程亦鸣从自己的裤兜里摸出一张帕子，蓝色格子的，带着青草的味道，小心地替夏文丹拭去脸上的泪，“来，先让哥哥看看，究竟摔到哪儿了？”

    

    “腿……呜呜……”夏文丹拼命吸着鼻子，好像这样可以让眼睛那里涌出更多的泪水，这样，就又可以用那张帕子擦脸了。

    那张帕子的味道，真真好闻极了！   

    “别哭，妹妹勇敢点啊。”

    程亦鸣果真一只手拿着那张帕子继续拭去她脸上的泪，另一只手已经捧起她小小的腿，轻轻地朝上面吹着气：“好一点没？

    还痛不痛？”

    

    他的声音很轻，他的目光很柔，他呼出的气很温暖……   

    夏文丹看着程亦鸣，突然笑了。

    泪珠还挂在腮边，酒窝却漾得很深。

    

    “一点都不痛了，哥哥真好！”

    

    他扶起她，小心地替她拍去身上的土。

    

    “好了，现在你可以告诉哥哥了。

    刚刚，到底发生了什么事？”

    

    程亦鸣的腿很长，这是夏文丹当时记忆最深刻的第二点。

    因为，她跟他说完整个过程的那一瞬间，就看到他已经迈出去一大步。

    不过几分钟的光景，那两个坏小子就被他一手一个拎了回来。

    

    “欺负小女生是不对的哦。”

    他说，朝乐华伸出手，“好男孩子是要保护女生的。

    把小兔还给这个妹妹吧。”

    

    乐华瘦瘦小小的，被程亦鸣这么拎着过来，心下早就怯了。

    这时一听这话，连忙松开手，想把小兔递过去。

    

    “乐华，不许！”

    旁边一个声音喊了句，吓得乐华的手一抖，小兔便摔在了地上。

    

    7岁的乐华一贯是9岁安旭的“跟屁虫”，安旭的话在他这里俨然如圣旨一般。

    这时他瞄了一眼一边的安旭，赶紧把地上的小兔拾起来，也学着他一样把眼睛瞪起倍儿圆，把胸脯挺起老高。

    

    “你是什么人，居然闯到我们军区大院里来了？

    不说清楚，我马上可以叫人来抓你！”

    安旭斜睨了眼程亦鸣，把腰杆挺得倍儿直，瞬间就转换了角色般。

    

    安旭的父亲原来在军区里是做督察的。

    级别虽不挺高，可再高级别的“官”遇上了，也得服从他的盘问和检查。

    时间长了，那些套话官话连身边的小子也学得像模像样的了。

    

    “不许抓！”

    程亦鸣还没顾得上答话，一边的夏文丹已经伸手胡乱地在脸上抹了一把，跳起来挡在程亦鸣的身前。

    尽管她竭力地踮起脚，也不过只刚刚到程亦鸣的腹部，可一副老母鸡护小鸡的架势，看上去特别好笑。

    不过，事发突然，加之她的眼睛那么一瞪，站在她面前的那两个毛孩子也吓得退了一步。

    

    “什么不许抓？

    我从来就没在大院里看到过这人，他一定是不知道怎么混进来的坏人，我要去叫董叔叔他们过来，查查他的身份！”

    安旭到底大一点，只退了半步，就开始振振有词。

    

    “他不是坏人。

    他是……”慌乱之中，夏文丹也不知道怎么替身后的人辩护，顺口就答，“他是……我三哥！”

    

    夏文丹有两个哥哥是军区大院里人皆尽知的，现在无端端从哪里又冒出来这么一个，明显是有问题的。

    可是，安旭和乐华毕竟就是那么大点的两个小屁孩，哪里想得到了那么许多。

    再加上自己抢了女生的小兔子理亏在前，现在别人身后又有那么高一个哥哥撑腰，这在当时足以吓退两个毛孩子。

    两人相互对望了一眼，最终乐华丢了手中的兔子，和安旭一道，脚底抹了油。

    

    只是，彼时在场的几个人谁都没有想到，夏文丹临时为程亦鸣加的那么一个身份，竟在其后的岁月中跟了他二十多年。

    

    那一年，夏文丹5岁，程亦鸣11岁。

    

    

