    “你都说是地下了，那我们就需要去实地勘察一下，只要有高能瓦斯存在的地方，我就不可能放弃。”

    苏峰斩钉截铁的说道：“副官你有什么建议吗？”

    【我建议我们应该先将那边的生物都驱逐出去，要不然在我们勘察的时候就会遭遇这些生物的袭击。

    在确定那边确实拥有高能瓦斯矿脉的之后，我们再派遣scv前去修筑防御工事，部署地堡以及精炼厂。】

    “说起来简单，但是做起来不容易吧。”

    苏峰眉头微微挑了一下，然后看了眼自己的水晶资源。

    上面只显示着五百点水晶矿脉，从昨天开始，为了制造机械部队，与空中部队。

    水晶资源转换的速度就降下来了，能有五百点也算是很多了。

    这五百点他没有打算去训练陆战队员与scv，因为目前增加那么一两个陆战队员，或者scv完全起不到什么大的作用。

    但是现在副官这么一说，他觉得他留下来完全是对的。

    像阵地防御的话，没有什么能比地堡更加有优势了。

    【不是的，其实指挥官，这还是很容易的，驱逐那些生物，我们就只需要从空中打击就行了，经过导弹洗地之后，那些生物就会留下这里是危险地带的思想，虽然那棵树对它们的吸引力很大，但它们也得为自己的生命考虑，而且我们只需要等待三天的时间就可以执行这项计划了。】

    “三天？为什么这么肯定？”苏峰疑惑。

    【我们要塞中有着一座机器人制造工厂，以及一个无人机的制造工厂，从昨天晚上开始调试，现在基本上是已经调试完成，很快第一台样机就能制造出来，在确认达到我们的要求之后，这些机器人工厂，与无人机工厂，就可以进行流水线化生产。

    按照我们工厂的规模，在资源充足的情况下，机器人的产量可以达到日产量两百，无人机可以达到产量一百左右。】

    苏峰看了副官一眼，随后也没有继续站着，在一旁的椅子上坐了下去。

    这两者加起来就相当于日产量三百，这算起来已经是很慢的了，不过这也是受限于工厂的规模，就算再怎么急，它就那么大个地方，急也急不来。

    按照这样的产量的话，三天的时间那就是最少会有六百个机器人，以及三百架无人机。

    这六百个机器人的质量肯定不会太高，经过副官的技术支持，会比现有的高上一些，但也不会高到哪里去。

    但就像之前所说的，只要会开枪就行，这样有着火力压制，那些生物就算想冲进来的那也得掉一层皮。

    至于无人机的质量他就不在意了，空中打击永远都是最有效的。

    想到这里苏峰问道：“机器人与无人机是没有问题了，弹药补给这块的生产能供应的上吗？”

    【目前来说可以满足的，生产线也在筹建当中，scv们也在帮忙修建，只要短时间内不爆发多次大规模的战役，那都是没有问题的。】

    苏峰摇了摇头：“这谁也说不定，弹药储备一定要满足，实在不行的时候可以调用水晶资源。”

    【收到。】

    水晶资源的珍贵那是毋容置疑的，而且也是因为它的存在，自己手中的这个星际系统才能凭空建造出各种建筑，以及兵种。

    而且建造出来的建筑物之中都是有着配套的设施，里面的一些设施虽然自己看不懂，但是那也不妨碍自己叫一声牛批。

    而且兵营训练出来的人也是有血有肉的，有着自己的意识。

    这种逆天的功能，要不是有着资源转换，苏峰就算再怎么难受，那也不会去动这些水晶资源。

    …

    时间一点一点过去。

    L001也从医疗仓之中苏醒的过来。

    不得不说，这前人类虽然科技什么的都没有星际世界的高，但是医疗设施还是非常给力的。

    他身上的伤基本上都已经恢复了，只要不剧烈运动，再修养个几天就可以再次跟三头蛇大战一场了。

    不过说是这么说，若是真的遇到三头蛇的话，他的第一反应就是跑。

    用他的话来说，明知道自己打不过还上去刚那是傻子行为。

    他可是知道在维京圈之中有这么一个猛人，驾驶着战机直接变形落在了雷兽身前，想用自己手中的机炮阻止它的前行。

    不过后果也就不用多说了，直接被雷兽秒杀了。

    他可不是那个猛人，也不会做出那样名垂千古的事情。

    这一次是被它给堵在了河里面，跑又跑不掉，想放风筝都不给他机会，那真的是上天无路，入地无门，否则他有快就跑多快。

    但还好自己的这条小命算是保住了。

    而且他也在苏醒之后，遇到了归来的L002。

    L002：“你这是怎弄的？”

    L001：“被一个变异的生物给干了……”

    L002：“这么夸张？不过也恭喜你成为我们所有人之中第一个受伤的。”

    L001：“……”

    他表示L002就是故意的，但是他又没有办法反驳，只能以沉默来代替。

    随后他就在兵营中取回了自己的装甲，然后就跑到了工程站之中，一呆就是一天的时间，不知道在干些什么。

    至于要塞在副官的手中如同活过来一般，原本冷清的道路上开始不停的有机器人在移动着。

    他们需要将各种资源运输到机器人制造工厂，无人机制造工厂，还有制造武器弹药的地方。

    虽然忙碌，但是所有的机器人都按照指定的路线行走着，完全诠释了忙而不乱。

    这要是换成人类的话，这样在这么相对较小的一个区域中作业的话，那可能早就乱成一锅粥了。

    不过这也是刚好上一批人类在建设这个要塞的时候，使用的都是全自动智能设备。

    这也才让副官能够操纵他们，要是换作其他的，那副官可能就没有这么大的本事了。

    “看样子我们应该是有大动作了。”

    巡逻的陆战队员们看着忙碌的机器人，不由得说着。

    现在它们巡逻的时候，都会避开这些机器人，害怕耽误他们的行动。

