    第77章她确实吸引我

    一听新东西纪掌柜来了精神，每次许安安带来的可都是好东西啊，就拿她上次写的那菜谱来说，送去天渊城袁家以后，生意简直好到爆。

    那个东坡肘子和糖醋里脊现在都还是风靡全城，独特的口感瞬间俘获他们的味蕾。

    他一脸期待：“什么东西？”

    安书瑶把拢在背篓上的布打开，拿出一从黑木耳出来。

    跟鸡枞菌一样,是纪掌柜从未见识的物种，他问道：“这东西怎么吃？”

    “除了白萝卜，麦冬，田螺与它相克，其他的几乎都可以和木耳炒，怎么炒还得看你们厨师如何创意，对了喝茶的时候不要吃木耳。”

    “咦，安姑娘？”

    安书瑶话才说完，袁熠的声音就响起了,站在他身侧的还有穆谨丞，他穿着一身羽蓝色的宽袖锦衣，手中还拿着一把折扇，翩翩公子一样惹人注目。

    安书瑶朝着两人浅笑：“袁少东家，穆公子。”

    穆谨丞折扇横放在另一只手掌虎口处，脸上挂起一抹柔和的笑：“安姑娘不必多礼。”

    他看向她的背篓：“可是来送鸡枞菌的？”

    “不是，这是新食材木耳。”

    袁熠一看见安书瑶就觉得亲切，没别的，因为那两张菜谱，让他狠狠的被自家爹夸了，那老头平时就一副谁欠他几百万两的样子，还高兴的给他涨了月钱。

    “你那鸡枞菌似乎有人采来卖了，对了你还有菜谱吗？还有你那豆腐，我从未吃过如此鲜嫩可口的豆腐，这才两天不到，豆腐就已经卖完了。”

    安书瑶有些讶异，她没想到这豆腐这么好卖,遂遗憾摇头：“抱歉啊袁少东家,这几日我家在修葺房子，故而没有做豆腐。”

    袁熠无奈：“好吧，那我们来谈谈你的这个木耳吧，怎么吃怎么卖？”

    安书瑶沉吟片刻：“把你们后厨借我一用，我做出来，你们便知道了。”

    安书瑶轻车熟路的去了后厨，袁熠看着她的背影啧叹一声：“也不知道她厨艺如何。”

    有幸吃过一次安书瑶做的鸡枞菌的纪掌柜，他在一侧夸赞：“少东家，我敢说安小娘子比安州主城西贡州府的厨子做的还好吃。”

    西贡州府是安州最繁荣的地方，是一方藩王管辖的地盘，比那儿做的还好吃？

    袁熠表示不信：“切，能好吃到上天？没见识。”

    他可是去过一次西贡州府的，那儿确实绝了。

    袁熠转过头看向穆谨丞，见他还看着安书瑶离开的方向：“回神了，天渊城那么多大家闺秀，你别告诉我，你跟话本里的那什么富公子爱上农家女这种俗套剧情？”

    穆谨丞撇他一眼，眼下泪痣妖冶,他轻轻一笑：“那倒不至于，只是她确实有些吸引我。”

    袁熠摇头,穆谨丞是出了名的花花浪子，浪到没边的那种，没人能让他停留，他就从未见过他对哪个女子钟情超过一个月，最久的还是一个月零两天，剩下两天还是女子死缠烂打他，耽误了下来。

    他对一个人的兴味最多只能维持一个月，袁熠已经看透了，他摇着头：“我们找个地方坐一下，试下安姑娘的木耳如何，她的厨艺我不期待，但是我期待那团黑乎乎的东西，不知道有没有鸡枞菌那般好吃。”

    穆谨丞没有回他的话，他修长的指尖撑着下颌，折扇的扇尖点着漆红的桌面。

    后厨内

    吴大厨和吴二厨正在炒着肉，见安书瑶来了，吴大厨咧着嘴笑道：“安小娘子，你怎么来了？”

    安书瑶笑道：“把后厨借我一用。”

    吴大厨立马让位：“好咧。”

    木耳大多都是炒家常菜，或者下火锅里面配上蘸料，麻辣鲜香，清脆爽口。

    这次，安书瑶准备做三个菜，一个鱼香肉丝，一个木耳鱼片汤，加上凉拌木耳。

    肉丝和鱼片都要先腌制，吴大厨吴二厨在一侧围观，其中，吴大厨感慨：“安小娘子，我发现就算我们照着你的菜谱炒，也炒不出你的那个味道，真是奇了怪了，就是没你炒得好吃。”

    安书瑶掌着火，淡笑道：“每个人手中有一种味道，不必刻意去学习另外一种炒法，按照你自己的来就是了。”

    吴二厨跟着叹：“这就是天赋，对了，安小娘子，上次你说的糖醋里脊肉能做一份出来吗？我跟我大哥研究了半天做的味道都不尽人意，拿到天渊城那边才算好一些。”

    说起这事，吴大厨和吴二厨也挺尴尬的，他们掌厨多年，这事第一次做菜不趁手。

    安书瑶没有迟疑，应道：“行，我做一遍，你们在旁边看着吧。”

    于是整个途中。两个壮汉跟爱学习的好宝宝一样看得目不转移，甚至连安书瑶加几勺盐，几勺酱醋他们都记得一清二楚。

    安书瑶炒菜很快，火候，已经用量都掌握在她心间。

    鱼香肉丝的汤汁粘稠，覆盖一层金色，木耳，胡萝卜安书瑶还用上了她从家中带来的青椒，准备先给醉仙阁尝个鲜。

    木耳鱼片汤汤汁乳白，清香可口。

    凉拌菜酸辣爽口，再加上糖醋里脊肉，这次安书瑶做了四个菜。

    吴大厨和吴二厨闻着味道都直咽口水，他们当厨师多年，很少有这么馋嘴的时候，菜品被他俩端了出去，安书瑶用干净的干巾擦了擦手也跟着出去。

    四个菜全部摆放在袁熠和穆谨丞面前。

    安书瑶客气的颔首：“袁少东家，穆公子，请用。”

    袁熠捏着筷子，试探性的夹了一筷子吃进嘴里，然后又极快的夹了一筷子，又舀了一勺汤，吃一片里脊肉，凉拌木耳也整上一块。

    最后他眼睛亮亮的开始大吃特吃，他招呼穆谨丞：“快吃快吃，这味道真的绝了，这手艺比西贡州府的好一百倍不止，香，真香。”

    穆谨丞也尝了一筷子，这味道确实能轻易抓住一个人的胃。

    果敢，鲜亮，明媚，落落大方，进退有度，身上有很多令人想发掘的东西，他对安书瑶的兴味更浓了。

    (本章完)

