    一大早，紫竹峰就来了两位客人。

    正是一段时间未见的鱼玄玄，以及鱼关长老。

    鱼关长老一身白袍，童颜鹤发，脸上带着一抹慈祥的笑容，看起来甚是平易近人。

    鱼玄玄依然一身红衣，马尾扎起，青春靓丽，一双美眸一直投注在林邪的身上，眼光当中满是欣喜。

    “原来是鱼长老来了。”正在教导林邪的苏暮雪，远远的就感受到两人的到来，站起来身来迎接道。

    “苏长老客气了！”鱼关捋一捋自己颔下的胡须笑道。

    “我今天过来，是因为今天下午小阳河历练，刚好轮到了林邪，鱼玄玄两人，所以我特意过来说一下，以免你们二位忘记了。”

    “小阳河历练？”林邪一愣，这是一个陌生的词语。

    苏暮雪看着林邪那们懵懂的模样也是有些摇头无语，没有想到这位弟子竟然两耳不闻窗外事到这个地步。

    不过也是……

    这半个月来林邪的灵力修为能够进步这么多，也正是因为林邪的认真、专心，全部心思都放在了修炼当中，否则也无法做到。

    苏暮雪对林邪说道：“咱们苍剑宗和青龙宗，两个宗门之间的灵力河流就叫做沁阳灵河。”

    “沁阳灵河属于通天河的分支，而小阳河又属于沁阳灵河的分支。”

    “每一位内门弟子，大约每隔一个月的时间，就拥有一次进入小阳河当中修炼的机会。”

    林邪听到这里，眼睛立即猛地亮起来！

    要知道，通天河当中蕴含着大量的灵力！

    而沁阳河仅是通天河的分支而已，河流当中蕴含的磅礴灵力就足够让苍剑宗和青龙宗两宗弟子修炼，成为东海郡的大宗门！

    而小阳河虽然只是沁阳灵河当中的一条分支，但是里面蕴含着的灵力依然十分恐怖，足够林邪、鱼玄玄这等二品灵师修炼了！

    让他们的修为一日千里，快速增长！

    “谢谢鱼长老！”林邪认真的对鱼关说道。

    “不客气。”鱼关摆摆手笑道。

    时间很快来到了晌午，日上中天。

    “哇，林邪师兄也来了！”

    “拜见林邪师兄！”

    “林师兄！”

    “……”

    苍剑宗一处山脚下，林邪和鱼玄玄一到达，周围的几位内门弟子立即纷纷对林邪拱手致意。

    如今林邪在苍剑宗当中也算是半个名人，由其是在同批接受宗门考核的弟子当中，这个声望更是巨大。

    对于此，林邪还是有些不习惯的。

    不过知道这是众人的好意，林邪也只能一一应下。

    “唉，林邪师兄竟然在，那么这一次采摘到最多灵石的，想必就是林邪师兄了！”

    “是啊是啊！”

    “咱们提前先恭喜林邪师兄吧！”

    “……”

    几名站在林邪身后的内门弟子们苦笑打趣道。

    “不要这么说，大家都有机会的。”林邪缓缓笑道。

    不管是通天河、沁阳灵河还是小阳河，因为这些河水当中都蕴含着浓度惊人的灵力。

    随着这些灵河一复一日的奔腾、流淌、沉淀，再加上宗门在河床底下设置的法阵。

    所以随着时间的累积，这些河床地上都慢慢的凝聚出了一颗又一颗的灵石！

    这些灵石品阶不高，一般都是下品，少数中品。

    所以宗门也把这些灵石当做是对宗门弟子历练的考核奖品之一，只要弟子们能够潜游到水底下踩摘起来，那便归属于这些弟子所有。

    同样为了激励弟子努力修炼，在小阳河旁的河岸上，还专门设立了一座石碑，上面记载着苍剑宗历届弟子以来，采摘到灵石最多的前十名弟子。

    这要是能够上榜的话，那完全就是“青史留名”！

    所以对于这小阳河的历练，大家都看的很重，天才们更是排名必争！

    当然，潜游到小阳河河床上并不是一件简单的事情。

    小阳河河流湍急，流速快！

    携带着大量的灵力的河流拍打在众人的身上，那完全犹如铁锤加身，一般人难以阻挡，一不小心就要被河流卷走！

    而且不管是小阳河、沁阳灵河、还是通天河河水，这些河水都天生蕴含着一股能够冰冻灵师神识灵魂的强大力量！

    这一股力量，越是深入海床底下就越强大，只有灵师身上的灵力才能勉强阻挡。

    所以在这两种力量之下，想要潜入到河床当中采摘灵石，并不是一件简单容易的事情。

    就在众人不断供奉林邪的时候，人群中一道人影冷冷的盯着林邪。

    这人，正是姜云。

    姜云嘴角无比冷笑的盯着林邪，内心暗笑：“现在你有多威风，等一下你就有多落魄！”

    “林邪你给我等着！”

    “这一次，我一定要在众目睽睽之下击败你！”

    “我，才是这一届弟子当中的最强者！”

    众人在一位长老的带领下，穿山越岭，很快，耳旁就听到一声声轰隆隆的水流声。

    很快，一条足有几十米宽的白色大河就出现在众人面前，大河犹如蜿蜒流淌在山谷中的一条玉带，俊美非凡。

    这，正是小阳河。

    还未靠近，一股浓郁的灵力就已经扑面而来。

    众人微喜，别说采摘灵石了，这里的灵力浓度是外界的数倍，也就是说，什么都不做，光是在这里修炼一天就抵外面数天了！

    而如果能够坚持在小阳河河流当中，那么修炼速度又要再翻一番！

    一天抵外面十天！

    这也是众人都是翘首以盼，想要来小阳河这里历练的原因。

    “好了，每人都只有一天时间，快点修炼吧！”带头的长老说道。

    “是！”

    当下在场众人再也忍不住，一个个的下河，充斥着大量灵力的河流立即拍打在众人的身上，神清气爽。

    不过有几位弟子比较贪心，一下河立即朝河流中间或者深处潜去。

    这些人二话不说，尖叫着就被奔腾的河流冲走，卷到下游去。

    下游的灵力浓度，自然是要比上游的低的。

    带路的长老站在一旁，看不都看这些弟子一眼，认为这些人活该。

    林邪转身看向一旁的鱼玄玄，后者微微点头，两者便也不再犹豫，一步步的走下小阳河。

    两人准备先在河流旁修炼，等到适应了，差不多然后再缓缓的进入河流中心，或者更深处地方。

    不过两人在还没修炼的时候，却是都先从怀里掏出了一颗红色的丹丸。

    这丹丸，正是朱血丹！

