    这一日，陆云卿在韩厉春派人护送下离开了城外驻军之所，来到寒梅学府，仅仅是站在门前，也能隐约听到庭院芳草后传来的阵阵读书声。

    一想到半个月前她为了进入这座学府竭尽全力，落得一身重伤，还差点被砍头。

    最终学生是没能当成，却获得了比寒梅学府学生还要好一百倍的身份，虽然这个身份本身带着不小心的风险，可利大于弊。

    当真，世事无常。

    刘昭早就听闻了陆云卿的事情，听到是她来了，身后还跟着一队城外军营的官兵，立刻吓得面色发白，遣去管事后，在待客厅亲自跪迎。

    “府主刘昭，拜见云卿姑娘！”

    陆云卿看着他跪伏在地，不慌不忙地坐下来，神情淡淡地说道：“府主这是干什么？小女子既无官职，亦不是皇亲国戚，府主又何必行此大礼呢？”

    “云卿姑娘，刘昭知道错了！”

    府主爬到陆云卿脚下，一脸激动地为自己辩解道：“老夫当日也是没有办法！胳膊拧不过大腿，我一个小小的府主又岂敢跟州府作对？我是嫌命长了吗？！”

    “府主激动作甚？”

    陆云卿轻笑一声，语气随意，“我在洛小侯爷面前保住了你，在李昭庆面前，你却连一句求饶的话都不肯替小女子说吗？”

    “……我！”

    刘昭脸色苍白地张了张嘴，只觉得哑口无言，背后被冷汗湿透。

    从前，她怎么没发现陆云卿的气势竟有这般压迫逼人？

    啪！

    就在这时，墨玉梅花令掉在了刘昭面前，刘昭一个激灵立刻捡起来双手奉还。

    陆云卿伸手接过，语气轻柔地说道：“若不是李昭庆，这学府府主的位置早已经换人了。现在韩巡查到此，李昭庆藏不了多久，到时候你也会跟着倒霉。刘昭，你不是墙头草吗？我现在给你一个转投新主的机会，你接不接？”

    刘昭听到这里，哪里还不明白陆云卿的意思，立刻磕头道：“小人拜见主子！”

    “你倒是会见风使舵。”

    陆云卿冷哼一声，纠正道：“你的主子不是我，是韩大人。我在这陆州城呆不久，你想做我的奴才，还不够格。”

    刘昭明白陆云卿的意思，有那枚墨玉梅花令，陆云卿去京城会更好，哪里还看得上陆州这一亩三分地。

    “是！云卿姑娘说的极是！”

    刘昭连连磕头，“以后小人一定会将李昭庆的消息，一丝不漏地传给韩大人。”

    陆云卿轻嗯一声，“我要在这里当个普通的先生，权当做养伤，不想过多受闲人打扰，府主大人明白了吗？”

    “明白！小人这就去安排。”

    陆云卿没有呆太久，更没有惊动除了刘昭外的人就离开了，乘上了回陆家的马车。

    马车内，定春给小姐扇着风，一边小声说道：“那刘昭还真是软弱，小姐您说的话他居然全部照做。”

    “是啊云卿。”

    洛凌青皱眉劝道：“我看此人天生软骨，不可信任。”

    “我当然知道他不能信。”

    陆云卿微微颔首，“他最在乎的只有自己，这样的人不会有任何诚信可言，今天她能在我面前卖了李昭庆，明天就能卖了我。”

    “你心里明白就好。”

    洛凌青松了口气，犹豫了一下，问道：“此间事了，你真的要去京城？”

    陆云卿眉心微跳，摇头道：“当然不，只是骗他的缓兵之计。只要能扳到李昭庆，这个陆州城就还能呆。我只不过是利用这说法，在刘昭心里增加一点筹码。”

    “如此甚好。”

    洛凌青摸着陆云卿柔弱无骨的小手，叹道：“以前我觉得你的医术才情，放在这陆州城是埋没了。可转念一想，呆在这里更好！京城的水太深，若是涉进去，稍不留神就有可能被漩涡顷刻间吞噬，就连皇亲贵族也不会例外。云卿，你现在又和那沈家小王爷有了瓜葛，那就更加不能去京城，明白吗？”

    “云卿谨记师父的话。”

    陆云卿点头，旋即故作好奇地问道：“师父，你一直沈家小王爷长，沈家小王爷短的，那小王爷叫什么名字？我可还不知道呢。”

    “你都不知道他名字？你不是救了他吗？”

    洛凌青诧然。

    陆云卿无奈地耸耸肩：“萍水相逢，虽有救命之恩，他没说自己叫什么，我当时也机会问。”

    洛凌青心中稍安，眯眼笑道：“既然你这么想知道，我就满足你的好奇心罢了，反正在京城，他的名字也不是什么秘密。”

    “他叫什么？”

    “京城沈家，沈澈。”

    ……

    两个时辰过后，陆云卿回到了阔别已久的陆府。

    老太爷自从得知陆云卿在法场上被救，早就气得食不下饭，睡不着觉，这般担惊受怕地过了半个月，眼见没有官府前来抓捕，他心头才刚刚安定片刻，却又听到陆云卿回来的消息，差点直接背过气去，缓了好一会儿才来前厅迎接。

    这一来前厅，他看到家中族老全部像是嗅到腥味的鲨鱼凑了过来，脸色更是阴郁。

    正在与厅中老夫人和族老们笑谈的陆云卿看到老太爷，顿时起身拜见，眸光亮亮地说道：“孩儿真是许久未见祖父大人，甚是想念呢！祖父大人可曾想我？”

    此话一出，厅中众人顿时发出一阵满含善意的笑声。

    “哈哈哈，云卿这孩子还记着他爷爷当初的恩情呢！这是个孝顺的孩子。”

    “和多亏当初文景看出了云卿的不凡，否则任由这么一个佳才埋没，可是我陆家的大损失！”

    “是啊是啊！”

    “如今看到他们祖孙二人情深，我老怀甚慰啊。”

    “……”

    陆云卿听着周围的谈话，笑容温和顺遂，命定春拿来一方小礼盒，说道：“这是孩儿请韩大人帮忙找来的好参，特地带回来送给祖父，还望祖父多多保重身体。”

    老太爷听得浑身都在微微发颤，脸色难看之极，气得都想吐血。

    这丫头……居然刚当着这么多族老的面前羞辱他，简直岂有此理！

    “文景，你怎么脸色这么难看？”

    “是不是身子有些不舒服？正好云卿呆了人参回来，多给你补补。”

    “……”

    老太爷强行忍住快得爆炸的情绪，勉强挤出一个笑容，摇头道：“不碍事，只是看云卿回来，有点激动罢了。”

    “祖父大人没事就好。”

    陆云卿笑容满面，接着说道：“孩儿听说元晏的教书先生请辞，家中无书可读，可千万不能耽误了学业。正巧孩儿洗脱冤屈后，府主送了一枚学生令牌，孩儿想将他送入寒梅学府读书。祖父，可以吗？”

    老太爷脸色瞬间煞白，连额头都出了一层细汗。

    他早就知道陆云卿回来是想要回陆元晏，否则这家她根本没有回来的必要，可他万万没想到寒梅学府府主会如此赏识陆云卿，居然还多给了她一枚学生令牌！当真是要将他赶尽杀绝！

    “云卿，此话当真？！”

    果然，没等老太爷发话，旁边的族老们都坐不住来，纷纷问道。

    “我陆家若能再添一位男丁入得寒梅学府，日后走上仕途的希望更大！”

    “是极！这可是天大的好事！”

    “老朽要去祠堂去禀告老祖宗，我们陆家出了个陆云卿，可真是天大的福星啊！”

    “哈哈哈哈，不错不错！”

    老太爷听得这里，再也忍不住，一口鲜血喷出软倒在地。

    老夫人本来还听着高高兴兴的，陡然看到如此惊悚的一面，吓得立马慌声尖叫：“来人！来人呐，老爷吐血昏倒了！”

    众人一顿手忙脚乱，才将老太爷安顿好。

    没有老太爷的阻拦，陆家对陆云卿来说一路畅通无阻，很快就找到被软禁了陆元晏，牵着他的手来到老太爷房间。

    “祖父大人，好点了吗？”

    陆云卿牵着脸上青紫还未褪的陆元晏，走到床边声音极轻的说道：“今日孙女儿的大礼，祖父可还满意？”

    老太爷躺在床上，眼睛死死瞪视着陆云卿，从嘴里挤出几个字来：“为什么……不报官？”

    “报官？”

    陆云卿坐在床边，轻柔的从湿布擦拭着老太爷宛如老树根般的手掌，“祖父大人兢兢业业建立的陆家，其中吃了多少苦，受过多少委屈，我怎么忍心就此毁掉呢？”

    陆云卿的笑容如阳光一般明媚又灿烂，“祖父大人，可要保重身体。若是看不到我一点一点，拆散陆家的样子，孩儿做了这么多，岂不是白费功夫吗？”

    “贱人！！！”

    老太爷激动地双眼突出，狠狠抓住陆云卿的手，“贱人！你个你娘一样贱！自从聪明又下贱！”

    啪！

    老太爷脸上多出一个红掌印，可打他的却不是陆云卿，而是陆元晏。

    “祖父大人，孙儿被囚禁了数月，得亏先生临走前曾对我有过叮嘱，否则我整日被院里那些个下人欺凌，早就疯了。”

    陆元晏神色平静地说着，好像在述说与自己毫无关系的之事，只是身子却离陆云卿更靠近了一些。

    陆云卿轻轻揽住他的后背，感受到姐姐传递而来的温暖，陆元晏的神情多了些温度，声音变得更加平静：“祖父大人，您为何要骂我娘？为何一直不待见我和我姐姐，甚至到忌惮的程度。元晏想不明白，我和姐姐难道就不是祖父您的后代子嗣？”

    “滚！给我滚！”

    老太爷死命地挥动双臂，

    “孙子明白了。”

    陆元晏拱手行了一礼，声音带着十足底气：“我是娘亲的孩子，我是云氏的孩子。您不喜欢云氏，所以便不喜欢我和姐姐。不过无妨，我和姐姐都已经想通了，您这样的人，根本不配为人祖父。”

    说到这里，陆元晏脸上生出一丝笑容，拉着陆云卿的手站了起来，“姐姐心善，不愿意就这么毁了陆家。元晏年纪还小，还要去读书，以后日子还长，请祖父大人多活一些时日吧，待得孙儿学成了，再回来看您。”

    “放肆！”

    陆云卿摸过弟弟的发丝，起身福了一礼，面带微笑，可落在老太爷眼中却不吝于恶魔。

    “祖父大人，时候不早了，我和元晏这就告辞了。”

    看着陆云卿带着陆元晏一点点地离开了他的视线，老旧的房间沉寂良久，忽然爆出一声郁怒之极的厉吼！

    “啊！！！”

    “老太爷，老太爷怎么了？”

    “老太爷发狂了，快去请医师！”

    “定是三小姐和四少爷一同离府，老太爷有些舍不得吧，哈哈哈……”

    “……你小点声音笑。”

    老太爷两眼等着床顶，他恨不得陆云卿和陆元晏现在立刻从世上彻底消失。

    可现在陆云卿莫名其妙夹在韩厉春和李昭庆之间，成了二人争权斗利的筹码，反而让陆云卿攀附上韩厉春！即便韩厉春的庇佑会很短暂，但只要陆云卿还呆在寒梅学府，他就算有再多的阴谋诡计，也不敢使出来。

    因为徐婉儿那件事，他已经逾矩太多，若是再联系那边，说不定下一个死的不是陆云卿姐弟，而是他！

    “忍！”

    “只要陆云卿不去揭发，陆家就能维持往日安宁，甚至与有荣焉。”

    老太爷狠心咽下心头恶气，可当他每每想到陆云卿留着陆家是为了多折磨陆家人一会儿，他的心就跟落入了火山口，灼烧地快要将他整个人都燃尽！

    “陆云卿，此事……我绝不会善罢甘休！”

