    “爱我还下这么重的手，我看你根本就是想揍我，因为之前我让你很没面子……”

    托尼撕掉衣袖一角，卷成条状堵住血流不止的鼻孔，唯恐再次挨揍，低着头小声BB。

    “你在那嘀咕什么呢？”

    “夸你年轻帅气身材好，不仅有钱还有个好儿子！”

    “呵呵，你当我没听见吗？”

    霍华德不屑一笑，他感官敏锐听得一清二楚，语重心长对托尼说道：“有些事情我不好明说，甚至不能提，但我相信，多年以后回顾今天，你肯定会对我万分感谢，还说打得好，就该往死里打。”

    “我有那么贱吗？”

    托尼捂着脸抱怨：“你这是真打，都破相了。”

    “小事，有空给你兑换几个血清，打两针就好了。”

    “能和你一样获得人类巅峰的身体素质？”

    “托尼，你直接问体能不就好了，这么委婉干什么？”

    “我不懂你在说什么！”

    “那简单点，我打黑拳的时候，都是五个起步。”

    “爸爸，血清的事就拜托了，下辈子还做你儿子。”

    “刚刚那顿打……”

    “我自己摔的。”

    父子两人瞬间达成共识，可能是思维模式太过相似，很快就成了无话不谈的好哥们儿。

    “对了，突然想起来一件事！”

    托尼猛地一惊：“复仇者都是九头蛇成员，可斯特兰奇法师不是，BOSS会怎么处理他，地球刚失去了一个至尊法师，不能再失去第二个。”

    “这个……”

    霍华德眨眨眼，想要告诉托尼真相，又害怕说太多得罪某个小心眼，纠结着不知怎么开口。

    “这个问题我可以回答你！”

    一道声音传入托尼耳中，他警惕看向周边，除了霍华德再无其他人，正要开口询问，无形之力包裹而来，带着他和霍华德原地消失不见。

    画面一转，托尼望向周边，巨大的露天广场上空，是火星红色的背景板。

    有美女！

    仰头望天的时候，小托尼提示附近有高质量美女，大托尼迅速锁定目标，看到了正在给罗素捏肩的娜塔莎。

    不是复仇者里的娜塔莉，各种尺寸都对不上。

    “BOSS，这是我儿子！”

    霍华德一巴掌按在托尼脑袋上，将其压倒鞠躬：“托尼，这就是九头蛇首领，你老爸我的老板，也是你的老板，赶快喊人。”

    “BOSS！”

    托尼抬起头，这才发现盘膝坐在沙发上的罗素，视线环绕周边，全都是熟人。

    “弗瑞局长，你怎么也在这里，还有科尔森特工……科尔森特工？”

    看到史蒂夫，托尼没觉得意外，霍华德说过了，他是九头蛇队长，但尼克·弗瑞和科尔森的出现，着实令托尼意外不已。

    没记错的话，这两人应该在地球才对，尤其是科尔森，安全屋离别时还打过招呼。

    不过科尔森的状态不怎好，满脸疲惫沧桑，仿佛成熟了十岁。

    托尼眉头一挑，似是想到了什么，无语道：“弗瑞局长，你千万别告诉我，你也是九头蛇的人。”

    尼克·弗瑞面无表情点点头：“托尼，事到如今我就不瞒你了，我一直都是九头蛇战士，神盾局局长只是我的表面身份。”

    “……”

    托尼闻言捂住胸口，太扎心了，原来除了斯特兰奇法师，他一个队友都没有。

    啪！

    霍华德一巴掌拍在托尼脑门上：“一点礼貌都没有，让你和BOSS说话，搭理那个黑炭干什么，他就是个下级部门的小主管，还没父亲我职位高呢！”

    尼克·弗瑞：“……”

    下级部门的小主管，他很久没听到有人这么形容自己了，可想想还的确如此，因为霍华德本人就是神盾局的创始人之一。

    说话间，霍华德上前，从史蒂夫怀里掏出香烟，凑到罗素面前：“BOSS，您抽烟？”

    “不抽，谢谢！”

    “不抽好，抽烟伤身体。”

    “你要这么说，那我必须来一根了。”

    “我给您点上……”

    无比熟悉的对话，除了换了一个演员，其他完全一样。

    尼克·弗瑞默默看着，初来乍到就该多看多学，这是前辈们的生存之道，最适合他这种新人了。

    §≡=(′0｀)y━?~~

    罗素两手夹烟指着托尼，一副大佬派头：“托尼·史塔克，这不是我第一次见到你了，怎么说呢……你比其他宇宙的托尼·史塔克要胖。”

    “这不是……”

    托尼正想解释，余光瞟到霍华德的死亡之瞪，果断改口：“最近是有些没管理好体重，让您见笑了。”

    “托尼，说谎可不是好习惯，我看得很清楚，你这身肥肉，明明是霍华德揍的。”

    罗素指了指面前的投影屏幕：“你们几个都看到了，对不对？”

    “是啊，BOSS/长官！”

    托尼：“……”

    霍华德：“……”

    在九头蛇生存好艰难！

    作为萌新，托尼深感不适，讪笑一声，改变话题：“BOSS，您刚刚说其他宇宙的托尼·史塔克，是什么意思？”

    “我在其他宇宙见过很多个你，关系不错，其中有一个教过我泡妞的技巧，我还称呼你托尼老师。”

    罗素话音落下，立马有霍华德毛遂自荐：“BOSS，下次有这种事情，我可以出谋划策。托尼老师什么的，他一个毛头小子，担当不起。”

    罗素翻翻白眼，霍华德反应太夸张了，他是在夸人，真不是明吹暗贬。

    “那谁，那边凹造型的那个，最后一个斯特兰奇，你去搞定他。”

    罗素打了个响指，暗影分身从黑暗王座上站起，背后黑色触手收拢体内。

    他抬起左手上的无限手套，代表空间宝石的蓝光一闪，原地消失不见。

    同时，瞬移中的巴基出现在广场之中，投影屏幕自动调整，显露出火星红色的背景天空。

    “至尊法师VS黑暗维度之主第二场，就以这场战斗作为落幕的终曲好了……”

    罗素看向投影屏幕，分身继承了他全部的能力，还拥有无限手套和两颗无限宝石，正好拿来检验一下斯特兰奇现如今的水准。

    “BOSS，黑暗维度之主不是已经……”

    啪！

    霍华德快步上前，一拳怼在托尼腹部，后者捂着肚子跪倒在地，险些被一拳打昏过去。

    “BOSS，托尼没怎么见过世面，您千万别和他一般见识。”

    “没事，不知者不怪，这点气量我还是有的。”

    “您说的是！”xN

    霍华德拽起托尼，将其拖至边角，面露狞色道：“臭小子，我让你少说废话，你是真听不懂还是假装听不懂？”

    托尼张张嘴，语言系统失调，好半晌才缓过一口气：“老爸，你再打几下，就真要失去托尼了。”

    “没有就没有，我还年轻，下一个儿子还叫托尼。”

    霍华德恶狠狠说道，说完后朝罗素瞥了一眼，见其注意力全部集中在投影屏幕上，才靠近托尼耳边，小声道：“黑暗维度之主是BOSS的马甲，你刚刚那么说，岂不是找……那什么吗！”

    “嘶嘶嘶！”

    托尼倒吸一口凉气，结结巴巴道：“那至尊法师，我是说上一代至尊法师，他的牺……”

    嘭！

    霍华德又是一拳砸下，打断了托尼即将脱口而出的废话，很及时，也因为下手有点重，托尼翻翻白眼直接昏了过去。

    “唉，霍华德，这就是你的不对了，我都说了不知者不罪，你怎么能下这么重的手？”

    罗素望过去，连连摇头：“况且，小朋友不听话，多半是中暑了，你这么只会加重病情，放在火上烤烤就好了。”

    “BOSS您说得对，我这就把他拉下去烤了。”

    “不用，我让娜塔莎通知后厨，让人把托尼带下去，正好弗瑞局长的大餐也该送过来了。”

    尼克·弗瑞：“……”

    “大餐，什么大餐？”霍华德不解。

    “要不给你也来一份儿？”罗素好心道。

    “不了，不了，我最近肠胃不好，要绝食三天且滴水不进才能治好。”霍华德从心道。

    “那真可惜……”

    罗素摇摇头，失望看向面前的屏幕。

    霍华德松了口气，拍拍托尼的脸，将其从昏迷中摇醒。

    “我是谁，我在哪，刚刚发生了什么？”

    托尼迷茫睁开眼，只觉全身上下都在疼，而后眼前一黑，被霍华德用父爱从迷茫中唤醒。

    “老爸，你干嘛又打我？”

    “因为你该打！”

    霍华德恨恨说了一句，咬牙切齿，眼中写满了‘吃人’二字。

    “听好了，现在你是个哑巴，只能听不能说，明白？”

    “为什……”

    托尼刚张嘴，看到霍华德竖起的拳头，果断闭嘴点头，抬手做了个拉拉链的姿势，表示自己接下来一个音都发不出来。

    “上一任至尊法师智勇双全，英明神武，战无不胜，是正义的化身，是世界的救世主……”

    霍华德一边说着，一边偷瞄罗素，见其面色如常，转头继续对托尼说道：“在他低调的黄金面具后，隐藏着一张迷倒无数女性的英俊面庞，而这张脸，和BOSS一模一样，懂了？”

    托尼闻言张大嘴巴，被霍华德伸出的手捂住，只能点头表示明白。

    同时，他大概明白，为什么‘神座之左’的外挂突然到期了。