    几日之后，柳佘带着二十套玻璃茶器离开了，姜芃姬出城相送三里。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “兰亭，你今年也十六岁了，可有想过稍稍透露自己的真实身份？”

    柳佘瞧着骑在大白背上的姜芃姬，道，“为父并非让你现在就恢复身份，只是你身边的亲近的人，稍稍透露一些口风，免得到时候他们接受不了，还是先做个准备，以防万一。”

    姜芃姬想了想，道，“这件事情倒是不用太急。”

    “哦？”柳佘不解其意。

    姜芃姬道，“怀瑜本身便知道我是女儿身，最固执的他都接受了，我还怕什么。至于孝舆和文证他们……啧啧，这俩又不是瞎子，再过个一两年，我想简单的伪装已经掩饰不住女儿特征，让他们自个儿去怀疑好了。他们自己现的，总比我亲口说出来好。”

    自己的身体自己清楚，姜芃姬早就给柳羲的身体做了评价。

    结论得出，以后想要靠束胸弄出平胸的状态……实在是太难了。

    她总不能说自己胸肌达吧？

    想来想去，等她势力稍稍壮大，拿下整个奉邑郡甚至是丸州，她再恢复本来身份。

    纵然柳佘不提醒，姜芃姬也有心慢慢透露口风了。

    胸部慢慢开始育，继续束胸实在是太难受了。

    为了解放事业线，为了自己呼吸顺畅，她要加快步伐，建设势力。

    柳佘见她有自己的打算，心中大定，父女俩又简单说了两句，他便让马夫启程。

    “走吧。”

    注视着柳佘的车马消失在视线之内，姜芃姬拍了拍大白，漂亮的小姑娘驮着她翻身回城。

    马蹄踏踏，疾风电掣，卷起一阵烟尘。

    象阳县城还在快建设的时候，外头的世界已经乱成了一锅粥。

    尽管青衣军在姜芃姬这里碰了两次壁，可他们在不知情的百姓中的号召力还是很大的，加上东庆朝廷对他们采取放任措施，这也导致北方两州之地，几乎成了他们和红莲教的修罗场。

    两支揭竿而起的农民势力起步相差不大，但随着时间推移，红莲教逐渐展壮大，稳稳压了青衣军一头。究其原因，不过是因为青衣军都是土匪，而红莲教是有信仰有只需的土匪。

    东庆皇帝乐意这些泥腿子在他的领土上作威作福？

    他当然不愿意，甚至恨不得将这些刁民尽数抓去砍头，灭了九族。

    如今放任北方乱成一片，这也是无奈之举。

    十万禁军护送整个皇室以及朝廷大臣迁都谌州，已经十分吃力了，若是这个时候青衣军或者红莲教在后头骚扰追赶，谁也不能保证皇室和重臣安危！

    更加重要的是，东庆皇帝不允许自己身为天子的脸面被人这般践踏。

    于是，当北方有两支农民势力揭竿而起，东庆皇帝干脆睁一只眼闭一只眼，任由他们窝里斗，彼此牵制，互相消耗。迁都谌州的队伍因祸得福，稳稳上路，一路上没有受到太多干扰。

    如今三月多过去，庞大而臃肿的队伍终于踏入谌州边境。

    算算时间，再有七八天时间就能抵达新都城了，从上到下，大家伙儿都忍不住松口气。

    这个时候，东庆皇帝收到了一个令他险些吐血的消息。

    “逆子！”

    东庆皇帝气得双手抖，狠狠掌掴巫马君，直接将对方的脸歪到了一边。

    巫马君被皇帝喊来，父子俩一照面就被狠狠甩了一巴掌，将他都打懵逼了。

    巫马君内心对皇帝恨之入骨，巴不得这个老头子立刻驾崩，但脸上依旧要摆出伤心的表情。

    真挚地跪在皇帝脚边，泪如雨下地道，“父皇，儿臣不知道自己做了什么事情惹得父皇龙颜大怒，但儿臣还是恳请父皇消消气，切莫因为儿臣而损伤龙体……父皇，父——”

    他哭得真挚而伤心，但眼底又盛满了对父亲的孺慕之情，演技爆，令人动容。

    只是，东庆皇帝如今怒气满腹，哪里会被巫马君的表演糊弄过去？

    巫马君越是这样表现，他越觉得恶心欲呕。

    于是，他根本不压抑内心的洪荒之力，干脆又甩了个巴掌，让巫马君左右脸对称。

    “孽畜！”

    当这两个字吐出口，巫马君的脸色苍白一片，眼神流露出浓郁的恨意。

    “父皇，您打儿臣，儿臣没意见，但总要让儿臣知道自己犯了什么错吧？”

    巫马君当真是恨死眼前这个皇帝了，但对皇帝肆意妄为的至高权利又无比向往……瞧，要不是眼前这个男人是皇帝，怎么都随意甩自己两个巴掌，作践他的尊严，无视他的人格？

    一切只是因为眼前这人是皇帝！

    这时候，他内心对皇权的执念攀到了巅峰。

    “犯什么错？呵呵，你这孽畜还有资格问朕你犯了什么错？”

    东庆皇帝简直要被这个愚蠢的儿子气笑了，长得挺好看，怎么脑子就那么蠢呢？

    真以为天底下只有他一个聪明人？

    “朕且问你，为何昌寿王能拿着朕的调令，带着兵离开漳州，赶来谌州？这人狼子野心，难道你眼瞎了什么都没看到？一旦他撕破了脸皮，你与朕都要死无葬身之地！”

    若是没有皇帝的旨意，昌寿王是不可能不损一兵一卒，闯过重重关卡。

    眼前这个儿子，实在是令他心寒。

    巫马君脸色一变，心中一转，诧异道，“皇叔带兵离开封地了？”

    东庆皇帝冷冷笑着。

    “是啊，十五万兵马距离这里不过两日路程。要不是朕的心腹多，留了一颗心眼，将这事快马加鞭送来，是不是朕要等到人头落地那一日，才知道你这孽畜在背后做了什么好事情？”

    巫马君脸色煞白地道，“父皇，这件事情并非儿臣所为啊。”

    东庆皇帝气急了，抬脚踹了巫马君的心窝，“孽畜，还敢狡辩！”

    他显然是用了力气的，一脚便将这个儿子踹得晕了过去。

    缓了缓气，东庆皇帝火气稍稍降下，抬手让人医官给巫马君看病。

    大概是最近怒火太旺盛了，皇帝脸上的皱纹越明显，平白添了几分老态。

    “珺儿，别伤心，朕以后会给你孩子……很多很多孩子……”

    皇帝坐在床榻旁，看着躺在床上面色苍白的女子，原本妖艳美丽的容颜多了几分虚弱和苍白，令人不胜怜惜，他安慰道，“你也是傻的，生这么重要的事情，为何不与朕商议？”

    慧珺侧了个身，眼泪无声地地啪嗒啪嗒之流，瞧着可怜极了。

    她双目泪眼朦胧，顾影自怜，“您与四殿下乃是父子，妾身不过是蒲柳顽石。妾身与陛下情谊再深，哪里能深得过陛下与四殿下的父子情？”

    一副人生了无生趣的模样，皇帝听了别提多么心疼。