
　　郑硕！

　　看着来人，杨奇的脸色不由一沉，虽然对于在这片空间内遇到郑硕，他早有预料，但却没想到这么快就遇到了对方。

　　当初在眼前的特殊区域之外，如果不是郑硕大帝等人有所顾忌，当时便会对杨奇出手。虽然当时没有出手，却不代表双方的恩怨就此了解，郑硕是希望在获得机缘之后，再出手对付杨奇。

　　如今进入到这处巨大的迷宫之中，再遇到郑硕一行人，这一次郑硕等人肯定不会有太多的顾忌。毕竟在这么巨大的迷宫之中，这一次相遇之后，还能不能再遇到对方，都是一个问题。

　　“虚行道友，我们又见面了！”郑硕看向杨奇道。

　　看着自信满满的郑硕大帝，杨奇一脸平静的说道，“看道友的样子，是吃定在下了。”

　　“虚行道友还想安然离开不成？”郑硕看了一眼杨奇，接着继续道，“若非在之前的那片空间之中找不到你，你以为你还能活到现在？”

　　郑硕大帝原本是打算在那片空间中对付杨奇的，只可惜，在那片空间之中，他们耗费了不少的时间和精力，也没能找到杨奇的行踪，因此才没能对付得了杨奇。

　　如今再次和杨奇遭遇，仗着几乎一倍于杨奇一行人的人数，以及队伍内修行者的实力，郑硕大帝自然是有着十足的把握，对付眼前的杨奇。

　　“道友还真是自信，就是不知道，道友的自信是不是建立在实力之上的。”杨奇一脸淡然道。

　　郑硕大帝一方虽然有十名修行者，但实力最强的修行者，也不是堪比七星武帝初期的修行者，远远无法和他相比，就算郑硕大帝一方的修行者数量几乎是他们的两倍，杨奇也根本没有将郑硕大帝等人放在心上。

　　郑硕大帝看着身前的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“本帝的自信，是不是建立在实力之上，你很快就知道了。”

　　嗡~

　　郑硕大帝的话音未落，一道强横的气息自他的身上爆发而出，与此同时，他身边九名修行者同样是将自身的气息完全释放开来。23sk.Com

　　就在郑硕大帝准备动手之际，杨奇突然开口道，“等下！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，郑硕大帝不由微微一愣，旋即回过神来，看向杨奇道，“怎么？现在才打算求饶？也未免太迟了一些。”

　　“郑硕道友，好歹也算是相识一场，在下有一事不明，希望阁下能够为在下解惑。”杨奇看向郑硕大帝道。

　　听到杨奇的话，郑硕大帝不由微微一愣，眼中闪过一抹失望之色，旋即开口道，“何事？”

　　他本以为杨奇会向他求饶，可是事实却并非如此，杨奇并非是向他求饶，而是向他询问一件事，若是能够让杨奇这等逆天的修行者向自己求饶，那是让人何等痛快的事情。

　　“郑硕道友，之前大家一起进入这片空间的时候，虽然没有什么深厚的交情，但也没有什么恩怨，仅仅只是在下没有选择加入你的队伍，你便故意干扰我，不让我夺得机缘？”杨奇看向郑硕大帝道。

　　从接触郑硕开始的时候，郑硕虽然没对他表现得多热情，却也没有什么仇怨，但是当初在争夺幽魂草的时候，却直接对杨奇出手，多少有些出乎他的预料，对于郑硕大帝对他出手的原因，他一直十分的不解。

　　“本帝多次邀请你，你却和罗铎大帝等人合作，既然成不了朋友，那在这片空间之中，便是竞争对手，本帝自然没有必要和你客气。”郑硕大帝面色平静的说道。

　　原来如此！

　　听到郑硕大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么郑硕大帝当初会对他出手，除了因为误会他加入了罗铎大帝的队伍之外。恐怕还有郑硕大帝一再邀请他，却被他婉拒的不不岔，如果杨奇一直没有加入修行者队伍也就罢了，结果杨奇却和罗铎大帝的队伍联手了，郑硕大帝心中的愤怒可想而知。

　　多种原因结合在一起，这才导致当初郑硕大帝在夺取幽魂草的时候，直接就对他出手了。

　　“可惜，你的实力有些出乎本帝的预料，当初只是想让你吃点亏，没想到反倒在你手中吃了不小的亏。”郑硕大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“你既然已经对本帝动了杀意，本帝又岂能坐以待毙，本帝倒要看看，你到底有多逆天，能不能挡得住我们一行人的围杀。”

　　一开始，郑硕大帝只是打算教训一下，只是随着事情的发展，已经超出了郑硕大帝的预料，为了活命，郑硕大帝只能联合更多的修行者，前来围杀杨奇。

　　就在此时，罗铎大帝的声音在杨奇的耳畔响了起来，“虚行道友，若是抵挡不住，你就独自撤走，我们会帮你拖住郑硕一行人。郑硕等人只是想杀你，不会和我们死战，那样他们的损失必然会极大。”

　　郑硕队伍的修行者，大部分和杨奇没有生死大仇，这些修行者可以忙帮对付杨奇，但绝对不会为了帮郑硕大帝对付杨奇，将自己的性命赔进去。

　　因此只要罗铎大帝等人全力拖住郑硕一行人，完全可以为杨奇争取逃命的机会，一旦杨奇成功摆脱郑硕大帝等人，到时候就算是郑硕再想要对付杨奇，便不会那么容易了。

　　听到罗铎大帝的话，杨奇立刻是传音道，“罗铎道友的好意在下心领了，不过郑硕一行人，在下还没放在心上。”

　　没放在心上？

　　听到杨奇的话，罗铎大帝的嘴角不由微微一抽，罗铎大帝一行人的人数不单是他们这个队伍的两倍，个体实力也不比他们这些修行者弱。

　　一旦厮杀起来，杨奇很可能要面对四五名修行者的围攻，但靠着杨奇一人，如何能够抵挡得住四名六星武帝巅峰层次修行者的围攻？

　　杨奇的实力虽然不弱，但在罗铎大帝看起来，想要抵挡住四五名六星武帝巅峰层次修行者的围攻，却是十分困难的事情。当初杨奇面对郑硕大帝两人的时候，虽然占据了上风，但根据那时候杨奇展露出来的实力来看，以杨奇的实力，对付郑硕大帝这般的修行者，三名修行者只怕已经是极限，再多一些，杨奇根本无法抵挡得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十五章 自大？免费阅读。https://xs.23sk.com 