    第4章 办卡

    第二天吃过早饭，顾凡拿着曾海燕给的一百块，又从枕头底下掏出自己攒的三十块钱出门了。

    去县城要到镇上坐大巴，从他家走路到镇上需要十五到二十分钟左右，这算是近的，远的一两个小时斗很常见。

    他们村学校停办得早，从小学开始大家就得走路到镇上上学，这时候的孩子基本不会有家长接送，哪怕刮风下雨也一样，所以走这点路人家常便饭。

    今天天气很不错，带点微风，虽然依旧很热，却也还能忍受。

    顾凡步行来到镇上，在停车点等了近半个小时，终于等来了去往县城的大巴。

    因为不是什么特殊的日子，车上的人并不多，顾凡找了个靠后的窗边位置坐下，打开车窗看着窗外依稀还有些印象的景色。

    没多久售票员走过来：“诶，小凡？去你姑妈家吗？还是去到县城玩？”

    顾凡抬头一看，原来是同村的，具体名字他不知道，只记得大家都叫她阿莲，小时候两家是邻居，按辈分算是他嫂子。

    顾凡对她笑笑道：“嫂子，去县城。”说着递了一张十块钱过去。

    阿莲摆手笑道：“不用，自家人！”

    顾凡道：“收吧，车又不是你的，你们不是还得记人头吗？到时候发现了不好。”

    阿莲为难了一会儿，还是收下了，给顾凡找了七块钱，他们这边人按路程收费的，记得很小的时候，镇上到县城的车费人五毛，后来涨到一块，然后两块，直到现在的三块，过年估计要涨到五块，后面这五块就固定了下来。

    两人聊了几句，阿莲就回到车头位置记账去了。

    从镇上到县城的车程大概二十分钟，比顾凡等车的时间还短，没办法，落后地区就这样，人员流动少，车次自然泽不可能安排得多紧密，否则油钱都得亏死。

    下了车，顾凡看着现在的街道，感觉有些陌生，他下意识的掏出手机打开地图，发现用不了，才想起没网络，即使有网络也不一定用得了。

    顾凡来到步行街附近，找了个营业厅花五十块钱买了张手机卡，这是他的首要目的。

    看着大一圈的手机卡，顾凡有些犯难，问收银员借了把剪刀，然后把自己手机里已经用不了的手机卡拿出来对着大小剪去多余的部分，这才能装进去。

    收银员小姐姐看着他的手机新奇道：“你这个是什么，智能手机吗？”

    顾凡含糊答道：“算是吧。”

    他不想说太多，这个时候虽然已经有智能手机出现，但还远远没有普及，特别是他们这种贫穷落后的地方，很多人连智能手机是什么都不知道，更别说见过了，智能手机的全面普及还得再过几年，这时候的智能手机，比起以后的手机，只能算是半智能。

    至于现在，没手机的都还大有人在，有手机的学生特别是初中生更是少之又少，一个普普通通的杂牌按键机随随便便就要七八百块，好一点屏幕大一点的板砖机得一两千，对于他们这边一个月生活费普遍只有一百块左右的中学生来说是很难想象的。

    前世的他现在只有一个顾兰淘汰下来的杂牌手机，只能打电话发短信的那种，顾兰现在用的人诺基亚6300，他的第一个能上QQ的手机如果没记错的话得这个学期曾海燕去广东打工后才买。

    不过现在不需要了，他有更好的了。

    插上卡，顾凡把没什么必要的APP都卸了，其他软件也都禁了网络，只留一个QQ，才敢打开数据，不然以现在5块钱30M，10块钱70M的流量，如果哪个APP后台能用的话，打开的一瞬间估计就要没了很多，尽管现在的网速很慢，在没收入来源之前他也养不起。

    此时正值中午，顾凡找了个以前比较喜欢的粉店坐下，花4块钱点了一份螺蛳粉，边吃边打开QQ。

    但是，没有反应？

    QQ停留在以前的聊天界面，却刷新不了。

    顾凡有些懵了，不应该啊，他这个QQ印象中是初一就注册了的，现在他已经准备初二，是已经存在了的，怎么会用不了？

    等等，难道是版本问题？

    他试着打开浏览器，在搜索栏输入了QQ官网网址，进度条读取了好几秒，竟然进去了！

    还好，不是网络不能用，不然他就没什么办法了。

    顾凡用流量下载了安装包，点击安装，很快就装好了，要是这个时候的智能机，估计得要好一会儿。

    点开QQ，看着那个记忆中熟悉的登录界面，顾凡有些激动的输入QQ账号和密码，竟然登上了！

    看着简陋的聊天界面，顾凡发现他的好友人数竟然只有十几二十个人，其中大部分还都是不知道什么时候加的不认识的。

    他又试了试其他的APP，果然微信和支付宝也用不了，钱没办法取出来，重新下大概率钱也会消失，因为这时候的他可没微信支付宝，没必要浪费流量，太贵了！

    让他惊喜的是起点网站是能进去的，不过也不急于这一时，凑多点字再一起发，不然太浪费流量，他还要去办身份证，有了身份证才能办银行卡，他需要有一张自己的银行卡。

    正想着，手机QQ“滴滴滴”地跳动了起来，顾凡打开来看了一眼，竟然有人加自己，还是一个动画女生头像，网名叫天使の翅膀。

    顾凡点了同意，因为这个时候上网的同学很少，玩QQ农场想要偷菜就得在按条件查找陌生人里加，他现在的十几个好友大部分也是这么来的，估计对方也是抱着这么个想法。

    天使の翅膀：你好（#微笑）。

    如果是在未来，顾凡看见这个表情估计理都不想理，但是现在这个时候，这个表情代表的仅仅是微笑。

    寂静的夜空：你好，你是？

    看到自己的网名，顾凡赶紧改成以后一直用的sakura。

    天使の翅膀：我叫徐新梅，你呢？

    sakura：。。。

    sakura：我叫顾凡。。

    天使の翅膀：啊？你是小弟？

    sakura：是我。。

    没错，他们认识，对方是他的同班同学，是初中跟他关系比较好的几个女生之一，没记错的话上学期他们坐在前后桌。

    这个年代就是这样，随便搜索一个QQ号，能加的都是真人活人，如果按条件搜索同个地区的人，加到认识的人也不奇怪，因为上网的就那么些人。

    (本章完)

