    “这就是你叛乱的理由，朕从未轻待突厥各部，反而倍加厚赐，突厥和大唐合则两利，分则两害，朕待突厥百姓更胜大唐子民，突厥南下不用再忍受酷寒，不由再忍受饥饿疾病，有何不好？”李世民怒斥道。

    他原本想要公审阿史那结社率，以儆效尤，却没有想到阿史那结社率竟然公然鼓动突厥和大唐对立。

    “那又如何？还不是先让我突厥人为大唐征战。”阿史那结社率冷笑道。

    李世民心中一叹，他知道一旦出了刺杀这件事情，无论在大唐和突厥之中心中都埋下了一个刺，再也回不到从前亲密无间的合作了，而这一切的始作俑者正是阿史那结社率。

    “阿史那结社率恶意破坏两族和平，阴谋刺君，罪大恶极，抄家论斩。”李世民冷声道。

    一众突厥将领听到李世民的判决顿时松了口气，李世民仅仅斩杀了斩杀了阿史那结社率并未株连，可以说是网开一面了。

    按照大唐律，刺杀君王那可是诛九族的大罪，然而阿史那结社率却是阿史那家族之人，乃是突厥人的领袖，一旦要株连九族，恐怕整个在场的突厥将领没有几个能够置身事外。

    “哈哈哈，你杀了我又如何，突厥永远不可能寄人篱下，我突厥总有一天回重新回到草原之上。”

    顿时几个侍卫立即将阿史那结社率押了下去，而阿史那结社率依旧猖狂无比，大声的离间突厥将领和大唐的关系。

    然而，阿史那结社率虽然是主谋，但是地位并不重要，一众突厥将领关注的则是另一个人，那就是倒霉的贺逻鹘。贺逻鹘自始至终都是一个可怜又可悲的人，他痴迷于可汗之位，却又没有实力，他依仗的叔父竟然是杀害父亲的真凶? 从头到尾仅仅是利用他而已。

    “贺逻鹘? 你阴谋刺君，本该千刀万剐? 但是念在你被人利用? 你父突利更于大唐有功，今日就饶你一死? 夺你可汗之位，流放岭南。”李世民看了看一众突厥将领? 最终还是没有下杀手? 放了贺逻鹘一马。

    “父汗，儿臣不孝呀！”贺逻鹘听到李世民赦免，非但没有露出欣喜，反而更加心如死灰? 他被杀害父亲的贼人蒙蔽不说? 又用父亲的功劳躲过一死，实在是愧对父汗。

    李世民之所以绕过贺逻鹘，自然不是因为贺逻鹘被人利用，或者是突利的功劳，这些和刺君之罪相比根本不值一提? 真正让贺逻鹘逃过一劫的乃是一众突厥将领，李世民要用饶他一命来收拢一众突厥将领的心。

    “多谢天可汗圣恩！”一众突厥将领感激涕零道。

    “尔等也担惊受怕一天了? 都回去歇息吧！”李世民伸手一挥，意兴阑珊的回宫。

    满朝重臣对望一眼? 不禁叹了口气，陛下待突厥如同手足? 而突厥却深深的给李世民来了一刀? 这对李世民的打击可想而知。

    一众突厥将领满怀愧疚的离去? 而不少汉臣却是眼神一闪，默契的留了下来。

    阿史那结社率虽然罪该万死，但是有一点没有说错，突厥和汉人的矛盾已经很深，到了非解决不可的时候了，尤其是经历过刺杀事件之后，非但突厥人心中有裂痕，大唐百姓同样群情激奋。

    “启禀陛下，臣认为突厥和汉人之间的矛盾已经到了非解决不可的时候了。”魏征率先进谏道。

    “诸位爱卿，这是何意？此事就此揭过即可。”李世民看到群臣到来，不由诧异道。

    魏征摇了摇头道：“陛下想的太简单了，臣曾经谏言，反对突厥内迁，今日之事恰巧证实了微臣的忧虑，阿史那结社率绝非一人如此之想，想来突厥各部之中想回归草原之人并不少，长此以往，必生祸乱，甚至五胡乱华之危机重现，是时候让突厥各部迁回长城以北的草原了。”

    李世民眉头一皱，如果是之前，李世民定然是认为魏征是危言耸听，而阿史那结社率竟然在突厥内迁之际就想着鼓动突利造反，幸亏突利并未听从，否则以突利的声望，定然一聚突厥各部，在大唐内部造反对大唐造成致命的伤害。

    然而李绩却摇了摇头道：“臣反对，放突厥回归草原只能是放虎归山，当年突厥何等的强大诸位难道都忘了么？”

    李绩站在军方的角度上，坚决反对将突厥各部放回草原，否则一旦突厥再次做大，恐怕大唐北方边境再无安稳之日。

    李世民脸色一变，当年的渭水之盟乃是他一生中的耻辱，最后举国之力击败了突厥这才一雪前耻，而如今又要放突厥各部回去，李世民怎么也无法办到，而且刚才阿史那结社率表现出来的狼性更让李世民心惊。

    “突厥本就属于草原，如今却迁入黄河以南，自然思念故乡，迟早生变。”文官一脉力主让放归突厥回草原。

    “不可，突厥各部能征善战，乃是我大唐屡次作战最精锐的战力，绝对不能放其离开。”突厥各部都是最精锐的骑兵，乃是大唐军方重要的组成部分，军方自然不愿舍弃这股精锐的战力。

    一时之间，文武双方争执不断。

    “好了，朕如此优待突厥各部，难道还不能让他们归心么？”李世民经历过开国之战，自然知道突厥骑兵的重要性，自然不愿意轻易舍弃这股力量。

    长孙无忌苦笑出列道：“陛下有所不知，如今的突厥各部的日子已经大不如从前了，心中恐怕早有了怨言。这才让阿史那结社率找到了机会，聚拢如此多的叛徒。”

    “长孙爱卿何出此言？”李世民不解问道。

    长孙无忌回头看了一下众臣最后的墨家子，苦笑道：“这事恐怕还要从墨家崛起来说，在此之前，突厥各部在黄河以南过得极为自得，自然无人愿意造反，哪怕是突利的威望和名声，恐怕也是无能为力，这恐怕也是突利安分守己的原因。”

    众人缓缓点头，他可不相信突利是真的效忠大唐，只不过是没有机会而已。

    长孙无忌继续道：“然而墨家崛起之后，先是用高度烈酒来换取草原上牛马，突厥各部自然是首当其冲，牧民好酒，纷纷用牲畜来换酒，造成大唐的牲畜流出，突厥百姓的生活大降。然而这并非是最致命的，真正让突厥各部怨气冲天的则是墨家木马流牛的制造，大唐各地三轮车和自行车大为畅销，让牛马价格大降，突厥各部损失惨重，怨声载道。”

    李世民这才恍然，原来是突厥各部贪杯好喝，被墨家村用烈酒换走一大批牛马，偏偏又碰上牛马价格大降，原本富裕的生活短时间变得困苦起来，这才让突厥各部怨声载道。

    “墨顿此事你又有何辩解？”

    李世民闻言，不由瞪了墨顿一眼，他发现墨家子这条鲶鱼到哪里都会掀起鲶鱼效应，连远在北方的突厥各部也逃不过墨家子的毒手。

    “长孙大人所说的的确是事实。”墨顿闻言苦笑出来承认，忽然话音一转道，“然而微臣认为突厥各部根本原因还在自身。”

