    早知道这样，当初他如论如何都不会让黄灵月退婚，要不然的话，他也能收获一名逆天的乘龙快婿。

    但是现在，双方的仇怨已经布下，在也没有了回头的余地。

    最终，黄昭叹了一口气，“罢了，现在这个时间去，无异于自讨苦吃！”

    黄家那一次，已经彻底的得罪了秦家，现在又将要破镜重圆，谈何容易！

    黄昭的目光，看向虚空之中，“先看一看，秦羽能不能躲过血杀盟这一关吧！”

    黄晨的目光一亮，他的嘴角露出一丝冷笑！

    是啊，我怎么把血杀盟给忘记了。

    秦羽杀了血杀盟的一名舵主，恐怖血杀盟不会就此善罢甘休，而秦羽在强，又怎么可能是血杀盟的对手。

    不得不说，黄晨与黄昭两兄弟的心思还是一样的，要是看到秦羽就这样崛起，是他们最不愿意看到的。

    但要是秦羽能够为他们所用，那就自然另外一说了。

    看到自家的父亲还有叔父交谈的话，黄灵月心中诸般滋味。

    她一直以为，自己和秦羽退婚，确实是因为两个人不合适，自己的家人也都是这样认为的。

    但是现在看来，这种自我安慰的话显得十分苍白，他们黄家，原来就是这么的势利，唯利是图。

    当看到秦羽被废掉的时候，他们主动带着自己前去退婚，而看到秦羽大发神威，可能会再次崛起的时候，他们又商讨着，看能不能再次和秦家订下婚约。

    从始至终，他们都没有去询问自己的意见。

    原来，自己和他们一样，也都是这么势利啊！

    黄灵月紧咬住嘴角，她的眼中露出一丝寒意。

    都怪你，都怪秦羽！

    你明明已经被废了，变成了一个不折不扣的废物，可是为什么你又要在这个时候，又重新的崛起！

    而此刻，秦羽正在前往徐家的路上，他对外界发生的一切消息都不知道，也不想要知道。

    秦羽第一个想要清算的目标，就是徐家。

    徐家三番两次，都想要置秦家于死地，他们真的当秦家是好惹的了！

    这一次，秦羽是真的生气了，他想要做的，就是以彼之道还此之身。

    既然徐家想要灭掉秦家，那秦羽就动手，灭掉了徐家！

    “嗡！”

    就在这时候，虚空忽然诡异的一颤，秦羽眼前的视线，一下子变得漆黑无比。

    “哧！！！”

    黑暗之中，至少有十几道杀机锁定了秦羽，然后爆发出一道道寒芒。

    秦羽整个人一跃而起，顿时他原来的位置传来一声金属碰撞的声音。

    “找死！”

    秦羽眼中闪过一缕杀意，他顿时释放出玄幽灵焰，十分精准无误的找到了那十几道杀机，将他们锁定。

    “滋啦！”

    紧接着，玄幽灵焰剧烈的爆发而出。

    “啊！！”

    “噗！！”

    黑暗之中，顿时传来一道道惨叫声。

    只见黑暗渐渐散去，又恢复了原有的模样，只不过，现场多出了十几道焦黑的尸体。

    在这些尸体的身旁，都有着一块已经有些破碎的黑色石块。

    就在刚才，那些杀手布下一种十分惊人的阵法，可以在一瞬间，剥夺人的感官，使猎物陷入到迷失之中。

    这样一来的话，身为黑暗中行走的杀手，他们自然是如鱼得水，更加的适合他们暗杀。

    依仗着这种阵法，他们不知道猎杀了多少修为高深的修炼者。

    只不过，他们确实选错了对象。

    作为天帝转世的秦羽，见识和眼界不可谓不强。

    即便是在恐怖的阵法，在秦羽的眼中都变得破绽百出，丝毫不具备威胁。

    “秦羽，你真是好大的的狗胆，连我们血杀盟的人都敢杀，真是活腻了！”

    一个白发老者，出现在秦羽的对面。

    秦羽看了他一眼，没有说话。

    “你知道你做了什么蠢事吗？”

    白发老者威胁道：“罗睺大人，可是我血杀盟的六大舵主之一，你杀了他，就等于彻底得罪了血杀盟，到时候不仅你要死，就连你们秦家，都要跟着陪葬！”

    “你算是什么东西，我想要做什么事情，还需要你来管？”

    秦羽嘲讽了一句，自顾自的向前走，丝毫没有把老者放入眼中。

    白发老者冷哼一声，训斥道：“老夫乃是罗睺大人的副手，你知道主动认错，自废修为，然后在斩掉双腿双手的话，我可以考虑饶你不死！”

    秦羽露出森白的牙齿，“我想你还没有搞清楚现在的情况，连罗睺我都杀了，你又算得上是什么东西！”

    白发老者见状，脸色变得十分难看。

    说实话，他还是第一次遇到这种情况，无论多么厉害的修炼者，在听到血杀盟的威名后，都会选择主动退让。

    那有秦羽这样的，非但没有要退让的意思，反而想要赶尽杀绝。

    而事实上，老者也很想要撤退，但是他身为罗睺的副手，就这样回去的话，在血杀盟中，恐怕也难逃一死。

    本来这一次，他和罗睺是在执行一件危险的任务，后来罗睺在听到齐古玉在附近灭杀一个家族的时候，便执意过来一看。

    谁曾想，居然有人将罗睺大人给斩杀了！

    在得知了消息后，白发老者连忙带着一众杀手赶来，正好半路埋伏秦羽。

    可让白衣老者震惊的人，仅仅一个照片，他带来的人就全都死光了。

    “此地不宜久留！”

    白衣老者目光闪动，他看到秦羽是真的露出杀机后，便打算离开这里。

    至于其他的，等先保住命在说。

    “我让你走了吗？”

    然而，一道冰冷的声音在老者耳际响起，紧接着老者就陷入了永久的沉睡之中。

    秦羽的手掌，按住了老者头颅，一缕缕血光从老者的头顶浮现。

    “原来在和磨剑郡相交的一个郡，有着血杀盟的一个分部！”

    秦羽森然一笑，老者的话倒是提醒了他，只要不真正铲除掉血杀盟，恐怕今后的秦家将永无安宁。

    秦羽方才通过搜魂，了解到血杀盟的分部，位于风水郡下面的一座城池中。

    分部之中最厉害的人，是一名叫做邢子玉的顶尖杀手。

    “就先让你们多活一天！”

    秦羽看向徐家的想看，他骤然放出来一道灵符，正是黑风沙阵法！

    顿时一道黑风，以席卷残云之势，将整个徐家都包围了起来。

    就算是一只苍蝇，都逃不出去，强行闯阵只会被拉入到阵法之中。

    做完这些之后，秦羽迅速赶来血杀盟的分部，趁着现在消息还没有走漏出去，秦羽准备将血杀盟的分部，来个一窝端！

