    徐爸被老伴怼了一句，一直到上班都是闷闷不乐的。

    “明叔早！”马俊看着老板来了，随口问候道。

    徐爸不喜欢别人叫他“徐叔”，因为拗口，“明叔”就不同了，一听就很有气势。

    马俊是被徐东招进来的，今年25岁，之前是一名矿工，不要误会，人家挖的是虚拟货币。

    也怪马俊自己贪心，挖矿之余居然染上了炒币的恶习，结果去年行情不好，直接爆仓了。

    他本人也因此欠下了25万元的外债，如今不得不在徐爸这里打工还债，目前吃住都在店里。

    “早！昨天收的机子整理了没有，有多少能修的？”徐爸放下水杯，板着脸问道。

    马俊虽然工作态度不怎么端正，但技术实力没得说，对各种电子产品的性能和参数都能了如指掌，同时还有一手不错的维修技术。

    因此，徐爸给马俊开了一份弹性的薪水，五千块的基本工资加十个点的盈利提成，相当于马俊间接拥有了公司一成的股份。

    别问徐爸为什么懂这些，他完全是照搬了某大师口中的经典案例，自从看了这些成功学的短视频，让他深受启发。

    “总共有五十五台，手机有四十三部，笔记本十五台，平板两台。其它的只能拆零件了。”马俊很快回答道。

    徐爸点了点头，脸上终于露出了一点笑容，这些可都是利润啊！

    “好，小马你今天继续修机子，争取多修几台，姚老板那边催的紧，店里的杂事都交给我。”

    姚老板是某电脑城的大老板，前段时间电子产品都卖脱销了，然而厂家生产速度一时又恢复不了。

    这位脑子一转，直接卖起了二手货，结果一样热销。

    徐爸这边修好的机子，绝大部分都会送到他那边，毕竟人家给的价最高。

    马俊揉了揉发酸的眼睛，嘴里忍不住抱怨道：“明叔，我昨晚只睡了五个小时，只靠我一个人，就是修到死，也修不了多少台机子啊！”

    “你的意思是继续招人？”

    “对啊，现在生意这么好，为什么不多招几个人呢？”马俊表示不理解。

    徐爸想了想，向马俊提出了一个很现实的问题：

    “现在生意是好，但你能保证会一直如此吗，等以后生意不景气了，咱们养的起那么多员工吗？”

    这个可难不倒马俊，为了尽快还债，他也是绞尽了脑汁。

    “这个简单，咱们把基本工资调低点，尽量给高提成。等生意不好了，那些新员工赚不到钱，不用我们赶都会自己离职的。”

    “这种条件，能招到人吗？”

    徐爸承认自己心动了，原来还有这种骚操作，看来自己还要继续充电。

    “肯定能，现在外面到处都是倒闭的公司，不愁没人来应聘。”

    “有维修经验的人应该不多吧？”徐爸也不是一点见识都没有。

    马俊满不在乎道：

    “不会可以学嘛，咱们先从简单的来，学个一年半载就差不多了。其实很多机子都只是小毛病，换个零部件就OK了，不需要多么高深的技术。”

    徐爸还在考虑可行性，马俊继续劝说道：

    “还有啊，像是刷机、拆机和换屏之类的简单技术，我们完全可以交给那些新人，以后我只负责那些技术难题，这样每天也能多修几十台机子。”

    此话一出，彻底说服了徐爸，没有什么比利润更能打动人心了。

    “行了，等会儿你就去网上发个招聘信息，让他们来店里面试。”

    马俊紧紧握了一下拳头，他的目的终于达到了。

    ……

    三天后，也就是3月28日，持续了一个星期的抢购潮，终于被官方按下了紧急刹车，逐渐平息了下来。

    虽然不知道官方是出于什么考虑，居然拖了这么久？

    但徐东猜测，主要原因可能有三点：

    一是利用抢购潮，给商家和厂家回一波血，重新激活大夏这座庞大而精密的世界工厂；

    二是官方可以趁机收一大笔税，以弥补因为重建工作而带来的巨大财政负担；

    最后就是阴谋论了，纯粹是徐东的个人臆测。

    抢购潮可以造成大夏国内物资短缺的假象，这样大夏就可以光明正大地增加进口，减少出口，为将来的“天灾”做好储备工作。

    从蛛丝马迹中，徐东隐约感觉到官方已经做好了最坏的打算，只是令所有人都没想到的是，这个最坏的“打算”还远不是最坏的。

    以至于在未来几年，世界各国都被打了个措手不及。

    3月29日，也许是为了缓解抢购潮带来的躁动和焦虑，中断了两个多月的燕京冬奥会又重新开始了。

    只是接下来的比赛项目，全部被挪到了室内，因为室外的气温已经突破三十五度，夏天似乎提前到来了。

    4月5日，本届冬奥会正式宣布结束，大夏最终以10金5银5铜的成绩在奖牌榜上排名第三。

    冬奥会结束后，官方紧接着在全国范围内，掀起了声势浩大的节约运动，号召全民“厉行节约、反对浪费”。

    四合院里，徐东正帮着老婆种菜，徐妈和前来串门的王秀娟在一旁聊着家常，偶尔帮忙递个水壶。

    王秀娟这次是带着孙子一起过来的，小家伙今年五岁，小脸肉嘟嘟的，显得非常可爱。

    今天刚好又是周末，不用上学，可可姐妹俩便带着三胞胎和这位小客人，一起做起来游戏，满院子都是他们的嘻闹声。

    聊了些家常，王秀娟就迫不及待地分享起了自己最新打听到的消息：

    “老张，你知道吗？从下个月开始，咱们这里的水、电和天然气都要涨价了，据说还涨的挺狠的。”

    “是吗，你从哪听说来的？”

    徐妈不自觉地皱了下眉头，脸色变得沉重起来，即便是住进了亿元豪宅，也改变不了她小市民心态。

    小市民们对水电等物价最是敏感。

    “我儿子说的，你别透露出去。最近不是搞节约运动么，水电气涨价就是为了配合这次运动。你想啊，价格涨了，大家不就舍不得浪费了么？”

    徐妈不解：“那该用的还得用啊，和节约有半毛钱关系吗？”

    “这个我也不清楚，反正涨价是百分百确定的。”

    “唉，日子越来越难过了。”

    徐妈叹起气来，之前的抢购潮已经把家里折腾得够呛了，钱也花得差不多了，这心里怎么越来越不踏实？

