    王艾在家是休假，保卫们在家则是工作，所以王艾也不好耽误人家太久，说了会儿话，加深了一下感情，就让他们回去了，尤其是康丝来到之后。

    吃过早饭，王艾本想去颐和园那边看看，07年家里在那边的御园买了两套别墅，作为半休闲、半度假的地方。这几天在家晨练不方便，去那边可能会好点，人少。

    可是刚吃过饭就接到了雷奥妮的电话，说明天在大帅球场进行的世界杯预选赛第一阶段第五场比赛，因为大量海外球员都不去，所以提前买了票的球迷们有些不高兴，正在球场的官网上闹事。

    其实就是闲的没事儿起哄玩，雷奥妮的意思是王艾过去一趟，回应一下球迷的呼声。当然从雷奥妮暧昧的语气中王艾也能感觉到，雷奥妮应该是想他了。

    正好，最近阿迪达斯要派人来给他量脚，王艾也打算在大赛之前去沈阳的超越医疗康复中心做一次全面检查，顺便量脚，所以就改了行程。

    阿迪每年都要给王艾量脚，但这次非同以往。

    前段时间彪马宣布要给飞人博尔特制作一双黄金跑鞋，一想到极度吸睛的黄金跑鞋随着博尔特在北京名震全球，阿迪的牙都咬碎了！

    黄金球鞋不是什么人都敢穿的，阿迪手底下大牌明星也不少，但玩脚的没有一个赶得上博尔特，想学也学不来。可就在阿迪准备指使人发一些酸不拉几的文章讥讽彪马的时候，5月初，从亚平宁传来消息，代言人王艾实现了“双金靴”！

    什么叫“天上掉馅饼”？这就是！

    “双金靴”确实不是什么正式成绩，但它的稀有程度一点也不比博尔特的三块金牌差！差不多相当于在拿下百米男子金牌的同时又拿下了百米女子金牌……

    理论上说，变性的运动员有机会实现这一成就。

    但同样，双金靴也是理论上的！

    论难度还真说不好哪个更难，其实博尔特如果变性的话，拿下女子金牌没啥问题，就是……疼了点。

    可双金靴连用疼来换的机会都没有！

    听说消息后的阿迪大喜过望，立刻就准备推出自己的黄金球鞋，坚决不让彪马把风头都抢走！

    决定作出后第一时间就和王艾说了，但这个创意没有得到王艾的认可。磕时间不等人，阿迪还是把先期工作做了起来，包括确认王艾的成就有无瑕疵，确认英超意甲是否会认可，确认国际足联是否有反对规定等等。

    等阿迪的法务团队确认各方面毫无问题之后，阿迪又和王艾一方沟通了一次，这次都想好了，你要实在不同意穿，那我就直接宣称是为了纪念你而推出的，你总不能拒绝我因此多给的钱吧？

    支持阿迪达斯在没有取得王艾全部认可就勇往直前的有两个原因，一个是第二次沟通王艾的态度有所缓和，还提了一些条件，阿迪虽然没全答应，但双方毕竟多年合作良好，达成协议的可能性很高。第二个就是球鞋设计小组发现了双金靴的一个奇妙巧合，一般金靴奖杯的那个鞋，都是分左右脚的，具体是哪只脚要看鞋尖方向，因为标牌都习惯性的摆在球鞋外侧，所以鞋尖冲右的是右脚鞋、冲左的是左脚鞋。

    今年英超、意甲的两只“鞋子”，正好一个是右脚、一个是左脚！

    如此机遇不抓住，天理难容！

    对阿迪热情的提议，王艾之所以犹豫主要是觉得太嘚瑟了，全世界穿黄金鞋的就他和博尔特，他倒不怕和博尔特比，但问题是这是北京奥运会，这是家里，六七百各项目的英豪汇聚一堂，就显你了？

    而且，他现在完全没必要借助外物，国家、社会宠爱有加，组织、领导关怀备至，国家队图宾根系一家独大、国奥队更是从小一起长大的兄弟。黄金球鞋对他来说完全是没用的东西，而且足球不是短跑，互相不受干扰，足球是直接对抗的，穿黄金球鞋也太拉仇恨。

    可最终促使他回心转意的是阎世铎的一个电话：“你要担心形象不好，以后不穿就是了。人家赞助商也是看好你、看好我们国奥队，如果你能带队拿到金牌，这也是一段美谈嘛，你也可以直接捐给奥运会博物馆嘛。”

    对领导的要求，王艾没法不答应，后来琢磨明白，阿迪是中超的赞助商啊！自己不差钱，但，足协差啊！

    得！有领导背书，这件事差不多等于国家任务了，王艾这算是为国家穿鞋了！

    就这么着，王艾这边就点头了，阿迪就和他约定，去专门量一下脚，等数据过去那边就抓紧时间做，为了能赶上奥运会首场小组赛，还得抓紧时间。毕竟不是做完了马上就能穿，还得有个反馈过程，万一有什么问题呢？

    这事儿定下来以后，阿迪也认可超越康复医疗中心的水平，决定王艾去的时候派个中国区的人跟着，所以这趟去沈阳事儿还不少。

    王艾跟国家队领队朱和元说了一声后问身边的女孩们谁想去。许青莲嫌沈阳好玩的没有北京多，所以决定不去，时文君无所谓却被许青莲拉着也决定不去。康丝没什么主意，王艾索性也让她跟着许青莲到处玩就是了，只是留下一个任务，就是代替他去颐和园那边看看。

    对康丝的审美，通过米兰房子的装修，王艾深表认可。

    中午，王艾、刘亮、张光三人在桃仙机场外上了超越体育的面包车。

    “本想晚上来，但想想没啥事就提前点来吧，正好听听你的工作汇报。”王艾笑呵呵对身旁的雷奥妮道。

    “我说呢，那好吧，资料都在我办公室。”

    一小时后，在沿途不断热情的打招呼之中，王艾来到了顶楼的总经理办公室，一进门就笑话雷奥妮：“我看都没什么人敢和你打招呼了。”

    雷奥妮冷峻的面孔这才绽放开来，绿色的眼珠充满笑意，起身拉着王艾进了办公室的里边套间，关上门、拉上窗帘后，双手扶在窗台上回头道：“来，征服我！”

