    曲檀儿震住，“什么？”

    “我没看错，他的气色其实不好，刚才靠近他的时候，我也感受到了他的呼吸，并不稳定，时长时短，时缓时急。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城神色凝重。

    曲檀儿有些难以接受，不很快平静，“城城，你能救他吗？”

    墨连城定睛看着她，“檀儿，你应该明白，生老病死很正常。七七太爷年纪老迈，身体已经到了油烬灯枯了。不是药物或者旁门邪道能救活的。”

    曲檀儿低下头。

    这一刻，她又想到了自己的父母，未来是否也会面对这种局面？

    于是，她又问：“那怎么办？我们回去告诉七七的家人？”

    至少应该让他们有所准备。

    只是，才刚高高兴兴吃了一顿大餐，转眼，就要告诉他们，家里就快要死人了？

    这个口，曲檀儿无论如何也开不了口。

    墨连城审视着闷闷不乐的她好一会儿，最后还是拿她没办法，他带她隐世避居到这，愿意是要她高兴起来，而不是要她哭丧着脸。

    摆出这泫然欲泣的小脸，也不想想，他会不会心疼！

    墨连城突然有些后悔，将七七太爷的情况告诉曲檀儿，或许，应该保持沉默，然后，待七七太爷逝世一段时间，就算檀儿知道老人家逝世，也不会太多伤感。

    他抿了抿唇，拉着她的头，原路折返回去，“跟我走。”

    曲檀儿被动地让他拉着走，“去哪？”

    墨连城头也不回，“你不是不放心吗？回去看看。”

    曲檀儿杏眼圆瞪，“城城，你真的太好了！”

    前面，墨连城勾了下唇。

    他其实一点都不好，如果说他好，那就是他想看见她好，所以他才变好。

    对于二人突然返回，留下来的正在收拾祠堂的一些村民，还有村长也很是惊讶。

    墨连城三言两语地说明了想要说的，众人脸色大变，先由村长带路下，去了七七家。

    听着七七娘说，七七太爷已经躺下歇息了，又不由得松了一口气，再看一脸沉默的墨连城，大家你眼瞪我眼，谁都没办法开口跟七七娘重复刚才墨连城说过的话。

    最后，这个丑人还是由墨连城来做：“七七太爷最多活不过今晚。”

    乍听这话，七七娘便双脚一软，眼前一花，她往后踉跄几步，勉强靠着身旁一张桌子支撑着，才站起来。

    “你说什么？”

    “你应该听得很清楚。”

    “墨爷，我不知道你为何出此言，你——我们大家刚才才一同高高兴兴吃了太爷的生辰宴，你，就算你是七七的恩人，你也不该这样诅咒一个身体健康，吃好睡好的老人家！”七七娘语气激动。

    曲檀儿脸色一沉。

    她可以容忍别人对自己摆脸色，却不能容许有人这样质疑城城。

    虽然说七七娘激动是出于她是家属，听闻这消息，自然第一时间排斥，说出一些难听话也很正常，可是，她还是不高兴了。

    曲檀儿忽然冷漠道：“城城，我们回去吧。”

    “檀儿？”墨连城很是惊讶。