    “新封忠茂候，见过孔家大祖母！”魏希孟命白衣番子们停在前上房外，自己走进来，笑眯眯地躬身说道。

    说话间，他的眼神飞快掠过整个房间，只一眼便顿觉不凡。

    孔府到底是孔府，这般规制，算作是他见过除紫禁城以外最奢华之处了，一般亲王府级别的正堂相比都逊色不少。

    北墙上挂着高书“圣府”二字的名帖，相传是嘉靖一朝的内阁首辅严嵩所题，北墙下东西方向设两个宝座，自然是衍圣公孔胤植与大祖母刘氏的位子。

    周围装饰，更是纵享奢华。

    紫檀雕花的落地灯罩，玉明珠、名窑瓷的陈设都是最普通的，到处都是，这里随便每一个物件拿出去都是价值不菲，普通百姓连见都没见过。

    要说是皇宫有这样的陈设，这无可厚非，亲王府、郡王府倒也说得过去，可从没见皇族之外，有哪个异姓家里是这样奢华的。

    孔府就做到了，而且历朝历代一如既往。

    刘氏看着来人，再看看外头列队的白衣番子们，惊讶的张开了嘴，抖着身子就要站起来。

    她在孔胤葵的搀扶下，方才颤颤巍巍站起身，说道：

    “你，你是怎么敢踏入我们孔家大门的？竟还进到了内宅，你可知我们孔家的内宅，多少年未曾有外人不请自来吗？”

    面对孔家的辈分最高之人，魏希孟脸上还算恭敬，他拱手向京师方向，笑道：

    “这个本候自然知道，不过皇命不可违，你们孔府门前的石狮无故迸裂，因此死了两名金陵国子监的监生。”

    “这事儿，大祖母还不知道吧？”

    魏希孟这话说的虽然客气，但言语间流露出的意思却一丁点也不客气，全然都是威胁。

    刘氏一直在内宅，的确不知道这件前不久才在府外发生的事，脸上一愣，随后冷哼道：

    “你们这些番子，早就想借故来我们孔家查案了吧？”

    她说着，见魏希孟没有回话，又在孔胤葵的搀扶中坐下，声音缓和了些，仍能听出话语中对番子的低视：

    “那两座石狮在老身小的时候，在老身的祖父小的时候，就已经在那门外蹲了几百年了，怎么会无缘无故的突然炸裂？”

    “又炸裂得如此凑巧，偏偏在监生来的时候炸裂？”

    她脸上倒是没什么意外之情，只是一副全然知道的神情：“我看，多半又是你们东厂使的手段吧？”

    “你想查就查吧！要是什么都查不出来，那就别怪我们孔家到朝会上参你东厂一本！”

    魏希孟既然敢来，自然不怕文官们的弹劾，有皇帝的背后支持，更不怕孔府参奏，闻言面色如常，笑道：

    “大祖母不必如此敌视，我们东厂不过是奉命行事，一番叨扰，也是迫不得已。”

    “毕竟，你们孔府的事，曲阜县衙不敢过问，巡检司也不敢管，传到布政司怕是也会被压下去，那就只好由我们东厂来管了。”

    “祖母您说，是这个道理吧？”

    刘氏冷笑一声，“老身活了大半辈子，什么大风大浪没见过，姓魏的，你不过是你们魏氏一族的小娃娃。”

    “就是魏忠贤那个狗东西亲自来了，也不敢在老身面前放肆！”

    魏希孟笑笑没有说话，再度环视一圈，道：“既然如此，小人得罪了，弟兄们，给我搜！”

    话音落地，番子们就要闯进上房搜查。

    孔胤葵倒是没出面，刘氏也没着急，只是孔家的一些小辈们在周围指指点点，与进来搜查的番子起了冲突，互相推搡起来。

    刘氏见状，喝道：

    “汝等都忘了家法吗！”

    那些孔家小辈方才还十分蛮横，闻言立即退了下来，惶然拜道：“祖母恕罪，我等不敢违背家法。”

    魏希孟一旁笑道：“素闻曲阜孔宗家法严苛，当世之最，如今一见果然如此，不知本候能否见识见识你们孔家的家法呢？”

    刘氏自然听出他这话中有贬低北宗，抬高南宗之嫌，倒也没在这个尖锐的问题上多纠结，只是冷言回道：

    “这有何妨？清白之身何惧尔等查案，请家法！”

    语落，孔胤葵双手如捧圣旨一般，将家法请了上来，小心翼翼地交到了魏希孟手里。

    魏希孟拿过这本书，垂头看道：“《孔氏家仪》，算是久仰大名了，如今也能一见，真是此行非虚！”

    言罢，他就在孔氏众人面前一页页的翻看。

    这段时间，番子们也都纷纷转回来，一档头附耳低声说道：

    “侯爷，弟兄们都翻遍了，未曾查到上房中有什么可疑之处，要到内宅其它地方再看看吗？”

    “不必了，以免打草惊蛇。”魏希孟低声说完，翻开孔氏家仪的下一页，脸色沉了下去，问道：

    “敢问大祖母，你们孔家这家法谱上，真的没有什么违碍之处吗？”

    刘氏一愣，说道：“这是我们孔氏一族自古以来的家谱，历朝历代一向如此，岂有违碍之处？”

    魏希孟合上这本家谱，笑道：

    “大祖母此言不假，可大祖母忘了一件事，眼下是大明天启朝，不是前朝前代！”

    “你这《孔氏家仪》一书，我仅是匆匆翻看数页，便发现有诸多与我《大明会典》相同之处。”

    “到底是我们大明的会典，照搬你们孔氏家谱，还是你们孔氏家谱被你们偷偷更改，照搬大明会典？”

    “你这阉狗，竟敢在孔氏内宅血口喷人，胡言乱语！”刘氏静默片刻，猛然间爆发出来，用拐杖指着他，斥道：

    “来人，轰他出去！”

    “现在才撵人，晚了吧！”魏希孟冷笑说道，一手按在刀柄上，他身后番子尽皆如此，他喝道：

    “方才大祖母那副浑然清白的模样哪儿去了？”

    “既然你们孔家说《孔氏家仪》一书没问题，莫不如就让我们东厂带回去，与《大明会典》细细比对。”

    “若是真的没有问题，我魏希孟自到孔府请罪！”说到这儿，他装不下去了，脸上露出阴鸷的笑容，道：

    “若是相同之处甚多，那我们东厂，是不是能认为天下儒生之首的孔家北宗，是窃取前人成果的欺世盗名之徒？”

    “要是真的如此，只怕这次的石狮一案，也是尔孔氏族人所为了吧！”

    刘氏已然被气的浑身直颤，但是说不出反驳的话来，孔胤葵也是脑海中如同惊雷一般轰然炸开。

    这东厂真的不能放进来，他们编排罪名的本事实在是令人想想都毛骨悚然，就这么转了一圈，竟然搞出个惊天的大案。

