    

    聂灵儿看着侯玉郎，而后缓缓开口说到：“我虽是将菜谱卖给你了，但我希望这道酱菜在侯氏上架之后，定价不能上涨超过百分之三十。”

    “侯氏在其他镇上的店铺我不管，但在长陵镇的四家分店，我希望你能答应我这个条件。”

    没有一定要求，聂灵儿只是希望，这中间还留了一些考虑的弹性给侯玉郎。

    这个条件虽然不涉及她自己的利益，但她必须开这个口。

    买断既垄断，这道蒜茄子日后只有侯氏能卖，而那些喜欢这道酱菜的顾客们今后若是再想吃，也就只能去侯氏买了，她这算是为了那些一直给自己捧场、支持自己的客人们所开的条件。

    聂灵儿心中知道让侯氏原价销售蒜茄子是不可能的，因为蒜茄子的原价比侯氏其他的酱菜价格都要低上一成，若是原价销售，那侯氏其他的酱菜就会滞销，没人会再去买那些又贵又没有蒜茄子好吃的酱菜了。

    所以蒜茄子进入侯氏店铺会涨价这是必然，也一定会比其他的酱菜定价要高这也是必然，因为蒜茄子会成为侯氏新的招牌菜。

    所以涨幅百分之三十这个条件，已经是聂灵儿能争取到的最大的力度了，她希望那些客人还能吃得起。

    侯玉郎和志安两人都愣了愣，似是没想到聂灵儿竟是提出一个这样的条件。

    眉头轻蹙，侯玉郎语气微冷的道：“灵儿姑娘，你这个条件，手未免伸的长了些吧？”

    既是交易，那交易过后一手收到钱，一手收到货，聂灵儿拿到钱之后没人会去管她如何花，那侯氏拿到菜谱之后，聂灵儿也没有资格干涉他如何去卖！

    这是侯玉郎心中的想法，也确实没有什么问题。

    感受到侯玉郎语气之中的不悦，聂灵儿只是微微一笑，继而道：“如果涨幅太大，对侯氏未必是件好事。”

    其他镇上没有见过蒜茄子的倒是无所谓，但在长陵镇，侯氏的酱菜本就贵的离谱，若是蒜茄子的定价再往上抬一个梯队，那客人们只会骂侯氏酱菜吃相难看。

    到时候适得其反，影响销量是小，名誉受损才是大！

    当然，这些话聂灵儿不必说的那么明白，她也没有义务去教侯玉郎怎么做生意，以及如何维护店铺口碑。

    她的出发点，从一开始也只是为了那些照顾过她生意的客人。

    至于这其中更深一层的利弊，就要看侯玉郎自己能不能领悟到了。

    侯玉郎细细的咀嚼了一下聂灵儿的话，一时还真没有反应过来，他自己清楚侯氏的酱菜确实定价颇高，但也是不愁销量。

    那蒜茄子既新鲜又好吃，那定价更高应该是理所当然的。

    “我的条件就只有这一个，侯少爷好好考虑一下。”聂灵儿缓缓开口，继而微微一笑：“当然，这个条件也并非要你一定答应，我只是希望你能认真考虑之后再做决定。”

    侯玉郎一脸莫名的点了点头，他想当下拒绝，却又觉得心里怪怪的。

    聂灵儿话像是一根刺一样扎在他的心里，总让他感觉到是不是有什么地方是自己没有想清楚的。

    “如果没什么事的话我就不留二位了，手中还有一堆活没干完呢！”聂灵儿说着，已经站起了身来。

    侯玉郎闻言连忙起身说到：“那菜谱……你是写下来，还是去我们侯氏酱菜当面制作一次？”

    聂灵儿撇了撇嘴，语气随意的道：“倒是都可以，这样吧，菜谱我口述一份你们记录下来，然后我也会亲手做一次，让你们的酱菜师傅能更直观的看清楚制作的全过程。”

    “一个月之内，技术类的问题我负责到底，一个月之后这件事就与我无关了。”

    也就是说聂灵儿的售后服务只有一个月的时间，虽是不算长，但聂灵儿觉得一个蒜茄子一个月学不明白，那这些酱菜师傅也基本可以回家种地去了。

    没想到聂灵儿还挺负责任，没有只交一份菜谱了事，侯玉郎放心不少。

    当下递给志安一个眼神，志安见状连忙从怀中掏出一张银票。

    侯玉郎适时开口：“这里是一千两，等你将菜谱和制作方法教出之后，我会把另外一千两给你。”

    聂灵儿见状轻轻挑了挑眉，没想到在这里还有首付和尾款的支付方式。

    欣然接过，聂灵儿道：“我明日就过去，不知去哪家店找你？”

    “城南分店吧。”侯玉郎应到。

    聂灵儿点了点头，这分店正是她当初去过的那一家。

    没再多说什么，侯玉郎目光缓缓扫过院子里的几个孩子，而后和志安离开了聂家。

    两人一走，轩和宝儿几人瞬间涌了上来，刚刚他们假装自己在干活，其实全程竖着耳朵在听这边的动静。

    两千两啊，姐一个菜谱竟然卖出去两千两！

    “姐，真的卖给他们了？”宝儿瞪着大眼睛一脸惊喜，心中却感觉跟做梦似的。

    聂灵儿笑着点了点头，晃了晃手里的银票。

    一千两的银票，穿越过来这么久，她还是第一次见到银票。

    “灵儿姐，那咱们以后是不是就不能卖蒜茄子了？”秦良隐约听见了一些内容，当下不禁开口确认。

    其他人也眼巴巴的看着聂灵儿。

    聂灵儿点了点头：“以后咱不卖蒜茄子了，不过姐还会研究其他的酱菜，眼下暂时只卖辣白菜和糖蒜，等姐想好了新的酱菜，咱们再上新！”

    这也是聂灵儿为什么愿意把蒜茄子的菜谱高价卖出去。

    若是她只会这一种酱菜，那聂灵儿自然是不会卖的，因为总有一天她会靠着这道酱菜赚到比两千两还要多的钱。

    可她会做的酱菜太多了，每一种都能赚钱，而眼下卖出一份菜谱，对于聂灵儿的酱菜生意并不会造成任何影响。

    但这一下进账的两千两银子，对她的用处可就大了，她能用这笔钱做更多她想做的事。

    两次出摊赚到的钱对聂灵儿而言只能算的上是盈利，但这两千两，才是她来到这里赚到的第一桶金！

