
姜软软被王美凤拉着走，她来赏花宴的主要目的已经完成了，不如就放松一下，去欣赏一下古代的才子佳人。

更何况，既然是有书院里的人，那么，封亭和姜明哲是不是也在？

她眼里的光芒一闪而过，快的没有令任何人发觉。

……

玄王府的前院，池里荷花的叶子已经枯萎，只剩下一个高高的莲蓬露在水面上。几位身穿长衫，打扮的如同书生模样的男子，正在吟诗作对。

“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。一年好景君须记，正是橙黄橘绿时。”

姜软软和王美凤到了前院的时候，正好听到有人吟这么两句，说的正是残荷之景。

而这个吟诗的人，不是别人，正是大猪蹄子封亭。

此时的他穿着一身湖蓝色的长衫，头顶绑着同样颜色的束带，浓眉大眼，皮肤又比其他学生的要白上一些，看上去倒有几分人模狗样。

封亭手里还不知从哪里弄来一副绘着兰花的折扇，自以为潇洒的扇着凉风。

还别说，他这幅模样，倒是惹得几位贵女对他有了印象，但一听说他不过是个穷学生的时候，又觉得可惜了，有几位小官家的女儿看中了他，只可惜，她们却不是封亭喜欢的类型。

一个小官家的女儿能帮他什么？还不如孙雅婷呢！

封亭一边和这些才子们吟诗，心里却焦急万分，郡主怎么还不出现？他要表现给谁看啊！

他已经想好了，等郡主一来，他就把自己最完美的一面展示出来，就不信郡主不上钩！

不管是姜如意还是孙雅婷，封亭就是用的这种办法让两人死心塌地的，他相信郡主一定也可以。

到时候他就可以告诉孙雅婷，是郡主看上了他，自己不敢不从，到时候就可以甩了她。

可封亭却没想过，花月郡主如果看不上他怎么办？

对自己有着迷之自信的封亭，才不会相信会发生这种事，向他这么优秀的人，除非郡主瞎了眼，否则一定会爱上他的。

而此时此刻，被封亭惦记的郡主，却一脸占有欲的看着君衍。

“衍哥哥，这杯酒我敬你！”

花月眼波流转，充满爱意的眼神一直注视着她的君衍哥哥，而后者，则对她敬过来的酒视而不见，自顾自的和墨沉渊说话。

君衍到底是什么意思？现在连理都不想理自己了？

花月的眼眶都红了，她从小就喜欢君衍，可是明明小时候两个人的关系很好，结果长大之后，君衍却越来越不喜欢他，每次她去，君衍都会躲着她，花月好不容易缠着姑母，让她做主让自己和衍哥哥成亲，结果，他宁愿去当和尚都不想娶自己。

想起这些事儿，花月直勾勾的盯着君衍看了半晌，直到把君衍的后背给戳出洞来。

她原本还不想用那种下作的方法，可是，看样子如果不用，君衍这辈子都不会想要娶她，花月受不了君衍以后会娶别人为妻，所以，心中暗下决定，这次一定要把他给……

而君衍，忽然觉得身上有些毛毛的，不仅如此，还有点冷。

“沉渊，你有没有觉得身上有点冷啊？”

用力搓了搓手臂，向着墨沉渊问道。

“没有。”

把冷淡的几乎没有情绪的两个字随意的丢给君衍，墨沉渊优雅的端起茶盏，轻缀了一口西湖龙井，升腾的水雾氤氲，柔和了墨沉渊英俊不凡的五官，让他本就英俊的不似凡人的容貌，添加了几分仙气，更显的高贵不凡。

“玄王世子真有一翻好样貌，可惜了，是个残疾，若不然，怕是全京城的贵女，都要哭着喊着嫁给他吧？”

“谁说不是呢？听说这个玄王世子虽然长得好，但是却是给废的，据说啊，那处根本不能用，是个不能人道的！而且，和忠义侯的世子，还有那么点关系……”

“是吗！原来竟然是这样，怪不得他们两个人，一个讨厌女人，连花月郡主那样的美人都不喜欢，另一个整天板着个脸，原来是不能人道给憋得呀！”

“噗！”

人群中的议论，并没有逃过君衍和墨沉渊的耳朵，而初次听到这样的传言，君衍一口茶水就喷了出来。

“你跟我？那样的关系？他妈的这话是谁传出去的！”

“主子，我们要不要。”

这次出来跟在墨沉渊身边护卫是暗三，他听闻坊间竟然有这种谣言，漆黑的眸中杀意一闪而过，什么东西，竟敢随意编排他们的主子？他开口向主子请示，预备把这些人的舌头全都给割下来喂狗。

“这传言是从什么时候传出去的？”

墨沉渊脸色阴沉，他在京时，还从没有过这种话，而他离京还没多久，这样的传言就流传出来了，若说不是那个女人的手笔，墨沉渊都不相信。

“这个属下要和那边的联络一下。”

暗三说完，就瞬间从墨沉渊的身边消失了。

“查，必须查！到底是谁在污辱老子的名誉！老子什么时候和你有一腿了！别让老子知道那人是谁，不然弄死她！”

虽然墨沉渊长得比他好看，但是，君衍绝对不会对他产生什么兄弟以外的情谊！墨沉渊他就是个黑心肝的，自己对上他，那是一点胜算都没有！

君衍气急败坏的想要找那个散播谣言的人算账，花月不知道又从哪里端来了两杯酒，君衍一看到她就头疼，刚想推着墨沉渊离她远一些，身后就传来花月幽幽的声音。

“为什么？衍哥哥，我们小时候明明那么要好，现在怎么会变成这样？”

花月的声音带着哭腔，君衍有了一瞬间的心软，到底是一起长大，这小姑娘虽然长歪了，但到底是亲表妹。

他刚想说些什么，花月的声音又接着传来：“我也是有自尊的，衍哥哥，这是我最后一次喊你，我最后敬你一杯酒，你喝了它，我以后再也不会烦你了。”

花月话都说到这个份上了，君衍总算给了她一点回应。

“我和你是不可能的，只要你别再缠着我，以后你还是我的妹妹。”

说完，骨节分明的手指从花月手中接过那杯酒，仰起修长的脖子一口就喝了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585620"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
