    既然是考验作弊的能力，自然是要先找到能参考试卷的人，考生们互相望了望，动笔的人寥寥。

    井野也望了望，在自己熟知的人中，除了小樱，雏田也开始写了。

    难道雏田也会吗？但她还是更相信身负学霸之名的小樱。

    井野：『小樱，你写了多少了？』

    小樱无语，这个术还没关掉吗？

    她没有理会，而是拿笔继续进行着题目的计算。

    鹿丸此刻老神自在，井野连这个术都使出来了，会完全没有收获么，他直接表示：『答案出来帮我写一份。』

    听到这话，宁次也接了一句：『也告诉我一份。』

    他是可以开白眼不假，但那太明显了，反正时间还没到，不着急……

    井野：『小樱，你明白了吧，大家都很需要你。』

    朝着她的方向瞪了一眼，小樱没有回复。

    发觉小樱不太配合，等了一会后，井野切断了这个术，施展心转身进入小樱的身体，记完她写的，井野感叹了一句：“原来这么简单啊。”

    小樱脸都黑了，气得将她挤了出去。

    轻松的写完，井野看了看鹿丸和丁次，这俩压根没有动作，显然是在等着她。

    用心转身还是通心之术？

    想罢，井野还是再建了一个群聊，将答案念给二人听。

    鹿丸一边无奈的动笔，一边跟她反应：『你用心转身不是更快吗？』

    井野控制他的身体的话，那他就不用自己写了。

    井野：『鹿丸，人不能懒到这种程度吧……』

    至于刚才联系的宁次，她看了看，已经开启白眼了。

    除此之外，自己熟知的人中，牙将赤丸顶在头上偷看别人的卷子，志乃也差不多，用虫子在偷看，佐助开启了写轮眼，天天和小李，她没看清楚什么名堂，不过两人都在奋笔疾书……

    唯独鸣人，满头大汗，十分着急。

    井野笑了笑，这很鸣人，他果然不会。『鸣人，我告诉你答案吧。』

    脑海里浮现这道声音，鸣人并不意外，他早就被风本哲用通心之术连习惯了。井野也会这术，很正常嘛。

    鸣人：『可是，这、这不就成了作弊了？』

    井野：『我刚刚问了一圈，大家都写的差不多了，你应该不想连累佐助和小樱吧。』

    鸣人：『好吧。』

    说服了他之后，井野再次用心声念起了答案，到最后，她说道：『念完这么多，我感觉我都口干舌燥了……』

    鸣人一边填写试卷，一边在心内吐槽：你又不是开口说话，有什么口干舌燥的……

    对于这一切，风本哲并不知情。

    他等在考场外，碰到了同样停留在这里的四大上忍，卡卡西，凯，夕日红和阿斯玛。

    “一场笔试而已，难道很担心吗？”他打趣道。

    夕日红笑着反问：“你不是也很担心吗？”

    风本哲摇头没有回应，而是问道：“几位上忍知道第二场考试在哪里进行吗？”

    卡卡西：“这种事情怎么能轻易透露？”

    风本哲：“我又不是考生，有什么不能透露的。”

    想了想，还是阿斯玛说道：“是在死亡森林，考生们要到达中心高塔才算通过，具体考核什么，就不能说了。”

    风本哲则是在心中念叨：死亡森林半径十公里，只要自己在中心高塔内，刚好可以接收到井野的信号……

    虽然他觉得，现在宇智波族人很多，佐助并非遗孤，对大蛇丸的重要性没那么大，但万一呢，万一他的脑子又拐回去了，万一井野他们碰到了他……

    望着他离开的背影，阿斯玛喊道：“死亡森林只有考生和监考人员可以进去，你现在连忍者都不是，就算第二场考试还没开始，你想进去也要先得到火影大人的同意……”

    风本哲点头，抬腿就往火影大楼的方向而去……

    阿斯玛站在原地小声嘀咕：“这小家伙未免对井野太黏糊太宠溺了……”

    他理所当然的想着，风本哲进死亡森林就是为了保障井野的安全。

    感叹完，阿斯玛抬眼便对上夕日红幽怨的视线，不禁有些尴尬。

    夕日红轻哼了一声，瞧瞧别人是怎么做的，学着点。

    而风本哲，刚离开这里，他就感觉有人在对自己进行窥视。

    不是什么隐蔽的视线，而是赤裸裸的，强烈的观察。

    原本是往火影大楼方向走的他，立刻调转了一个方向，来到一处偏僻的林子里。

    还未等他说话，那个暗处的人已经主动现身。

    肤色苍白，气息阴冷。

    “大蛇丸！”他一眼认出了此人。

    大蛇丸并不诧异，而是笑着说道：“果然是你么，零号君？”

    风本哲懒得跟他废话，这人后手太多了，必须速战速决才行。

    想罢，他的眼睛化作鼬的万花筒写轮眼。

    大蛇丸微微一愣，继而大笑起来：“连万花筒写轮眼都有，看来我的两个猜测都是正确的吗？”

    见到他的惊讶表情，风本哲心道：果然，不知火玄间不是他杀的。

    他依旧没有和大蛇丸交谈的想法，对上大蛇丸的视线。

    月读。

    大蛇丸的精神立刻被拉入血红的空间，身处十字架上，他仍是饶有兴致观察着。

    风本哲拿出一柄长刀刺入大蛇丸的身体，然而仅仅一次攻击，大蛇丸的身体便消散了。

    回归到现实世界，大蛇丸的身影也已经不见，只有原地若有若无的烟雾。

    好险。

    风本哲暗叹一声，这竟然只是影分身，还好刚开始试探了一下，不然连别天神都要浪费了。

    影分身出现在这里，那他的真身又在哪里？他要对谁出手？

    而在某间房间中，大蛇丸也收回了影分身身上的记忆。

    旁观过止水与鼬战斗的他，立刻就意识到，这是鼬的眼睛。

    鼬已经死了？他夺走了鼬的眼睛？不，不应该，移植的眼睛不会有如此危机……而且，那个血红色的空间，那种能力，似乎克制自己？

    果然成长的很快，似乎已经拥有能抗衡自己的力量了……

    火影办公室。

    留在此地的也是纲手的影分身，她没有办公，而是随时察觉什么突发情况。

    至于本体，自然带着人前往死亡森林进行布置了。

