    高大的巨人甚至来不及惨叫，就被剑七式镇杀，一切神念烟消云散。

    见此，其余的千手神魔等等神念神物，便是一哄而上，想要围杀楚言。

    虽然他们大惑不解，为什么都凝聚成为这么强大的神念生物了，依然不敌楚言，但是他们即便被抹杀了许多同伴，还有千千万万的同伴。

    只要他们还在，就绝对不能让楚言吸收这个星球！    看到这里，楚言无喜无悲。

    没有谁对谁错，有的只是强者为尊，仅此而已！    “天地绝杀拳！”

    楚言一拳轰出，无数拳影、拳光、拳印，如同潮水汹涌而出。

    霎时间，什么百眼巨妖，千手神魔，万丈魔神，一切一切的神念生物，全都被横扫一空。

    除却一部分临阵退缩，重新变回神念之外，胆敢杀向楚言的，就连灰烬都没有留下，被直接抹去存在。

    “这……怎么可能！”

    “他不可能如此强大，绝不可能！”

    “但是，他们确实是死了，被这个入侵者杀死了！”

    其余的神念震惊不已。

    他们知道楚言很强，能够以一敌百，以一敌千，乃至以一敌万！    可是，楚言强得这么离谱，就连神念凝聚而成的生物，都是随意秒杀，这就万万没想到了。

    “继续下去，我们只能等死！”

    “绝对不能坐以待毙！”

    “放手一搏吧，不成功便成仁，我们若是守不住这里，就和此地一起沉沦吧！”

    剩下的神念下定决心，即便是死，都不会让楚言舒舒服服的吸收这个星球。

    嗡嗡嗡嗡！    很快，这些神念又一次汇聚在一起，散发出接连不断的嗡鸣之声。

    这一回，他们没有变化成为庞大的章鱼、高大的巨人或者千手的神魔，而是凝聚成为了一把古剑！    此剑足有千万里之长，样式古朴，镌刻了无数大道铭纹，熠熠生光。

    剑气凌霄，整个天空都被可怕的剑光充斥，一道道空间裂缝，若隐若现，仿佛只是此剑存在于世间，这个星球就要承受不住。

    一种足以破碎乾坤的波动，飞速蔓延，遮天蔽日，就连楚言都被笼罩其中，阵阵压迫降临下来，如同神灵的无形大手，就要将楚言镇压、斩杀！    楚言冷眼旁观，犹如事不关己！    “好强，我们现在很强大！”

    “这一次定能将这个入侵者斩杀！”

    “杀，杀，杀！定要他付出代价！”

    汇聚成为古剑的神念们战意高昂，杀气腾腾。

    如今的他们是前所未有的强大。

    在这一把古剑面前，什么庞大章鱼，什么高大巨人，抑或是所谓的千手神魔，全都不值一提！    “杀！”

    万千道神念齐齐吐出一个杀字，整把古剑都在震动，嗡鸣作响，杀意冲天！    紧接着，巨大的古剑举起，对着楚言，重重劈落！    这是恐怖绝伦的一剑，斩下的刹那，五行崩溃，大道枯朽，阴阳毁灭，即便是在千万里之外，都会瞬息之间形神俱灭。

    但是，楚言不闪不躲，他意念转动，白骨长枪显现。

    白骨长枪之上的太古符纹亮起，整个天际都弥漫着璀璨神光，楚言隔空一抓，向前猛地轰出！    一枪对一剑！    两者碰撞，没有想象之中的天崩地裂，有的仅是白骨长枪以摧枯拉朽之势不断崩毁巨大的古剑。

    嘭嘭嘭嘭！    足有千万里之长的古剑，不断在崩塌，无时无刻都在摧毁，每一分每一寸的消失，都是一个个神念在湮灭。

    “不，不，不……这不是我想要的结局！”

    “为什么，为什么敌人如此强大！”

    “我恨啊！”

    诸多神念在哀鸣，在惨叫，有的甚至没有来得及说话，就被白骨长枪崩毁，千万里之长的古剑，也不过是顷刻之间就灰飞烟灭，化为乌有。

    咻咻咻咻！    楚言眉心绽放出绚烂剑光，不放走任何一道落单的神念，全部抹杀。

    神念被扫荡完毕，蜂巢星球的周围，忽然变得云淡风轻起来。

    这让楚言皱眉。

    看来，若非是这些修士在此汲取这个星球的灵气，估计还能浓郁更多，至少翻上一番。

    正是有了他们的吸收，这个灵气星球方才变得如此坑坑洼洼，宛如蜂巢。

    “不过，余下的灵气还是很多，应该足够我进阶的了。”

    楚言暗暗想道。

    想完，楚言一头飞入星球当中。

    蜂巢星球的内部非常辽阔，在变得坑坑洼洼之后，更是显得四通八达，哪怕楚言不断延伸自己的神识，还是没能一下子找到前往尽头的路。

    楚言也是不急，反正这里的神念都被他清理完毕了，余下的，就是找到目的地，如此足矣。

    楚言飞了很久很久，终于是抵达了蜂巢星球的中心。

    尽管整个蜂巢星球都是由灵气凝聚而成，但是唯独这里，是唯一的核心，若要修炼，这个位于一切灵气中心的地方，效果最好，是不二的选择。

    楚言同样没有过多耽搁，直接盘膝坐下，动手吸收蜂巢星球的天地灵气。

    轰轰轰轰！    楚言吸收天地灵气的动静极大，如同鲸神吞水，整个蜂巢星球的天地灵气，都以楚言为中心，滚滚而来。

    一座座灵气建筑，土崩瓦解，化作无数精纯的灵气，涌入楚言的体内，滋养着他的四肢百骸。

    说起来，楚言在吸收之后方才发现，自己在蜂巢星球看到的宏伟景象，这一切居然都是这些修士将此地的灵气一次次凝练之后，构造而成。

    如此计较之下，其实蜂巢星球的灵气，没有被消耗太多，只是被这些修士一次次凝练了，而且还做成了建筑，方才显得稀少而已。

    实际上他们也是不曾想过，楚言会来接受这个灵气星球，以为能够在这里直到永恒，一直霸占这里，现在倒是为楚言做了嫁衣裳。

    楚言毫不客气的率先吸收这些灵气建筑，随着一座座灵气建筑的消失，整个蜂巢星球的灵气，终于是变得稀薄了一些。

    毕竟，修士们虽然将天地灵气凝练成为建筑，却依然在蜂巢星球这里，不曾消失。

    

