    景慕霆沉默，眉头微皱。

    “陛下，其实您已经在封后那天彻底和天书合二为一！你也会比云天墨强大百倍，甚至千倍。可若是试图和自己的欲念和杀念对抗，那陛下会承受这世上最刻骨的痛。”

    风祭轻轻抚摸食指的白戒，再次惋惜地感叹：“失去的，不只是你的灵力，还有江山，甚至是皇后娘娘……”

    当她说到最后那句话时，景慕霆方才还冷淡的凤眸已染上血腥，如同看死人一样盯着她。

    风祭倒是丝毫不惧，甚至依旧浅笑；“云天墨不会放过皇后娘娘的，唯有他死了，她才真正属于您一人……”

    这话落下，景慕霆突然对着她探掌。

    风祭被他强大力量吸过去，咽喉被扼住，漂亮的脸蛋顿时通红。

    “她从来都是朕一个人的！”

    景慕霆的眼神已癫狂，眸中的光芒酷寒凌厉，沙哑地道：“你有什么资格说她半句？朕没有你，照样可以杀了天尊！”

    他已经动了杀念。

    只是动了这杀念而已，风祭就已经感到浑身剧痛。

    景慕霆竟然强大到这个地步？

    这股强大的力量下一刻就能将她杀了！

    可就在只差一口气的时候，景慕霆的手掌居然松开了，淡淡吐出一个字：“滚。”

    风祭落荒而逃，这一刻，她害怕了！

    景慕霆若是真的成了人皇，母亲还能控制吗？他真的会纳她为妃？

    这一步，是不是走错了？

    另一边，苏婉寻正在照顾柳氏，柳如萱被她暂时支出去。

    “娘，您好些了吗？”

    她将最后一根银针扎入柳氏的穴道。

    柳氏在看了一眼门口后，嘴巴张了张，想要说些什么，可最后只是将手轻覆苏婉寻的小脸。

    未语泪先流。

    其实她并不是一直处于被控制状态，在上次喝了寻儿的汤药以后就偶尔会清醒。

    “让你受苦了……”

    柳氏低喃，心疼的眼神早已不言而表。

    “我知道您是被控制，所以并不难过。只是一直担心您！”

    苏婉寻的眼睛泛红，同样抬手轻覆她消瘦的脸颊，颤声道：“这些年，您受了太多苦，我却没能在您身边。否则柳如萱这个毒妇也没有机会下手！”

    柳氏像是想到了什么，手掌一颤，嗓子哽咽：“这些年，你过得不比我好……”

    寻儿是被云天墨带走的！

    她不敢往下想，但她坚信寻儿是迫不得已。既然回来了，有些事她就不再过问。

    苏婉寻似乎能看清她的心思似的，急忙解释：“娘，孩子是慕霆的！”

    “孩子是慕霆的？”

    柳氏似乎惊了一下，下一刻含泪点头：“好，真好！念念真的是我的孙女儿，我见过她！可惜我清醒的时间不长……”

    “还有一个孩子是睿儿，等我们回去，我带他来见您。”

    苏婉寻紧握着她的手，不愿意松开似的：“只要我们去岛上找到血帝，我就一定能治好您。放心，一定会好起来的……”

    “好！娘等你！”柳氏哽咽了一下，重重点头。

    两人的手紧紧握在一起，即便不是真的母女，可这一刻竟有一种血液相通的感觉

    苏婉寻回到船舱景慕霆并不在里面，他受了伤会去哪里？

    心里又急又气，转身就去找。但几乎找遍整条船，早已气喘吁吁都没有找到踪迹。

    “皇后娘娘，陛下身子不适，应该是在调息。他要我转告你，不用担心、”

    风祭走上前，笑容温柔，手里还提着一壶酒。

    “皇后娘娘酒量不错，不如在这里等他？”

    她将酒壶递过去，态度和语气都像极了一个朋友。

    苏婉寻皱眉，她是他的妻，为何要别的女人来转告？

    但面上却不显，在接过酒壶之后笑着道：“那多谢美酒款待！”

    海风有点凉，她打开酒壶想要喝一口，可刚闻到酒味胃部便开始不舒服，甚至觉得恶心。

    风祭见她小脸苍白，欲要作呕，便笑着问：“皇后娘娘这是又有喜了？要不要回禀陛下？”

    “可能是受了颠簸。”

    她将酒又递还给她，快步回到船舱喝了一口凉水。

    可刚喝下去就又吐了出来，甚至泛起胃酸。

    “寻儿。晕船了？”

    景慕霆刚好回来，他的俊颜已恢复常色，只是薄唇略显苍白。

    “嗯！可能还有些不习惯。”

    苏婉寻转身，见他安然无恙也算是松了一口气。可接下来却又是数落。

    “你不是受伤了吗？为什么不在这里调息，非要出去？”

    越是心疼，她越是生气。

    “怎么？心疼我？”

    景慕霆的心情反而好了，俊目低垂，修长好看的手掌捧住她的小脸，与她额头相抵。

    “晚上会疼，你应该知道怎么缓解疼痛！”

    苏婉寻见他这副模样就知道要做什么，气得提高了嗓音：“你少来！还是养伤吧！”

    倒不是不愿意，而是担心他的身子！

    景慕霆也不勉强，在解下衣袍后就卧床榻睡觉，当侧身后，他的眉心再次紧皱。

    上一次只是稍稍压制杀念，他就开始疼痛。

    直到现在都没有减轻。

    也许永远都没有尽头……

    “你先休息，我给你去熬汤药。”

    苏婉寻急匆匆地出门。

    她不舍得他受苦，所以即便晕船厉害也要将药熬出来！

    接下来几天，一切都很顺利。柳氏的眼神再次变得混沌和沉默寡言。

    景慕霆很少出船舱，短短几天，他的脸颊就有些消瘦，俊颜苍白无血色。

    只要每次一压制杀念，他就会疼痛不已。

    苏婉寻给他把脉过许多次，可每次都是正常，这令她很担心。

    景慕霆却只道是受了皮肉伤，还没恢复。

    “寻儿，你有没有快速恢复血色的丹药，给我服用一颗。”他轻声询问。

    为了不引起风祭怀疑，他只能这么做。

    “这种丹药是不能吃的，即便快速补血气，但会伤身。”

    苏婉寻坚决不同意，不到危机时刻绝对不能吃。

    “先补，我会调息稳住。无碍。”景慕霆依旧坚持。

    “慕霆！你究竟怎么了？”

    她越发的担心，她的医术虽然不及师父，但绝对有信心在京城排入前五。

    为何就查不出病因？

    “和你一样，晕船。”

    景慕霆笑着轻刮她的鼻尖，又柔声道：“可能被你传染。”

    苏婉寻考虑再三，还是取出一颗递给他，但是再三强调：“只能给你一颗，绝不能多吃。”

    在快要到达云沐岛的时候，景慕霆已换上一袭白衣站在船头。

    白衣飘袂，背影消瘦修长挺拔，他的骨象极好，即便少了往日穿龙袍时的凌厉，却多了超越凡尘的仙气。

    不似凡人。

    在船靠近岛的时候，空气里已充斥着各种药草香，苏婉寻一闻便知都是好药材！

    “果然是宝地！”

    她已迫不及待的想要寻找血帝！若是能找到，婆母马上就能彻底恢复。

    几人一起下船，首先要过一处通牒口。云沐岛属于小国的附属岛，一见是大尊来的，立马放人。

    因为大尊如今是强国，甚至胜过天凤。

    景慕霆没有暴露身份，而是以商人的身份，即便如此，他们的态度也极为客气。

