    日冕是一枚环状法宝，这枚圆环需要使用太阳晶石铸造，其中间空出来的地方则是镂空绘制的一头金乌的形象。

    陆凡根据扶桑树上那十个金乌的虚影炼制而成，他准备从这扶桑树上抽取一缕精气，融入到这日冕当中，然后再将这日冕置放在扶桑树上，让其融入上扶桑树和金乌的气息。

    有了金乌和扶桑树的气息之后，通过一些法阵就能够让这日冕将金乌的投影在其圆环中心位置。然后这日冕就有了真正金乌的一些威能。虽然远比不上金乌那样强大，但是照亮整个灵葫空间是足够了。

    当然这日冕法宝还是一件强大的法宝，对于一些特殊的怪物，杀伤力惊人。

    日冕的主要材质是地心火铜，其中需要加入不少太阳晶石。陆凡从系统商店中购买了一块太阳晶石。这太阳晶石传说中乃是金乌血液所化，通体金红色，并且散发着一层淡金色的光辉，看上去非常漂亮。

    太阳晶石晶莹剔透，拿在手中微微有些发烫，这太阳晶石乃是炼制火属性法宝的极品材料，这要是让神火宗的修士看到了，估计要抢破头。炼制法宝的时候，只要加入一点，就能让法宝的威力得到极大的提升，而且还有机会获得太阳真火。

    只是这太阳晶石质地坚硬，普通灵火极难熔炼，好在陆凡有南明离火在手，熔炼这太阳晶石并不算困难。

    陆凡张口喷出一团灵火，然后将那太阳晶石包裹其中进行煅烧。过了许久这太阳晶石才有一些融化的迹象，陆凡对着南明离火喷出一口灵气，让南明离火火光更盛，与此同时从灵藴仙葫中取出地心火铜，然后同样用南明离火进行熔炼。

    相比起太阳晶石，地心火铜很快就开始融化，不一会功夫就化作一团淡金色的金属溶液，接下来陆凡开始将其他一些材料投入南明离火当中。

    南明离火对法力的消耗比较大，但幸亏陆凡对此早有准备。在一边放出南明离火的同时，还准备了用来恢复法力的药剂和丹药，陆凡通过抽奖得到了不少法力药剂和回元丹。等到体内法力下降到了一半的时候直接服用法力药剂。

    如果法力消耗连法力药剂也开始补充不及时，他就随手掏出一枚回元丹服下去，这回元丹中蕴含了充足的法力，效果比法力药剂更好，而且效果也持久。也正是有这些药剂和丹药，陆凡才能直接使出两团南明离火来熔炼材料。

    花费了三天时间，太阳晶石表面总算全部融化了，接下来太阳晶石剩下部分熔炼就快了很多。

    再过了几天，太阳晶石被南明离火彻底炼化，整个太阳晶石融化成了一团金红色的溶液。这团溶液看起来非常粘稠，金红色的溶液微微晃动，真就像是一团血液一般。

    看到这团太阳晶石溶液，陆凡也松了一口气，这么长时间不断进行煅烧，他这法力损耗可不小。而另一边，地心火铜、铜母、炼晶等材料早就被熔炼完成了。

    接下来陆凡让南明离火威力将下不少，紧接着双手十指开始掐诀，伴随着其手上不断变化的灵诀，那团溶液也开始旋转变形起来。

    一道道云篆被打入其中，陆凡冲着旁边的另一团熔炼好的淡金色液体一指，只见这团溶液立刻融入到了太阳晶石这团溶液当中。紧接着陆凡不断操作这些溶液相互融合。

    等到这些溶液融合在一起不分彼此之后，陆凡轻轻招手，一个木盒瞬间飞到他的手中，这木盒乃是陆凡用扶桑树枝制作而成的，扶桑树经过快速生长，有一些树枝脱落下来，然后被陆凡收集起来制作成了木盒。

    这木盒看上去平平无奇，但是内里却复杂无比，陆凡在这木盒之上篆刻了大量云纹篆书，让其组成了一个个符阵。

    陆凡大袖轻轻挥舞，木盒的盖子自行开启。紧接着一个落字从其口中发出，只见半空中那团金红色的溶液缓缓落入木盒当中。

    这溶液温度高的惊人，也幸好用的是扶桑木制作，要不然还没靠近就被烧成一团火球了。

    看到那溶液落入其中，陆凡十指快速打出一个个云篆，这些云篆落入那木盒之上，立刻就融入其中。很快整个木盒都被一层禁制禁封起来。

    陆凡在这木盒上篆刻云篆符文，然后将那溶液至于其中，为的就是让其融入扶桑木中的精气，等到木盒中所有精气融入到溶液中后，这一步算是完成了。

    不过这一步需要花费不少时间，就算陆凡已经篆刻了法阵，也需要两三个月的时间。

    随手将这木盒放置到了扶桑树旁边，陆凡挥手布下禁制，然后离开了灵葫空间。

    闭关了这么久，陆凡再次出现在景阳观中，这段时间以来，景阳观一直都在改建，原本这岷山君神庙中供奉这岷山君，到了陆凡手中自然要全部推到。岷山君的神像被砸毁搬运出去，然后重新请入太上老君的神像，还有三清神像也被一并请来。

    里面那些关于岷山君的东西也需要改建，虽然是借助岷山君神庙改建的，但是这同样是一场大工程。陆凡手中金银不缺，直接雇了不少人来改建，这其中就是谢家在负责。

    陆凡出关之后，在这景阳观中转了一圈之后，检查了一下工程进度，然后转身离开了道观。

    陆凡准备在城中逛上一圈，他虽然修行，但是并非不食烟火。对于市井烟火，陆凡还是挺喜欢的。

    这华县也是比较富裕的县城，要不然那些和尚们也不会将寺庙开在这城中了，这年头和尚可是功利的很，你看那门口大殿前摆放的功德箱，之前那岷山君在的时候怎么不见他们去降妖除魔，岷山君没了这些人倒是全都冒出来。

    前往寺庙烧香的香客络绎不绝，功德箱中投入的铜板叮叮当当，门口那大和尚笑的眼睛都眯起来了。旁边各种贩卖佛经、佛珠的，生意好不兴隆。

