    李诵章却是沉吟道：“上次南区监狱事件，闹出的风波可是不小啊。”

    “那是姜隆自己犯蠢，毫无准备就直接下手，而且上次他林逸能全身而退，全是靠着首席许安山替他出头，如今双方势成水火，他已经是留级生院的人了，许安山总不可能还带着学理会帮他出头吧？”

    李沐阳嘿嘿冷笑：“许安山不幸灾乐祸就不错了，至于留级生院，那帮人会替林逸出头？”

    留级生院一盘散沙是众所周知的事情，林逸真要在这边出事，他敢保证，其他几位留级生院五巨第一反应绝对是落井下石，绝不会有丝毫伸手拉一把的想法！

    “也好，江海学院的动作越来越过火，肆无忌惮把手伸进了我江海城，是该给他们一个警告了。”

    李诵章想了想道：“通知狩猎二队集合，耗掉了我如此海量的珍贵资源，是时候让他们展现一下自己存在的价值了。”

    李沐阳欣然起身：“好啊，我都等不及了。”

    对于城主府的这番异动，林逸自然毫不知情，此刻已带着尤慈儿来到了阵符王家的大门前。

    大门紧闭。

    林逸同尤慈儿相视一眼，后者若有所思道：“听说阵符王家最近遇上了麻烦，城主之子李沐阳，似乎盯上了王家的产业。”

    “李沐阳有这么大能量？”

    林逸不由诧异，李沐阳充其量只是一个二世祖，平常作威作福逼迫一下小势力还行，真要对上阵符王家这种江海城的头面势力，就算他有那野心，可也未必有那么好的牙口。

    尤慈儿分析道：“眼下城主府如日中天，要求江海城内所有势力做出选择，要么选择臣服，主动接受收编，要么选择抵抗，那就会成为下一个被灭满门的典型！”

    “之前他们盯上的还只是中小型势力，不过现在胃口越来越大，目光转向阵符王家这样的头面势力也在预料之中。”

    “这次不是城主府直接出面，而是让李沐阳个人出头，多半还是在试探各家头面势力的底线，阵符王家首当其冲，它的下场恐怕会成为其他各家的风向标。”

    林逸恍然点头：“掌握着能下金蛋的庞大产业，之前又遇上了麻烦自顾不暇，如今雪上加霜，城主府挑了一个好柿子啊。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，就是眼下阵符王家的写照。

    许久不见人来开门，林逸索性带着尤慈儿翻墙而入，然后就在落地的第一时间，两人便被层层阵法罩住。

    尤慈儿不由毛骨悚然，她是识货之人，这其中随便一个阵法拿出来都是宗师级手笔，绝对是看家护院的神器，放到市面上妥妥能够卖出天价，然而眼前一下子就是十几个阵法叠加！

    不得不说，论财势，阵符王家若是自认第二，江海城没有一家敢自认第一。

    层层阵法之外，一群家族护卫如临大敌，簇拥着一个满脸傲气的年轻男子：“严江呢？拿着我王家的大把俸禄，一天到晚就知道躲起来偷懒，就这种货色也配做我王家的护卫统领？”

    说完，指着身边一个谄媚的随从道：“你，去通知严江，告诉他一刻钟内不滚到本少爷面前点卯，他的统领之位就没了，以后你就是护卫统领！”

    随从大喜，连忙应声而去。

    剩下其他一众人面面相觑，小心提醒道：“二少爷，来人既然敢擅闯我们王家内院，应该还是有点实力的，不得不防啊。”

    结果这位二少爷却是看白痴一样看着众人：“你们新来的？知不知道我王家不仅阵符江海第一，护宅法阵也是江海第一，连城主府都比不过我们，还怕一两个区区蟊贼？”

    他这边话音刚落，那头林逸猛然抬腿就是一脚，十几个阵法直接应声崩溃。

    全场一阵寂静。

    尤慈儿掩着红唇，双眸写满了惊讶，好半天才冒出一句：“公子你可真是让人惊喜不断啊。”

    若林逸单单只是带着她破除阵法，她根本不会惊讶，可是以如此简单粗暴的方式一脚踹破，讲道理堂堂阵符王家的护宅法阵不应该这么水吧？

    林逸却是一脸基操勿六的点评道：“跟炼制阵符的水平相比，这边的阵法造诣实在乏善可陈，叠再多也只是样子货。”

    自己可是货真价实的阵法宗师，那一脚看着简单粗暴，其中隐含的技术含量之高外行人根本想象不了。

    不仅是出脚的方向和力度，光是要找准这十几层阵法的连环阵眼，也就是破阵的落脚点，就足够这边的阵法宗师研究个三五年的。

    大脚丫子破阵法，那可是在副岛闻名遐迩的手段！

    只能说无论哪个地方都有优势和短板，哪怕这边是地阶海域，也并不能全方位所有领域都碾压林逸之前到过的那些地方。

    比如说元神境界，比如说阵法造诣。

    “样子货……”

    尤慈儿已是无力吐槽，会把堂堂阵符王家的护宅法阵看做样子货的，天底下恐怕也就这一位了。

    这时对面众人总算反应过来，被护在中间的二少爷冷哼道：“好一对不知死活的狗男女！口气倒是真不小，居然敢擅闯我阵符王家，不知道死字怎么写吗！”

    尤慈儿俏脸微红。

    林逸却是奇怪道：“你是什么人？王家什么时候换护卫统领了？”

    要说阵符王家最令林逸印象深刻之人，除了唐韵和王玉茗之外，就属那个一天到晚叼个烟头的抽烟男严江了。

    以前境界有限，一直看不出此人的实力深浅，直到如今回想起来，才总算能看出个端倪。

    此人实力之高别说在江海城，即便去了留级生院都能占据一席之地，至少绝不在杀手洗礼之前的林逸之下！

    这样的强横人物居然会甘愿窝在阵符王家，当一个所谓的护卫统领，实在是匪夷所思！

    阵符王家底蕴再深，给出的待遇再好，林逸也不觉得能让一个五巨级别的人物甘心依附，尤其还是以这种身份依附，其中必然另有隐情。

    不过也正是因为有这等人物的存在，林逸才放心让唐韵留在阵符王家，否则以江海城如今的乱局，早就想办法将唐韵带回江海学院了。

