    “你虽然穿着教士服，但你有什么证件之类的，总不能你说你是大地之环来调查的，我就相信你，你总得拿出点儿证据，这个年头骗子太多了。”

    落霞湾19号住宅。

    当李风说明来意后，矮胖的房东就开始喋喋不休的让李风证明自己的身份。

    否则就绝不会配合他的样子。

    见此，李风没说别的。

    直接出示了红隼给他的临时证件。

    房东一把接过证件，翻来覆去的左看右看。

    确认了半天才把它还给李风，同时一张满是皱纹的脸上立刻堆了笑。

    他热情的请李风进到了这幢房子的一楼。

    “哎，我就只知道，把房子租给外乡人总会惹上这样那样的麻烦，我是真的不想租给他们的。”

    房东虽是嘴上这么说着，但手上却拿出了一个极厚的大账本。

    李风撇了一眼，那是租客的信息。

    看来嘴上说着不想租，但实则一直在做着租客的生意。

    “我就知道总有一天，那些家伙会惹出麻烦，然后让像你这样的大人物来找我，所以……”

    房东说道这里满脸谄笑，邀功似的拍了拍他的大账本，有些神秘的说道：

    “所以啊，只要在我这里租过房子的，他们的所有信息，一举一动，做过什么职业，来过什么朋友，我都记在这上面呦，就等着你这样的大人物来查哩！”

    这话听的李风不禁眉头一跳。

    然后就见房东开始翻他那厚厚的大账本。

    “苏珊啊，她是6月1号第一次来这里，她租的是三楼带盥洗室的隔间。”

    房东开始念他账本上的内容。

    “但她只在这里住了一个多月，7月3号她就突然给我说她要退房。

    她还要求退押金，但是这个月都已经过了3天，我怎么能退给她押金呢？

    按照合同，她必须在6月30日和我说退房的事，她违反了合同，我肯定不能把押金退给她，她这样要影响我继续租房子的！

    您知道吗……”

    矮胖的房东越说越来劲，他声音提高了不少，像是受了极大的委屈，想让李风为他抱不平似的：

    “当时我不肯退这个女人的押金，她还不高兴，还跟我大吵了一架。

    可我可是根据合同来的呀！

    这些外乡来的年轻人，一点儿规矩都不懂，在乡下时也就算了，来到风息城，就得守风息城的规矩，跟这种人打交道，真是让我感到难堪。”

    纵然是什么样的人都见过，但听着房东的话，李风还是觉得不舒服。

    但根据房东的记录，苏珊是7月3号退的房，又是一个不符合她死亡日期的线索。

    不想再听房东絮叨，李风当即站起身来，表示要去苏珊租的三楼隔间里看看。

    矮胖的房东闭了嘴，也跟着站起来，谄笑着给李风带路。

    窄而阴暗的木质楼梯间里，李风跟着房东拾级而上。

    房东由于腿部受伤，拄着拐杖走的很慢，李风也不想去问，他正好趁机观察这栋房子。

    这是一栋三层小楼，房东住在一楼。

    二楼和三楼，则被他隔出了许多小房间，出租出去。

    李风仔细观察，倒也没发现什么异常。

    “到了，就是这里了。”

    终于，李风跟着房东来到了三楼。

    这是一间很小的房间，只能放下一张床和桌子。

    但好处是，它带有独立的盥洗室。

    作为一个独身的女性，多花一点钱租住有独立盥洗室的房间，也是合情合理的。

    李风在这个小房间里来回查看一遍，他发现这个房间很是干净，于是随口问道：

    “苏珊走后，你已经打扫过这个房间了吗？”

    为了下次租个好价钱，在房客走后，房东一般都会把房间收拾一下。

    “哦不，这是苏珊自己收拾的。”

    矮胖房东说道：

    “她把她的所有东西都带走了，连个茶杯和脸盆都没给我留下。”

    听着房东的话，李风不禁撇了他一眼。

    “哦对了！您知道吗？苏珊这个月用了多到离谱的水，七神在上，她怎么能用这么多的水？

    而她也正是被我抓住了这一点，才没好意思再跟我纠缠押金的问题。”

    房东说到这里有些洋洋得意。

    李风则听出了问题的关键，他问道：

    “苏珊一共用了多少水？”

    “很多很多，特别多！”

    房东斩钉截铁的说道：

    “她比我们整栋楼的人用的都多，我在水管那里听着呢！”

    李风听后点了点头，记下了这一点。

    之后，他又检查了一遍房间，实在没任何特殊的地方，便对房东说他准备离开。

    然而就在他们下楼的时候，李风看着房东受伤的腿，决定问一问：

    “你的腿是怎么了？”

    “哦这个呀！”

    被问到伤势的房东，满脸笑容：

    “是我之前下楼梯的时候摔的，破了个口子，又化脓了。”

    “是苏珊退房之后吗？”

    李风问道。

    “啊对！没错，就是在她退房后的一两天。

    不过我买了专治化脓的药，今天就能到了。”

    房东想了想说道，而后他又小声的自言自语嘟囔着：

    “一瓶就要一个月的房租，苏珊的押金一点儿都没剩下。”

    随着木质楼梯吱吱呀呀的响声，李风和房东回到了一楼。

    之后，李风又详细看了遍苏珊的租住记录。

    根据房东的记录。

    苏珊的工作，是超凡材料交易市场的员工。

    而在她租住的这一个月零三天里，并没有任何人来拜访她，她也没带过任何人回来过。

    在收集不到有用的记录后，李风便告辞离开。

    他回到码头区交错纵横的街道上，风息堡派来的士兵仍在捉老鼠。

    这让原本热闹的街道，变得混乱不堪。

    男士的呵斥声，以及女士的尖叫声，此起彼伏。

    李风找了个僻静的地方，从背包里取出了遗物——占卜者的拆信刀。

    他上次用这件遗物，占卜他出海猎杀超凡生物是否顺利时，拆信刀给他的结论是——

    身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？

    当时李风认为这玩意儿，即不说人话，又占卜不到东西。

    但现在看来，这拆信刀占卜的还真准。

    因为恶魔上岸的缘故，码头全部封锁，所以李风最近就没有再上捕猎船的机会了。

    而他现在也不打算，通过猎杀超凡生物融合秘宝燧石。

    所以，“身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？”，这占卜的结果，确实很准确啊。

    李风边想，边在一个水池边的石台上坐下。

    然后他拿出纸笔，把纸搁在腿上，之后用笔在纸上写下：

    “苏珊退房后，做了什么？”

    苏珊的生活轨迹，与她的死期对不上。

    所以现在，李风有些怀疑那个女尸不是苏珊。

    但线索已断，李风也只好用拆信刀这件遗物，占卜一下。

    写好信的内容，李风将纸张叠好，又在封面上写了他自己的名字作为收信人。

    这里没有火漆，李风就用手指沾了点池水，用于给信封封口。

    然后他拿出占卜者的拆信刀，割破了一点手指。

    让刀刃吸取自己的一滴血，以此作为代价。

    下一瞬。

    拆信刀的刀刃微微泛起血色，李风开始拆信。

    展开纸张后，他原本写下的问题已经不见。

    取而代之的是一段漂亮的花体字——

    当然是杀死那个刻薄又吝啬的家伙。

