    检测大殿里，石梦涵镇定地站在那里，不骄不躁地等待着检测仪器给出她已经提前‘看’到的结果。

    必将、必须离开陈岳很长一段时间的事实让石梦涵的心灵彻底成熟了起来。

    果不其然，红灯闪烁五分钟之后，与李倩、柳茵茵同样的故事发生了。石梦涵的资质被检测智能确定为九星级并紧急上报。

    与李倩和柳茵茵的九星级下品资质有所不同的是，石梦涵玲珑之体的真实品质等级太高，她虽然同样是尽力掩饰，但她的玲珑之体体质还是被检测出来，其品质等级被定为了‘B’级。她的综合资质也因此被评定为比李倩和柳茵茵更胜一筹的九星级中品。

    “石梦涵学员，你可以出去了。你出去之后，请不要随意走动，很快就有人来接你到一个特别地方去。”检测大殿里，石梦涵听到了她提前‘听’到过的智能提示声音。

    因为事情涉及到自己，且即将要发生的事情与当时的时间间隔也是相当短，所以石梦涵之前预见到场景相当清楚。

    预见到的场景里，不仅有现在智能的提示声音，也有大人物即将给她神念传音进行粗略解释。

    “我想证明一下，命运其实并不是一成不变的。”石梦涵心里迅速闪过了这么一个念头。

    接下来，石梦涵直接转身，一言不发地向外面走去。

    在她预见到的场景里，她在智能提示她出去之后问询过智能，然后有大人物对她神念传音进行粗略解释。

    她现在偏偏就要让预见到的场景不发生，以此来证明她可以改变命运。至少可以在极小的范围里改变命运。

    ......

    分院大佬聚集的洞府客厅里，包括飞龙子大神在内的所有大人物无不目瞪口呆。饶是他们每个人的养气功夫都极为精深，此时也想大喊大叫一番，以此来表达自己心中的震撼。

    因为，检测智能汇报上来的信息里面，石梦涵的资质不但是九星级，在九星级里的品质等级还达到了中品！比九星级中品资质更重要的是，石梦涵的体质还是宇宙中亿万年难出的传说体质——玲珑之体！

    一个人的资质达到九星级之后，不同品质等级之间虽然只差一个品阶，其间却有着天差地别般的差距。

    李倩和柳茵茵作为九星级下品资质，却只是有着很大的进入永生境的可能。如果气运不够的话，终究还是要被困在长生境九境，至死不得突破。

    而九星级中品则基本上没有不能进入永生境的担忧，且在进入永生境之后仍然有着很大的发展后劲。气运足够雄厚的话，进入永生境高境也不是没有可能。

    永生境高阶，那就不仅仅是人类当中的绝对顶层，而是宇宙中所有生物的绝对顶层。

    那个境界，包括飞龙子这个长生境五境的大神都难以想象。

    而石梦涵的玲珑之体本就是与命运、气运之类法则强烈相关的逆天体质。可以这样子说，她具有玲珑之体体质的事实本身，就已经说明她的气运雄厚到了某个极致。

    这样的石梦涵，真的有进入永生境高境的可能性。而且，这个可能性还相当不小。

    想到未来的一个宇宙绝颠人物就这样真切地出现在他们面前，包括飞龙子大神在内的所有大佬，一时之间都是心跳如鼓，难以自制。

    就在这时，石梦涵问都不问智能一句就直接转身的特异举动让大佬们惊愕了一下，也让大佬们从复杂情绪中回归了冷静。

    “她，她这是，这是对自己的检测结果不感兴趣？”一名星战神大佬禁不住开口说道。

    其他大佬念头一转，很快就想到了真实原因，然后都鄙视地看了说话的那名星战神一眼。

    这事的原因难道还不好猜？

    石梦涵的属性能力不是已经被检测出来是预言能力和计算能力了吗？她肯定是已经知道了自己被检测出来的资质情况，甚至可能连接下来某个大人物要对她进行解释的内容都已经知道。

    这是大佬们瞬间产生的一致看法。

    古德脸上就露出了一丝微笑。石梦涵这样子也好，免去了他一番口舌。

    不过古德同时也在心里暗暗惊叹石梦涵玲珑之体附带的预测能力确实是太过于强大，竟然连他这个长生境人物的一些未来片段都可以预测到。虽然是因为与石梦涵本人密切相关才被她预测出来，但也从侧面证明了玲珑之体的主人不愧是有着大道宠儿，大道私生子、私生女之类的逆天别称。

    ......

    “涵涵，果真要走？”石梦涵刚刚面色平静地走出检测大殿，陈岳就传音问道。

    在伙伴们急切眼神的注视下，石梦涵默默地点了点头。

    看到她这个反应，陈岳还好，周鸿等人就马上黯然神伤。

    这时候，先前接送过李倩和柳茵茵的那艘小飞船再次出现，并打开舱门放下了舷梯。

    “九星级？”陈岳看了看正在徐徐开启的舱门，快速传音问道。

    石梦涵点头。

    陈岳心里略微一松。还好，还好，最坏的结果没有出现，石梦涵没有被检测出是‘混沌’级。

    “上品？”陈岳再问。

    石梦涵摇头。

    陈岳的心情再度松了一点。

    “中品？”陈岳再问。

    石梦涵点头。

    陈岳隐约苦笑了一下，神情随即恢复正常。九星级中品就九星级中品吧。九星级中品虽然还是有点出格，但应该不至于会引起人类上层的过大震动和关注。

    “哥哥，鸿哥，欣宁姐姐，如雪妹妹，楠楠妹妹，我就先走了。你们都不要难过。相信我，我们在未来一定会再度相聚。我希望那时候我们大家都各自创造出了属于自己的辉煌。”石梦涵认真地对伙伴们说道。

    说完之后，不待伙伴们回答，石梦涵就头也不回地直接走进了飞船。

    从石梦涵说完最后一段话开始，石梦涵就已经彻底成熟起来。因为从此时起，她不能再依赖哥哥陈岳，未来的路需要她独自去走。

    看着飞船载着石梦涵消失不见，陈岳神色平静，眼底深处却有无穷的火花在闪烁。

    ......

