
傍晚时分，雨忍村的一行人在木叶提供的外村忍者招待处和云忍一行人起了冲突。

“喂，你这家伙，不会是我们云忍的叛忍吧？”一名云忍下忍警惕地看着雨忍一行人里的【雷】。

云忍忍者的体貌特征实在是太明显，黑色皮肤浅色头发，非常好辨认。

雨忍一行人冷冷地看着这个十二三岁的云忍小鬼。

“小鬼你是不是睡糊涂了？这可是我们雨忍村的忍者。”缠着绷带带着漩涡面具的雨忍嬉笑道，“去去去，不要在这胡言乱语。”

此时出声的并不是宇智波带土，而是附着在他身上化名阿飞的白绝。平日在晓组织里也都是由白绝阿飞出声，带土则默不作声。

“你这家伙……区区雨忍……”云忍下忍被阿飞的话激怒了。

他出身自五大忍村之一的云忍，修习的雷遁忍术又是雨忍的水遁忍术的克星，自认为无论是身份地位还是实力都要在这群装模作样的雨忍之上。

被这面具雨忍给激怒的他双手结印，就要释放忍术！

“住手！”云忍的带队上忍及时出声，“达姆，不要在木叶的地盘上挑起无谓的争端！你忘记两年多前的事了么？”

云忍下忍达姆心头如同被浇了一桶冰水，瞬间冷静下来。

两年前他才十二岁出头刚刚晋升下忍，但是并不是什么都不知道的小鬼。

当时云忍的使团因为在木叶的地盘上蓄意挑事而被木叶日向家全部杀光，后来八尾人柱力出动都没能给云忍讨回面子来。

和以前那些温和派的木叶当权者不同，这个日向一族的族长可是个狠人！如果太过肆意妄为恐怕他们云忍一行就得埋骨木叶。

“冷静点，达姆。”一旁传来少年懒洋洋的声音，“那个雨忍的相貌很陌生，不是云忍的忍者。恐怕是雷之国流落到雨之国的流民出身？”

说话的人是个云忍少年，十四五岁模样，白发遮住左边脸颊，神态慵懒，一副提不起干劲的样子。

达姆听到这番话，冷哼一声，退回云忍的小队里。他知道，和带队上忍比起来，这个一副懒相的少年才是云忍小队的核心。

达鲁伊，掌握了黑色雷电和岚遁血继的天才少年，战力已经是上忍水准，却因为那懒洋洋的性格至今还缩在下忍。被四代雷影重视，视作未来的接班人。

按理来说这样的云忍未来支柱不可能任由他深入木叶，但是那位雷影的思维实在太过与常人迥异，想让达鲁伊借着中忍考试狠狠杀一杀木叶的威风。

而云忍的八尾人柱力也早就深入火之国，潜藏在木叶村附近，时刻准备接应。

其实云忍们想的有点多了。日向锦当初杀云忍完全就是为了给三代火影施压，方便达成自己的目的。现在对她来说云忍没有了利用价值，她自然也不会出手。就算云忍在木叶村挑事，那也是宇智波的警备部和火影暗部该考虑的事情。

从这一点上来说她的思维和阴月有些相似，杀人只是完成某件事的手段而不是任务或者兴趣。

雨忍和云忍的小摩擦在云忍这边大人物的制止下暂且结束。

“达鲁伊，那人真的是雷之国流民？”在返回房间之后，达姆皱着眉问道。他怎么想都感觉不对劲。

“怎么可能。”达鲁伊淡淡地道，“流民总是从贫穷动乱的国家逃往富饶安定的国家。雨之国夹在风之国、土之国和火之国之间，是大国忍者的战场。怎么可能比雷之国富饶安定。”

“那就是说他其实就是叛忍？”达姆叫了起来。

“他的面孔确实陌生，但是他的身上有修行过忍体术的痕迹。”达鲁伊喝止了闻言又要暴跳而起的达姆，“达姆你不要乱来，我感觉这群雨忍很危险。”

“危险？”云忍带队上忍皱眉。他相信达鲁伊的感觉。

“雨忍那一行人绝对不是来木叶参加中忍考试这么简单，考试中我们要尽量避开他们，考试后迅速离开木叶。”达鲁伊沉声道。

云忍小队以他为首，自然是点头答应。

……

幽暗的地牢里，宇智波佐助蜷缩着小小的身体，瞳孔中倒映着两道缓缓旋转的勾玉。这间地牢密室处在地下，地面阴冷潮湿，即使铺了一层稻草，寒意也止不住地往身上涌。

这间地牢就是宇智波鼬杀死父母的那一间，富岳夫妇的尸体已经被处理掉了，但是房间里还残留着浓重的血腥味。

血腥味一阵阵地涌入佐助的口鼻中，不断提醒着那一夜发生的残酷事实，宇智波鼬冷漠的面庞和父母倒在血泊中的景象不断在佐助的眼前交织。

“吃饭了。”地牢大门的最底下响起了钥匙摩擦锁孔的声音，一道小窗被打开，从外面递进来一盘食物。随后小窗又被关上。上锁。

“好好吃饭，小鬼。有人不希望你死，你要死饿死了我们会很难做。”门外那人又道。

有人？谁？宇智波鼬？

那杀父弒母的恶徒！

“总有一天我要杀了他。”

佐助的眼中的仇恨仿佛要化作实质火焰喷涌而出。

他起身走过去，端起盛满食物的盘子。

他恶狠狠地咀嚼着食物，就像在咀嚼宇智波鼬的血肉。

“那个小鬼，状态应该还不错，每次送去的食物都吃得干干净净。”负责看守宇智波佐助的人向宇智波广实汇报。

“没死就好。”宇智波广实点点头。

“这小鬼我们要怎么处理？杀了他？总不可能一直把他关在牢里吧？”那人又问道。

“不急。总有把他放出来的时候。到时候，他就是宇智波一族又一把锋利的尖刀。”宇智波广实笑道。

宇智波鼬狼子野心六亲不认，对内杀父弒母囚弟、控制宇智波一族，对外欺瞒木叶高层、勾结晓组织刺杀三代火影，并且成为了叛忍叛逃在外。恶贯满盈罪大恶极，不仅是宇智波一族的罪人，更是木叶的罪人。

而到时候，宇智波佐助作为宇智波鼬暴行的受害人和遭到他迫害的血亲，就应当肩负起身上的仇恨，对宇智波鼬进行复仇！

剧本都已经给这对兄弟写好了。

至于他们宇智波广实、宇智波纲重和其他的宇智波族人？只不过是在宇智波鼬叛乱中被摆布身不由己的棋子罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106216"  chaptername="第六十三章  被安排明白的宇智波兄弟">加入书签</a>
</div>
