    星辉稀疏，叶影婆娑。

    徐毅忽然觉得，自己当初设计建造青藤书斋，有些地方欠考虑，比如书斋的客房问题。

    书斋的会员数量，之前数年间，也只有三位会员，但近期却突然人数暴增，翻了一倍还多，仔细算算，现在已经有七位会员。

    幸亏！

    没有再增加黄金会员，否则获得入住资格的人更多，如果他们单独到来还好说，可万一同时到来，自己准备的那几间客房，就不够用了。

    另外，楚云峰即将派过来的两人，将来如果在这里常住，同样需要住处。

    还有后山。

    那里的工程虽然已经完结，但自己还没正式启用，一旦启用，那里还需要一些保安，将来住房也需要解决。

    建房！

    必须建房！

    徐毅最近收获颇丰，心底有了决定。

    书斋附近闲置的荒地很多，当初他几乎把后面两座山都承包下来，这么大的范围，哪怕建造一座新的城镇都没问题。

    徐毅回到二楼书房，铺好宣纸，却久久没动笔。

    建房选址，他心里已经有了决定，就在书斋两侧百米外的荒地上建造。是建造简易联排平层，还是建造独栋别墅，他有点纠结。

    联排平层，房间很多，但略显寒酸。

    独栋别墅，占地很多，投资很大，万一将来黄金会员很多，总不能建造个别墅区吧！

    综合一下呢？

    徐毅想着，眼神渐渐亮了起来。

    联排别墅。

    两侧各建两排，每排二十套联排别墅，一共四十套联排别墅。

    再建六套独栋别墅，将来自己留一套，给妹妹徐小满留一套，剩下四套对外出售，只有钻石会员有资格购买。

    独栋别墅，一套售价一个亿。

    联排别墅，一套一千万。

    这也算是投资房地产了吧？

    迟暮强那家伙，将来赚了钱恐怕会买一套，哪怕买不起独栋，联排别墅他应该会买，毕竟住在联排别墅里，比住在那破木棚屋里强多了吧？

    对了！

    再建两座四层小楼，将来安置保安，如果他们有家属愿意过来，也能提供居住。

    还有，把两座小楼用围墙围起来，建立个训练场地，保安需要训练，才能保持战斗力嘛！

    还有！

    停车场，停机坪，健身会所，娱乐中心……

    徐毅思维发散，越想越兴奋，手中的笔在宣纸上飞舞，越来越多的建筑被他标记，当一整张宣纸，被他标记的满满当当后，他手中的笔才停了下来。

    然后！

    徐毅傻眼了。

    他发现，随着想法越多，需要进行的工程量就越大，单单是标记下来的，恐怕都快要建造成一个居民住宅区了。

    “啪……”

    徐毅悻悻把笔丢在桌上，他卡里现在只剩下几百万，想要进行那么大的工程量，恐怕需要的资金要以亿为单位。

    “巧妇难为无米之炊啊！”

    徐毅有些丧气，又点燃一根香烟。

    但随着一根烟抽完，他一拍桌子，眼神里浮现出熊熊斗志。

    身为穿越人士，带着超级记忆金手指，还用担心没钱吗？先不说曾经投资的那些公司，还没到分红期限，单单是签给星辰音乐网的那五首歌，以后都能拿到不少的分红吧？

    自己先建造独栋别墅和联排别墅，工期恐怕就需要一两年，往外掏钱也需要阶段性嘛！这么长时间，自己随随便便施展点本事，定有其它收入进账。

    徐毅想通这些，立即抓出手机拨通一组手机号码。

    金阳市。

    凯撒宫娱乐会所。

    富丽堂皇的包厢里，灯红酒绿，莺莺燕燕。

    满脸富态的赵德厚，怀中搂着美娇娘，手里端着高档洋酒，喷云吐雾间，与几名朋友推杯换盏，三分酒意已上头。

    “老赵，开发坪山那块地，你到底愿不愿意入伙？可别跟我们哭穷，这几年你靠着那位大客户，可没少赚。”一名中年笑眯眯问道。

    “没错，你的那位大客户，可是让我们这群人眼红不已，现在那边的工程结束了，要不要参上一股？”另一人笑道。

    入伙？

    赵德厚有些意动，坪山是好地方，那块地的位置更是极好，如果顺利开发完成，铁定能大赚一笔。

    只不过！

    他看了看这两位红光满面的朋友，心底有些犹豫。

    别人不清楚，但他心里却跟明镜似的，这两个家伙心黑手辣，曾经可是坑过好几个合伙人，最重要的是，他们总是贪图眼前的小利益，在工程中经常偷工减料，以至于他们曾经负责的工程，或多或少都会出些问题。

    赌不赌？

    赵德厚心里有些犹豫不定。

    就在此时，他放在茶几上的手机，屏幕忽然亮了起来。

    “我去接个电话，等会再聊。”赵德厚看都没看是谁打来的电话，便推开怀里的女人，抓起手机外面走去。

    他考虑事情，需要清醒的头脑。

    只有经过深思熟虑，权衡利弊，他才会做决定。

    赵德厚走出包厢，深吸一口气，这才看向手机屏幕，令他没有想到的是，给他打电话的竟然是那位徐先生。

    之前的工程，不是都已经结束了吗？

    难道是质量出了问题？他给自己打电话兴师问罪？

    不可能啊！

    自己虽然从他那里赚了不少钱，但质量没什么问题啊！

    赵德厚迟疑片刻，最终还是接通电话，笑着说道：“徐先生您好，这么晚给我打电话，您有什么吩咐？”

    “最近，没接别的活吧？”徐毅问道。

    “最近挺闲的，弄了点小活过度一下。”赵德厚神色一动。

    “如果那小活能放下，咱们再谈笔买卖？”

    “行啊！您这次是想……”

    “建别墅，工程量很大。”

    别墅？

    徐先生要建别墅？

    赵德厚心神一震，急忙赔笑说道：“好好好，我马上……不对，我明天一早就赶去您那里，咱们详谈？”

    “行，我等你。”

    “好嘞。”

    赵德厚挂断电话，拿着手机狠狠亲了一口。

    他觉得，那位徐先生就是自己的财神爷。

    忽然。

    他想起刚刚两位老朋友的话。

    合伙开发坪山项目？

    坪山在哪？

    开发个毛线！

    只有跟着徐先生混，才能吃喝不用问呐！

    赵德厚满脸喜气，把手机往兜里一塞，然后转身回到包厢。

    翌日清晨。

    温星月骑着一辆女士单车，从青藤古镇而来，很快便在青藤书斋外的台阶下停住。

    她喜欢这里的清晨。

    空气清新，鸟语花香。

    “咦？”

    温星月来到书斋门口，无意间发现挂在门旁的牌子，已经不再是“暂停营业”，而是“欢迎光临。”

    难道……

    徐先生回来了？

    温星月眼神一亮，抬腿迈进书斋大门。

    *

    *

    *

    *

    第一更到。

