    “哈哈……好手段！”驱赶东海寇而来的一众巨沣县修士之中，一人当先而出，脚下踏着一面飞盘，闪烁四彩灵光，是一个面容刚毅的青年男子，笑赞一声，看向梁昭煌道：“这位，想必就是梁县令了！”

    梁昭煌看了看对方脚下闪烁四彩灵光的飞盘，面上也是露出笑意，道：“阁下，想必就是程县令了！”

    巨沣县县令，出自县中七品县豪门阀‘四彩蚌’程家。

    两人都已经认出对方，却都没有见礼的意思。

    看了看战场之上，那些东海寇，本就是被巨沣县修士追杀的精疲力尽、走投无路，此时再撞上庐东县队伍，将他们一冲而散，这些东海寇更是没了多少抵抗之力。

    再加上，梁瑞坚等人以俘虏为主，少杀戮。

    这些走投无路的东海寇，纷纷开始跪地投降。

    如今仍在战斗、厮杀的，也只剩下几个筑基期东海寇，却也正在被庐东县几家筑基修士围攻，早已岌岌可危，随时可能拿下。

    “吼！”

    黑虎剑所化黑虎，狂暴、好战，刚拦下一个筑基修士，结果被梁昭煌一道‘小五行剑气’斩杀。

    黑虎不敢对梁昭煌发火，此时也只能咆哮一声，直接扑向另一个被围攻的筑基期东海寇。

    那筑基期东海寇，本就在围攻下岌岌可危，此时加上黑虎，更是再难抵挡，直接被黑虎撕碎身体。

    而这仿佛是个开始，随后不过片刻，还在抵抗的几个筑基期东海寇，纷纷被斩杀，没有一个被俘虏的。

    不过片刻间，一众东海寇，杀的杀、俘虏的俘虏，已经结束了战斗。

    庐东县一众修士，已经开始打扫战场。

    “等等！”这时? 对面的巨沣县一众修士中? 有人站出来，看向战场说道：“这些东海寇? 是我们一路追剿而来? 他们身上的战利品，应该归我们巨沣县所有！”

    听到这人的话? 一众庐东县修士不由纷纷怒视对方。

    “不错！都住手！”

    “我们一路追剿这些东海寇而来，付出那么多辛苦? 这些战利品都应该是我们的！”

    “不错? 这里是巨沣县，战利品都应该是我们巨沣县的！”

    “那些东海寇，身上染的都是我巨沣县修士的血，储物袋里都是抢的我巨沣县财物? 必须留下来！”

    “还有? 那些俘虏的东海寇，手上都有我巨沣县修士的命，必须都斩杀，一个不留！”

    “不错！不接受俘虏！”

    “都杀了！”

    此时，一众巨沣县修士也都纷纷鼓噪起来? 群情汹涌，大有一言不合冲上去? 抢人、抢物之意。

    “所有人，列队！准备迎敌！”

    庐东县这边? 梁瑞坚当即长喝一声。

    顿时，一众散开的庐东县修士? 纷纷赶回? 聚在一起成队? 直面对面鼓噪的一众巨沣县修士。

    经过桃源县中几场战斗，庐东县这些新招收的寒门子弟，此时已经颇有些强兵之象。

    梁瑞坚一声令下，哪怕是战利品就在眼前，他们也能够放下战利品，赶来列阵、对敌。

    此时，对面巨沣县修士的人数也明显超过庐东县众人。

    但是，子啊梁瑞坚一声令下，庐东县众人也能够列队直面敌人，没有丝毫退缩、恐惧之意！

    可以说，已经有了一些强兵的模样了。

    梁昭煌灵识时刻关注着全场，见此微微点头，有些满意。

    而见到庐东县修士这边列队，有迎敌之意，对面巨沣县众修士顿时如炸开了锅一般，股噪声顿时越大、也越加混乱，大有一言不合就一起冲上来，大战一场之意。

    不过，战是不可能战的，双方此时都只是相互示威罢了。

    同属庐阳郡下，两县若是真的拼杀、战斗起来，那庐阳郡就会出手，到时候，两县县豪家族都得不到好。

    所以此时，庐东县与巨沣县双方，一方是列队严阵以待；一方是鼓噪冲动。

    但是，两方修士的目光，其实都向着梁、程两位县令看来。

    这一场冲突，究竟要怎么解决，终究还是要看两位县令的决定。

    梁昭煌此时看向对面巨沣县程县令，对方也正看向他，两人之间灵识、气机其实已经在相互挤压、对抗、侵蚀，无声的交锋从刚一见面就已经进行。

    而且，从双方的对抗之中，两人也都已经差不多摸清了几分对方的底细。

    总的来说，在这场对抗之中，梁昭煌的灵识占据上风，压制对方灵识，说明这位巨沣县程县令的灵识修行强度不及他，还没有达到‘神关’圆满的层次。

    不过，在法力气机的交锋之中，梁昭煌却被对方压了一筹。

    梁昭煌判断，对面巨沣县程县令的法力修行，已经是已经达到了‘气关’圆满的层次。

    而至于‘精关’修行之上，两人谁更胜一筹，没有直接的对抗，梁昭煌也无法确定。

    可以说，两人目前的对抗是互有优劣，一时看不出高低。

    不过，修行境界的高低，有时候很重要，有时候有不能完全代表战力高低。

    至少，梁昭煌就有自信，若是真的与对方战斗起来，即便是法力不及对方，他也有绝对的把握，战胜这位程县令。

    而显然，对面的程县令，也有着同样的自信。

    所以，两人之间灵识、气机、气势的对抗、交锋，从一碰面就已经开始，而且越来越强，没有丝毫停止之意。

    此时，庐东县、巨沣县两边修士，大有一言不合便爆发战斗之意。

    也将两人之间的气机、威势交锋，直接推向巅峰。

    “梁县令，你说这战利品应该怎么分？”两人灵识、气机、威势的交锋，谁也压不下对方，巨沣县程县令，不由沉声问道。

    “当然是谁拿下的归谁！”梁昭煌毫不客气的说道：“这些东海寇，是我庐东县众人拿下的，无论是人、还是物，自然也都归我庐东县！”

    “可这里是我巨沣县！”程县令面色微沉，沉声说道：“这些东海寇，手上染得是我巨沣县修士、平民的鲜血，兜里装的是抢自我巨沣县的财物！”

    “哼！更何况，这些东海寇，本就是已经被我们追击到了走投无路，不用你们插手，我们巨沣县也能将他们都斩杀、拿下！”

    梁昭煌摇了摇头，道：“本官接庐阳郡郡守府诏令，带兵出县围剿东海寇，只要是我庐东县修士拿下的人、物，自然归我庐东县所有。”

    “这是郡守府同意的！”

