    经理正要答应，门外传来庄芸的声音。

    “就是我！”

    说着话，庄芸已经大摇大摆地走进来。

    在庄芸身后，还跟着一位态度恭敬的年轻男人。

    庄芸看到包间里的吕阳和袁梓萱，故意露出一个意外的表情。

    “哟，都在呢？”

    其实，庄芸就是听说夏灵蓝和吕阳、袁梓萱在这儿吃饭，才故意让老板来找事的。

    她就要让袁梓萱和吕阳看看，她庄芸今天已经不是之前的那个庄芸了。

    她还要让吕阳和袁梓萱看看，现在连夏灵蓝，都得看她脸色！

    庄芸说着，慢悠悠地走到袁梓萱面前。

    “老同学，看来今天真是巧得很呀！”

    说着，庄芸朝身后的那个年轻男人道：“江雨，你还记得咱们这老同学吗？”

    这个江雨正是庄芸和袁梓萱大学时的同学。

    江雨家里比较有钱，也比较势利眼，以前上大学时，一向看不起庄芸和袁梓萱她们这两个穷丫头。

    袁梓萱不在乎，但庄芸却是个很记仇的人。

    所以庄芸今天拿下崔子聪，成为夏家的红人之后，庄芸第一时间便想到了江雨。她要让江雨好好看看，当年她这个穷丫头，如今已经飞上枝头的金凤凰！

    江雨虽然家里有点钱，但是跟夏家这样的黄州四大家族比，还是差得太远了。

    看到夏家专门给庄芸配了保镖，连夏文超都对庄芸客客气气，江雨自然吓得不轻！

    这才赶紧要清理出最好的包间，来招待庄芸，向她谢罪！

    可江雨也没想到，这包间里的客人，也是他惹不起的人。

    江雨不认识吕阳，也不知道袁梓萱现在是苏家在黄州的负责人，但他却认识夏灵蓝。

    能和夏灵蓝一起吃饭，江雨估计，吕阳和袁梓萱一定也很得夏灵蓝的器重。

    于是江雨赶紧陪起笑脸。

    “原来梓萱你也在呀！那太好了。难得咱们老同学遇到，不如一起吃吧？”

    庄芸一听江雨这话，马上便沉下脸。

    “江雨，什么时候轮到你给我做主了？”

    江雨顿时吓得脸色一变，再也不敢说话了。

    庄芸这才得意地看向袁梓萱。

    “袁梓萱，你可别以为，你得到夏灵蓝的信任，就可以在我面前摆谱！

    告诉你，我现在已经是夏家的大股东，就算是她夏灵蓝，也要看我的脸色。”

    说着，庄芸马上又转向夏灵蓝。

    “夏总，还不给我倒茶！”

    庄芸自恃她替夏家拿下了崔子聪，连夏振山都要给她面子，便故意在众人面前打压夏灵蓝！

    夏灵蓝看着庄芸一副小人得志的样子，早就已经看得不耐烦了。

    只是因为今天这包间里，她的身份已经比吕阳和袁梓萱都低，她不想抢了吕阳和袁梓萱的风头，才一直忍着没说话。

    现在看到庄芸这副嘴脸，夏灵蓝实在忍不下去了。

    “庄芸，你知道梓萱现在是什么身份吗？”

    庄芸看向袁梓萱，眼里满满的都是不屑。

    “夏总，您不会是想告诉我，她就是那位苏家在黄州的头号负责人吧？”

    夏灵蓝点头。

    “你猜到了！”

    庄芸听了夏灵蓝这话，却得意大笑起来。

    “夏灵蓝，看来你是真的被吕阳给忽悠傻了！”

    “你觉得，就凭她袁梓萱这副样子，她可能是苏家在黄州的负责人吗？”

    庄芸说着，又嘲讽地走到袁梓萱面前。

    “袁梓萱，有长进呀！现在说谎都不脸红啦！”

    庄芸正想再嘲讽袁梓萱几句，突然听到门外有人急急跑过来。

    庄芸回头，见一路小跑过来的人，居然是崔子聪。庄芸吓了一跳，赶紧迎上前。

    “崔总，您怎么来了？”

    崔子聪却连看也没看庄芸，急急跑进包间，便向袁梓萱恭敬行礼。

    “袁总，您叫我过来，有什么吩咐？”

    站在崔子聪身后的庄芸当场呆住。

    “这，这是怎么回事？”

    不仅是庄芸，刚准备来抓夏灵蓝的夏文超看到这一幕，也被吓得脸色大变，一股凉气直透后背。

    “这怎么可能！”

    夏文超一直坚定地认为，吕阳说袁梓萱是苏家在黄州头号负责人的事，纯粹就是胡扯。

    可是现在他却看到，苏家在黄州的二号负责人崔子聪，都毕恭毕敬地叫袁梓萱袁总，

    夏文超就是再不愿相信，也不行了！

    想到自己这次误判的严重后果，可能会给家族造成巨大损失，夏文超的后背顿时便被冷汗浸湿了。

    跟在夏文超身后的两名保镖，本是受命来抓夏灵蓝回家的，看到夏文超突然脸色煞白、全身颤抖，两人赶紧将夏文超扶住。

    “夏总，您没事吧？”

    夏文超被两名保镖扶住，终于清醒过来。

    夏文超赶紧掏出手机，拨通了他老爹夏振山的电话。

    “爸，大事不好了，袁梓萱真是苏家在黄州的头号负责人！”

    “咱们怎么办？”

    夏振山一听夏文超这话，惊得手里茶壶都掉到了地上。

    “你，你说的是真的？”

    夏振山赶紧点头。

    “千真万确！”

    “我亲眼看到，崔子聪在袁梓萱面前，恭敬得像个仆人！”

    夏振山惊得差点不屁股坐到地上。

    好在夏振山有着几十年的商场经验，很快便冷静下来。

    夏振山一冷静下来，马上向他儿子夏文超急道：“你赶紧打电话给灵蓝这丫头，向她道歉。

    然后再备一份厚礼，去向袁梓萱请罪。”

    夏振山说到一半，马上又道：“算了，这些还是我自己去吧！”

    夏文超赶紧问，“爸，那我做什么？”

    夏振山恨恨地一拍桌子。

    “你这个蠢货，还好意思问我，你要做什么？”

    “要不是你一再跟我讲，灵蓝是被吕阳那小子骗了，袁梓萱不可能是苏家在黄州的负责人。

    我又怎么会怀疑灵蓝的话，还撤了她的总裁之职？”

    夏振山越说越气。

    “就你这蠢货，还想接管咱们家的所有生意？”

    “我要把家族生意都交给你管，咱们夏家岂不是完蛋啦！”

    夏文超赶紧解释。

    “爸，您听我说。这次真的不能怪我呀！”

    夏振山不等夏文超说完，便已经打断了他。

    “你不用解释了。从现在开通，你的公司股份全部没收。总裁你就更别想了，直接去公司看大门吧！”

