    沙织小露一手，立刻是把村子的忍者都镇住了。

    直到淅沥沥的雨落下，冰冷的触觉唤醒了忍者的思绪。雨来的及时，来的美好，众多忍者发现不知何时他们已经恢复了自由，又可以动了。就在刚才他们差点以为自己一辈子都会停在这里，一直到成为干尸。

    雨越来越大，忍者们站在雨中，丝毫没有任何不适的表情。雨对于他们来说根本不算什么，忍者可以接受酷刑拷问，可以挨过寒冬酷暑，可以承受风餐露宿，这点雨不过是他们身份的点缀。

    此情此前，特别有意境。

    现在情况对根很不利，团藏没想到杜兰竟然向其他村子的忍者收购忍术。可是这可能么？“你不要开玩笑了，花钱就能买到忍术？你以为人家自创的忍术是大白菜么？”“你不要以为随便找个理由就能蒙混过关。你说的事情根本不可能。”

    “不可能么？”杜兰倒是觉得很有可能：“你去买当然买不到，因为你人品不行。”“如果不是你暗中破坏，这些生意早就成了。你这个人真是耽误事情。”

    “杜兰，你就不要和团藏置气了，购买忍术到底是为了什么？”三代目希望事情尽快结束，都下雨了，他不希望忍者都成落汤鸡：“解释清楚，大家也好散了，这都下雨了，你也不忍心让我这个老头子在雨里等下去吧。”

    “忍术也是一门学问，作为学贯古今的学者，我想撰写一部集合所有忍术的书籍，这很正常吧？我会在这部书籍中分析忍术的优劣，提出改进的可能，这么重要的事情我没有必要搞的普天知晓，那我会被烦死的。”杜兰倒是没有说谎，女儿要保护忍术，自己就帮忙把忍术整理一下。

    忍术分为：体术，忍术，幻术。却没有任何一个人能收集整个大陆的忍术，杜兰有能力所以他就做了。

    这是何等的伟大著作啊？在座的忍者都知道如果成功，这意味着什么。这部书成功的话，就是忍术的百科全书，杜兰会影响整个忍术界的。

    “原来如此，不愧是奇人。”既然说开了，三代目也就松了一口气，就说杜兰不会背叛木叶的，因为根本没有必要。对杜兰来说，权利金钱都太庸俗了。三代目认识的杜兰应该是一个视金钱如粪土的世外高人，从认识杜兰开始就知道他心里想的只有教化世界，传播文明，是真正的伟人。

    杜兰要是知道三代目对他评价如此之高，一定会很骄傲的。他只是做了些微小的工作，平时还客串一下幕后黑手，同时兼任伟人和BOSS。

    理智者心中的好人，偏执者心中的坏人，这就是杜兰现在的身份。

    这种双面派也是一种非常有难度的角色，杜兰目前感觉很不错，平时是和蔼可亲的学校校长，暗地里却是大蛇丸佐助团藏这些人眼里的大坏蛋。

    “好了，都清楚了，团藏念在你是关心村子，只是没有调查清楚，我也不追究你的责任了，回去工作吧。”三代目不想继续扩大事态了。

    团藏气啊，都到这地步了，他们竟然相信杜兰这种无稽之谈。他根本就是要对木叶出手，什么忍术百科全书就是借口:“猿飞，你会后悔的。”团藏很生气，不过这一次他又输了，不甘心啊，凭什么猿飞每一次都赢？

    团藏真希望猿飞和其他三个火影一样不得善终。火影看着很荣耀可也是高危职业，一代目二代目都是受伤而死，四代目更是直接战死。三代目要是没有杜兰帮忙，也是死在徒弟手下的命运。直到五代目稍微好一点，不过也昏迷了相当长的一段时间。六代目卡卡西属于过渡政权，就是为了给鸣人打铺垫的，也不能算全职火影。到了鸣人这个七代目，又忙又危险，还要儿子去找爸爸，生死未卜。

    总之成为了火影就好像把火力全部集于一身，简直就是经验宝宝，是个反派就想刷一刷。

    “我们走！”

    三代目看着团藏他们消失在雨帘中久久叹息，“杜兰先生，打扰你和你的家人休息了，下一次我再登门道歉，这是我管理上的失误。”

    “有些干部当官时间长了，素质严重降低，还不如普通忍者呢。这样的官僚主义实在是让人心寒，无凭无据竟然带人抓捕，可想而知会有多少冤案错案，要查，不查难以平人心，不查天地难容，不查上对不起大名下对不起百姓啊。”杜兰是痛心疾首。

    三代目倒是不奇怪，无缘无故被冤枉，圣人也有脾气。不过他却没想到，杜兰的话还没有说完：“三代目，这一次我要向你讨个官做做，我要查一查木叶之下多少枯枝败叶，以前我一直是理论派，这一次我就要做一次实干派。”

    ……三代目一脸错愕，杜兰这是要干什么，难道还真想清查木叶的底？这可不行啊，要是让杜兰看到木叶底下的黑暗，再加上他的笔，那不是众人皆知了？

    “我会派人查的，先生既然要编写忍术百科，想必是非常繁忙，等有了结果我会告诉你的。”三代目说道。

    “那我指定一个人。”杜兰说道：“就让卡卡西好好调查一下情况，他很合适。”

    这到可以，三代目爽快答应：“行。”

    杜兰知道自己要是坚持检查，估计也不会得到允许。他选择卡卡西是真的认为卡卡西有能力，卡卡西不是要做六代目么，可以先锻炼出来了。

    “这么大的事情，卡卡西一个人可能忙不过来，我再从暗部抽选两个人手帮忙。”三代目说道。

    杜兰深深地看了一眼三代目，显然对方是希望有人引导卡卡西去查能查的事情，不能查的就不要查。

    三代目尴尬地笑着，一副被揭穿的样子。

    “那就让第七班也帮忙吧，让少年们多了解一下木叶也是应该的。”

    三代目表示没问题，只要有他安排的人手，卡卡西他们这群官场外人只能看到自己希望他们看到的。

    杜兰看向天空，雨已经很大了，他喃喃到：“现在该停雨了。”

    是命令的口吻，是在对天空的雨神说话。三代目心说雨到该停的时候自然会停的，急不来。然而杜兰话音才落，雨立刻小了，乌云也开始散开，没几秒雨过天晴，就好像杜兰的命令真的起了作用。

    这一次三代目真的震惊了，看杜兰一副应该如此的表情，心脏病都快出来了，他现在才发现自己以前都没有了解过杜兰的实力，真是深不可测。以前杜兰显露的不过是冰山一角，杜兰真正的实力实在是让三代目心惊肉跳。不过他知道杜兰这是警告，是希望这样的事情不要发生第二次，三代目心领神会，转身离开。

