    我顿时有种想哭的感觉，却强忍着不让眼泪掉下来。

    一个大男人，要是在女人面前哭了，岂不是很丢脸。

    林鸢也伸手抱住了我，语气温柔地说道:“我跟你说过，我会回来的。”

    我用力的点了点头，说真的，我很害怕她再也回不来了。

    我松开了她，仔细将她打量了一眼，发现她消瘦了不少，心疼地问了一句:“这段日子，你一定吃了不少苦头吧。”

    “为了你，就算吃再多的苦头我也愿意。”

    林鸢微笑着望着我。

    听着她字字发自肺腑的话，心里很是感动。

    我赶紧拉着她进屋坐下，迫不及待的想要知道这段时间到底发生了什么事情。

    “快跟我说说你在里面到底经历了什么？”

    不过提起这个的时候，林鸢脸上的笑容顿时消失了，看着我说:“都已经过去了，就不要再提了。”

    她不愿说出来，是怕我知道什么吗？

    我的脑子里被疑惑堆满了，答案明明就在眼前，可无法读取。

    “对了，你最近感觉身体怎么样了？”林鸢直接扯开了话题。

    我很清楚她的性子，她要是不愿意说的事情，就算我继续问下去她也不会说。

    罢了，既然她不肯说，我也不问了。

    “感觉好多了，貌似和你在一起，也没有那种被压制的感觉了。”

    “那就好，我们之间的联系，应该已经解除了，我以后不会再影响到你了。”

    林鸢的话让我心头猛的一颤。

    难道她留在地狱之境，就是为了这件事情？

    以前，我奋力的想要知道我和她之间到底有什么联系，为什么她可以压制我。

    现在我和她之间的这种关系已经解除了，明明是一件值得开心的事情，但是不知道为什么，我心里竟然还觉得空落落的。

    “我们之间的联系解除了，是不是就表示我们以后……”

    我突然开始害怕，她会离开我。

    林鸢却突然抱住了我，跟我说:“放心，我们以后不会分开的，也没有人可以把我们分开。苏川，你知道我为什么可以压制你吗？”

    我摇了摇头，如果我知道原因，可能早就解除了这种联系。

    “因为你有不死的肉身，而我有不灭的灵魂，所以从你出生的那天开始，我们的宿命就注定联在了一起了。”

    听她这么一说，我突然想起来了，之前我就听人说过，终一想要得到我的肉身，而有人想要得到林鸢的不灭灵魂。

    至于那个人是谁，我至今还不知道。

    “对了，终一下陵墓的事情，你应该还不知道吧？”想起这件事，我便随口提了一下。

    林鸢松开了我，目光平静的看着我说:“这件事情我早就知道了，他下陵墓，就是为了复活那个人。”

    “哪个人？”

    看样子，林鸢知道的很多。

    林鸢的脸色突然变得严肃起来，转过身，轻叹了一口气，语气低沉地说道:“我们共同的仇人。”

    仇人？

    这下我更加不懂了。

    在我的记忆里，我好像没有这么一个仇人吧。

    “苏川，你知道吗，其实我们已经相爱相杀了整整七世。”林鸢抬头看着我，温和的目光里充满了悲伤。

    我以为自己听错了，但是听着她如此认真的语气，我知道她不是在开玩笑。

    七世，可我真的一点印象都没有。

    “那我为什么对你一点记忆都没有？”七世啊，难道我们的每一世都是悲剧，所以我才会忘了她？

    “其实这一点你应该比我更清楚。”

    林鸢垂下眸子，一副心事重重的样子。

    闻言，我心里大概有数了。

    一定是我们的每一世都是悲剧，所以我的记忆才会没有了。

    我抓起林鸢的手，跟她保证这一世，肯定不会忘了她。

    林鸢却是苦笑了一声，像是已经看透了一样，淡淡地对我说:“即便就算你忘了我，我也不会怪你的。因为这一世，我还是会比你先走。”

    她这话是什么意思？

    她会比我先死？

    “林鸢，你是不是知道些什么？”不然她不会跟我说这些话。

    林鸢还是什么都不肯告诉我，她认为不告诉我是为了我好，可是这对我来说就是一种折磨。

    心里很是难受，从来都没有过的难受。

    与其是这样的结局，还不如让我从来都不知道的好。

    “那你总可以告诉我林黎的事情吧？她拿走了我的心脏，不过她说她会把心脏给你。”

    林鸢默了片刻，说:“林黎那一世，原本以为我们可以在一起了，但终究还是逃不掉命运的安排。其实，那一世，终一就想夺走你的肉身，但因为林黎的阻挠，所以没有成功。”

    “到了这一世，终一在我小的时候，便处心积虑的接近我，想利用我对付你，可他没有想到的是，被他封印的林黎，早就逃了出来，我的记忆也是从林黎的出现开始恢复的。”

    原来是这样！

    林鸢可以恢复记忆，可我不能，因为我的记忆是从记忆深处抹去的，就像是手机被格式化了一样，是不能恢复的。

    突然间，我觉得自己好像有些亏欠她。

    “对不起，让你一个人承受了那么多苦难。”

    林鸢抿嘴一笑，“苏川，如果林黎消失之后，来世，我可能就再也没办法记起你了，而你也会彻底忘了我，说不定，我们再次见面，又会是敌人。”

    这肯定是最好，也是最坏的结局。

    来世的事情，谁能预料的到呢？

    我唯一能确定的就是，我还是会一如既往的孤独。

    想到这些，我的眼泪再也控制不住了。

    我连忙伸手抹掉了眼泪，对林鸢说:“我们现在不是还没有分开吗？为什么要提前悲伤呢？与其在此悲伤，不如好好珍惜接下来的每一天。”

    哪怕我们只有一天时间了。

    林鸢也是强行压制着眼泪，没有让她掉下来，挤出一丝笑容，点了点头说:“你说的没错，接下来不管发生什么，我都会和你一起去面对。”

    这一夜，我和林鸢说了很多。

    但是她始终没有告诉我，我们前六世的事情。

