    噗！

    一只1.6级丧尸的头颅突然炸开，脑浆溅射，周围的人还未反应过来，耳中听见噗，噗，噗的声音连城一条线，一只接着一只丧尸爆头倒地，不少人心中惊骇，他们队伍的狙击手可没这么厉害，到底是谁？

    “全面反击！”

    尤梦寿大喝一声，声音传遍整个队伍，身体一闪 ，冲入了两只丧尸之间，也不见他如何动作，就看见两只1.5级的丧尸旋转暴退，倒地之后才看见一颗头颅已经开裂。团长是一个佣兵团的魂魄，他虽然只是说了一句话，但是整个佣兵团士气顷刻大盛，一些节节败退的成员身体里面仿佛突然注入了一股新的力量，口中发出低沉的咆哮，竟然一下子把丧尸逼退。

    尹凤久和二愣子加入了狙杀丧尸的行动中，一个力大无穷，狼牙棒随便一挥，丧尸已经粉身碎骨，尹凤久更厉害，刀光如练，只能看见一道道白色的浪花闪烁，丧尸连反应的时间都没有就身首异处了。

    三个人的加入，不仅仅带动了这个队伍的时期，三个人更成为了三把尖刀，狠狠插入丧尸群众，尸体翻滚，丧尸接连倒下。

    东北虎佣兵团质量很高，1.3级以下的丧尸根本不是他们的对手，他们之前不敌，主要是那些1.5级以上的丧尸，尤梦寿三人击杀了大量的1.5级丧尸之后，局势很快扭转过来，不过，最厉害的还要算那名神秘的狙击手，一枪一只，百发百中，也不知道使用的是什么狙击枪，威力如此恐怖。

    十几分钟之后，1.5级以上丧尸全部消灭，估计是食人魔在这附近招收的小弟都在这里了，再也没看见有高级的出现了，普通丧尸还陆陆续续赶来，但是已经不是东北虎佣兵团的对手了，尤梦寿击杀最后一只1.7级丧尸就停手了，脸色有些阴沉。

    东北虎佣兵团经此一役，伤亡超过四成，是他这支队伍进入市区以来伤亡最大的一次，虽然杀死的丧尸更多，但是他一点都开心不起来，来到队伍后面，见到大巴车里面的人没有伤亡，这才松了一口气，脸色稍微好看了一点。

    尹凤久和二愣子还在厮杀，不过，两人选择的目标有所区别，尹凤久基本上是瞄准那些高级丧尸，哪里危急就去哪里，二愣子就比较简单，不管是萝卜青菜，一锅端，主要看距离，出现在身边的，不管实力强弱、等级高低，一律敲碎，拥有一个平常心。在两人一前一后充当了定海神针之后，佣兵团的秩序迅速恢复正常，火箭弹、火神炮、手雷等等纷纷招呼丧尸，狙击手也开始发威，对付那些1.3级的丧尸力有不逮，但是对付普通丧尸还是没问题的，一击必杀。

    收尸队伍重新下车，迅速把尸体装进大卡车里面。尸体不仅仅代表作钱，更是可以清理作战的空间出来，对于队伍是有利的。

    尤梦寿见到大局已定，才朝着刘危安藏身的方向抱拳出声：“哪位英雄好汉相救，还望出来一见。”

    刘危安在尤梦寿停手的时候，也停止了狙击，他的狙击枪很强大，但是子弹数量是有限的，能省则省，他向来是一个节约的人。如果尤梦寿不出声，他是打算默默的离开的，他要去救人，但是尤梦寿这种高手结交一下也是不错的，于是从楼上下来。

    东北虎佣兵团确实实力强悍，他从楼上下来，也不过五六分钟，踏上街道的时候，几百只普通丧尸已经杀的差不多了，警戒线扩大到各个路口，他抱着一把狙击枪，倒是无用武之地了。

    在尤梦寿出声的时候，已经不少成员盯着这个方向，见到刘危安走出大楼，不少人皆着微微变色，身量挺高，就是太瘦，骨瘦如柴，背着一把几乎和身量同等高度的狙击枪，这把狙击枪让不少人心惊不已，如此夸张的狙击枪，确定不是小型炮吗？

    踩着浸染了血水的道路，刘危安注意到，这只队伍的脸上虽然有悲切之色，但是并不浓重，同伴死了，一般人不会这种表情，但是他对于这种表情很熟悉，他在奴隶区的时候经常见到，那并非是感情不够深，而是见惯了之后，心理上会出现麻木，久而久之，会把死亡当做一件很平常的事情，犹如吃饭，一顿饭不吃固然很难受，却也就是如此，等着下一顿就是了。今天是同伴死亡了，明天可能就是自己了。

    这是一支老队伍了。他心中做出判断，新队伍做不到这么镇定。

    “我是东北虎佣兵团的尤梦寿，多谢公子救命之恩。”尤梦寿说完，鞠了一躬，不远处，已经停止了战斗的尹凤久和二愣子也跟着鞠躬。

    “路见不平拔刀相助，我们都是人类，对付丧尸是应该的，不用太客气。”刘危安没有闪避，受了这一礼，然后道：“我叫刘危安，见过大家。”

    “原来是刘公子。”尤梦寿的目光在刘危安的狙击枪上转了一圈才回到他的脸上，“看刘公子面露焦色，是否有什么事情要办，如果需要帮助，我一定倾尽全力。”

    “我有一个朋友在金煌花园，已经失去联系好久天了，所以——”刘危安道。

    “金煌花园？”尤梦寿表情有些变化。

    “怎么？”刘危安问道。

    “多亏我问了一句，不让的话，刘公子就白跑一趟了。”尤梦寿庆幸道。

    “什么意思？”刘危安脸色微变。

    “几日之前，臭名昭著的吸血鬼佣兵团袭击了金煌花园，把里面的人全部掳走了，我的队伍本来也是接了去金煌花园救人的任务的，结果扑了一个空。”尤梦寿道。

    “吸血鬼佣兵团？”刘危安心中一沉，“他们为什么袭击人类的驻扎地？”

    “这么解释吧，他们就是佣兵团里面的强盗，只要是赚钱的生意，他们都会做，金煌花园里面的富豪很多，他们把富豪掳走，就是要挟他们出钱的。”尤梦寿道。

    “该死！”刘危安咬了咬牙齿，“所有人都掳走了吗？”

    “吸血鬼佣兵团唯利是图，只要是有价值的人，都会掳走，如果是没有价值的人，就地击杀。”尤梦寿说到就地击杀的时候，有些不忍，似乎担心刘危安受不了。

    “吸血鬼佣兵团现在在哪里？”刘危安阴沉着脸问道。

    “在我们现在的位置东北方向，大概六十公里的地方。”尤梦寿没有犹豫。

    “多谢团长告知，告辞。”刘危安听到这个消息，一刻都不想多待。

    “刘公子且留步。”尤梦寿喊道。

    “团长还有何事？”刘危安回头看着他。

    “如果我没有看错，刘公子应该是白银初期的境界吧。”尤梦寿突然道，虽然探查别人境界，这是一件很忌讳的事情，但是尤梦寿眼神真诚，并无恶意。

    “没错。”刘危安眼神闪烁了一下，很快反应过来，问道：“团长的意思是吸血鬼佣兵团很厉害？”

    “如果给予公子足够的距离的话，公子的安危自然不用担心，但是救人的话——”尤梦寿顿了顿，认真道：“吸血鬼佣兵团有两个黄金级高手，三个白银器，青铜期三十多个，黑铁器更多，加上武器精良，一般的军队都不是他们的对手，若非如此，我也不会远远地吊在后面。”

    “团长是在等待援兵？”刘危安的眼神阴沉，两个黄金级高手，即使他拥有狙击枪，占据距离的优势都不会是对手。

    “金煌花园里面的富豪很多，接下了任务的佣兵团不在少数。不出意外，明天日出之前，至少有三支佣兵团能够感到这里。”尤梦寿道。

    刘危安的脸色缓和了一下，但是很快又摇了摇头：“我没时间等待了，多谢团长的好意。”

    “刘公子稍等！”尤梦寿再次喊住了刘危安。

    “团长还有何事？”刘危安语气有些不耐烦。

    “我决定和刘公子一起去。”尤梦寿认真道。

    “这……”刘危安有些犹豫，他不确定尤梦寿是什么意思？报恩，还是有其他的目的？不过，他猜测后者的肯能性更大，只是救了一命就赔上整个佣兵团的身价性命，估计他肯，其他的人也不肯。

    “全体听令，收拾队伍，五分钟之后出发。”尤梦寿做事雷厉风行。命令下去之后，各个拦在路口的人迅速撤回，那些收尸的人也停止收尸，各就各位，清理衣服的清理衣服，检查弹药的检查弹药，根本不用过多叮嘱，一切都有条不絮。

    五分钟之后，除了一辆装满了丧尸尸体的大卡车掉头离开之外，其余的车辆发动，开始前行。

    刘危安跟着尤梦寿一起，坐在后超音速里面，享受了一把万众瞩目的待遇。当然，这有点夸张，现在整个队伍已经不足两百人了，还得加上大巴里面那些没有出面的人，这些是东北虎佣兵团一路上救援下来的人，有的是任务目标，有的是随手救下来的，人数有二十多个，但是尤梦寿说，有价值的其实只有六人。

    一路无话，不知道是不是食人魔的威慑力太大，死亡之后，附近都没有高级丧尸了，一路上，除了一些低级丧尸前来骚扰，高级丧尸一直都没有出现，算得上比较平静。

    <!--over-->

