    “尼道友用的也是刀？”

    一路上，风天行装出饶有兴趣的模样望向秦逸尘，后者颔首：“刀可披荆斩棘，对我再合适不过。”

    而虽然先天躯和后天躯汇合，但一路上话并不多，倒是风九蛮等人族和无名聊得很来，传音不断。

    那四件帝君道兵的陨落之地也不难找，本身就是在一座神光氤氲的星辰之中。

    何况，此刻的星辰之中，早已聚集满浩浩荡荡的强者，无数神影凌空而立。

    更有一阵阵可怖的波动，从星辰之中传出，这其中，妖威尤甚。

    “苍九安，你是执意要和我上古妖庭作对了？

    ！”

    “赫泽族都已经被灭了，你们还特么这么拼干什么！”

    “非要将你苍茫族也安上前朝余孽的罪名才甘心是不是！？”

    放眼看去，苍茫族为首的强者，正是苍久安，一身道化境的气息澎湃鼓荡，手持一尊木剑，威风凛凛。

    金乌皓煌的一双神掌化作金乌利爪，厮杀凶横，然而苍久安也着实不弱，而那尊木剑，乃是由苍茫族的苍茫树所铸！苍茫树同样是一尊传承悠久的神树，以其所铸的木剑，或许没有无坚不摧的凌厉，但却好似能抵挡万千道法，煞是不凡。

    不过，苍茫族终究只有一族，哪怕此次派来的强者多，可再多，也不可能和整个上古妖庭抗衡啊！放眼看去，苍茫族强者明显处于劣势，但苍久安从头到尾一句话都没说，只是谁敢靠近那四件帝君道兵，便会受到他那可怖的全力猛攻。

    而这也是让金乌皓煌脸色铁青的原因！你区区一个苍茫族，为了一个被覆灭的赫泽族，真就不怕死么？

    然而，望着天穹之上那属于各方势力斥候的神影，金乌皓煌知道，不少帝族已经在赶来的路上。

    当即，金乌皓煌强忍着怒火，冷喝道：“苍久安，算我给你们如此重赫泽族的情义一个面子，这四件道兵，你苍茫族拿一件！”

    谁成想话音刚落，苍久安还未开口，却见天穹之上袭来一道魔云，更有滔天魔威降临。

    “没想到皓煌兄如此大方，一件道兵给苍茫族，剩下的三件，是准备给我么？”

    “邪飞泠！”

    邪飞泠本尊未到，可当魔云涌动的刹那，金乌皓煌便是脸色狰狞，神翼绞杀，掀起滔天火光，赫然将苍久安逼退。

    可即便如此，金乌皓煌也怒气难消：“现在你满意了？

    ！”

    邪光族来了！那这帝君道兵，又多了一方强有力的竞争者！而且金乌皓煌就想不明白，你苍茫族是能守住这四件道兵么？

    难道被邪光族夺去，就要比落到我上古妖庭手中好么？

    而金乌皓煌也不傻，眼见邪飞泠到来，当即不再和苍久安鏖战，免得被邪光族黄雀在后。

    而苍久安单手负背，木剑也是藏于背后，运转气息，望着死伤不轻的族人，脸色也好看不到哪去。

    他当然也知道，赫泽族的宝物，被上古妖庭或者邪光族夺去，其实没区别。

    苍久安刚才还在思索，若是上古妖庭能和他们平分，一边各两件道兵，或许他也会退让。

    倒不是苍久安为的是那一件道兵，而是他很清楚，凭他苍茫族的力量，根本不可能守住赫泽族，只能，尽可能多的将赫泽族的机缘宝物，不沦落至仇家手上。

    邪飞泠到来之后，凌空而立，身后便是邪光族的数万强者，魔威浩瀚，令得金乌皓煌脸色愈发难看。

    然而这还不止，很快，邪飞泠便感受到身后袭来的十余万神光！“手下败将还敢来？

    是觉得这四件帝君道兵不够分，准备把碧海帝器也送给我么？”

    来者，正是以风天行为首的帝阙三族强者！而秦逸尘立于十余万强者之前，冷冷一笑：“是啊，碧海帝器就在这，飞泠兄倒是过来拿啊。”

    邪飞泠冷哼一声，却没有如所说的那般，就此过去取碧海帝器。

    而这一幕落入金乌皓煌眼里，令他更为烦躁，帝阙族也来了！显然也是来抢夺帝君道兵的啊！不过两者之间那明显杀意凌然的言语交锋，令金乌皓煌妖瞳中的烈焰一颤。

    “邪飞泠竟然说风天行是他的手下败将？

    看来他们俩已经打过一场了。”

    “那贼刀的本事不弱，而邪飞泠竟然能赢他……有点意思。”

    “不过，那贼刀怎么一点看不出手下败将的样子，气息也没受伤的样子。”

    然而就在金乌皓煌暗暗猜疑间，又有一道豪笑传来，令他彻底抓狂了。

    “诸位，咱们又见面了啊！”

    只见天穹另一方，天庭的战旗高举飘扬，神光烁烁，一尊尊天庭天兵天将的战甲耀眼，簇拥着梵万星杀来！“又来一家！！！”

    金乌皓煌现在恨不得拍死苍久安！要不是这家伙非要和自己作对，哪里至于拖到现在！这回好了，他不仅要对付苍茫族，邪光族，天庭，还有帝阙三族，哪一方都不比苍茫族！不过，金乌皓煌震怒之余，同样不忘讥讽：“苍久安，你不是想守住赫泽族么？

    这回我看你怎么守！”

    然而梵万星闻言，却是笑道：“久安兄威武！这可是赫泽族的宝物，岂能落到妖祟之手？”

    “久安兄也可放心，既然本殿下来了，那这道兵，自然是咱们的。”

    秦逸尘在旁看的暗笑，没想到梵万星原来还会拉拢人，但他更注意到苍久安那阴沉的脸色，很明显，谁和你天庭是咱们？

    此刻，帝阙三族，邪光族，上古妖庭，苍茫族，天庭五方势力齐聚，一时间天穹上神光笼罩，令大地都战栗不断。

    而秦逸尘此刻也终于来得及观察那四件道兵！坤少则说的不错，从这散发的可怖威能来看，这赫然是四件帝君层次的道兵！四尊道兵，分别为一尊神剑，另有一尊神印，还有一尊宝塔，以及一面……秦逸尘不知是神镜还是神盾，总之那神盾表面华光流转，甚至明显盾面上乃是一尊气宇磅礴的大阵！ 

