    姜芳芳下定决心加入晨星娱乐公司，当然不仅仅只是陈玉琪想要加入。

    她自己也是有野心的。

    作为曾经的职业歌手，她当然知道，林晨写歌的天赋，是何等的妖孽。

    而对于晨星娱乐公司的艺人，有可以不断提供优质歌曲的老板，又是一个何等的优势！

    所以，她非常看好林晨公司的发展。

    现在晨星娱乐公司初创，她以后就是功勋员工了！

    况且，她还有保底。

    之后公司会签约陈玉琪，就算是再坏的结果，她手下还有陈玉琪这个潜力艺人。

    于是，在走出房间的时候，姜芳芳是春风满面，嘴上已经称呼林晨为老板了。

    “老板，那我先走了！”

    姜芳芳和林晨告别，她打算连夜坐飞机，回公司辞职。

    陈玉琪有些无语，进房间的时候，她和姜芳芳还是一伙的，等出房间的时候，姜芳芳已经和林晨是一伙的了。

    “玉琪，你放心，公司签你，会拿出最好的待遇来的。”

    在和陈玉琪告别的时候，姜芳芳已经站在了林晨这一方。

    对于姜芳芳的话，陈玉琪差点没翻白眼。

    因为在房间内的时候，林晨就已经说了，公司的艺人就只有一个新人歌手。

    林晨没有签约晨星娱乐公司的，只是作为老板的存在。

    所以，姜芳芳口中，所谓的最好待遇，也就是比一个新人歌手的待遇好。

    幸好，陈玉琪也有心加入林晨的公司，不然都要以为姜芳芳这是在用她的星途，去换自己的前途了。

    黄垒和何炯互相看了一眼，心中都已经猜到，林晨三人在房间内聊的是什么。

    毕竟林晨开了家娱乐公司的事情，在娱乐圈内也不算是什么秘密了。

    等姜芳芳离开后，两人才在私底下向林晨道喜。

    “陈玉琪是一个好演员，林晨你这是捡到宝了。”黄垒笑着开口。

    何炯也跟着点头，“我看陈玉琪演过的戏，在里面她都是很有灵性的，林晨你要好好培养她成为大明星！”

    “都还是没影的事，两位老师说的太早了。”林晨苦笑着开口，心中不由感叹，难怪娱乐圈没有秘密。

    “谦虚了，我看玉琪的心，早就飞到你公司去了。”黄磊打趣的说道。

    之后，三人又聊了几句，林晨的手机就响了。

    是顾琼枝打电话来的。

    “不好意思，我去接个电话。”

    林晨向黄垒和何炯说了一声抱歉，然后便走到一边，接通电话。

    “恭喜你啊，签约了一个大美人！”

    电话才接通，顾琼枝就发来恭喜，只是莫名有种酸溜溜的感觉。

    '自己才准备签约，成不成还两说，怎么好像全世界都知道了一样。'

    林晨心中无奈。

    他当然知道，肯定是倪振宇找顾琼枝商量，所以她才知道的。

    不过，因为前不久黄垒和何炯才提及，现在又听见顾琼枝说起，所以他才生出全世界都知道的感觉。

    “也就一个意向，你们就到处乱说，到时候若是不成，我要你赔我一个艺人的。”

    林晨笑着开口，他和顾琼枝已经很熟了，可以说话随意一点。

    “那我把自己赔给你好了！”顾琼枝打趣道，话语间有些歧义，很容易让人浮想联翩。

    “我倒是想，可是我怕养不起你这样的大明星。”林晨没有多想，也是笑着开口。

    “傻瓜！”

    顾琼枝拿开手机，嘟喃了一句，然后才跟林晨聊起，不久后帮唱的事情。

    然而，没等两人聊多久，林晨的手机又有一个电话打了进来。

    “先不说了，又有电话进来了。”他不得不对顾琼枝说道。

    “肯定是张菡芸！”

    顾琼枝冷哼一声，直接挂断了电话。

    林晨看了一眼，果然是张菡芸打来的。

    这两个女人什么时候这么熟络呢？

    无语的摇了摇头，林晨接通电话。

    “你签陈玉琪都不签我，是不是觉得我没她有价值？”张菡芸一开口，就充满了怨气。

    “我没有，你是知道的，我都是为了你好。”林晨否认三连，已经非常熟练了。

    张菡芸自然也清楚，像她这样的准天后跳槽，肯定会引起很大的动静。

    先不说，失去了一个大明星，前公司的针对，林晨的初创小公司不一定可以承受。

    就说张菡芸这样的大明星，每天都有谣言和抹黑，若是林晨公司的公关部门不行，那不仅会让张菡芸名声大跌，也会影响到公司。

    其实就算是陈玉琪这种崭露头角的小花，林晨的公司能不能够应付的过来，也还是未知之数。

    这些都要看姜芳芳的能力，能不能把动静降低到最小。

    当然，斗争是不可避免的，视乎强弱而已。

    但是只要度过这一关，林晨的公司肯定会迎来一波大的发展！

    道理张菡芸都懂，不过她就是想要抱怨一下。

    “事实上，你是不是拒绝了我，然后答应了陈玉琪？”

    面对张菡芸的胡搅蛮缠，林晨好说歹说，才把她的怨气压了下去。

    之后，张菡芸又聊了聊她在电影宣传活动上的事情，这样，两人才挂断电话。

    一夜无话。

    这天，是林晨离开《向往》的日子，蘑菇屋的众人都是非常不舍。

    特别是张紫枫，从起床开始，就一直闷闷不乐。

    林晨摸了摸张紫枫的脑袋，打乱了她的秀发，笑道：“有机会，我们可以一起合作一个作品。”

    曲爹林晨说作品，大家自然以为是唱歌。

    “可是我唱歌不怎么好。”

    张紫枫有点不好意思，她五音不全，和林晨合唱，只怕会拖累林晨。

    “也不一定要唱歌的。”林晨笑着说道。

    听见林晨的话，大家都有些诧异。

    “林晨，你打算到影视圈发展吗？”黄垒直接问道。

    也不一定要当演员才算合作，当制片人也可以的，林晨一直有打算拍《坏小孩》。

    当然，这件事不好说出来，他模糊的回答，“有机会，我想尝试一下。”

    闻言，黄垒倒是眼睛一亮。

    他开口邀请道：“我最近准备拍一部电视剧，我是制片人，你要不过来客串一个角色？”

    '既然要拍《坏小孩》，积攒一些经验也好。'

    想到这些，林晨点头答应下来，“可以啊！”

    合作敲定下来，具体的时间，还要对方后续跟刘晓燕商量。

    因为没有经纪人，现在林晨的行程，都是由刘晓燕这个助理处理的。

    当然，经纪人，相信很快就有了！

