    四人回头朝着那间石室望去，脊背同时升起一股寒气，那面时刻太神秘了，其中的那个人太恐怖了，一副简单的石头刻像而已，竟然能有这样的威势！

    可以想象的到，石刻中的那个人超级强大，至少也玄仙境的存在，否则根本就不可能有如此的能量，仅凭蕴含在石刻中的气势就抹杀了一群觉尘强者。

    “吼……”

    突然，一道带着愤怒的咆哮从深处的黑暗中传来，震的这座古墓都在颤抖，有不少灰尘坠落而下，只是眨眼间，一头乌光跳动的异兽出现，凶戾的望着四人。

    它在古室前方停了下来，看向其中的眼神带着敬畏，但是在看着姜小凡四人的时候，那种潜在的敌意是不加丝毫掩饰的，两只妖眼中闪烁着嗜血的凶光。

    “逃！”

    这是四人心中同时升起的想法，在这头异兽身上，他们感觉到了死亡的气息，它的体现不是很大，但是却透发出一股非常危险的气息。

    “唰唰唰唰……”

    四道身影，分别朝着三个方向shè去。

    异兽短暂的停顿，两只凶眸中闪过一道诡异的妖光，浩荡着恐怖的气息，朝着其中一个方向追了下去，仅仅只是一个动作，带起一股飓风，震落不少碎石粒。

    这是一座非常诡异的墓穴，里面分不清到底有多少岔道，也分不清这些岔道所连接的青石路通向哪里，简而言之，这座古墓类似于一座大型的迷宫。

    某条路上，姜小凡气的想骂娘，麻痹的，又中头彩了！

    秦罗拉耸着脸，一边飞逃，一边冲着姜小凡道：“我发觉你小子就是个扫把星，和你走在一起就没有一件好事，你说你怎么就那么倒霉呢？”

    姜小凡鼻子都快气歪了，怒道：“滚一边去，你怎么不说是哥跟着你倒霉呢！”

    在两人身后，一头浑身乌光跳跃的妖兽在渐渐逼近，周身弥漫着一股死亡的凶气，一双妖红的眸子yin森嗜血，口中利齿偶尔闪过一道骇人的寒芒。

    可不就是之前遇到的那头异兽么，三选其一，它沿着姜小凡和秦罗追了下来。

    两人从心底感觉惊悚，这头妖兽真的很恐怖，它身上跳动着奇异的乌光，那显然是神力波动，且非常的强大，至少也能够堪比人皇境强者。

    “秦yin贼你不是幻神境的强者么，要不你去阻拦一下？”

    “我觉得你比我更有优势，你的速度非常快，很适合和它打游击战。”

    然后两人继续朝着前方冲去，这一刻，他们的速度更快了，身影都有些模糊起来，刹那间和后方的妖兽拉开了一段距离，这让他们看到了希望，这头妖兽虽然很可怕，但是在速度方面而言，却要略微逊sè一点，比不上他们。

    “轰……”

    突然，妖兽张开了嘴巴，一道漆黑的光柱从其中冲出，朝着姜小凡和秦罗袭去，那恐怖的神力波动让两人鸡皮疙瘩都冒了起来，绝世犀利。

    “唰唰……”

    两人急速闪身，勉强躲过了这道乌黑的能量杀光，但是因为这个动作，他们和异兽的距离一下就又拉进了不少，这让两人后背凉飕飕的，他们能够清晰的感觉到那头妖兽身上所散发出来的凶恶气息。

    “怎么办？”秦罗问道。

    “逃！”姜小凡简洁的回应。

    “为什么你不说揍它？”

    “打不过…”

    “……”

    虽然秦罗有幻神境的修为，其速度很快，姜小凡更是掌握有幻神步这样的盖世身法，但是那妖兽还是渐渐逼近了，因为它不断朝着两人喷出漆黑的杀光，让他们很狼狈，疲于闪避，自然就被对方给追了上来。

    “妈的，秦yin贼，我们跟它拼了！”姜小凡大怒。

    “去吧，我在jing神支持你！”

    姜小凡想了想，道：“我觉得还是逃命比较好。”

    于是两人继续飞奔，但是不久后他们就很悲剧的发现，后面有追兵，但是前方却没有路了，被一堵黝黑而坚硬的石墙给堵得严严实实的。

    纵然姜小凡手中天魔剑无比锋利，几乎可以斩断一切，当然也包括这堵石墙在内，但是尼玛的，姜小凡想杀人，你坚硬就坚硬吧，他可以忍受，但是也太他妈厚了吧，至少也得有十来米的样子。

    “秦yin贼，你稍稍抵挡一下，我来破开这堵墙！”

    “好！”

    这一次秦罗没有迟疑，因为他们的确没有了退路，前方的石墙不仅厚，而且不是一般的坚固，他见识过姜小凡手中长剑的锋利，斩断死灵都耗不费力。

    他也知道姜小凡的肉身很强大，力拼四大觉尘五重天强者不败，但是这一刻，在切割前方那堵石墙的时候却很费力。

    且这个地方很古怪，两边的墙体上有不少古怪的纹络，他们不敢随意去触碰。

    “吼…..”

    妖兽逼了过来，根本就没有停留，急速冲杀而上。

    秦罗迎了上去，第一次，他爆发出无与伦比的强大气息，幻神五重天修为尽显无疑，他的手中出现一把龙刀，光华流转，相当的惊人，乃是一件宝器。

    可以看得出来，他对这头妖兽是无比忌惮的，否则，根本就不会将自己的底牌使出来，而且是从一开始就用上了这把龙刀，因为他没有胜的信心。

    “杀！”

    秦罗大吼了一声，猛的冲了过去，他要给姜小凡争取足够的时间，被逼到这样的死角中，他们无能为力，只能破开这堵墙继续飞逃，否则将没有生机。

    “轰……”

    龙刀散发出一股凌厉的气息，神光璀璨，让正在拼命割墙的姜小凡都震撼了一下，秦罗以幻神五重天的修为催动宝器，那种威势简直太可怕了，比应天阳上次的弩破刀恐怖太多了，根本就没法相比，不是一个层次的。

    “铛……”

    青sè的龙刀砍在妖兽的身上，迸溅出一缕缕火星，让秦罗惊讶而骇然，这头妖兽的躯体太坚硬了，宛如神甲般，连宝器都无奈它何。

    不过虽然是这样，但是那股强大的力道还是有用的，无法被彻底防御下来，让妖兽发出一声愤怒的咆哮，显然，纵然是它也感觉到了疼痛。

    一人一兽大战，强大的波动不断扩散开来，好在四周的空间还算很宽阔，有足够的地方支撑他们的战斗，否则，那些刻印在石墙上的神秘纹络估计会有异动。

    妖兽怒吼，秦罗的宝器一击虽然没有让它受到实质xing的伤害，但是那种剧烈的疼痛感还是让它感觉愤怒，一个小小的人类，被它追杀了这么久，现在竟然伤到了它，让这头高傲的妖兽难以忍受。

    “吼……”

    一声怒啸传出，震得整座古墓都在颤抖，若非这里比较宽敞，这一声大吼估计会让四周的墙壁发生大坍塌，然后即使是这样，秦罗还是被震退了数步。

    秦罗倒退，蹬蹬蹬的后退书米之远，手中的长刀抵在后方的地面之上，划出一条长长的痕迹，迸发出点点火星，让空间都有些发热。

    这头妖兽超乎想象的强大，虽然速度受到了限制，但是就战力而言，绝对堪比人皇境界的强大存在，秦罗虽然处在幻神秘境，但是硬撼这样可怕的生物，依旧感觉很吃力，这样的战斗，他有些吃不消，已经吐出一口血水。

    “秦yin贼接着！”

    姜小凡喝道，手中光华一闪，一杆黝黑的战矛出现在其手中，被他抬手丢了出去。

    这虽然不是宝器，仅仅只是一杆灵兵，但是其坚固程度却堪比宝器，是他从夏风鸣身边的最强仆人手中所得，曾经硬撼应天阳的弩破刀而未损分毫，，足以说明它的强大，至少可以帮助秦罗，为他助长几分威势。

    秦罗挥手，左手持黝黑战矛，右手持着一口青sè的龙刀，强大的气势在这方空间弥漫，他以幻神五重天的修为催动，这杆战矛显得更加的可怕了，滔天的神芒爆发而出，空间中神光四shè，纵横这片时空，让姜小凡都咋舌，他突然觉得，自己远没有将浙赣战矛的威力释放出来。

    “轰……”

    秦罗露出一缕异sè，他感觉到了手中这杆黝黑sè战矛的强大，虽然没有达到宝器级别，但是却也绝对强大，他左手持战矛，右手持龙大，齐齐斩了出去。

    “嗷呜……”

    妖兽怒吼，这一击依旧没有伤到它，但是却让它感觉到了更加剧烈的疼痛。

    它发出一声大吼，震得秦罗后退，但是这个时候，他不能后退，尽管嘴角溢血，但是他也没有退缩，必须要为姜小凡争取时间，那是他们逃生的所在。

    “秦yin贼坚持住！”

    姜小凡大吼，他察觉到了秦罗的不妙，这头妖兽真的很可怕，以他幻神境界的修为也难以挡住，此刻已经受了不轻的伤，他手中的动作更加的快了，天魔剑使劲的朝着墙内劈去，要尽快劈碎这道石墙。

    秦罗周身神光跳跃，然而妖兽的实力真的太强大了，堪比人皇境界的可怕存在，岂是幻神境界的修者可以抗衡的，它体外的乌光似乎凝聚成了一件坚韧的铠甲，黝黑sè的战矛和青sè的龙刀竟然也失去了作用，难以斩中它的躯体。

    “噗……”

    秦罗被震飞，倒飞了出去，撞击在姜小凡正在劈斩的石墙之上，大口吐血，他受了重伤，以幻神境界的修为硬撼人皇境界的妖兽，他很勉强。