
　　电话很快接通了。

　　青年说了几句套话之后，结结巴巴把手机递给了夏天。

　　“我是夏天。”

　　未等对面出声，夏天当即自报身份，又道，“你派人来龙城做什么？”

　　由不得夏天不多想。

　　他去土库斯曼寻找五籽莲花，后来误入那个诡异的世界，出来之后，有个神秘人送了他一朵五籽莲花。

　　关键是在装有五籽莲花的盒子中，还被装上了非常先进的跟踪与定位设备。

　　这件事一直让夏天如鲠在喉。

　　哪怕来到龙城好几日，也不敢轻易接触罗三眼。

　　实在是这件事太过关系重大了。

　　但他没想到，中间还是出了纰漏。

　　罗三眼主动献身商场，两人见面。

　　或许在外面看来，只是一件很微小的事情，但夏天却一直很在意。

　　显然。

　　如同猜测的那般，他仍然被人盯着。

　　不过他也不是一无所获。

　　至少确定了几件事。

　　首先，有人也在寻找被冷冻冰藏着的楚山河。

　　这一点，已经毋庸置疑。

　　否则的话，别人怎么知道他会需要五籽莲花，又怎么会安装跟踪定位设备。

　　幕后之人显然想要通过他，来找到楚山河的下落。

　　其次，幕后之人能量极大，甚至位高权重。

　　这一点，同样可以确定。

　　否则的话，怎么可能驱使暗影部的战斗小组来试探他。

　　还有最重要的一点。

　　老头子曾经告诉过他，那个名叫楚山河的人，身份很重要，来头也不小，涉及到了上代人的恩恩怨怨。

　　如此之下，范围再次缩小……

　　事实上夏天几乎已经可以确定，幕后的神秘人，应该是老头子那一代的人。

　　范围继续缩小。

　　能指挥暗影部老大，上一代人，能量极大，位高权重……这么多综合条件之下，若夏天还猜不出对方身份的话，那他就白活了。

　　守护者！

　　夏天甚至可以确定，幕后之人一定不是朋友。

　　以他的智商，若是继续逆推的话，他便不由生出一个令他心跳加速，杀意沸腾的念头。

　　当年出卖他们，害死师傅和战友的幕后黑手，极有可能就是也是守护者！

　　说来话长，其实诸多念头只是在脑海中一闪。

　　听筒对面传来了一道低沉的声音，“你以什么身份来询问我？或者说，你有什么资格来质询我？”天籁小说网

　　“既然你这样说，那我把他们杀了，你也不会有意见吧。”

　　话音刚落，青年六人徒然变色，唰的一下，刹那站起。

　　夏天挥挥手，示意他们坐下。

　　与此同时，听筒中传来威严的声音，“夏天！你知道自己在做什么吗，你这是在犯法……”

　　“去你吗地！”

　　未等他说完，夏天当即暴了粗口，眸子中绽放冷光，杀意凛然，“别特码和老子说这些废话，是他们先动手的，讲法律，老子不比你差！”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　许久。

　　对面传来声音，“我并不知道你在那边，我也是被利用了。”

　　夏天眯起了眼睛，“是谁！”

　　“我不知道。”声音传来，“想必你也清楚，暗影当年发生过一次剧变，名义上虽然属于特殊部门，可本质上只能算是一个民间组织了。”

　　闻言，夏天冷笑，“你这些话也只能骗别人，能骗得了我吗？这样吧，我也不为难你，我只想找你确认一下，是不是守护者。”

　　沉默。

　　再次持续沉默着。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，不再询问，而是把电话递给了青年。

　　青年的面色有些复杂，接过手机后站直了身体，竭力让自己的声音平静，“部长……”

　　“回来，全都回来，立刻，马上，现在！”

　　“是！”

　　……

　　片刻后，几人相继走出房屋，一直在院子守候着的罗三眼赶忙迎了上来。

　　刚要说话，却见夏天微不可查的摇了摇头。

　　旋即，他止住了脚步，身后六人也放缓身形，颇为复杂的望来。

　　夏天的目光一扫而过，而后笑了笑，又拍了拍为首青年的肩膀，温和道，“我无意针对你们，刚才的那些话也别忘心里去，告诉你们也无妨，你们只是被利用了，这里面很复杂，涉及到了上一代的恩怨。听你们部长的话，立刻离开吧。”

　　闻言。

　　五名青年眼中的目光更加复杂了。

　　他们向夏天点了点头，迈大步离开了此地。

　　“小师傅……”

　　罗三眼欲言又止。

　　夏天一摆手。

　　深深呼出一口气，抬起头望向天空。

　　现在已是晚上八点，一轮圆月斜挂夜空，周围偶尔有几颗星星点点闪烁，显得有些清冷。

　　许久。

　　“月还不够圆啊……”

　　夏天近似无声呢喃一句，旋又微微提高声音，道，“金师弟……”

　　金师弟。

　　三个字。

　　罗三眼的身形骤然一僵，呆呆望着夏天。

　　“虽然师傅曾一再与你说，你和我们之间只是个交易，而他也从未教过你一点本领。”

　　夏天的声音之中透着丝丝疲惫，“但事实上，我只是代师传艺，无论我还是师傅，都把你当成自己人，否则的话，怎么会把那么重要的事情交给你来做，他之所以对你冷言冷语，其实是在保护你，不想让你卷入恩怨之中，你明白吗，金师弟。”

　　“我……我明白，我懂，我……”

　　在外人面前一向豪爽的罗三眼，此刻却是眼眶发红，声音颤抖，“师傅他老人家用心良苦……”

　　“有时间的话，你回去祭拜一下师傅吧。”

　　话音刚落。

　　罗三眼如遭雷击，脸色瞬间变得苍白骇然，没有一丝血色，充斥着极强烈的不可置信。

　　未等他反应过来，夏天继续道，“师傅已经仙逝五年了，其他的你别多问，我也不会告诉你。”

　　说到这里，他缓缓转身，一双黝黑的眸子凝视罗三眼，话锋一转，“金师弟，你现在很危险，暗中之人已经有所察觉，也许他会对你不利……”

　　罗三眼一呆。

　　夏天的这几句话带给他极大的冲击力。

　　不过最后这句，还是让他激灵灵打了个冷颤。

　　他明白这句话的意思。

　　这几年来，他一直在默默做着一件事，保守着一个秘密，等待着老头子或者夏天的到来。

　　可没想到，老头子竟然仙逝了。

　　而夏天的到来，却是带着一个深不可测的旋窝。

　　“你是不是想问我，来了这么多天，为什么一直没有动。”

　　不等对方回答，夏天再次仰望夜空的圆月，“月亮不够圆啊，明天就可以了，不过，为了以防万一……”

　　他再次直视罗三眼，“金师弟，你相信我么？”

　　“相信！”

　　罗三眼毫不犹豫应声，探寻的眼神望来。

　　“我准备消去你那段记忆。”迎着他疑惑的眼神，夏天笑了笑，“就是类似于催眠的方式，暂且让你忘记，等过了明日，我在给你恢复。”

　　“全听小师……小师兄的。”

　　“好，我们进房间。”

　　夏天拍了拍罗三眼的肩膀，转身走向正中央的一间屋子。

　　嗡！

　　忽地，就在这时，他的手机急促嗡鸣起来。

　　夏天挑了挑眉头，摸出手机，在看到上面号码和备注之后，神色之间浮现一抹诧异。

　　浪媛。

　　竟然是浪媛来电。

　　她不是回门派中了吗？

　　难道天龙门又发生什么事情了吗？

　　思绪间，夏天按下了接通键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1325章 初露端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 