    袁州新渝，猩红色的战旗在残破的城头上迎着风挥舞，如狼似虎的淮东战卒发出惊天动地的呐喊，从云梯、登城车不断的登上城头，歼灭负隅顽抗的敌卒，更多的守兵则是慌不择路的往城内逃去，惨嚎连连。

    城楼都着了火，滚滚黑烟在日头上翻涌，遮盖城野，叫大晴天看上去有如昏夜。

    新渝城四门都给围死，除投降之外，守兵另无出路。好在大多数守兵还是乐意投降，听着喊杀声从后面追过来，丢掉兵甲，双手抱头跪下，淮东军只将兵械收走，使降兵退到街边等候后续兵马进来城接受。

    城门洞都在守军从里面堵死，眼下进城的兵马，都在爬城进来，才两千人不到，这时候要将溃败的守兵切割开来，防止他们往一处地方聚结。

    在破城之时，张雄山逃入城里，显然还没有敌意；张雄山身边还有二三百嫡系精锐死也不降，不小心对侍，就会出现不必要的伤亡。

    张季恒登上城头，以便能随时掌握城里的形势变化，张佐武、顾浩也从登城车往城头爬来。

    潭州制置使司典书令顾浩与潭州制置使张翰长子、现任潭州府通判、督兵备事的张佐武，于八月六日进入新渝，以述职的名义，身入淮东军为质，以示潭州没有割地自立、反抗江宁的诚意。

    其时林缚、高宗庭已先一步离开下袁，赶往江州去了，着令张季恒将张佐武、顾浩接入军中随行，待到江州再见。

    张季恒所部还承担着清剿新渝残敌的重任，一时无法北上，张佐武、顾浩自然也只能滞留在新渝，倒是没有想到，颇有勇武的张雄山率四五千残兵据城以守，竟是一天时间都没有支撑下来，就叫淮东军破了城。

    虽说随张雄山困守新渝的袁州军残部早没有斗志，但好歹也有四五千人，也是晓得林缚着他们留在新渝观战有杀鸡骇猴之意，张佐武、顾浩心里震惶不安。

    袁州兵马真是败得不冤，兵无斗志，将无勇略，而淮东军又是如此的强大，哪能不败？

    张季恒在城楼那边，顾浩与张佐武落后一些，压着声音对张佐武说道：“崇国公倒是没有手段在五月下旬就拿下袁州，却硬生生的拖了两个多月，叫人好生想不明白……”

    哪怕从新渝往下袁，道路崎岖，但是淮东军将卒士气如此旺盛，战术娴熟，兵甲精良而战械充足，即使派两万甲卒西进，也应该能将袁州硬生生的啃下来。

    张佐武眉头微蹙，只是这时候不便私下议论淮东，便将心思压下，走去与张季恒汇合。

    虽说淮东对淮东、江南诸府的势力多采取怀柔手段，但不意味着潭州要是生事还能叫淮东继续以怀柔手段相对——黄秉蒿身亡族灭，不过是林缚给那些还不受淮东所掌握的一些势力一个警告，对这个警告有最直接感触的，莫过于潭州张家了。

    “顾大人、张大人……”张季恒见张佐武、顾浩走过来，招呼了一声。

    “看城内情形，大概天黑之后就能彻底结束战斗了？”顾浩问道。

    “有两三百死士随张雄山退入东城的一座大宅里，那宅子的院墙又高又厚，周遭巷子又窄，一时难以攻进去……”旅帅冯衍在旁说道。

    冯衍原为虞万杲旧部，与唐复观、杨子忱等人投淮东后，积战功升为旅帅，也是江西袁州阳乐县人，这次强攻新渝残部的，便是他所部兵马。

    听得张雄山犹不肯投降迄命，张季恒、顾浩暗自感叹：黄秉蒿终是还有一两个对他忠心耿耿、死不相忘的旧部。

    张季恒说道：“拿悬篓吊些火油罐进城来，他们既然不迄命，那就成全他们……”

    冯衍应是，便去安排歼灭守军最后顽抗不降的残兵，张季恒与张佐武、顾浩从城墙上通过，走到东门城楼上观战。

    大宅夹裹在一片民居之中，前后宅门有石巷相通，此时已叫冯衍率部从两边堵上。淮东军卒满城搜集柴火等引火之物，连同火油罐一起掷入院里，点火引燃。

    待残敌被大火所逼，破门突围时，在门外宽巷深处，等着他们则是密如飞蝗的利箭。

    自诩江州第一勇将的张雄山，持战刀想冲出来厮杀一翻，却叫一支巨矛射来，连着将战甲及胸口破开一个血洞，不甘心的嚎叫着，在宅门前轰然倒毙，与诸亡卒的血泊混在一起。

    想到黄秉蒿在下袁城破之时也是给淮东军纵火逼出，张佐武、顾浩心里多少有些兔死狐悲的感慨。

    歼敌近五百，俘敌四千余，袁州战事的尾声也就此收敛住，一切都不出乎人的意料，袁州兵马在新渝的最后一点残兵，似乎就应该是这样的结局。

    整座新渝城破败不堪入目，张佐武、顾浩随张季恒住在城外军营里，新渝这边只是令冯衍率部暂时驻守。

    新渝城内外的民生也凋残不堪，好在战事持续的日子还谈不上多久，不然都不晓得到新渝会到几时才能恢复生机。

    ***************

    等不得收拾新渝的残局，着冯衍率部暂留几日外，张季恒于次日即率主力离开新渝，从蒙山东麓北上，张佐武、顾浩随行。

    八月十二日抵达豫章，大军到到豫章后，也不进城，绕过豫章城即往北行，奔江州而去。每日行百里，片刻都耽搁，张佐武、顾浩都是文士出身，有骡马可骑，一走数日，还是觉得疲累不堪，越发觉得淮东军之强名不虚传，仅靠这五日走五百里的行军能耐，就将潭州军甩出几条大街去。

    从豫章往江州的驿道，位于鄱阳湖西岸。

    张佐武、顾浩随军而行，除驿道上挤满军马，鄱阳湖近岸的湖面上也是千帆竞张。这些兵船，载着满船的甲卒，跟张佐武他们同时往北而行。

    离得远，看不清旗号，张佐武也不晓得是赣州或是抚州调集北上的兵马。

    再细想想，赣州的陈渍部、抚州的张苟部，都是淮东军的精锐战力。

    南阳若是失陷，北燕大军就将联合奢、罗两家南下，最多将近三十万兵马会如洪水一般沿汉水往南席卷，林缚又怎么可能将陈渍、张苟两部精锐近三万兵力丢在江西腹地？

    虽说还不能肯定说淮东军就不能遏制住北燕西路大军南下的势头，但至少就当前的情况来看，即使荆湖、池州以及淮西这次能与淮东共进退，劣势也非常的明显。

    表面看上去，越朝在西线的兵马加起来也不在少数，荆湖、池州军、淮西以及淮东将调往庐州、江州的兵马，总数也有三十万之多，但是兵力分散在外围，难以聚拢到荆襄地区与北燕进行会战。

    而一旦叫北燕拿下南阳，北燕除了在东翼留下少量的兵马（如陈芝虎部）牵制淮西董原外，将最多能聚集近三十万兵马往南下。

    而在南面，淮东在江州、池州军在鄂东、荆湖军在荆州、江夏的总兵力，也只有十七万。

    池州军刚受枞阳大挫，士气还没有恢复过来，三万人马的战力不能期待太多；而胡文穆据荆湖自立，虽说六万兵马，但早年连随州都不敢打，军队的战斗力更不值得期待，麾下也没有什么名将可用。

    故而淮东真要渡江北上，在荆襄与南下的北燕兵马会战，更多的只能依赖自身的战力。

    虽说淮东在庐州还备有三万多精锐，但淮东部署在庐州的兵马，是保护淮西侧翼的。一旦淮东将庐州兵马调到江州，北燕夺南阳，顺势从桐柏山东出，席卷信阳，进袭寿州，才是更好的选择。

    淮东单单能在江州集结的兵马，是难以与南下北燕西线主力抗衡的，但对淮东来说，最大的优势就是有扬子江天险可依，大不了放弃扬子江北岸的荆襄地区，退守南岸，犹不失一个划江而治。

    对于胡文穆来说，即使不得不放弃北岸的地盘，犹能保住南岸江夏、鄂州两府。

    最艰难的还是池州军。

    池州军守黄梅、枞阳，虽说与江州隔江相依，但毕竟要直接接触北燕大军，成了江州、庐州的挡板。但池州军要放弃黄梅、枞阳撤走，他们能往那里撤？往东是庐州，往南渡江是江州，得要林缚同意他们撤，他们才有撤的余地。

    张佐武与顾浩越接近江州城，越认定淮东最终会放弃荆襄。虽说放弃荆襄对淮东也相当不利，但他们认定淮东这时候并没有跟北燕争荆襄的条件。

    到江州，张佐右、顾浩自然是要去见拜见林缚，然而十五日进入江州，淮东在江西的重要人物，自林缚以下，一个都不见踪影。

    到这时，张佐武、顾浩才知道林缚、傅青河、高宗庭、宋浮、敖沧海一干人等，已率靖海水营葛存雄部、长山军虞文澄部已经渡江到北岸，进军到蕲春城南，与池州军邓愈所部，对蕲春陈韩三形成夹击之势。

    顾浩、张佐武这才知道他们一路上的猜测都是错的，淮东这是摆开架式要与北燕大军在荆襄进行会战啊。

    江州这边，暂由江州知府杨子忱主持。

    杨子忱告之张佐武、顾浩，他们要是想去北岸，可以派船送他们过去，当然他们也可以暂时留在江州城等到战事结束。

    虽说留在江州更安全，但张佐武、顾浩想不明白淮东军在兵力明明处于劣势，为何还要选择与燕北西线大军在荆襄会战，遂想去前线观战。他们都明白，只要跟在林缚身边，再怎么不济，保命逃回江州还是可以做到的。