    密林中。

    “呼……”一道黑光闪过。

    黑光闪过之际，空中落下一片片黑灰，细看那都是被撕裂的蛊虫尸体。

    “就在前面了。”小黑落在一颗树上，皱着鼻子似乎在咻着什么。

    而身后则是袁大宝，袁大宝低头翻看着空天尊的传承，上次葬天书教自己和妞妞互动的那个方法，现在看来就是用来感悟九天尊力量的。

    想到这袁大宝不由苦笑，果然葬天书是什么都看到了，只是不敢告诉自己，所以用了这么一个办法。

    而使用那个手印后，空天尊传承这本书就不在神秘了，不仅仅是一本普通的黄皮书籍，在袁大宝眼中更是变成了一团精纯的力量。

    “到了么？”袁大宝闻声收起书，抬头看去，此时已经来到了一座大山里，小黑正忌惮的看着山里的一个大洞。

    深邃的大洞，四周灵气非常稀薄，而同样的头顶也有一层魑魅层，不用说这里定又是一个蚩尤的遗骸封禁的地方了。

    “进去吧。”袁大宝深吸了一口气，一招手将小黑收尽血契空间内，同时自己一跃进去了那山洞内。

    随着跃入山洞中。

    参加间仿佛时空崩毁了一般，滚滚狂风扑面而来，袁大宝都被吓了一条，整个人硬是无法控制身子，但幸好这时空错乱的感觉很短暂。

    仅仅刹那。

    一股极寒的感觉扑面而来。

    袁大宝刚刚感觉到冷的感觉，但都来不及反应，就看到自己全身一点点的僵硬，一片片寒冰覆盖自己全身，同时袁大宝能够清晰感觉到血液一点点的冰冻，最后眼睛上都覆盖上了一层晶莹。

    危急时刻，人魂和天魂同时飞出，人魂刚想挥动星辰之力，但仅仅一抬头也瞬间被冰冻了，至于天魂坚持的时间要多上片刻，但也仅仅是拿起了剑，多了一个动作就变成了一根冰棍。

    一刹那的时间。

    袁大宝三分神，从落地，地魂仅仅抬眸，人魂伸手，天魂持剑，但什么都没做出来，就已经被封禁成了冰棍。

    “咔。”一声巨响。

    这是一片蓝色的世界，整个世界通体冰蓝，透着一股美轮美奂的感觉，

    只见地面缓缓炸开。

    而这些地面，不是泥土，赫然是仿佛了冰冻了数千上万年的蓝冰似的，虽然是冰，但比起钢铁还要坚硬。

    冰沫子凭空出现紧随着是一块块炸开的蓝冰，随着裂缝越来越大，突兀的一团火焰冲天而起。

    火焰之中是一头肩膀长有三团火焰，手持一面红色气质的三头六臂红色生物。

    “谁敢闯入！”恢弘的声音从那类人形怪物的嘴里的传出。

    短暂的沉默。

    类人形生物缓缓的动了动，到此时眼中才恢复清明，那似乎是沉睡了太久太久，久到已经忘记了岁月，岁月也遗忘了他。

    “呼……”一道细微的喘息，类人形生物赤金色的眸子低头看去，入目便是抬头的地魂，伸手的人魂，以及持剑的天魂。

    “闯入者，不对，三个人，啊，我这脑子沉睡太久了么，三分神，还有苍天脉的力量？”类人形生物眨了眨眼睛。

    “没想到时隔这么多年又看见苍天脉的力量了，也不知道这方天地如何了。”

    “恶心的环境啊，我乃是上古火神怎么会在这里，不对，我被黄帝老儿要挟前来镇守蚩尤遗骸，对了，这里的蚩尤遗骸封禁的地方。”

    上古火神摇了摇头，低头一拳打碎蓝冰，只见哪里有着一座祭坛。

    而此时祭坛正冒着滚滚魔气。

    “哼，蚩尤已死，居然还要我等来封禁，黄帝老儿就是要报当年我烧他族人之仇。”上古火焰愤愤的一挥旗子。

    不过这时候突然一道魔气冲天而起。

    只是魔气还没升空，就被火焰直接给灭了。

    但这动作也算是刺激到了上古火神，上古火神一愣之后记忆猛地回溯。

    “哎，想起来了，蚩尤战败死了，黄帝老儿坑杀九黎百万，引起的执念与蚩尤遗骸融合，所以让蚩尤遗骸出现了残念，可现在……”

    上古火神眯了眯眼睛，神念猛地扫了出去，第一时间就发现了苗疆的变化。

    当然这变化指的是五处蚩尤洞的变化，像是十大家族这些，上古火神压根不在意。

    “水神已经不在了，蚩尤洞也灭了，那这么说……”上古火神抓了抓脑袋，似乎还反应不过来。

    “有人灭了蚩尤遗骸，能灭蚩尤遗骸的只有苍天脉的力量，有苍天脉的传人。”上古火焰六只手一挥，整个人漂浮在半空，手里的旗子挥舞，赤金色的眸子仿佛穿越了无数距离。

    “苍天脉的传人，在哪里，速来。”

    上古火神扯着嗓子吼了起来，一道无形的波纹传出无数距离，响彻整个天地。

    外界。

    十大家族站在原地，为首的正是淡笑的轩辕小峰，而苗疆修士头顶之上正是赞巴瞿古。

    突然。

    十大家族乃是每个蛊修都是莫名的身子一颤，他们还听不真切，可轩辕小峰和巫天尊却是同时间看向了远方。

    “看来袁大宝找到了，那这件事可以结束了。”巫天尊声音低沉，此时淡淡的说道。

    “嗯，不过袁大宝现在好像很忙啊。”轩辕小峰没有正式应允，反倒是转移了话题。

    闻声巫天尊也不意外，现在要找到袁大宝，以他们的本事轻而易举就能找到，但之所以还在僵持，就是因为袁大宝去了蚩尤洞，其他人不知道，可轩辕小峰和巫天尊怎么会看不见。

    而现在这件事，重点就是苗疆，也就是巫天尊怎么看待袁大宝的事情，所以必须要袁大宝亲自到来，巫天尊也是知道这一点，毕竟袁大宝背后有一个青天尊，这是无法忽视。

    ……

    蚩尤洞内。

    “苍天脉的传人究竟在何处，难道他不知道蚩尤洞灭了一处必须马上着手全灭么，这苍天脉传人难道如此愚蠢，难道先去了别处，可别处也没有啊，他为什么不来啊。”上古火神愤愤的说道。

    而上古火神丝毫没有留意屁股后面，那地上被冻成了冰棍的三个傻批。

    上古火神气呼呼的又一挥旗子，不过这一转身突然上古火神看见了袁大宝。

    “这苍天脉力量的蝼蚁。”上古火神嘀咕了一声，突然不过，上古火神一机灵。

    “苍天脉的传人。”上古火神猛地出现在了袁大宝面前，仔细一感应，准确是看见了袁大宝的脑袋瓜子，袁大宝那光头上很显眼的正有两个漆黑的角。

    之前长出来不过指甲盖大小，现在已经有一根手指长短了。

    “九翅金羽，看来就是你了，给我醒来。”上古火神六只手抓着地魂人魂天魂，同时一股精纯的金色力量涌入三分神体内。

