    他好像很适合这种禅意的幻境，修长雪白的身影，站在房间的佛像之前，宁静致远，透着淡泊的静和冷。

    喻楚小声道：“我去看看热水。”

    那人没有说话。

    腕间的佛珠被褪下，他轻轻拿在修长指间，一点一点地转着珠子。

    喻楚已经习惯了许先生的淡静，她转身出了房间，到茶房去看热水，并且嘱咐茶房的小和尚抬热水来。

    房间的里室用屏风隔开了，后面就是供沐浴的浴桶。热水倒了进去，小和尚们纷纷鞠躬告退，顺便关上房门。

    喻楚问：“我伺候您更衣？”

    佛像前的人这才转过脸。

    他眉目依旧精致淡然，轻风般，冷淡而温润，雅致的眉眼悠远。

    他把佛珠轻轻放在佛像前面。

    那串珠子碰到桌面，发出轻微的咔嗒一声，喻楚莫名有点紧张起来。

    许深还是那个许深。

    眉眼间的情绪都没有改变。

    可是取掉珠子后……这房间的气氛莫名让人喘不过气。实在很奇怪。

    美人却已经走了过来，瞥了眼屏风里的浴桶，便淡定张开了双手。

    喻楚赶紧上前，先轻轻解开他腰间的衣带，再沿着衣带脱掉外衣，露出里面洁白的里衣，墨发衬着白皙锁骨。

    她脱完外衣就后退。

    许深却依旧站在原地，淡泊眉目微挑，“你伺候人，就只脱外衣么？”

    喻楚一愣。

    仆从伺候贵人，难不成里衣也脱？

    刚刚是她自己跟来的，此时也只好再次上前，指尖轻轻解开里衣盘扣。

    头顶的呼吸轻浅，带着禅香。

    喻楚蓦然有些愣住。

    此时的许先生，是有呼吸的。他现在是正常人，年轻而优雅，有心跳也有呼吸。和千年后墓里的他不太一样。

    里衣解开，露出里面白皙而年轻的身体，喻楚微微抬起头。

    撞上一双微风细雪般的眼眸。

    千年前后，眼神倒是没有变化过。

    也幸好他修佛，性子静。喻楚难以想象，一个人怎么样等够上千年。

    她正要后退，却看到许深勾起唇。

    一瞬间。

    那张淡雅宁和的美人脸上，露出近乎蛊惑的笑容，他淡然地握住了女孩的手腕，另一只手揽上她的腰肢。

    喻楚惊愕地睁大眼睛。

    “你到底是谁？”清雅的嗓音，带了一点微哑，不像平时那么纯澈。

    喻楚披在外面的黑衣被扯开，露出下面的短袖。许深白皙的手指，沿着她的手臂摩挲上去，眸中多了丝笑意。

    他轻叹，“果然如我所想。”

    喻楚有些愣神。

    眼前美人衣衫半解，露出大片白皙诱人的皮肤。他的话也让人听不懂。

    她呆呆地望着对方。

    “佛谕说，我的有缘人在千年后。可我见到你，却觉得心里很欢喜……好像我在哪里见过你。”他轻轻说着，微微垂眸，白皙前额抵住女孩额头。

    嗓音有些温软，“是佛谕出了错，还是……你就是千年后的人？”

    他说得平平淡淡，喻楚却瞪大眼。

    这家伙也太淡定了吧！

    这么离奇的猜测他也能想出来……

