    在场的人看到逍遥宗的人身死，都开始萌生出退意。

    小命要紧！

    本来他们以为今天是一场很简单的围杀，但是眼前逍遥宗之人的全军覆没把他们拉回了现实。

    这岳凡的手段已经超出了他们的想象，根本不是他们能够对付的！

    “难道他是圣者境？”

    “这么年轻的圣者境？你信吗？”

    “现在信不信有意义吗？现在是我们该怎么办？战还是逃？”

    “战？亏你说的出，你比逍遥宗的人马还强吗？”

    现场也只有那几个皇者境的人还有勇气没有退，王者境的人几乎都快退到了这片空地的边缘，再退下去就要进入万兽森林了。

    岳凡此时没有去管已经退走的人，既然那些人惜命，就随他们去吧。

    身为一个华.夏人，如果这点肚量都没有，那岂不是枉费自己的九年制义务教育了？

    留下来的那些皇者境，居然还有二十多人，而先前与岳凡在遗迹内有过节的几个人也留了下来，这些皇者境的高手大多是他们宗门之人。

    “你们还是想杀我吗？”

    岳凡戴着面具，这些人看不清他的表情。

    现在他表面上云淡风轻，实则内心还是有点慌张，但是他不能表现出来。

    如果现在让这些人看出什么，绝对会一拥而上！

    “你不过杀了点逍遥宗的王者境，最多加一个皇者境初期，以为这样就可以吓到我们了吗？”

    “鲁兄，不要和他多废话，凭借你的实力，直接击杀他即可！此子身上不仅有金蟾，肯定还有秘密！”

    一旁的人显然是在怂恿这个姓鲁的。

    在场的人其实都有点吃不准岳凡的实力，都不愿意先做出头鸟，主动去为在场的人试探岳凡。

    而这姓鲁的最先开口，那就由他先去试一试岳凡的斤两，如果稍有不对，他们也好及时撤退，毕竟刚刚的事情还历历在目，在摸不清岳凡底细的情况下，贸然出手就等于找死！

    这姓鲁的显然没有听出刚刚说话之人的意思，还以为在夸赞他实力高强，于是一步踏出，开口道，“小子，你听好了，我叫鲁茫，皇者境后期，如果你怕了，就乖乖跪下受死，不然等会少不得将你扒皮抽筋！”

    “少说废话吧，既然你愿意当这出头鸟，那我就成全你！战吧！”岳凡第一次与皇者境后期交手，有点兴奋，他也想试试现在究竟有多强！

    鲁茫双手一翻，手上瞬间多了两把大锤，“此锤名为莽锤，乃地阶上品灵宝，能死在这莽锤之下，你应该值得高兴！”

    “你这人的名字和你的智商一样，连使用的灵宝名字都和人一样弱智，简直狗屁不通，来吧！”

    鲁茫听到岳凡骂他，怒意升腾，直接一步跨出，举起手中的大锤就朝岳凡砸了过去。

    见到大锤袭来，岳凡也不敢以身硬抗，只能向后两个翻身，躲开了鲁茫的进攻。

    “看来我也得找一件趁手的兵器了，一直赤手空拳的，很是吃亏啊！”

    还没等岳凡感叹完，鲁茫又举着两把大锤气势汹汹的朝他奔了过来。

    “小子，别跑，吃我一锤！”

    “我吃你大爷！”

    岳凡现在身轻如燕，鲁茫的进攻虽然勇猛无比，但是他却拿岳凡没有任何办法，打了半天，他自己都满头大汗，呼呼喘着粗气。

    岳凡见鲁茫停下了攻击，抬起右手一指，说道，“我还没出力，你就倒下了？”

    “小，小，小子你有种别躲，看我不一锤砸扁你！”

    鲁茫累的已经有些上气不接下气了。

    “不躲？不躲站着让你打？”

    岳凡不禁有些气乐了，这人不仅莽还傻！

    就在两人僵持不下的时候，司徒浩南和慕容蝉儿也从遗迹里出来了。

    他们出来的一瞬间，原先被焚天枪破开的口子开始逐渐恢复，最后连整片遗迹的踪迹都没了，仿佛这里原先就是一大片空地！

    慕容蝉儿一出来看到岳凡，立马一路小跑的朝着他而去。

    “夫君，你那是什么朋友，居然非礼我，等会你可要帮我揍他！”

    岳凡看见这个女的也是相当无语，本来想甩开这两个神经病的，结果一出这里就直接被堵在了出口处。

    在场的众人看见岳凡多了两个帮手，却并没有造成任何影响，反而从后方又跳出来四个皇者境强者。

    经过感应，他们发现刚出来的两个人一个是王者境巅峰，一个是王者境后期，对于皇者境来说，根本不足为惧！

    加上他们看见岳凡之前的表现，猜测这人的真实实力应该没有那么强，最多也就介于皇者境中期至皇者境后期的样子。

    至于刚刚逍遥宗那些人的死，他们都归于岳凡身上的秘密。

    为了这个秘密，他们有足够的理由对岳凡出手，而且现场很多人都已经猜测到了一些什么。

    “小子，你是走体修一途的修炼者？今天你想要离去也很简单，把你的体修法门交出来，并且把金蟾留下，我们放你一条生路！”

    “没错，我们承认你确实出乎人的意料，甚至还有一种可能，就算我们这些人全力出手，只要你一心想要逃跑，我们不一定抓得到你，不过，你这两位朋友就说不定了！”

    说完，这人看向司徒浩南和慕容蝉儿。

    司徒浩南比岳凡还先绷不住，他觉得自己被人看不起了，立马开口回击道，“老犊子，你当我是软柿子，好捏？”

    说完，他的气势不断节节攀升，仿佛有什么桎梏被打开了，一股属于皇者境初期的气息铺散开来。

    岳凡见到司徒浩南要突破，心中也是有点震惊，想不到这人一言不合就要突破！

    但是转念一想，他立马开始远离司徒浩南，他这挨雷劈的体质万一抢了司徒浩南的天劫和天地福泽就不好了。

    虽然司徒浩南这人有些神经质，但是他先前听到他与袁烈的对话，也是有些感动的，说不上朋友，但是绝对不会成为敌人。

