    战到此处，不管是陈六合还是梁狂刀，谁都没有落败的迹象，他们依旧在拼杀着，气势上，皆是强盛十足。

    直到现在，都没有人敢说这一战的胜败如何，因为没有人能看的透彻。

    吼声不断传出，震耳欲聋，一招招武技，被梁狂刀不断的施展了出来。

    他要强势轰杀陈六合！

    可现在，陈六合学乖了，不会跟梁狂刀硬拼了，每当感受到致命威胁的时候，陈六合都很明智的选择了暂避锋芒。

    虽然这会让他屡屡显得狼狈，节奏会被打乱些许，可好在一切都是有惊无险，陈六合支撑了下来！

    “砰！”又是一次强强对拼，陈六合身躯巨震，鲜血当场喷涌，脚下也是接连跌退。

    这一拼，梁狂刀占据了绝对的上风，陈六合仿佛吃了大亏。

    “一鼓作气再而衰三而竭，没有余力了吧？”梁狂刀冷厉的笑了起来，他像是看穿了陈六合一般。

    话音还未落尽，梁狂刀就再次冲到了陈六合的面前，一掌拍向了陈六合的面门，要结束这场厮杀。

    然而，看起来摇摇欲坠已经是强弩之末的陈六合，在这个十分危险的时刻，他的嘴角忽然勾起了一抹冷厉的笑容，那一抹笑，让得梁狂刀背脊发寒，心中发毛。

    “嗖。”一声轻响，一道光影闪过，陈六合诡异的消失在了梁狂刀的攻击之下。

    当他再次出现的时候，已经欺近了梁狂刀的胸怀，跟梁狂刀无限贴近了。

    此刻的陈六合，哪里有半点力竭摇坠的意思？

    “贴山靠！”陈六合吼声冲宵，如虎啸一般震骇全场。

    随着吼声，陈六合身上血芒疯涨，就像是一轮血月一般，那气势，更是迫人万分，带着浓烈到极致的杀伤力。

    “砰！”在梁狂刀来不及反应之际，陈六合的肩头狠狠的撞击在了对方的胸膛之上！

    登时间，梁狂刀的胸口，以肉眼能见的坍塌了下去，大口大口的鲜血，从梁狂刀的嘴中喷洒了出来。

    梁狂刀的身躯，也如断线风筝一般倒飞而出......

    “砰。”二三十米开外，梁狂刀的身躯重重砸落，天空还有血花在飘散，没有落尽。

    沉寂，整个天地仿若沉寂，喧闹停止，所有人都瞪大眼睛看着生杀台上的一幕。

    他们难以置信，思维都有点转不过这个弯来。

    本该胜负既分的战况，怎么在瞬息之间，就变成了这样？

    陈六合不是已经余力殆尽穷途末路了吗？

    怎么倒下的，反而变成了基本稳操胜券的梁狂刀了？

    所有人的心脏都在情不自禁的颤动，这一幕太震惊，冲击性太过巨大！

    这真的是玩心跳了，让所有人的内心都承受了巨大的冲击，这种落差，很难让人接受。

    生杀台上。

    砸落在地的梁狂刀再次喷出了一大口鲜血，他的面色更是震惊的无以复加，他一手撑着地面，一手捂着胸口，那胸口明显凹陷进去几分。

    这一击，太过凶狠，给梁狂刀造成了巨大的重创。

    “小子，你卑鄙，竟然耍诈。”梁狂刀厉声说道，面孔都在扭曲，因为剧烈的痛楚，让得他的眉头在不断的颤颠着，他难以接受这一切。

    陈六合伫立在那，并没有着急进攻，与其说他是在给对手机会，倒不如说他是在给自己调整状态的机会。

    他的胸口起伏，呼吸急促，有那么些许的紊乱，很显然，在刚才那种激烈到极致的高强度对战厮杀中，他的消耗也是巨大的，他身上的伤势也并非假的。

    不得不承认，半步殿堂境界的强者真的很强，给他带来了巨大的压力，让他每一刻都不敢有丝毫的松懈。

    “这也叫做卑鄙阴险吗？对战搏杀之中，本来就是兵不厌诈的，不光要靠绝对实力，还需要靠脑子的。”陈六合冷厉的笑了起来，对自己的杰作非常的满意，刚才那一记贴山靠，他也倾尽了全力。

    也真的就是一名半步殿堂的强者，要是换做实力稍微弱一点的，估摸着现在早就已经去见了阎王。

    “故意露出破绽，表现衰竭之相，就是为了让我放松警惕，你真阴险。”梁狂刀愤怒至极的吼道，他满心的不甘，眼中盛满了杀机，怒急之下，他再次涌出了一口鲜血。

    陈六合舔了舔嘴角的血渍，道：“那样的废话就不用多说了，在这座擂台上，只分胜负与生死。”

    “你以为你就一定能赢我吗？做你的春秋大梦，凭借你的实力，不可能战胜我。”梁狂刀咬着牙关，吃力的站了起来，他还没有被击溃，他还有一战之力。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，道：“胜负未分，不要把话说的那么绝对，但我看你现在的样子，支撑不了多久了，你败势已现，你输定了。”

    “你不会有那个机会的。”梁狂刀嘶声大吼，他身上的气势再次暴涨一截，杀气冲销。

    陈六合眼睛微微一眯，目光森寒迫人，他的状态调整过来，足下一点，身躯如利箭一般疾驰而出，再次对梁狂刀发起了猛力攻势。

    这一战，的确胜负未分，哪怕是梁狂刀已经受了重伤，陈六合也没有绝对的把握取胜。

    毕竟，对方是一名半步殿堂的至强者，陈六合身负的压力还是很大的。

    眨眼间，两人又激战在了一起，战况同样的激烈，并没有因为梁狂刀的负伤而变得没有悬念。

    不过，明眼人都能看的出来，梁狂刀的气势在减弱了，他的伤势给他带来了不小的影响。

    这一点，不得不让人忧心忡忡。

    先前，梁狂刀还能稳稳地压制陈六合，而现在，他再想要压制陈六合，已经不是那么容易的事情了！

    这就是陈六合的埪怖之处，太过可怕了一些，哪怕是越级挑战，他依然能够昂首阔步，依然能够表现得这么刚强勇猛！

    这一战，也的确让无数人大开眼界了.......

    生杀台下，南北两域、古神教以及某些势力，他们.......

