    【云芝：

    气运：124→2243】

    两个时辰后，再度提炼出一缕灵力，丁重光便走出房门。

    此时天色已然昏暗，院角小石桌上，点着一盏油灯。

    小清月趴伏在石桌上，咬着笔苦思，清秀带着点婴儿肥的小脸皱在一起。

    走进一看，草纸上标题正是《读小鲛人故事后感》

    “写到海的女儿了吗？进度还不慢啊。”

    丁重光赞赏了一句，这些并不是他文抄而来。

    青禾郡丁家有许多支脉遍布青禾郡各县，他来自以矿业为主的黑石县支脉，这也是他会被一些人称作乡下人的原因。

    青禾城人口中的乡下人，在地方上也是一霸的存在，他没有来青禾仙城以前，就借着身份便招来各方面的人来利经营一家小学堂。

    这是外人眼里，他胡闹，因为无聊而弄得一个与同龄孩子一起玩的地方，实则是他的早期人才贮备基地。

    学堂中的人大部分没有资质，十四五岁后开始各自就业，这其中就有一个女子想要经营书舍。

    他就随手弄了一些故事概述，帮助对方一二，顺带着，让十一二岁的小清月学习文化知识的同时，做一下审核工作。

    “少爷，清月不喜欢这个故事，小鲛人做了这么多好事，为什么要为一个相处都没有多久的男人，一个不熟悉的异族王国牺牲？”

    清月见到丁重光，有些为小鲛人鸣不平。

    她年龄小，但一直跟着丁重光，阅历不浅，对于情情爱爱之事了解一些，但很厌恶。

    “不喜欢吗？我看看。”

    丁重光拿过另一侧放着的原稿，借用修行者的精神力快速浏览起来。

    整个故事面目全非，简略大纲被笔者修改不少，比如说巫婆换成了对王国有企图的邪道修士，小鲛人的妖族国度与人族有仇，在两难中选择牺牲自己化作泡沫牺牲，戳破邪道修士的阴谋，让两国重归于好。

    可以说整个故事除了开头和结尾，完全没有著名童话《海的女儿》的影子，还因为笔者是个感性的女性，还填充了一些私货，与其说是童话，不如说是一个大女主仙侠文。

    “嗯，有些离谱，但能让小清月有所感触，也算不错。”

    “反正我也不准备照搬，既然如此那就去掉异族设定，改成觉醒神族血脉或者某种圣体的人好了，这世界确实存在妖族，人妖之间矛盾颇多，大多数人对妖族的接受程度没后世高，想来这作者也是因为大纲的原因，勉强才将故事填充成这样。”

    “男女主的身份冲突可以在其他方面提高……”

    想了想，丁重光在五十多万字的原稿上写下甲方的修改意见。

    别以为这五十万字多，实际上在有着很多长寿者的仙侠世界，百万字也不过是个细纲罢了。

    目前市面上更新最长的小说是一本近五千万字，书名是《列岛传》。

    这书写主角在开船在各个岛屿，以及各个小世界游历的小说，内容也很实在，连载了三百年来年。

    作者身份不详，有时候更新间隔长了些，还有人担心他太监。

    有人猜测是大能所写，因为有些修行情节偏于真实的，有不少人说看了这本书，大有增益。

    也有人说这书与其他长篇小说一样，是某个小家族所写，父死子替，交替执笔。

    “那我这个读后感还要写吗？”

    清月扑闪着大眼睛，一点希冀询问道，没有一个孩子希望自己的童年被作业充斥。

    “写，就按这个原稿写，不喜欢就不喜欢，如实写读后感就好。写完了就给那边送过去。。”

    丁重光摸了摸清月的圆圆的脑袋，对此作品好坏没有表达太多看法。

    穿越异界，学习异界语言，掌握异界的各种技能，只要用心都可以掌握，也可以将前世所学的数理化知识、金融知识用上，唯独文学，极难精进。

    作为穿越者，他行事固然比其他同龄人要更稳重、自律，多了一种看待世界的视角，但难免存在固定思维。

    理科方面的事情就算了，文科方面的事情，他就很难很难避免固定思维，也无法适用此界的很多文化习俗。

    至于手下的人是否将故事写好，是否将故事改得面目全非，丁重光都不在意，只是随手为之。

    他若真要文抄，自然是要等到掌握一国土地后，直接会将中文以及各种华夏文化搬过来，彻底将周围环境变成他适应的和希望的模样。

    写完修改意见，丁重光就道：“清月，走，我们去三叔那里蹭饭吃。”

    “好！”

    清月听到还要写读后感，脸就更苦几分，听后后面的话语，立马多云转晴，开心地将纸笔收好后，又朝丁重光询问道：

    “少爷，要否坐马车出行？”

    山海客栈主要为猎妖者，游侠儿服务，因此在城外开设，距离丁重光的住所不算太近。

    丁重光闻言摇摇头道：“没有灵马，马车已经不符合我现在身位，还是步行吧，顺带还能安抚一下人心。”

    就这样，丁重光和青月，一大一小，也不带上个侍卫就出门了。

    一出门，果然就有一些熟面孔上前来打招呼。

    “丁少爷！”

    “重光哥儿，养猪场没什么问题吧？”

    “我家还想订上几斤猪肉呢！”

    ……

    一路上都是如此，他们或是想要了解养猪场的情况，或是想要增订猪肉。

    对于前者，他表示感谢关心，又说自己已经求助家族长辈了，想来很快就能解决，对于后者他就是婉言谢绝，说是自己不管对外出售的事情。

    这些人除了大人物的奴仆外，还有丁家的之事，掌柜。

    丁家整体实力在清河郡排名第三，城中大人物、天才弟子在大宗门中，要么窝在灵气阵法中，很少外出，而街面上每隔四五家就有丁家的门面，丁重光这个丁家弟子在其中，可以说是横着走了。

    很快，丁重光就走到山海客栈附近。

    只见装修古朴又大气的客栈外面，围着一群人。

    “果然是出问题了？”

    丁重光一看就明白自己来得恰到好处，正好可以最后再考察考察这三叔是否符合自己对族长的要求。

