    “好？那活着的呢？”

    “活着的等死吧！”

    “啊？”

    “开玩笑的，那些死了的最好还是拿火烧了吧！”九叔见他禁不起玩笑，随后又道。

    “哦，好！”阿威一口答应下来，眼前事了，他比明天也能回任家镇了，谭家村这鬼地方，跟任家镇比起来真的是差的不止一点半点。

    “嗯？”

    等众人走完之后，九叔望着周围，一股尸气出现，皱了皱眉。

    女巫死掉应该是化鬼，出现的应该是阴气啊，怎么会出现尸气呢？

    “九叔！”黄天从外跳到院子中，开口道。

    “原来是前辈来了，我说怎么出现了一股尸气呢！”看到黄天的九叔，恍然大悟，紧接着走了上来问道：“谭家的那些鬼魂都是前辈你吃掉了？”

    “没错，吞鬼能增长修为，又能为民除害，何乐而不为呢？”黄天承认了下来，话锋一转问道：“怎么？你要管他们的闲事？”

    九叔摇了摇头，开口道：“并非，那是你们之间的事情，你只要不伤害人，我自然不会管这些事。”

    他内心之中暗道，没想到黄天也不是个软柿子，这么个僵尸留在任家镇也不知道是福是祸，只不过到目前为止，也没见其为害一方，所以他也暂时无可奈何。

    “那就好，我还以为你要管这事呢！”对于九叔的回答，黄天很满意，果然如他猜测一般，只要自己不伤害人，九叔是不会管自己的。

    “那不知前辈此来是所为何事？”九叔客气的问道，他不想与这个前辈进行过多的交集。

    黄天并未回答他，而是走到了水井旁边，望着下面一望，尸体消失不见，估计是被九叔喊人捞了回去。

    “你是为了那女巫而来？”九叔见状，皱眉道：“那女巫先前欲劫狱，已经被我杀死了。”

    “死了好啊，就怕她没死！现在她变成鬼了，我就更好吸收她了！”黄天闻言咧嘴一笑，那阴森的面容展现出来的笑容，怕是能止小儿哭泣。

    说完，黄天便朝外面跳去，他之所以要进来，也只是为了看一下那女巫到底有没有变成女鬼。

    现在既然变了女鬼，那明天提前一点时间过来，便可以将其吞噬了！

    “也不知道是好事还是坏事！唉！要不要和门中说一下呢！”

    九叔站在原地，望着黄天离去的地方摇了摇头，叹了口气，朝着屋子里走去，他准备守在这里，等到彻底了解了此事后，再回义庄。

    ……

    “茅山赶尸，生人勿进！”

    一个身着道袍的男子，手中洒着纸钱，控制着十几只尸体，在朝着前方前进。

    “哎，我向前跳，我向后跳！”

    随着道士的控制，那些尸体也都跟着他一起跳动着，不管道士朝哪里跳，那些僵尸都跟着道士一起跳。

    “太累了，想个法子！”道士嫌弃这个办法有些太累，于是便想想个新法子出来控制着尸体自动朝前跳。

    就在这时，一只青蛙跳过。

    “有了！”

    “有尸气？是师兄那里传来的？不好！”

    正当道士准备拿青蛙代替自己控制尸体朝前跳的时候，突然察觉到任家镇方向泄露出来的一丝僵尸气息。

    他连忙放掉手中的青蛙，手持控尸灯，不再嬉闹，一本正经的朝着任家镇快速赶去。

    ……

    “大胆僵尸，哪里跑！”

    黄天正在野外寻找着野兽，突然听到一声爆喝，他闻声向后看去，一个戴着眼镜的身着道袍的男子，身后跟着十几只僵尸跳来。

    “这不是四目么？”他一眼就认出来了四目，不过他可没打算就这么束手待毙，想抓他，那就准备好被反噬吧！

    四目道长最擅长的便是控尸，而御敌手段则是请神术修炼的炉火纯青，整个年轻一代，只有他能请到茅山祖师爷下来，其余的人都做不到这一点。

    “人来隔重纸，尸来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，诸尸听我命，前！”四目道长脚扎马步，手持金铃，一边口中念着咒语，一边手中的金铃不断作响。

    而那些被控的尸体全都随着命令一动，紧接着，四目道长控制着他们朝着黄天攻去。

    “死尸也敢与活尸斗？”黄天蜷缩在手掌间的指甲猛然弹出，几十公分长的指甲带着强烈的尸毒，朝着那些被控的尸体戳去。

    只不过那些尸体都是死尸，他的尸毒对其好像并无用处，一指猛然戳下，那些尸体被他戳成一个个洞，但是并未阻止其行动，那些尸体依旧朝着他包来。

    黄天一掌拍了过去，将一个尸体拍飞砸倒后面几只尸体，而这时候那些尸体都围了过来，一个个随着四目的操控将他给压了下去，那些原本飞出去的尸体也跟着起来，朝着他过来。

    “吼！”黄天大吼一声，原本被慢慢压下的身体，猛然用力，那些死尸全都被起掀飞，还砸飞了那几个刚起来的死尸。

    “噗！”

    四目道长的金铃随着死尸的倒飞，跟着断裂开来，瞬间四分五裂，尸群躺在地上一动不动，再也不停控制。

    “卧槽，这么凶的僵尸？！”四目道长见状，双眼瞪大，目瞪口呆的望着黄天，随后连忙拔出背后的桃木剑。

    “你确定要不死不休？你若是冲了过来，那我便不留情面了！”黄天知道道士见到僵尸难免会下意识的斩妖除魔，所以他见状提醒了一下。

    “嘶！成精了！”

    四目道长闻言倒吸一口冷气，瞬间停下脚步，不敢乱动，生怕惹恼了眼前这尊僵尸，在他心里会说话的僵尸那基本上都是体僵境界的僵尸，道行远远不是他能应对的。

    “哼！我知道你是九叔的师弟，这样吧，自行放血，我便饶了你先前冒犯之罪，如若不然的话，那你今晚便身死道消，化为僵尸吧！”见四目不开口，黄天冷哼一声，威胁道。

    动他还想就这么跑了？没门！

    倘若四目真的跑了那也没有关系，这么大晚上的，四目必然会去任家镇的义庄，他只需要去那里找就行了。

    不过四目是个贪财的家伙，在没有危及到自己生命之前，应该是不会抛下自己的顾客逃走的。

