    根据理子所给出的情报，伊-幽的大本营其实就是一艘核子潜艇。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这艘核子潜艇一直都在海中移动，所以没有任何人能够明确的掌握它的位置。

    只不过，为了能够让外出的伊-幽成员可以返回，这艘核子潜艇每隔一段时间都会释放出隐秘的讯号，让接收到讯号的人知道大本营的所在地。

    由于讯号每一次都不同，所以，伊-幽的成员必须一直保持与大本营的联系，从大本营那里知道全新的讯号的形式。

    如今，理子这个武侦杀手已经败在了方里的手中。

    所以，伊-幽已经不可能再跟理子进行联系，告诉理子新的讯号了。

    这样一来，在伊-幽替换新讯号以前，方里就得出，否则将几乎不再可能找到伊-幽的位置了。

    可是，伊-幽却是在海中，还是一艘潜水艇。

    因此，方里必须准备好交通工具才行。

    得知这件事情，亚里亚直接抛下了一句话。

    “这就由我来负责吧。”

    说完，亚里亚便是直接离开了。

    虽然推理能力不行，但亚里亚的行动能力却一直都高人一等。

    将这件事情交给亚里亚，应该没有多大的问题。

    有鉴于此，方里便开始做另外的准备。

    “终于来了吗？”

    在宿舍的房间里，方里正坐在沙前，看着自己面前的桌子。

    桌面上，一个有如粉笔盒一样的物体正搁在了上面。

    方里伸出手，打开了盒盖。

    下一秒钟，盒子内的场景暴露在了方里的视野内。

    只见，盒子之内，一的子弹正整整齐齐的排列着。

    这个盒子，赫然便是一个弹仓。

    只不过，盒子里的子弹却不是普通的子弹，而是五颜六色的各种各样的子弹都有。

    “这就是d-a-L吗？”

    ————d-a-L。

    全名是detective_armed_Letha1。

    通称，武侦弹。

    那是一种蕴藏着多种特殊功能的强化弹，只有懂得专门技术的子弹工匠才会制造，故量少价高，只在一流的武侦之间流通。

    此时，这样的一蕴含着特殊功能的子弹便排放在方里的面前，在弹仓内整整齐齐的摆放着。

    “这东西可是贵得吓人啊…”

    哪怕仅仅是一的武侦弹，没有一百万日元的话，那也是绝对无法入手的。

    所以，为了入手这些武侦弹，方里将自己的存款全部花光了。

    如果没有之前油轮劫持事件时的报酬的话，那方里可能就无法入手这些武侦弹了。

    更何况，这还是在一流的武侦之间流通的子弹，不是s级武侦的话，就算有钱，那也买不到。

    当下，方里将弹仓内的一武侦弹都给取了出来，利用主神空间的功能，将子弹的效果信息化，传入了脑中。

    爆裂弹：使用时能够产生剧烈的爆炸，威力足以匹敌反坦克火箭炮。

    闪光弹：使用时能够产生强烈的闪光，夺去周围一带的人的视野。

    燃烧弹：使用时能够产生猛烈的火焰，覆盖以子弹为中心的直径三十公尺范围。

    音响弹：使用时能够产生刺耳的音波，让周围一带的耳膜承受过激的震动。

    除了这些子弹以外，还有着其余一些拥有着特殊效果的子弹。

    每一种拥有着不同效果的子弹，颜色都会有所不同，只要记住颜色的话，那就可以轻易的分辩出它们的效果。

    对此，方里只想说。

    “真是好东西。”

    毕竟，方里最缺乏的就是范围性的攻击。

    如果使用这些武侦弹的话，那就可以在一定程度上弥补这个缺点了。

    “如果不是那么贵的话就好了。”

    方里多少有些贪心不足的这么想着。

    就在这时，方里新买的手机突然响了起来。

    方里回过神，取过手机，看向了来电显示。

    “金次？”方里微微讶异而起。

    来电的人，正是远山金次。

    方里接起了电话，有些调侃似的说道：“还真是稀奇啊，金次，你居然会打电话给我。”

    这并不是随便说的。

    虽然与远山金次认识了足足一年了，但远山金次打电话给方里的次数，即使用五根手指来数都能够数得清。

    所以，方里才会这么调侃。

    然而，在方里的话语落下时，手机的另一端却是迟迟都没有回应。

    直到一会以后，远山金次的声音才从手机里响起。

    “我在空地岛这边，你过来一下。”

    留下这么一句话，远山金次便是挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，方里疑惑而起。

    “搞什么啊？”

    带着这份疑惑，方里从沙上起身，将装满武侦弹的弹仓收进手环空间里以后，走出了房门。

    ……

    学园岛的外形乃是有如跑道一样的细长形状，长达两公里，宽五百公尺，以一座人工浮岛来说，形状相当的诡异。

    这是因为学园岛原来是作为机场的滑行路道而被建造出来的缘故，直到后来才废弃了这个方案，被武侦高给改造为了学园基地，用于培育武侦。

    而在学园岛的另一面，还有着一座同等规格，有如孪生双胞胎一样的人工浮岛。

    那座人工浮岛平时只是作为武侦高用来进行特别训练时使用的空地，因此也被称为空地岛。

    远山金次约见方里的地方，就是这座空地岛。

    “为什么选在这里见面啊？”

    带着这样的疑惑，方里来到了空地岛上，沿着在道路两边设立的风车状的大型风力电机，缓缓的向前走去。

    直到某一刻里，方里才看到了。

    在空旷的空地前方，身穿制服的远山金次正站在那里，眺望着方里的方向。

    方里的脚步瞬间停了下来，表情亦是开始一点一点的凝起。

    因为，站在前方的远山金次，浑身都释放着非同凡响的存在感，眼眸中的神采亦没有往日的懒散，而是充斥着过剩的精光。

    那是…

    “爆模式…”

    是的。

    已经不是第一次面对这样的远山金次的方里清楚的知道着。

    远山金次，已经进入了爆模式的状态。(未完待续。)