
　　武德殿广场的周围，聚集的人越来越多，自然都是来欣赏这极为少见的尊者之战。

　　凌苍城是禁止私斗的，当然，这个私斗是有一定的界定标准的，像之前在武德殿大门口赵岩对龙越的教训，那根本算不上是私斗。

　　而赵岩和阿大的那次战斗，勉强算得上是战斗，可那是经过武德殿主同意的，在武德殿的地盘，武德殿主有权利决定战斗与否。

　　正如现在赵岩和龙一的战斗，也就经过了武德殿主同意的，因此，这不在禁止的范围之内。

　　不过即便是如此，尊者之战，仍然是极为少见的。

　　尊者，已经是属于大能级别的强者了，虽然他们的实力还不能毁天灭地，但是他们战斗所能够造成的破坏力，也是相当惊人的，至少毁掉一个城市，还是能够做到的。

　　凌苍城，是一个比较特殊的城市，他不仅仅是凌苍大陆第一城，更重要的是，它是当年大帝亲自设计并监督建造的城市。

　　整个城市的建筑材料都是顶尖的，可以轻易承受皇级强者的战斗，有些特殊的区域，比方说武德殿门口的广场，甚至可以承受尊者级别的战斗。

　　后来又经过了武德殿的升级和加强，现在的这个广场，完全可以承受的了尊者巅峰强者的战斗力。

　　但这种级别的战斗仍然很少见，不是没有，而是境界达到了尊者级别的强者，一般都是几千上万岁的老古董，即便是一些天骄人物，象牙达到尊者级别，也需要几百上千年。

　　最最妖孽的天才，至少也得近百岁才能够达到尊者级别。

　　因此，年龄使然，性格和心性自然不在那么好斗，不是每一个人都想龙嘉三兄弟这般。

　　可今日他们遇到了赵岩，一个二十多岁的尊者中期强者。

　　按说赵岩的心里年龄也已经一千多岁了，可是谁让他拥有了地球上的记忆呢？那地球上的记忆使得赵岩本身的年龄直接下降到了二十多岁。

　　赵岩虽然不是好勇斗狠之辈，但是胸中有热血，既然龙一要挑衅与他，他自然不会回避。

　　况且，到了他的这个境界，想要找到一个真正的对手，何其困难。

　　不巧龙一就算是一个。

　　龙一是苍龙王的儿子，是苍龙的后裔，首先在肉体强度上，就比一般人强大，和赵岩更是有的一拼。

　　另外，他的境界刚刚好比赵岩高出了一个层级，是尊者巅峰，也就是尊者后期巅峰，赵岩作为尊者中期的强者，和尊者巅峰的龙一战斗，应该不算是欺负他吧？

　　而且赵岩能够从龙一的身上感觉到他那强大的气息，这种气息要比传送界域的那些尊者强大的多。

　　因此，赵岩也觉得和龙一战斗不会那么无趣，反正他自己知道，想要像秒杀阿大一样的秒杀龙一是不可能的。

　　此刻，广场周围所有的眼睛都在盯着场中的两人。

　　每一个人的眼睛里都充满着期待。

　　“你们说这场战斗谁会胜？”这个问题遍布广场的四周。

　　可最终的答案也十分的统一！

　　“这还用说吗？自然是龙一啊！”

　　“是啊，龙一可是尊者巅峰的强者，很多年前龙一就能够和尊者大圆满的强者较量了，那可是能够越级战斗的存在。”23sK.com

　　“难道你们以为，那赵岩已经拥有了挑战尊者大圆满的实力吗？”

　　“恩，你说的对，这场战斗看起来不会有悬念了！”

　　尽管赵岩之前在这里曾经秒杀过阿大，但是这里的人仍然不看好赵岩。

　　龙一凶名在外，过去的一场场战绩在那里摆着呢，而赵岩有啥？不过是一个初来乍到的少年，就算是他再是妖孽，可是面对绝对的实力，他还是只有挨打的份儿。

　　况且，赵岩的境界还比龙一要低。

　　对于周围的议论，两人是听不到的，因为赵臻的淡黄色结界，已经将内外完全的隔离，里面的赵岩和龙一听不到外面的议论，一会外面的人，也只能看到两人战斗的景象，却听不到任何声音。

　　最多也就是他们战斗引起的震动，会让外面感觉到罢了。

　　赵岩和龙一相隔数百米，四目相对。

　　对于尊者级别的人来讲，像个数百米的距离，根本算不上远，若是他们两处法相金身的话，恐怕一步就能够达到十多里的距离。

　　两人还没有开始战斗，龙一率先开了口：“小子，听说你之前秒杀了阿大？不得不说，同境界之下你能够秒杀他，说明你已经足够妖孽。”

　　“不过本座可以告诉你，本座在你这个境界的时候，同样能够秒杀同境界的强者，并且我可是真杀，不是你那般的将其击晕。”

　　“因此，在和本座战斗的时候，你最好小心一些，说不定你也会被本座秒杀！”

　　赵岩闻言笑了笑，然后摇了摇头说道：“你想多了，和阿大那根本算不上是战斗，一个讨厌的苍蝇来骚扰你，你将其一掌拍死，能算战斗吗？”

　　赵岩表现的很是不屑，这使得龙一双眼一凝，他能够感觉到赵岩对阿大的蔑视。

　　这种蔑视不是自大，而是自信。

　　阿大在龙牙岛众多强这种算是比较强大的一个了，在同境界之中，阿大也是鲜有敌手的，可在面对赵岩的时候，还是被秒杀了。

　　而秒杀他的赵岩，决然将其形容为一个骚扰人的苍蝇。

　　如果阿大在这里的话，一定也会因为这句话而感到羞辱吧？

　　不过龙一的表情也只是存在了一刹那，紧接着他便再次开口道：“废话不多说了，开打吧！”

　　“我一直都在等你啊，是你想要说几句壮壮胆不是吗？”赵岩双手抱在胸前，一副心不在焉的态度。

　　这个态度在龙一看来，也是对他的一种蔑视。

　　于是龙一厉声说道：“希望你的实力也能够像你的嘴巴一样强大！”

　　说完，龙一便将气息提升起来，双手握拳，便朝着赵岩攻杀而去。

　　那那等威势，完全不是之前的阿大能够相提并论的。

　　龙一一动，广场周围的观众们便激起了一阵骚动，因为他们知道，战斗就要开始了。

　　龙一本身就体格巨大，再加上他苍龙一脉独有的龙威，还没有真正的对上赵岩，就已经使得人们惊心不已。

　　反观另一便的赵岩，却还是一副云淡风轻的模样。

　　周围的人都以为他是否是放弃了，又或者他拥有超强的自信，能够瞬间发力和龙一一战？

　　几百米的距离，以龙一的速度简直可以说是瞬间到达，可是在别人的眼中，赵岩好像就在那里等着龙一来打一般。

　　“轰……”就这样，所有人眼睁睁的看着赵岩被龙一一拳击中，现场只剩下龙一身下那被其一拳轰出的深坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1323章 战斗开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 