    飞机上能够遇到温斯特这个未来世界闻名的二战英雄，也算是一个小小的惊喜，乔西一路上和对方聊得很愉快。

    至少整个航程，和这些军官聊天，听他们吹牛，也不会觉得太过无聊。

    经过二十多的小时的飞行，波音314呼啸着降落在了利物浦港口外的海面上——水上飞机不管是起飞还是降落，自然是只能在港口进行。

    很快港口内便有数艘小艇驶出，将乔西他们这批乘客接上了岸。

    虽然一度饱受轰炸摧残，但是随着美国正式参战，在盟军的帮助下，这座大西洋航线上最重要的港口，还是很快就重新散发了生机。

    基本上各种美国来的民用、军用物资都在这些卸货，然后通过火车、卡车运往英国各地。

    “一次非常愉快的旅途，能够认识卡恩先生，是我们的荣幸。”到了岸上，阿尔多和温特斯等一众军官先是依依不舍的和姑娘们道别，然后才一个个过来和乔西道谢告别，甚至还有好几个军官打包票表示在英国遇到什么麻烦，尽管找他们。

    不过他们这也算不上吹牛。

    虽然英国没有正式沦陷过，但是随着海量美军士兵进驻英国，英国本土其实和被美军攻陷也没多大区别。

    整个二战，德国给英国带来的，是几十万条人命。

    但其实美军更狠，直接给英国带来了一百八十万条人命。

    瞧，只有美妙的汉字，才能表达出其中的意味。

    只不过德国人用的是武器，而美国大兵们用的是美元、丝袜或者罐头、巧克力、咖啡、茶叶，甚至只是几块面包。

    比如伦敦的皮卡迪利广场，在21世纪，是一个娱乐中枢区域。

    但是在现在，却是美国大兵们的选美场所，到了晚上，美国大兵们就在这里划亮一根火柴，挑选着今晚的猎物。

    还有很多人甚至无法想象到的一种景象就是，英国的飞行员们正驾驶着战机，执行着对德国的送死轰炸任务，但在后方，美国航空兵们却正用卡车，将英国的妹子们一车车的往军营里送。

    如果乔西没记错的话，干出这个壮举的，貌似是第八航空军来着……

    那位著名的烧烤大师李梅，貌似这会儿就在第八航空军。

    等这些军官们纷纷被他们战友开来的吉普车接走之后没多久，接乔西他们的车也来了……嗯，两辆吉普，一辆卡车。

    乔西、林登、惠特尼他们可以坐吉普，姑娘们就只能委屈一下坐卡车了。

    不过也委屈不了多久，作为重要的港口，劳军联合组织在城里本来就有专门的驻地，以接待他们这些来劳军的人员，而且环境很不错，原本是当地的一家高档酒店。

    按照正常安排，乔西他们会在这里住一晚，然后乘坐火车前往伦敦，在劳军联合组织的安排下，在各个美军部队展开巡演。

    但是乔西可不是真的来劳军的……

    于是在到达驻地之后，他就给自己公司的那群姑娘们留下了两个保镖，然后将她们移交给了劳军联合组织的相关负责人带队。

    不同于本地的英国妹子，这些本土妹子作为美国公民可是没那么容易受到欺负的，所以乔西根本不需要担心她们的安全问题。

    至于乔西自己，则是带着林登还有包括维托和布鲁克在内的其余四个保镖，前往了驻利物浦的美军后勤部。

    仅仅半个小时，乔西他们就用一箱事先准备好的“葡萄汁”以及少量的美金，拿到了后勤部开局的特别通行证，并“租”到了两辆这个时代美军标志性的威利斯吉普车。

    这个时期美国很多冒险来英国淘金的商人基本都会这么干。

    对此军方往往也都是大开方便之门。

    因为这些商人往往会给他们带来一些英国特别吃香的小礼物。

    至于说这么干会不会出什么事儿，别闹，只要祸祸的不是自己人，谁在乎这个？

    盟友？盟友又怎么了？不是我们支持你们，你们英国早没了，受点委屈怎么了？

    所以别说美军自己护短，就连英国高层对于这种事情也只能是睁一只眼闭一只眼。

    开玩笑，现在在英国的盟军总数两百八十万，其中美军占了一半还多，你英国敢说一个不字？

    所以即使不穿军装，但是靠着美军标志的吉普和特别通行证，乔西一行人在这片土地上依然是畅通无阻。

    而他们的第一个目的地，就是距离利物浦只有一百六十公里的伯明翰。

    吱嘎，几个小时候，两辆吉普车在伯明翰郊外一家不起眼的酒馆前停了下来。

    “老板，就是这里！”林登·施耐德指着酒馆说道。

    乔西他们既然来英国做生意，自然是需要一个合作对象的。

    从理论上来说，这个最佳合作对象应该是美军。

    但是美军太过强势了，花点钱让他们作为保护伞没问题，但真要和他们合作做生意，乔西怕是只能吃到一点残羹剩饭。

    所以披着美军的虎皮，和当地的黑帮合作，才是最好的选择。

    既然要选黑帮这样的地头蛇作为合作伙伴，那么要选就得选最大的。

    而英国最大、实力最强的黑帮，就在伯明翰。

    为什么是伯明翰而不是伦敦？

    原因很简单，伦敦的权贵太多了。

    所以伦敦小黑帮很多，但是大型黑帮一个都没有。

    真当王室是吃素的么？

    因此英国最大的黑帮从来都不在伦敦，而是在伯明翰。

    或许很多外国人对于伯明翰的印象更多的停留在那支只是英冠级别的足球队上，导致它的名声不如曼彻斯特、利物浦这两座城市大。

    但事实上伯明翰却是实打实的英国第二大都会。

    而他们要找到这个黑帮，则叫做剃刀党！

    对于英国的黑帮，乔西他们自然是没有太多了解的，不过林登这个老货曾经做过欧美航线的走私偷渡，所以才会知道这个很多伯明翰本地人才会知道的剃刀党据点。

    “美国人？你们来这儿干什么？”两辆美军吉普的出现，酒馆内的人自然不可能没有察觉，很快就有几个人走了出来，看着乔西他们有些警惕的问道。

    “我们是来自美国的商人，有一笔生意，想要和托马斯·谢尔比先生谈谈！”林登正了正上衣，上前接话道。

