
庄菲菲被叶尘按住双肩，而且感受到对方身上陡然升起的强大气势，整个顿时感觉无比痛苦，喘着气道：
　　
　　“你……你能不能……先松开……我……”
　　
　　叶尘也意识到自己失态了，当即将身上的气势收回，深吸了一口气，方才缓缓道：
　　
　　“把你知道的关于你那个闺蜜的事情，一字不落的全部说给我听！”
　　
　　庄菲菲不明白叶尘的反应为何如此之大，不由得撇了撇嘴，
　　
　　“刚刚你不还说我是胡说八道吗？这么快就又相信了？”
　　
　　叶尘脸色一板，
　　
　　“少废话，快说！”
　　
　　庄菲菲气得不行，可是面对叶尘那一脸严肃的表情，愣是没有反驳的勇气，只好老老实实将自己知道的事情讲了一遍。
　　
　　原来，
　　
　　庄菲菲的那个闺蜜，名字叫做萧若曦，是南方某个大家族的千金，在几个月前，生了一场大病，险些丧命。
　　
　　虽然后来抢救了过来，可是脑袋好像受到了创伤，天天嚷嚷着，说自己看到了前世的记忆。
　　
　　听完庄菲菲的描述之后，叶尘又问了一些细节问题，然后基本可以确定，那个萧若曦口中的前世世界，就是修真界！
　　
　　而且，她所说的曦月仙子，**不离十，也就是叶尘的前世爱人曦月！
　　
　　大致搞清楚状况之后，叶尘顿时思绪纷飞，
　　
　　“难道曦月也和我一样，灵魂通过月光宝鉴，回到了八百年前？”
　　
　　“可是即便真的如此，她也应该回到修真界才对呀！毕竟，曦月并非地球之人，她的本体应该在修真界才对！”
　　
　　“又怎么会附身在那个萧若曦的身上？”
　　
　　一时间，叶尘也想不明白这到底是怎么一回事。
　　
　　毕竟，那月光宝鉴，乃是他前世在修真界，一处上古神迹中偶然得到的神器。
　　
　　他和曦月两人钻研了上百年，也仅仅只是摸索到了一点皮毛。
　　
　　后来，他渡劫之时，被八大仙门围攻，曦月眼看两人必死无疑，于是情急之下，以牺牲自己的性命为代价，强行催动了月光宝鉴。
　　
　　其实，自重生以来，叶尘也一直在思考月光宝鉴的原理，
　　
　　他虽然回到了八百年前，可是回来的只有灵魂，而且还是回到了自己的身体里面。
　　
　　这究竟，是他八百年后的灵魂，越过时空隧道，回到了他十七岁的身体里面？
　　
　　还是，时空发生了扭曲，十七岁的他，如同做了一场大梦，突然拥有了一段八百年的记忆？
　　
　　换句更为简单话来说，
　　
　　八百年前的他，和八百年后的他，究竟是不同平行空间的两个个体？还是在一条时间线上的同一个个体？
　　
　　之前，叶尘还无法确定，照目前的情况来看的话，很显然应该属于前者！
　　
　　想到这里，叶尘的脑海中，突然蹦出了一个大胆的假设！
　　
　　那日，在他渡劫之时，曦月动用月光宝鉴，将他的灵魂送到了八百年前，而曦月在临死之前的一道残魂，跟随他的灵魂，也来到了地球，然后附身在了那个萧若曦的身上……
　　
　　如此一来，这一切，也就解释的通了！
　　
　　那也就意味着，在那个萧若曦的体内，有着一道曦月的残魂！
　　
　　不过，从庄菲菲的描述来看，曦月的那道残魂，应该相当虚弱，否则完全可以直接将那个萧若曦的身体夺舍，然后和自己团聚。
　　
　　即便曦月心地善良，不忍心夺舍别人，也绝对不会像现在这样，让这个萧若曦，傻乎乎的把一切全部讲了出来。
　　
　　一念及此，叶尘顿时又“蹭”的一下，从座位上站了起来，满脸焦急而又欣喜。
　　
　　相比于修真界那个，还完全不知道有叶尘这个人的曦月仙子，萧若曦体内的这道来自八百年后的残魂，才是他真正的爱人呀！
　　
　　毕竟，人只是承载记忆的载体，而记忆才是一个人的灵魂本质，绝非一具躯壳。
　　
　　庄菲菲看到叶尘这个模样，顿时吓了一跳，
　　
　　在她的印象中，眼前这个少年，一直都无比淡定，似乎这天底下，没有什么事情可以令他产生情绪波动，她甚至都一度怀疑这家伙会不会是一个外星人。
　　
　　这还是她自从认识叶尘一来，第一次看到这个男人，露出如此惊慌失措的模样。
　　
　　“你……怎么了？”
　　
　　庄菲菲忍不住小心翼翼问了一声。
　　
　　不料，叶尘却不由分说，一把将她从座位上拉起，几乎是以命令的语气，道：
　　
　　“立即跟我返回华夏！我必须马上见到那位萧家的大小姐！”
　　
　　说完这话，叶尘根本不给庄菲菲任何拒绝的机会，直接拉着她就往外面走。
　　
　　庄菲菲顿时急了，一边一路小跑才能勉强跟上叶尘的脚步，一边惊呼道：
　　
　　“喂！你弄疼我了！快放手！你再不放手，我要可要喊人了！”
　　
　　叶尘理都不理，直接拉着庄菲菲，已经来到外面的大厅。
　　
　　两人的拉扯声，顿时引得周围众人为之侧目，
　　
　　一些人已经认出来叶尘，就是方才那个，连李智妍都无比恭敬对待的少年，自然不敢多管闲事。
　　
　　可是同样也有不少人，并不知道叶尘是什么人，尤其是一些男的，看到庄菲菲这么一个大美女，被叶尘如此粗鲁的拉扯，顿时升起了英雄救美之心，纷纷站了出来，
　　
　　“小子！放开这位美丽的小姐，否则别怪我对你不客气！”
　　
　　“小小年纪，怎么举止如此粗鲁？”
　　
　　“还不敢快撒手！”
　　
　　……
　　
　　一些自认为身手不错的，纷纷朝叶尘扑了过来，
　　
　　“滚！”
　　
　　叶尘直接一声低喝，冲上来的这些人，一个个犹如被货车撞中了一般，纷纷倒飞而出，重重栽倒在了地上，其余众人顿时吓得连连倒退，不敢再多管闲事。
　　
　　不过，经过这些人一阻挡，叶尘也稍微恢复了几分理智，当即将庄菲菲的皓腕松开，深吸了一口气，对她道：
　　
　　“听着，这件事对我很重要！只要你答应，立刻带我去见你的那个闺蜜，我可以许诺将来为你办一件事！”
　　
　　庄菲菲原本还有些气恼，听到叶尘这话，顿时两眼一亮，
　　
　　“你此话当真？”
　　
　　叶尘肃然道：
　　
　　“我从不妄言！”
　　
　　庄菲菲大喜，
　　
　　“好，我答应你了！不过我们走之前，至少也应该先和那位李小姐打声招呼吧？”
　　
　　叶尘正想说，没有这个必要，可是转念又一想，
　　
　　他现在人在国外，返回华夏，最快的方式就是乘坐飞机回去，让李智妍帮忙的话，应该可以提高点效率。
　　
　　一念及此，叶尘直接朝的1号vip包厢走了过去。
　　
　　感谢打赏！感谢大家的月票和推荐票！
　　
　　(本章完)
