    正所谓道高一尺，魔高一丈。高手过招，招招致命。
    霍语儿一句轻描淡写的话就瞬间完成K.O。唐炎脸上的笑容瞬间僵硬，何虎也僵在原地。不同于唐炎的是，何虎是被气的。
    他嘴角抽动了几下，皮笑肉不笑的问道：“语儿同学。我怎么没有听说你交了男朋友了？这位大叔该不是你找来的演员吧？”
    听到何虎的话，包厢里的人都是笑了起来，眼神有些戏谑。他们知道，何虎这家伙可不是一个善良之辈，反倒阴险着呢，他们只需要看好戏就是了。
    唐炎瞪大了眼睛，不相信自己听到的一切，他居然被人喊成了大叔？这孩子该不会是老花眼吧！
    看到唐炎那有些抓狂的模样，霍语儿嘴角却是露出了一丝笑意，一昂头道：“没错，我就是喜欢大叔！像你这种不成熟的家伙，我霍语儿是不可能喜欢的！”
    这一刻，唐炎忽然感觉到了来自霍语儿的深深恶意。
    而包厢里的人听到霍语儿的话，皆是露出惊讶的目光，随即若有所思的点了点头，难怪学校里那么多人追求霍语儿都不能成功，原来她喜欢的是大叔啊！
    唐炎：卧槽！我才二十岁啊，混蛋！
    何虎面色阴沉，盯着唐炎，语气低沉道：“虽然你是语儿同学喜欢的人，但是我是不会放弃的，我一定要和你公平竞争！”
    唐炎当时就被雷翻了。这尼玛是谁家跑出来的中二少年啊！麻烦能不能抓回去，别不小心被我打了！
    有些无力的摆了摆手，唐炎说道：“算了算了，不跟小朋友计较。”
    说着就准备离开，这聚会还没开始呢，就闹了这么一出，他要是再呆下去，恐怕会真的忍不住叫大黑过来，给这个中二少年来几发钻石千年杀。
    霍语儿见到唐炎准备离开，自然也不会呆下去。她本来就不喜欢参加这什么同学聚会，主要是因为被缠的有些烦了，加上在宠物店中看到了唐炎的身手，就想着借唐炎帮自己一次性解决以后的麻烦罢了！
    既然唐炎准备走了，她自然就不会呆这里了。
    可是唐炎想要离开，有人却不愿意了。只见何虎脸色变换了几次，忽然开口挽留道：“等等！”
    唐炎和霍语儿同时转过头，好奇的看向他。
    何虎的脸上则是挤出一丝笑意：“刚才是我唐突了，我在这里道歉。不过菜已经点好了，就吃个饭再走吧，就当赔罪了。”
    这下子唐炎到是有些惊异的看着这个只有十六七岁的家伙了，没想到这家伙还是有些城府的，这一点一些成年人恐怕都做不到吧。
    目光看向霍语儿，毕竟是陪这小丫头来参加聚会的。
    霍语儿歪着头想了想，也不知道是想到了什么，点了点头道：“那好吧。”
    何虎的脸上露出了一丝笑意，一挥手道：“那大家都入座吧。”然后又对着服务员喊道：“服务员，可以上菜了！”
    趁着菜还没上来，何虎就开始和霍语儿套近乎，还不停地打听着唐炎的信息。
    霍语儿被缠着有些不耐烦了，就说道：“何虎，怎么过了这么久菜还没上来啊？要是菜再没上来，我就和我的情哥哥先走了！”
    唐炎在一旁嘴角抽搐，装作没听见。
    何虎听霍语儿这么一说，也是有些奇怪了，已经过去十几分钟了，按理说早就应该上菜了，怎么到现在都没有动静呢？
    于是他叫来服务生，问道：“怎么回事？我们点的菜怎么到现在还没有上来？”
    服务生是一个二十几岁的姑娘，一听何虎这么问，面上忽然露出了一丝怪异的神色，道：“这个，厨房那边出了一点小意外。”
    “小意外？”何虎眉头皱起，冷哼道：“就算出了小意外，难道还不能上菜么？”
    “这个……”服务员脸上怪异之色更浓，迟迟没有说话。
    何虎见此，面色有些不愉，这不明摆着打他何虎的脸吗？更何况霍语儿还在一旁看着呢，他就更感觉丢脸了。
    于是他怒声道：“把你们经理叫来，今天不给我一个交代，这件事没完！”
    服务生有些忿忿，想来第一次见到脾气这么大的小屁孩，可是一想到厨房里的事情，她知道，自己是没法解释的，只能叫来了经理。
    “哎呦，这不是何少爷吗？您来了也不通知我们一声。”
    经理是一个中年人，而且很明显认识何虎，一上来就有些点头哈腰的说道。
    何虎似乎很满意中年人的态度，有些傲慢的瞥了一眼唐炎，似乎在说，大叔，看到没，连五星级酒店的经理都对我点头哈腰！你行么？
    看的唐炎真想抓住口袋里的小黑糊他一脸。你人前显圣我不反对，可是干嘛要对着我人前显圣？
    在众人面前无形的人前显圣一波，何虎气也消了大半，点了点头道：“是这样的，我们这里点了菜，可是迟迟没有上菜，我想问问这是怎么回事？”
    经理眉头一皱，看向身边的服务员问道：“怎么回事？”
    服务员则是凑到经理耳边说了什么，经理的脸色也变得怪异，但随即就笑呵呵的说道：“何少爷，不是我们不上菜，而是的确是厨房那里出现了一点意外。”
    再次听到这个答案，何虎也好奇了起来，问道：“到底出了什么意外了？居然连菜都不上？”
    “这……”经理很显然有些犹豫，不知道是该说不该说。
    何虎则是像是被拂了面子，面色不愉的道：“怎么？难道你认为我不配知道？”
    “哪能呢！”经理急忙赔笑，然后一咬牙道：“是这样的，厨房里发生了聚众斗殴事件。”
    何虎恍然，然后嘲讽道：“我说，你这好歹也是五星级大酒店，怎么会发生聚众斗殴事件？”
    一听这话，经理有些纠结，然后幽幽的说道：“并不是我们酒店里的人聚众斗殴。”
    “难道是有人故意找茬？”
    “也不是。”经理摇头。
    “既然不是你酒店里的人斗殴，也不是别人找茬，难不成是你厨房里的食材在打架啊！”何虎撇了撇嘴道。
    没想到，经理一拍大腿：“何少爷！你怎么知道的？厨房里的大闸蟹都打成了一团了，我们的人拉都拉不住，还有人因为拉架都受伤了！”
    何虎脸上的表情顿时僵住，然后又变得阴沉了下来：“我说经理，你认为这个玩笑好笑吗？还是你认为我何虎好消遣？！”
    “不是啊，何少爷，我说的真的是句句属实啊！”经理急忙说道。
    “要不是我亲眼见到，我也不相信啊！”经理在心中叹息道。这尼玛都是什么事啊！这年头怎么连大闸蟹都惹不起了？！
    到是一旁的唐炎听到经理的话，面色一动。因为他一点也不怀疑经理话中的真实性，这也就意味着厨房里居然有着好几只大闸蟹妖怪！
    这个时候何虎则是撇嘴道：“看你说的和真的一样，真是把我们当做傻子了？除非你带我们亲自见一见，不然今天的事情没完！”
    经理则是有些犹豫，这要是别人，他大可不必理会，可是面前的这位是何家大少爷，他的确是惹不起啊！
    于是他想了想，叹息道：“那好吧，你们跟我来吧。不过，何少爷，我可事先说好了，你看看可以，千万不要靠近啊，否则受了伤，我们酒店可不负责任。”
    何虎哪会相信他的话，满不在乎的摆了摆手，道：“行，不怪你们行了吧！”
    经理见此，也不再说什么，而是带着众人朝着厨房走去。
    厨房外站着几个厨师，这几个厨师都是满头冷汗，在门口来回踱步，看样子甚是着急。见到经理过来，就急忙打招呼。
    “嗯。”经理淡淡地点了点头，然后对着几个厨师道：“把门打开，何少爷要看看里面的情况。”
    “这，经理，不行啊，里面还没打完……”几位厨师对视一眼，有些犹豫的说道。
    何虎见状，上前一步，道：“少给我装神弄鬼！我倒要看看大闸蟹是怎么打架的！”
    说着，也不管几位厨师的提醒，而是再次上前，伸手打开厨房的门！
    后边的唐炎见此，则是下意识的挡在了霍语儿的面前，他不知道里面的大闸蟹妖已经达到了什么等级，但是他知道就算是0级妖怪，也不是普通人能够对付的。
    至于何虎这家伙，就看他运气了，毕竟他又不是圣母玛利亚，人家想要作死，难不成还要舔着脸去救人家？
    而这时何虎已经打开了厨房大门，刚准备一步踏进去，就在此时，异变突生。
    一只刀忽然从厨房里面突射而出，带起一阵风声。
    也不知道何虎是走狗屎运还是怎么滴，这只刀堪堪擦着他的头顶，斩断了一撮头发后飞向后方！
    而后方正是唐炎和霍语儿所在的地方！
    见到刀朝自己飞来，唐炎没有丝毫惊慌，伸手一抓，精准的抓住了刀柄，看的周围的人是一阵心惊胆跳。
    这要是没抓稳，抓到了刀口，那后果不敢想象！
    唐炎却毫不在意，凭借他现在的实力，就算抓到刀口，也不可能受伤。
    而此时，何虎似乎已经吓傻了，腿一软，就瘫软在了地上，发出了砰的一声响动。
    听到响动，众人的目光再次看去，同时也看到了厨房里的景象。
