    作为一名身居高位的特别保镖，他的个人素养不用说，哪怕是魔女的攻击出现了，他也会面不改色的伸出自己的脑袋去挡，但这不代表他就喜欢他要保护的人经常折腾一些麻烦事！

    正常的保镖哪个不希望自己要保护的人老老实实的呆在家里，不乱跑，不做死，不招惹一些麻烦甚至经常被人忽视的人呢？理想和现实的差别，真要是有这样的人也就不需要保镖了，是需要保镖的哪个不是身边并不安全的，就算是老老实实的不出门也会遇到一系列的祸从天降的坑爹情况。

    之前有人长着自己的权利弄了一份不怎么正规的调令被奥罗搞了，连带着调令的受益者也被整的不轻，对此保镖没有任何的同情甚至还想笑，惹谁不好偏偏惹他？那些人招惹了问题也不大，都是一个势力的人，奥罗也没有用什么不正规的方式，那些人吃亏了也要认栽。

    后续麻烦不大，真要是恨不过想要作妖，也不需要奥罗动手，他们都吃了一次亏了，作妖也要掂量着，想要搞奥罗只有按照这个圈子里的规矩来，偏偏奥罗做事相当的干净，不留什么额外的手尾，那些人是别想要找到什么机会了，除非奥罗哪天一个想不开，主动的作死。

    只是这次的事情涉及到了龙族那就不好说了，从表面上看龙族是他们这边的合作者，没有任何问题的那种，可龙族的脾气保镖是知道一些的，主动的联系？想多了吧，以前因为觉醒魔药的事情，主动联系的次数还有，之后觉醒魔药的正常途径被断绝了，这种主动联系就莫得了，可这次又有了新的主动联系？

    不是麻烦事是什么？都叫上了奥罗这个小胡子了，不用多说，麻烦加麻烦，指不定要被卷入到特殊的漩涡里面。

    “呼～问题大了啊。”奥罗低声说道：“龙族就不能忍忍吗？在这个时候。”

    恩？保镖微微的一扬眉头，略显诧异的看着奥罗，他从这个小胡子的语气中听出来了颇为明显的不悦，上次的不正规调令也只是让他的语气多了调侃而已，就像是发现了新的好玩事情一扬，属于游戏的类型，这次表现出来的情绪就不一样了。

    “到底怎么了？”

    “你自己看吧。”

    保镖扫了一眼奥罗摊开的密令，嘴角向下一撇：“我看不懂！”

    密令中的信息并不全面，奥罗可以看出来很多有用的信息，他不行。

    “这么说吧，我们曾经关注的那条龙有问题，很大的问题，龙族打算以比较激烈的方式和他重点‘交流’一下，但又不准备将这件事给搞的太大，就想要让我们这边配合一下。”

    “……”什么玩意和什么玩意啊？龙族办事什么时候这么扭捏了？奥罗把话说的很清楚，保镖除了对龙族这一次的态度略感不适外，别的很快就想明白了一些关节，果断是麻烦事啊：“诅咒之龙？”

    结合着密令里的内容，圣堂教会明显是打算参与这件事了。

    “你在意这个？”奥罗看了保镖一眼。

    保镖绷着的脸没有任何的变化：“我在意这个干什么？无论是诅咒之龙还是正常的龙族，那条小龙做的事情比龙族好太多了……当然也坏太多了。”

    说郑逸尘是诅咒之龙，但他的一切表现又不像是诅咒之龙那么疯狂无序，但密令和奥罗的总结，他既然都这么说了，八九不离十就是那样了，只是这个和他有什么关系？那条龙不疯也没有给大陆带来灾害，这点就比以前的诅咒之龙好太多了。

    外加那令人惊叹的创造力，以及偏向于人类的风格，诅咒之龙又如何？就是路走偏了，和魔女掺和在了一起，奥罗的想法也差不多吧，大陆这边战火点燃，龙族那边又想要‘好好的’处理一下这件事。

    去特么的在大陆处理，好好的去龙界处理不好吗？还不想要用以前对付诅咒之龙的风格处理这件事，舍不得那条小龙的作品又拉不下脸就直说啊，从这件事上来说龙族就没有在意大陆的战争问题。

    真是的，多等一段时间，等战争进入了平缓期再折腾这件事不好吗？还是说龙族有点心虚了？诸多的信息在奥罗脑子里迅速的整合了起来，从前段时间郑逸尘表现出来的底蕴看，龙族这么着急也不算是没有理由的。

    新联盟那边郑逸尘发展的时间很短暂，即使有技术支持，有些东西弄出来却是需要时间的，可即使是那样，依旧折腾出来了相当大的事情，新联盟对那条龙而言只算是一个小地方，那条龙还有老巢呢，那个地方会隐藏着什么样的力量，只有他自己清楚了。

    毕竟那条龙做事一直都很苟的，很少从战斗力方面表现自己，那种东西绝对存在。

    “跟我说这个干什么，你做好你的事情，我做好我的事情。”保镖说道，他能多知道一些事情，这是工作的必然性，即使他不想要知道，也会因为保护的工作慢慢的了解到，知道一些就够了，其他的？继续做着他的保护工作就够了，奥罗能解决。

    “那就走吧……去开会。”

    “没调令了吧？”

    “哈，当然没有了，这次的事情不涉及人员调动。”

    奥罗笑了笑，前不久就有人倒霉了，之后怎么可能会主动的往这个坑里跳？

    “啊呜～”打着一个哈欠，郑逸尘看着面前的一台魔动引擎，这东西并非是新版本的东西，是相当原始的，异界的魔动车发展了几年，但是发展的速度很快，像是这个魔动引起就相当于是地球上数十年前的老式引擎一样，实际价值不多，但收藏价值不错。

    类似于这种东西的引擎还有好几个，都是不同版本的，有的是郑逸尘做出来的，有的是其他的副职者做出来的，总的来说各有各的特点吧，魔动车依旧是是这个世界的主流，魔动引擎发展的好了，不仅仅是地铁，正常的车辆，机车这种东西都能够得到足够的发展。

    剩下的就是功能性的设计了。

    这是一个交流会，研究所这边第二天的交流会，郑逸尘暗中潜伏在这个交流会里面，让自己显得毫无存在感，剩下的就不用多说了，替代自己的依琳游刃有余的在交流会内活动着，表现出来的知识也没有破格，就是按照郑逸尘的标准来的，只是偶尔提出来的一些东西，郑逸尘表示……给他一两百年的时间他也能做到。

    参加这个交流会的人都是对魔动引擎有兴趣的，一个魔动引擎的技术能够带来的相关技术太多了，比如说稍稍的改良一下这玩意，调整一下内部设计，就能够将其魔改成为推助器，能发射火箭的那种。

    之后还有几天的交流会将会涉及到各种大大小小方面的魔导科技，包括了电灯泡，手电筒这种东西，交流会不是完全决定今后重点项目的，却能够快速的来一个物以聚类，不同的施法者和副职者，感兴趣的方面不会完全相同，通过交流会能在最短的时间内了解到他们的喜好问题。

    简历？对实力不足的人而言，简历很好用，可对有能力的人而言，简历什么的未免有种盘问的意思了，最接地气的交流会方式最好了，等交流会彻底的结束了，所有人彼此都有了足够的了解，也被摸清楚了真正的喜好和表面喜好，接下来的项目确立不用多说什么，直接整出来，这些参加过交流会的人马上就能做出来选择。

    看着这边没有什么问题，郑逸尘默默的离开，继续去处理有关于灵魂宝石的事情，召唤魔兵霜之哀伤对应的伪神据点，他看着面前的少女……白发蓝瞳，粉嫩粉嫩的形象，对于穿越前他所在的国家的宅男们有着莫大杀伤力的形象。

    现在却出现在了郑逸尘的面前，萝丽丝还是黑发呢！

    “发色，受到了我的力量影响，眼睛是天然的。”少女很平静的解释着自己的形象，找到了一个优秀的共生体不容易，但伪神教派发展起来后，找到共生体并不是多难的事情，就看接受程度如何了，共生体只要有相应的资格就能当，所以选择不少的前提下，当然是想要选更好的了，能让霜之哀伤决定的共生体，肯定是她自己都觉得满意的那种。

    至于这个解释，当然是她继承了郑逸尘的记忆数据包里总结出来的信息，所以才有了这一句解释，蓝瞳是天然的没什么好说的，异界很多人的眼睛颜色差不多就是那几种，蓝色是很常见的，头发嘛就不用多说了，受到了伪神力量的影响，直接被洗成了白色。

    “怎么找到的？”郑逸尘问道，他能感知到面前的这名少女的身体状态很好，被压下去的灵魂气息也很平稳，这种共生显然不是强制性的。

    “我的信徒。”霜之哀伤简单的解释了一下，郑逸尘忍不住揉了揉额头，伪神教虽然比起邪神教好的多，但是性质上面嘛，没什么好说的，这少女是伪神教徒，她的父母同样也是，甚至是这名少女能入行都是她父母带进来的。

    “……行吧，只要是你情我愿的就行了。”郑逸尘摆了摆手，能找到一名共生体就行了，虽然共生体的自由度会受到影响，但对于共生体而言，也是一步登天的变化，最简单的来说的一点就是她们成了共生体后，直接接近人类满级了，只要不死就是青春永驻，更别说共生状态下的伪神还不会时时刻刻的占用这具身体。

    “她叫米琪。”

    “嘿，那我以后也叫你米琪了？”

    她微微的点了点头，魔兵伪神并没有对应的名字，所以直接用共生体的名字也没有任何的问题，毕竟成了伪神的共生体之后，双方的所属问题就更多的偏向于伪神，而不是这具身体的灵魂。

    “其实阿尔萨斯也可以的。”

    “那名字不吉利。”米琪很严肃的摇了摇头：“现在的这个就很好了。”

    “行吧，先谈正事。”共生体的事情再怎么说也是伪神自己要解决的，郑逸尘能管的事情很多，却不至于所有的事情都要管，人家共生体自身都没有意见，轮不到他在这里多哔哔什么：“鬼神的数量，在出现激烈的战争时，应该增加一些了。”

    “选中的人还是自由人？”米琪没有问原因，直接问该怎么做。

    “自由人吧，总要给那些堕落者一些希望。”郑逸尘说道，选中的人就是他们这边自己提前安排好的幸运儿，不是倒霉蛋，说他们是幸运儿主要是因为那些人多少都是要完蛋的存在，以鬼神的形式活下来也是活下来了。

    自由人则是堕落者以及真正好运的那些职业者甚至是普通人！鬼神的成型虽然是要诸多的准备，但方式一直都不断的被改良着，虽然还要人为操作一下，但有些条件达成了之后，以稍稍干涉的方式也能够达到鬼神成型的条件，就是几率略低。

    自然形成？郑逸尘还没有牛查到那种程度呢，人为的稍加干涉形成就很不错了，真要是弄出来个自然形成的机制，哪怕几率再怎么小也会变成不受控制的情况，以后鬼神力量怎么发展是以后的事情，现阶段他还是要可控性，别的都是次要的，能允许少数的堕落者成为鬼神，但数量方面，目前不会超过五个，超过了那他就要人为的创造出来一些意外了。

    “我会去安排的。”米琪点点头，鬼神的一些隐性的管理一直都是她在进行的，也只有她这个有着灵魂相关能力的伪神做这件事最合适了，至于别的伪神，目前没有什么特殊的‘职位‘，但郑逸尘也不会将她们给忽略掉，现在正常发展，等今后有相应的需求了，总能找到可以匹配上的伪神。

    “这样以来就差不多了，看看战争吧。”灵魂宝石的持有者观察过了，鬼神的后续安排也整好了，弄出来一些后续的鬼神主要是想要更好的保留那些正常的鬼神，毕竟一些鬼神再怎么说也是郑逸尘这边安排好的。

    这一部分死掉了他心疼，相反和自己无关紧要的那些因为意外死掉了，那就完全无所谓了，安排一部分真正的野生鬼神挡枪是必须的。

    为了更好地观察战争的情况，郑逸尘直接尾随起来了老熟人奥斯等人，他们在战争开始的时候就按照了商量好的未来计划，去当战争佣兵了，不过他们不打算介入到三大帝国那边，三大帝国之间的冲突就像是磨盘一样，战争佣兵哪怕是石头也能被磨盘给磨平了。

    他们主要的选择就是帮助一些小国。

    “虽说是这样的，可我们想要正常的活动，不可避免的要得到一种特殊的通行证。”格林拿着一个信封，这个是他最近通过一些特殊途径得到的独特道具：“目前我们有三个选择，第一个就不用说了，队长肯定没有兴趣。”

    在场人秒懂，无非就是奥布帝国，对于掀起战争的奥布帝国，他们谁都没有多少好感，那么剩下的就只有拉布斯特帝国和撒托帝国了。

    “然后撒托帝国也可以排除掉了。”原因格林没有直接说出来，等会解释也行，他直接打开了手里的信封，里面装着的是一个特别的徽章：“这是拉布斯特帝国的战争通行证，有这东西我们可以在拉布斯特帝国境内进行较为宽松的行动。”

    战争管制的很严格，佣兵冒险者想要进入到战争国家里面，不是一般的困难，外加魔兵网络的快捷消息传递模式，只要犯事了，那么全国通缉都很容易，所以这种特殊通行证就有了足够的实用性。

    这东西的申请难度挺高的，当然申请了下来，就物有所值了：“小型团队通行证。”

    小型冒险团指的是不超过八个人的队伍，属于最好申请的，上面登记着队伍信息的编号，在魔兵网络上就能够查询到，所以想要凭着这东西找漏洞作妖的话，很快就会被发现，同时这玩意若是丢失了的话，需要马上挂失，不然后果严重。

    对此没人多说什么，魔兵网络的便利性挂失很容易，只是挂失之后要马上去最近的登记点重新补办，逾期就当做是敌对的间谍或者是战争佣兵处理掉。

    “干得好。”奥斯说道，格林一直以来都是队伍里的重要存在，他们队伍中没有心细的女性角色，可这个异族半精灵心细程度更厉害，很多事情在不知不觉的就已经做好了，或者是提前做好了准备，这东西奥斯还在想着怎么申请下来的，格林就已经搞定了。

    选择？更加不用多说了，撒托帝国不在奥斯的考虑范围，奥布帝国更不用说，拉布斯特帝国那边听说大力发展魔导科技，对于那种技术，奥斯并不怎么排斥，他本身就是贫民出身，了解到了魔导科技的下限之后，对于拉布斯特帝国那边的搞的事情，奥斯是支持的。

    当然作为一个很多大人物眼里的臭冒险者，他支持没多大用处，顺带，支持和好感没什么关系，偏向拉布斯特帝国主要是那边的政策……那边很亲民，不管是做戏还是真的这样，至少他们做了。

    既然如此，还用多商量吗？

