    张虎把手中甘薯全部塞进嘴里，咽下后说道：“藤家城，是北方一个较大的修真家族，据说有元婴期高手，修真之人若是想进城，需要上缴一块下品灵石，若是居住，每个月需交纳一块中品灵石。这些年灵石我暗中搜刮了一些，应该够住半年。”

    王林摸了摸下巴，说道：“张虎，这藤家城内可有交易会？”

    张虎点头，说道：“有啊，每个月都有一次大型的交易会，到时附近修真之人都会来，你要去换点东西？”

    王林点头，笑道：“怎么，不欢迎我随你一起去？我灵石可不多，靠你了。”

    藤家城，是赵国北方一个颇具威名的修真家族，家族始祖藤刑森是近500年内结婴成功，所以并未参与四级以上修真国的域外之战。

    同时，他还是无锋谷的客卿，地位尊高，身份超然。

    藤家城，正是因为有了这么一个始祖，所以即便不是大门大派，但也无人愿意招惹。

    藤家城的交易会，更是为众多修真之人提供了一个平台，每个月的月初几天，藤家城都会热闹非凡。

    人多了，自然会有一些摩擦发生，甚至本有夙愿之人，相互见面大打出手也是在所难免，有鉴于此，藤家始祖藤邢森对藤家城下了禁斗令。

    凡在城内者，严禁争斗。

    此令一出，整个藤家城为之一肃，再加上藤邢森几次出手灭掉两个结丹期高手后，凡是来藤家城的人，均都严格遵守这个禁斗令。

    这一日，天空中飞来两道长虹，在藤家城外停下，其中一人说道：“王林，这藤家城内禁止飞行与争斗，所以咱们大可在这里逗留。”

    这二人，正是王林与张虎。

    王林目光一扫，打量眼前藤家城，这藤家城，其实并不大，远远达不到城市的规模，说它是个镇子倒也差不多。

    城外大门站着两个笑容可掬的藤家弟子，负责接到来往行人，发放通行牌。

    神识一窥，二人修为立刻在王林眼里没有秘密可言，都是凝气期第三层，与张虎一样。

    望着一排长长的进城队伍，王林也不着急，与张虎站在最后，闲暇之余他神识窥探，前面众人均都是凝气期各层不等，最高的也不过是第十三层。

    等了许久，眼看就要轮到王林二人进城，就在这时，忽然从远处天际急速飞来一个身影，身上散发出强大的气息，王林神识一扫，立刻心底暗惊，这人看起来年纪不大，一脸阴沉，约莫三十岁左右，但却已然达到了筑基期。

    这人瞬间就来到城门处，袖子一扫，顿时一股怪风出现，大部分人都被这怪风吹动，不由自主的向四周散开，有的修为低下者，更是被吹的倒在地上打滚。

    张虎身子也是如此，若不是王林一把抓住，定人也会被推开老远。

    王林也是被吹的退后几步，他神色如常，冷眼看着对方。

    那人轻哼一声，踏步走向城门，扔出一个腰牌，两个藤家弟子立刻神态极为恭敬，其中一人更是亲自陪同，向城内走去。

    “这人什么修为？怎么一甩袖子就有如此威力？”张虎眼露羡慕之色，问道。

    “筑基期。”王林淡淡的说道。

    这时轮到他二人进场，张虎连忙上前缴纳两块下品灵石，与王林走进了城门。

    张虎显然来过多次，轻车熟路带这王林在城内找到一处客栈，交纳两块中品灵石后，定下两个房间。

    “灵石不多了，希望这次那根五百年的人参，可以卖出个好价格，到时候咱俩一人一半。”张虎对王林笑道。

    二人又聊了几句，便各自回房。

    王林盘膝坐在房间内，拿出得自张虎师父的飞剑与剑鞘，看了许久之后，他目光闪动，把飞剑一抛，右手掐诀，一道金光从飞剑内冲出，消散一空，顿时那飞剑仿佛恢复了活力一般，立刻嗡鸣一声，似有灵性般就要冲出房间。

    刚冲到一般，飞剑仿佛撞在了一面无形的墙壁上，迅速折回又冲其他方向冲去，连续数次都被那无形的墙壁阻拦后，飞剑嗡鸣声大震，剑尖猛的一摆，对着王林刺来。

    王林神色如常，不慌不忙一拍储物袋，保命玉符祭出后，他双手掐诀，顿时玉符光芒一闪，打出一道金光，那飞剑似极怕这金光，连忙后退。

    王林右手一召，金光不再追击，绕着王林身体徘徊起来。再看那飞剑，不敢上前，掉头向四周撞击，频率越来越快。

    王林眼都不眨议一下，张嘴吐出一口灵力，迅速包裹住飞剑，那飞剑猛地一闪，立刻在原地消失，出现在房门处，正要冲出。

    此时它的颜色，迅速的从黑变成蓝，光芒略黯淡，甚至连嗡鸣声都虚弱了不少。

    王林二话不说右手一指，徘徊在身体外的金光立刻冲出，瞬间追上飞剑。

    飞剑嗡鸣声急剧，在金光的威逼下，慢慢后退，但很快就立刻又是一闪，消失在原地，出现时已经处于窗口。

    颜色也瞬间从蓝，变成了绿，与多日前王林与白展一战时，没有进入剑鞘前一摸一样。

    王林目光一闪，似有所悟，这飞剑瞬移，显然跟颜色有关，若没有主人灵力操控，每瞬移一次都要消耗很多。

    “越是有灵性的法宝，就越难祭炼，即便是杀死了它的主人，也需要费很大的力气才可祭炼成自身之物。”司徒南的声音，悠悠响起。

    王林眯着双眼，这飞剑有灵性，而且具备类似瞬移的能力，这点他之前就知道。越是如此，他祭炼这宝贝的心就越强烈。

    眼看飞剑就要从窗口飞出，王林二话不说右手一指头顶玉符，立刻又一道金光射出，两道金光一前一后，迅速堵住飞剑，任凭那飞剑又瞬移了一次，也失踪无法摆脱金光。