    环境，是会影响一个人的。

    对此，云海深信不疑。

    劲爆的音乐声中，那呻吟似的柔媚女音和声。

    酒精的气息，酒厅内大量女人身上散发出来的化妆品气味以及她们的体味。

    感官本来就很敏锐的云海，突然觉得自己有些骚动起来。

    “环境，一定是环境的影响。”

    觉得自己这样的反应，简直就是不可理喻，很快找到了借口的云海，马上下了结论。

    将视线从芷寒那诱人的红唇上移开，云海没有理会在一边窃窃私语的那些个小青年，只是当他的视线再一次投向酒厅中央的舞台时，不禁有些傻眼了。

    劲爆的音乐声中，几个完全光着身体的女人，正在舞台中央扭动着。

    而且这些女人，都是百里挑一的美女。

    无论她们的相貌或者身材，绝对足够诱人。

    只觉自己的嘴巴有些发干，云海下意识地将她们和芷寒做了一个对比，视线不由飘向了芷寒的胸脯。

    “要不我们走吧。”

    扭过头，看着云海的表情有些古怪，芷寒也没在意，小声说道。

    “好吧。”

    云海呆板地应了一声，随即站了起来。

    他们坐着还好，这一站起来，以为云海和芷寒害怕了，那几个黄毛绿发的青年顿时胆气壮了，直接围了上来。

    借着灯光，瞄清了云海一身的穿戴很普通，为首一个红毛青年伸出手指，冲门口那边指了指，傲气十足地说道：“思想有多远，你可以滚多远。”

    说着，他又看向芷寒，笑嘻嘻地说道：“至于这们小姐，恰好我对烈焰红唇不同的调配有一定的心得体会，我看我们可以好好探讨一下。”

    恐兽不会在意一只蛆虫的挑衅，而压根就没有打脸冲动的云海，丝毫没有在意那个青年的张狂，一伸手拉起芷寒柔嫩的小手，就朝大门处走去。

    至于云月，他压根就没想操心。

    她想怎么玩都行，在这颗星球上，云海根本不担心有什么会威胁或者伤到她。

    “我操你……”

    只是在云海和芷寒刚走几步时，那个红发青年勃然大怒，张口就是一声“国骂”。

    不过最后一个“妈”字还没说出来，那个红发青年就失去了意识。

    “扑通”一声，红发青年身躯一震，木头桩子似的摔倒下去。

    其他几个小青年吓了一跳，却还不等他们弄明白到底发生了什么，云海和芷寒就已经走出了大门。

    “看，他的额头……”

    不知是谁发出一声尖叫，这时，其他人才看到，就在红发小青年的额头上，一个创洞中鲜血不停地涌了出来。

    “怪我，这没影响你的心情吧。”

    酒厅外，明显感觉到云海跟以往有些不同，芷寒心情忐忑地说道。

    “跟你没关系。”

    云海违心地说道。

    他只觉就是芷寒说话时，喷吐出来的气息中，都带着一种让人沉醉的芬芳。

    “呃，那我们先回去休息了。”

    芷寒也不知道该说些什么，便和云海一前一后走进酒店，登记了一间套房。

    打开房门，云海转了一圈，站在窗前看起了夜景。

    “云月……”

    这时，芷寒走到他的身边。

    只是她才说了两个字，只觉心头一团火焰越燃越烈，甚至让他变得有些焦躁时，云海猛地转过了头，一把抱住芷寒。

    “唔……”

    芷寒一声惊呼，却还来不及反应，娇唇就被云海粗暴地堵住了。

    强烈的男性气息，就像是一波波精神攻击，让芷寒有些发晕。

    “刺啦”声中，她白天才买的裙子就被云海暴力地撕破了。

    一只冰冷的手，迅速地探入了她的胸前。

    “砰！”

    当芷寒完全不知所措有些发懵时，剧烈的撞击声中，闭紧的酒店房门被暴力撞开了。

    一群胸前佩戴着一块菱形徽章的黑衣人，猛地冲了进来。

    只是没等他们暴力破门而入，看清楚里面的情景时，一股恐怖的气息迎面而来，伴随着那让他们灵魂几乎冻结的杀机涌动，十几个直接就倒飞了出去。

    “唔……现在……有人……不要……”

    惨叫和怒喝声，从破碎的门外通道中响起，眼见云海在自己胸前作怪的手没有停止的意思，而他那霸道的舌头还在大力地挤压想要撬开自己的牙齿，她不禁唔唔说了起来。

    终于，云海回应了她。

    只是他的回应，让芷寒在极度羞怯之余，只觉自己的身体都发烫起来。

    拦腰抱起了芷寒，云海甚至没在意房门刚刚已经被撞烂了，却是抱着芷寒进了卧室，随即扑倒在了柔软的床上。

    “啊！”

    “异形，是异形！”

    “救命！”

    “不要杀我，我们是盟友。”

    突然，凄厉的惨叫声和惊恐的尖叫声响起。

    其中，还夹杂着大量的血肉破碎声。

    这一切，来的快，消失的也快。

    当头脑有些发晕的芷寒还没弄明白怎么回事时，外面的尖叫惨呼声消息了，而她自己也已经被剥成了小白羊。

    而在这个瞬间，芷寒也明白了几件事情。

    第一，不要招惹不该招惹的人，特别是还是一个处于极度亢奋中的人，比如现在的异形主宰。

    第二，她的经纪人兼好姐妹说的都是骗人的，哪怕是一直仰慕乃至喜欢的人，因为无论他平时表现的再温文尔雅，在某些时候，他们都会变得可怕、狰狞。

    还有最后一点，芷寒确定真的很疼。

    痛呼，渐渐变成了娇喘。

    攻城车一样的撞击，木床不堪重伏的“咯吱”。

    门外，鲜血横流、碎尸遍布的通道中，几只信使异形静静地俯在血泊当中。

    眼前新鲜的血肉，不停地刺激着异形的感官。

    只是它们中间没有一只张嘴去吞食面前的血肉，而是警惕地注意着一切异常。

    没有任何危险存在，刚刚表现出敌意的所有人都已经被它们杀了。

    然而这些异形不明白，在这绝对安全的环境中，为什么主宰会表现的这么激动、亢奋。

    “他是在攻击吗？”

    “只是为什么明明可以秒杀那个娇弱的人类，主宰还要这样无聊地，连续重复根本没有多少伤害力的攻击？”

    “还有那个人类，正在承受主宰攻击的她，为什么表现这么奇怪？”

    “她到底是在痛苦？还是欢悦？”

    带着这些疑问，不能确定状况的异形，保持了绝对的警惕。

