    

    “五阴绝户阵！”

    当姜林的口中说出这五个字之后，徐老板的脸色瞬间变的煞白煞白，他似乎明白了什么。

    确实和姜林所说的一样，五叔帮忙建了房子的另外四家都和他一样，自从住进五叔建的房子之后，钱倒是赚了不少，但却一直都没有诞下子孙后代。

    那四家的人这些年也和他一样，跑遍了全国的各大医院，到处求医寻药，求神问卜，却始终都没有解决问题。

    这五阴绝户阵，看来是让他们五家断子绝孙的风水阵！

    徐老板刚刚产生了这个念头，姜林问着他道：“这五阴催运阵确实可以催发运势，但徐老板你可曾知道，用五阴催运阵催发运势，你们五家会付出什么样的代价？”

    面对着一脸肃然的姜林，徐老板感到很是惶恐，身体微微颤抖着，默默的摇了摇头。

    这时姜林说道：“五阴催运阵其实是借助五阴之木的阴气利用风水法阵透支了未来的运势，换句话说，你们这些年的运势越好，就代表着你们透支未来的运势越多。”

    “当未来的运势被全部透支,必然会祸及后代子孙，当后代子孙的运势也被透支之后，断子绝孙家破人亡就再也正常不过了！”

    “正因为此，五阴催运阵才被称之为五阴绝户阵。”

    “在相师界，五阴催运阵因为太过于恶毒，被列为禁忌之术，五阴催运阵的阵图已经失传了数千年，没想到你那个五叔，他竟然能布下这个阵法！”

    姜林在说出这话之时表情很是凝重，因为据他所知，这五阴催运阵只有《神相天书》中才有记载，除了姜氏一族之人，按道理来说在相师界是没有人能布下这个阵法的。

    可徐老板的那个五叔却偏偏布下了五阴催运阵，难道那个五叔和姜氏一族有什么关系吗？

    他爷爷说姜氏一族的《神相天书》曾经被盗过，难道这个五叔和那个盗窃《神相天书》之人有关？

    就在姜林对那个五叔的身份做着猜测之时，徐老板满脸彷徨的在那里自言自语了起来。

    “五叔，为什么？你为什么要这样做？”

    “原本我们都把你当成了恩人，可没想到，你竟然打算让我们断子绝孙，家破人亡！”

    姜林之前用马前神课卜过一课，卦象显示会有变数，现在看来，徐老板的这个五叔，恐怕就是卦象显示的那个变数。

    要想弄清楚所有的一切，解决所有的问题，肯定得从这个五叔入手。

    走到了徐老板的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “亮哥，把你所有的一切都告诉我吧！”

    “你要是相信我，就让我来帮你！”

    姜林一脸真诚的对着徐老板说道，徐老板和姜林对视了片刻之后，感受到了姜林眼眸之中的真诚，缓缓的坐在了床上，把所有的一切都说了出来。

    原来徐老板的名字叫陈亮，他们这个村子的人全都姓陈，全村之人都是一个祖先，每家之间都有宗亲关系。

    在二十二年之前，二十岁出头的陈亮和同村的四个本族兄弟一起外出到广市打工，但他们辛辛苦苦的干了半年，老板却卷着他们的薪水带着小姨子不知道跑去了那里？

    就在陈亮和他的四个本族兄弟感到这个世界对他们都充满了恶意，感到自己的人生毫无希望，蹲在地上痛哭流涕之时，一个穿着老式长衫的中年男子主动走过来跟他们打起了招呼。

    五个被人骗了的小伙子正在情绪最不稳定的时候，这人主动跟他们打招呼，他们肯定没什么好脸色，但没想到这人却丝毫不计较他们的无礼，反而笑呵呵的要请他们吃个饭。

    他们五个这时候身上没一分钱，有人主动请他们吃饭，自然是不会拒绝。

    至于这人是什么居心，他们根本就不在乎！

    在他们看来，他们已经没有任何被人欺骗的价值了！

    结果让陈亮他们五个没想到的是，这人带着他们去了一家非常高档的饭店，他所点的菜，别说吃了，他们连见都没有见过。

    而就在陈亮五个人狼吞虎咽，大块朵颐着之时，这人问起了他们的家庭情况。

    毕竟吃人家嘴软，陈亮他们一五一十的告诉了这人，而这人在听完之后，说他难怪看他们几个觉的有缘，原来他祖上和他们五个是同村同族之人，要是按照辈分来算，他们五个应该叫他一声五叔。

    这时候的陈亮他们五个根本不需要考虑五叔所说的话是真的还是假的，就冲着五叔请他们吃了这顿饭，别说叫他一声五叔了，叫他一声五爷估计都没什么问题！

    人在落魄的时候，尊严比一顿饭要廉价的多！

    等到陈亮他们五个吃完饭之后，五叔就问起了他们，想不想一直过这样的生活，甚至比这更加奢侈，更上档次的生活？

    从此之后，他们再也不用去工地受苦，不会被人欺骗！

    如果他们想的话，看在同宗同族的份儿上，只要他们老老实实听他的话，他就会帮他们实现梦想！

    在当时的情况之下，陈亮他们五个根本就不需要考虑，五叔所描绘的生活，是他们做梦都不敢想象的，现在有机会成为现实，他们岂会拒绝？

    就在陈亮他们五个满口答应了五叔之后，五叔出钱帮他们买了回家的车票，跟随他们一起返回了村子。

    到了村子之后，五叔绕着村子走了几圈，随后他把陈亮他们五个叫到了一起，说他打算花钱买下村子里的五块地，帮他们五家建五栋新房。

    等到新房建好，把他们五个的家人全都安顿好之后，他们五个就按照他的要求配合他去外面做生意。

    五叔自己出钱给他们建新房，这对于陈亮他们五个来说是天上掉馅饼的好事，他们自然是不会拒绝的。

    这让他们对五叔更加信任，认为五叔是真心实意的想帮他们。

    用了不到两个月的时间，五叔就帮他们建好了房子，在安顿好了他们的家人之后，五叔就带着五个去了深市。

    在到了深市之后，五叔专门请人培训了他们三个月，教他们生意场上的礼仪，待人接物的方式，还有各个行业的专业知识。

    经过这番培训之后，陈亮他们五个简直脱胎换骨了一般，从五个工地上的民工摇身一变成了大老板的形象。

    接下来，五叔给他们五个办好了假证件，给他们提供了详细的资料和充沛的资金，以及一切其他资源，甚至连打交道做生意的对象，五叔都给他们物色好了。

    而且他们用五叔提供的钱买来大量的商品，五叔都有办法消化，等到时机成熟，他们和商家之间建立了信任关系之后，五叔就会给他们下达指令，让他们利用商家对他们的信任赊欠一大笔货款，然后断

    掉一切联系方式彻底消失。

    等过一段时间之后，他们会以另外一个身份出现在另外一个地方，用同样的手段和方式去骗人。

    陈亮之所以会找上李万年他爸，就是五叔给他提供的信息。

    每一次他们骗了人之后，五叔会扣除各种开支和损耗，按照被骗商品的价值，分一半利润给他们。

    因为这个缘故，这二十二年来，他们五家确实赚了不少的钱！

    但此刻的陈亮却已然明白，从他们五个接受了五叔的邀请，让他请吃饭的那一刻，他们就入了五叔的局！        

