    萧央一笑，“这很简单啊。”

    窦文海乐了，“你倒是写一个给我瞧瞧。”

    其他人也乐了，暴雨和祝寿都写到诗里面可不是件容易的事，最关键时间不够啊。

    一个小小的司机，还真把自己当个诗人了。

    萧央笑着说，“我写一首，你们也写一首吗？”

    窦文海轻笑，“你要是能写，我们这里的人都能写。”

    萧央问，“如果不能写呢？”

    窦文海说，“如果不能的话，我给你一百万。”

    一百万对他来说实在太少太少了，但是对于一个司机来说却是一笔横财啊。

    在众人看来，萧央绝对不敢答应。

    果然，萧央摇头说，“不行。”

    蒋函笑了起来，“怎么？不敢了？”

    萧央说，“钱太少了，得加钱。”

    众人先是一愣，随即全部笑喷，不行就不行，居然说得价钱。

    窦文海笑着说，“我说两百万，你是不是说还是不够？”

    萧央点头，“两百万确实不够，再怎么说也得一千万才行。”

    众人被气乐了。

    蒋函笑着说，“你以为你是谁，萧央吗？一首歌能卖一千万？”

    大家也乐了，是啊，你以为你是萧央吗？

    窦文海不屑，“好，我给你一千万，你要是写不出来，今天你就不用离开这里了。”

    如果萧央敢耍自己，就算萧央是袁志玲的司机，窦文海也要让萧央生不如死。

    萧央看着张北海，“张老，你听见了吧。”

    张北海笑着说，“我替你作证。”

    张家的人乐了，这小子还真是作死。

    萧央看着袁志玲，“我要念了。”

    袁志玲点头，再次提笔。

    萧央叹气，“奈何奈何又奈何。”

    大家一愣，这也是诗？

    张北海也微微一怔。

    萧央笑着说，“奈何今日雨滂沱。”

    窦文海讥笑，“确实有暴雨了，但你别忘了，这是一首祝寿诗。”

    萧央轻笑，“滂沱雨祝张老寿。”

    大家脸色微变，还真又给这小子圆上了。

    萧央继续说，“寿比滂沱雨更多。”

    张北海赞叹，“妙哉！”

    窦文海脸都绿了。

    其他人真是被惊呆了，这年都的司机都这么牛叉吗？

    诗协的人有些不服气。

    他们可是诗协的人，怎么能被一个司机压了风头，传出去还脸都丢光了。

    那诗协副会长说，“你这诗充其量只能算是打油诗。”

    萧央看着此人，“那你觉得什么样的诗才不算打油诗？”

    那副会长看着张老，“张老，可否出题？”

    张北海想了一下说，“中秋快到了，你们就以中秋来写一首诗吧。”

    顿了顿，他轻叹一声，“就中秋和思念吧。”

    众人脸色微变，中秋和思念？这难度可不小。

    张北海笑着说，“中秋词的话，我最喜欢萧央的《水调歌头》。明珠在前，你们就不用写词了，写一首诗好了。”

    众人都是文化界的人，当然也都看过《水调歌头》，这绝对是神作，不可超越。

    张老说的对，明珠在前，写词的话，再怎么写都是无法超越《水调歌头》的。

    裴倩瑶也赞叹，“《水调歌头》改编的《但愿人长久》也是难得的佳作。”

    她也挺喜欢听萧央的歌的。

    昨天那首《成都》她也喜欢，那可是今天登上金曲榜第一的歌曲，可惜不是为她写的。

    诗协的人轻笑，“你先来还是我们先来？如果你觉得需要时间，我们可以让你在后面。”

    他们显然已经想到诗了。

    萧央笑着说，“我先来的话，我怕你没办法出场。”

    诗协的人一愣，随即气乐了。

    其他人也像是看白痴一样看着萧央，这小子太狂了。

    窦文海笑着说，“我倒要看看，你先来的话，诗协的朋友为什么不能出场。”

    诗协的副会长冷冷说，“好，你先来。”

    萧央看着袁志玲。

    袁志玲点头，又提起笔来。

    大家都看着萧央，很多人都是轻视。

    萧央之前写的两首诗都是打油诗而已，他们真不相信萧央能写出什么像样的东西来。

    而且，这才多长时间，就算诗协的人，要不是要准备中秋的一个晚会，他们提前准备了诗，现在也不可能这么快想出来。没错，诗协的诗是现成的，当然这种事他们可不会愚蠢到自己说出来。

    萧央念了起来，“海上生明月，天涯共此时！”

    第一句诗一出，全场都被震住了。

    张北海更是眼中精光大作，忍不住赞叹：“好，好，好！”

    窦文海等人脸色巨变。

    这……第一句就是王炸啊。

    诗协的人个个面如死灰，还比个毛线啊，只是这一句，这司机就稳赢了。

    这真是个司机吗？

    众人像是见了鬼一样。

    高手在民间啊。

    袁志玲的手微微一颤，这是作给我的诗吗？

    东海和京城，相距确实很远很远啊。

    袁教授脑补了起来。

    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    “灭烛怜光满，披衣觉露滋。”

    “不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    萧央念完，张北海再次赞叹，“佩服！不能小觑天下人啊。”

    张家的人脸色皆变，除了那位萧央之外，他们这位老爷子可从来没有这么赞叹过人，更别说佩服二字了。

    最关键，这人是个司机啊。

    萧央看着诗协的人，“诸位的诗呢？”

    诗协的人脸色难看，都不敢开腔了。

    他们的诗跟这首诗比起来，简直是垃圾，拿出来丢人吗？

    萧央又看着窦文海，“我这首诗怎么样？”

    窦文海轻笑，“非常好，可惜，这年头会写诗的还不如会唱歌的，所以你只能当个司机。”

    张北海眉头微蹙，窦文海毕竟是叶家的亲戚，又是窦家的大公子，他尽管有些不喜欢窦文海说的话，但也没多说什么。

    窦文海说，“你确实很有才华，既然如此，不如和楹联协会的人再比比？”

    楹联协会的人跃跃欲试。

    今天，不能让一个司机把所有人的风头都压下了。

    萧央笑了，“那可不行。”

    窦文海讥笑，“你不敢？”

    萧央摇头，“得加钱。”

    “……”

    众人。

    张北海蹙眉，对萧央有些不喜，你好歹也是个有才华的人，怎么能这么贪钱？

