    凌晨两点。

    帝皇城内的战斗还在持续。

    这场已经持续了两个小时的战斗，使得整座城池几近被毁灭。

    大街小巷，浓烟四起。

    而一些原本正在帝皇城附近一带野区通宵练级的散人玩家，则是听到这边激烈的打斗动静，怀揣着好奇心，而赶了过来。

    他们也只是敢驻足在城门外面，不敢进去。

    当看到是天阁与龙族的玩家，在城内展开生死决斗时。

    那些跑来凑热闹的散人玩家，立马将这个火爆的消息发布在流光城的聊天区域，并且还有人开启现场直播。

    大半夜，无数正在睡梦中的玩家被唤醒，他们纷纷跑到直播间来观战。

    当通过直播画面，果真看到是天阁与龙族的玩家在pk时，直播间内的观众们，一个个震撼不已。

    弹幕上，各种字幕涌现：

    “我靠！真的是天阁，龙族，咱们流光城两大巨头战队？他们居然打起来了！”

    “他们打起来不是很正常吗？毕竟梁子早就结下了，一诺倾城差不多半个月前就在全城置顶消息那里，对七月流火下了战书。”

    “不过在这之前，他们两家也都是小磕小碰，这会儿，可算是终于打起来了！”

    “看样子，两家战队应该都是全员出动了吧？而且你们注意到没有，这个帝皇城，是个拥有死亡原地复活机制的地图！”

    “楼上的你不说我还没发现，我去，居然真的是……天阁跟龙族，这次是动真格了啊！”

    “看吧，都已经出现象征永久性死亡的星光了，这还能有假？”

    由于直播视角有限，只能放映到通往城门的这一条街道上的场景，引起观众们的不满。

    “发直播的兄台，能不能往里面进一点，多切换几个画面，深入里面让我们看看战况啊！我给你打赏！”

    主播：“你妹的！我才不进去，万一被误杀了就完蛋了，我可还想多活几年！”

    某位观众：“擦，你这角度看的一点也不爽，我换别的直播间去看！”

    “算了，我直接去现场看吧！咱们流光城第一家族第二家族之间的对决，可不容错过！帝皇城，我来了！”

    此刻，置身在帝皇城内的天阁与龙族玩家，还不知道他们已经出名了，现在正在被全城几千万的玩家观看。

    他们也没有功夫去顾及这些。

    因为他们每一个人，都在面对着生死存亡的危机！

    城中一角。

    一剑砍翻一名天阁玩家的战士巅峰皇少，身上的盔甲早已沾满鲜血，紧握长剑的双手，止不住的颤抖。

    他看向旁边的队友，打不死的小强，说道：“老……老大，副队他们呢？”

    顶着半条血，正在吃着红药水的小强，哭着说道：“副队长他们都已经牺牲了，还有好多弟兄，全……全死了！”

    “你＊＊的，咒我呢！”伴随着一声大骂，龙族不灭赫然从街道一角走了出来：“我还没死！”

    “副队长！”小强像个小孩一样，跑到龙族不灭身边一把抱住了龙族不灭，浑身颤抖，哭着说道：“我怕！我真的怕！”

    “为什么会这样，我们为什么要这么打，兄弟们全死了，大家都死了！”

    “他们是真的死了啊！我们龙族，是不是就快要完蛋了！”

    “别他妈给我说这种晦气话！”龙族不灭拽起小强的胳膊，怒喝道：“只要还有一口气，就给我撑着！我们龙族，绝对不会败给天阁！”

    话音刚落。

    只觉得一阵冷风袭过。

    仿佛察觉到了什么，龙族不灭抬头，看到小强身后的斜空中，一道极光轰射而来！

    “小心！”

    龙族不灭第一反应，就是一把拉过小强，与自己换了个位，用他自己的身体，挡下了原本该要击中小强的红色流光！

    轰！

    流光径直轰击在龙族不灭背上。

    一道高达23亿的超高伤害，瞬间清空龙族不灭头顶剩余三分之二的血条！

    下一刻，龙族不灭跪倒在地。

    已经失去所有复活机会的龙族不灭，当着小强与巅峰皇少的面，化作点点星光飘散而去。

    此时，仿佛时间禁止。

    小强发出歇斯底里的痛呼与呐喊。

    而空中，180级地狱法师七月流火，正骑着一只雄鹰飞落下来。

    杀人无数的七月流火，顶着一个红到发紫的ID，目光冷漠的注视着小强他们几人，说道：“你们龙族称霸流光城的时代，已经过去了。”

    无比悲愤的小强，已经忘却了恐惧。

    抓起大剑，向着七月流火冲了过去：“我跟你拼了！”

    七月流火提起法杖，对准小强：“不自量力。”

    说完。

    轰！

    一颗火球向着小强轰射过去。

    就在这时。

    忽然一道身影闪现在小强前方，为其挡下来自七月流火的致命一击！

    均伤保持在20-25亿之间的七月流火，这一发红色品质的【火球术】打下去，居然只是在小强前方的那人身上，打出一个2.3亿的伤害！

    而为小强挡伤的人，正是张奕！

    比七月流火差不了多少，张奕此刻头顶的ID，也是紫到发黑！

    看着张奕。

    七月流火说道：“果然你才是最难对付的一个。”

    张奕轻描淡写的说了一句：“彼此彼此。”

    “我们之间，也是时候该做个了断了。”

    随着七月流火话音刚落。

    天行，天骑，天羽，天命，四大天王，还有混血弓箭手八月未央，在其身后走了出来。

    与此同时，张奕身后，龙族存活下来的一众核心成员。

    王者荣耀，风暴天使，大叔，夜尽天明，拾荒者他们，也赶了过来。

    除此之外，龙族核心团的其他人，已经全部阵亡。

    其中，甚至包含了韩雅柔在内！

    张奕与七月流火四目相对。

    彼此之间，表面上虽然都是怒火攻心，仇恨无比。

    但实际上，是通过眼神在进行交流。

    “天堂的人还有那个幕后者，怎么还不动手？就快要撑不住了！”

    “或许是要你我二人，决出胜负之后。”

    幕后者的身份，其实已经快要浮出水面。

    就在张奕身后。

    王者荣耀，风暴天使，大叔，夜尽天明，拾荒者，打不死的小强，巅峰皇少。

    他必定在这七个人之中！

