    人脸出现的瞬间让我的心中一寒。

    我下意识停下了脚步，小慕的身体直接撞了上来。

    黑暗中，小慕一言不发，但是我能听到他紧张急促的呼吸声。

    小慕虽然看不清状况，但是他很明白，我突然停下脚步一定是前面有什么情况！

    我仔细朝着那张人脸看去，发现那人睁着眼睛，脑袋还在动，不多时，半个身子探了出来！

    一张人脸不可怕，最可怕的是那人的脸沾染了很多血迹！

    就像是刚刚从死人堆里爬出来一样！

    等一下……

    当我用夜视功能仔细朝着那张人脸端详的时候，发现居然有那么一丝熟悉……

    那是……

    仔细一看，这人居然是徐建伟！

    没错，是徐建伟！

    哪怕徐建伟满脸鲜血，而且模样轮廓都有了几分变化，可我还是一眼就认了出来！

    此时的徐建伟，黑暗中瞳孔透露着无尽的恐慌，他似乎是在黑暗中找不到方向，所以不停地在周围扫视着。

    他应该很明白那个白衣精神病就在附近，他的神情和动作，显然是在躲避着那个白衣精神病！

    徐建伟已经骨瘦如柴，两边的脸颊骨头凸出，这意味着他这段时间被困在洞里的日子并不好过，能生存下来都已经是个奇迹！

    当我确认这人是徐建伟的时候，我的心情变得有些激动起来！

    他们果然还活着！

    我的预感没有错，我的选择也没有错！

    “是我的同伴……”

    我加快了脚步，后背贴着石壁快速前行，小慕一下子没能拉住我，不过很快我感觉小慕又跟了上来，他的一只手摸索着抓到了我的衣角。

    我用摄像机不断地在徐建伟和那个白衣精神病之间视角切换着。

    我不敢直接出声叫徐建伟，只能慢慢靠近他。

    而这时候我也注意到，徐建伟慢慢地将后背贴着石壁，正惊惶地不知所措地在左顾右盼。

    哪怕他在黑暗中根本看不到任何事物，可他还在努力着想要辨认方向！

    他贴着走过来的正好是我这边的方向！

    当我和徐建伟距离只有不到两米，立马就要撞上的时候，我突然沉声说了一句：“徐建伟，是我，李卓！”

    音量不大不小，但是我想这个距离只有徐建伟才能听到！

    摄像头直接射在徐建伟的脸上，徐建伟的表情立马变得震惊，紧接着在黑暗中闪烁着一丝欣喜的神采。

    他没有说话，但是目光却直勾勾盯着前方，就是我现在所在的位置！

    我快步上前，一只手搭在徐建伟的肩膀上！

    徐建伟的反应也是非常剧烈，他的身体猛然颤抖了一下，然后快速抬起手，一把抓住了我的手腕儿！

    他的手，冰冷而又僵硬，宛如干尸一样。

    我能感觉到他瘦得连手指都像是树枝一样，硬邦邦的。

    “我……我没有做梦么？”

    徐建伟的声音听起来有些微弱，说话的时候迎面扑来一股浓烈的血腥味儿。

    “没有做梦，我来救你们了……”

    我的手腕儿轻轻地翻转了一下，跟徐建伟紧紧握在一起。

    徐建伟手上的力度加大，捏得我有些生疼，他就像是害怕我突然消失一样，不肯松开。

    再次用摄像机照射徐建伟的脸，他的眼眶已经湿润了，泪珠从眼角滑落，跟脸颊上的鲜血混杂在一起，流淌到他的肩膀，锁骨，让他看起来恐怖且狼狈。

    “那边有个白衣精神病……你不要发出动静……”我对徐建伟嘱咐了一句，抓着他的手，指了指白衣精神病的方向。

    实际上根本不用指，那哒哒哒的敲击声从未停止过。

    徐建伟深吸了一口气，他沉声对我道：“这里两个家伙的听力不好，不用太担心！那边那个家伙不停地敲着什么东西，好像是在告诉他的同伴，他在什么位置而已！”

    “什么？”

    徐建伟的话让我大吃了一惊，虽然在我的意料之外，可回想起刚刚两个精神病的行为举止，他的解释绝对在情理之中！

    “原来是这样，那怪不得……”

    小慕突然放大了音量说了一句，却把我跟徐建伟都吓了一跳。

    徐建伟惊道：“还有人么？什么人？”

    “别担心，我跟李卓是一起进来的，来救你们的！”我还没回答，小慕抢先说道。

    就在小慕这话刚刚说完的时候……

    突然，那一直持续不断的敲击声停止了！

    我心里咯噔了一下，小慕这特么是在故意搞事情么？

    徐建伟说这两个白衣精神病听力不好，但并不代表人家完全没有听力！

    刚刚小慕说话那么大声……难不成被发现了？

    我赶紧用摄像头朝着精神病那个位置望了过去！

    果然……

    我看到那个精神病居然已经开始左顾右盼，似乎是在寻找着咱们的位置。

    他一手握着锤子，正慢慢地站起身，缓缓地朝着咱们这边摸索着走过来！

    “你刚刚说这里只有两个？”我顺势从腰间取下斧子，握在手里。

    如果这里真的只有两个白衣精神病的话……

    那现在岂不是我直接可以干掉一个？

    “是的……之前有很多，但是最近两天走了，只剩下这两个，专门处理这洞里幸存者的尸体！”

    徐建伟的语气听起来有些心有余悸。

    可说者无心，听者有意，我的心里咯噔了一下。

    看来之前我的猜测又是正确的……

    岛上的白衣精神病并不是一个或者几个，而是一个团队！

    一个丧心病狂的神秘的恐怖团队！

    这是一个组织！

    可现在我也顾不上许多了，在听到徐建伟的答复之后，我直接把摄像机递给小慕，沉声道：“小慕……我要动手了！”

    小慕接过了摄像机，还没反应过来。

    我直接从兜里掏出手电，手电哒的一声打开！

    一瞬间！

    就看到一张白色的恐怖鬼脸出现在我的眼前，距离咱们不过一米！

    这个白衣精神病已经来到了咱们的近前！

    他手里的锤子高高举起，对准的正是徐建伟的位置！

    我手电的强光让他的动作忽然凝滞，紧接着他举起一只手挡在自己的眼前，嘴里发出一声惊呼！

    说时迟，那时快，在白衣精神病收手的同时，我手里的斧子已经对准了他的脑袋……

    狠狠地劈了下去！

