    “哟呵，都在啊！”

    见到来人，包间内的人脸色大变。

    毕竟几人刚刚还在讨论帝威集团股票的事情。

    并且一番商讨后直接通过各自的手段。

    从证券公司差不多借到了足足八千多万的股票。

    眼下帝威集团的少当家李天天突然出现。

    要说不是听到点什么风声，都没人相信。

    不少人做贼心虚，更不敢直视李天天。

    生怕因此被李天天记恨上。

    只能低着头略带尴尬地恭维着招呼道。

    “李少！”

    李天天嘴角微翘，十分享受地扫视了在场的人。

    略带挑衅地看着陈有朋。

    别看陈有朋能够撺掇这些人加入到做空帝威集团股票的行列中。

    感觉很有威望一样。

    他相信只要自己一露面，这些人绝对不敢再掺和到这件事。

    “这么热闹，在说什么呢！听说陈少最近在炒股，正好我对这块挺熟悉的，要不说出来我给你们参谋参谋！”

    李天天玩味地迎着陈有朋不悦的目光。

    其他二少把头摇得跟拨浪鼓似的，一阵心虚地否认着。

    李天天不屑地看着他们。

    “我没有请你吧？要点脸行吗！”

    陈有朋黑着脸说道。

    李天天出门前才被他的老子李振邦交代过别跟陈有朋发生矛盾。

    因此冷哼一声后，直接李天天直接把矛头对准了秦志峰。

    “陈有朋，我今儿个不是来找你的，我是来找他的。”

    “听说这个烂赌鬼想做空我们帝威集团，显然是操过不少大盘，也不知道这位先生在哪家证券公司高就？”

    李天天当着这么多人的面问这些，明显是想狠狠地踩一踩秦志峰。

    同时告诉众人秦志峰其实是一个不折不扣的烂赌鬼。

    操盘股市需要太多专业性的东西。

    秦志峰这样的人显然不具备这些。

    秦志峰兀自靠着座椅，点燃一根香烟，淡然地看着李天天。

    “李少年纪轻轻记性就不太好，本人现在无业，最近准备炒点股票维持生活！””

    “你们听听，这个穷鬼他半个月前还在被放高利贷的追债，就这样的人说的话你们也信？”

    李天天指着秦志峰，目光落在陈有朋身后的二代们身上。

    “李天天，以前是以前，现在是现在，就在刚才我峰哥轻松了赢了六百万，你给我赢几百万试一试！”

    陈有朋毫不犹豫地反击道。

    李天天愤恨地看了一眼陈有朋。

    “踩了狗屎运，从周东东那里赌个球赢了一盘你们就把他当人物，真是笑死人！”

    李天天说着看向秦志峰，眼神闪过一丝阴狠。

    “就你炒股维持生活，我呸！你懂股市吗？知道我们帝威集团的股价一直在上涨吗？”

    秦志峰也就笑笑，并不没有跟李天天打口水仗的心思。

    “懂不懂股市，并不妨碍我不看好帝威集团！”

    “你承认就好，你真以为陈有朋能护得了你？”李天天咬着牙威胁道。

    “李天天，你想干什么？”陈有朋见李天天越来越过分，拍了拍桌子直接起身。

    “哼！想干嘛！陈有朋，老子动不了你，还动不了他？”李天天冷笑着看着陈有朋，毫不掩饰地继续说着。

    “听说你这个烂赌鬼还有老婆孩子？等着吧，我会亲眼让你看到你老婆去卖的！至于你的女儿老子会慢慢养大，到时候想怎么玩就怎么玩！”

    在李天天看来，秦志峰这样的烂人，他想收拾简直易如反掌。

    也就无所顾忌地威胁着。

    丝毫没有注意到秦志峰微眯的眼神中闪过的杀意。

    前世妻女惨死，一定程度之上，李家便是罪魁祸首。

    如今李天天居然敢当着他的面说杀他全家，羞辱他妻女的话。

    简直是找死！

    “你要是给我跪下磕个头，我可以卖陈有朋一个面子，饶...”李天天见秦志峰不说话，十分得意的说着。

    “pia!”

    话还没说完。

    一记响亮的耳光重重地抽在李天天的脸上。

    “piapia!”

    紧接着又是声脆响。

    李天天懵了！

    陈有朋懵了！

    在场的二少们也懵了！

    包间内寂静无声。

    跟在李天天身后想要看戏的周东东也懵了！

    甚至无比庆幸自己之前没有做出什么过激惹怒秦志峰的行为。

    包间内寂静无声。

    落针可闻！

    秦志峰反手几个巴掌，若无其事地掸了掸手上的香烟。

    深吸了一口，重重地将烟雾吐在李甜甜的脸上。

    又在所有人惊愕的目光中，一脚将李天天踢飞。

    这可是帝威集团的少东家李天天！

    就算是陈有朋也不敢动手这么扇李天天的耳光！

    眼前这个人居然敢抽他！

    我一定是看花眼了....

    在场的人傻了眼，有的人甚至掐了掐自个儿的大腿。

    确定不是做梦，也没有看花眼。

    李天天捂着脸。

    这是他从小到大第一遭被人抽耳光。

    还是在众目睽睽之下。

    “你...我要杀了你！杀了你全家！”

    李天天习惯性地往旁边看了看，除了几个跟在他身边的二少，并没有其他人。

    平日里跟在他身后的狗腿子，十分没有骨气地选择了后退。

    李天天挣扎着从地板上爬起来。

    抄起桌上的酒瓶怒吼着朝秦志峰头上砸去。

    换来的又是一个狗吃屎！

    秦志峰蹲下身子，冷冷地盯着佝偻蜷缩哀嚎着的李天天。

    就是这么一对事，看得李天天心里直发毛。

    秦志峰拎着李甜甜的头发，如同一只死狗。

    pia！

    又是一个巴掌。

    “我让你嘴巴不干净！”

    pia！

    “我让你杀我全家！”

    一个又一个的耳光回荡在包间。

    重重地敲击在场中所有二代们的心房之上。

    不少人不自觉地捂着脸，仿佛那一个又一个的耳光落在自个儿脸上一般。

    反应过来的陈有朋赶紧上前拉住秦志峰。

    李天天毕竟是李家的小少爷，如今被人当众打脸。

    怎么可能善了。

    李家的怒火，贡北没有几人能够承受。

    哪怕是他陈有朋！

    陈有朋十分担忧地劝说着，心里甚至已经动了连夜让秦志峰跑路的念头。

    “峰哥，别打了！别打了！”

    秦志峰这才罢手。

    陈有朋赶紧将秦志峰拉出包间。

    “峰哥，你冲动了，李天天这小子是该死，但是...”

    陈有朋一脸的担忧。

    身后几个二代也跟了过来。

    “不好了，峰哥，陈少，李天天打电话摇人了，喊的还是凤凰夜总会看场子的黑子，快走吧。”

    “啊，黑子！听说这人以前是陈振海的手下，下手狠得很，背了好几条人命，所以陈震海吃了枪子儿以后才混成了老大！”

    二少们脸色惨白。

    就连陈有朋也有些失神，不知道这件事情该怎么解决。

    却不料秦志峰在听到来人是黑子以后嘴角上扬的笑意更为明显。

