    盆地之外的高地上，姬道人这几天来一直留意地坑下方，这时他忽有所感，目光往下一落。

    站在他身后的潘道人也是精神一振，道：“来了。”

    话音落下未久，便见四驾飞舟自地坑之中缓缓升了上来，而后拨转舟首，看去是要去往另一处地界。

    姬道人淡淡道：“动手吧。”

    潘道人一点头，他冲着下方一抬手。

    忽然间，地坑四周的似有一个庞大的道箓阵图闪烁了一下，随即与之相对应的天穹之中光芒一闪，一个面目枯槁的道人凭空出现在了飞舟的正上方。

    其人双袖往外一张，似是要施放出来什么东西，只是这个时候，却是一道剑光一闪，霎时便将其人凌空斩爆！

    见到这一幕，姬道人神情不变，潘道人却是露出了一个嘲弄般的笑容。

    那个枯槁道人身躯虽然爆散开来，可是他的背后，却是显露出来一个黑色石匣，这东西此刻一下爆裂开来，而后数十枚如鲜血般艳红的珠子从天洒落下来，撞到四驾飞舟之上，随后便就轰然炸裂！

    这个宽阔盘地之中顿有一团刺目光芒爆闪出来，而后伴随轰天裂地的声响，四面八方冲涌出来一股冲击气浪。

    潘道人拿一个法诀，浑身法力涌动，将这些气浪向两旁推去。

    姬道人则是站在高地之上一动不动，他神情淡然，也未见如何激引法力，气浪过来，连道袍衣衫都没晃动半分，好似他并不存在于这个天地之中。

    方才那爆裂的珠子乃是数十枚夜血雷珠，差不多等若数十枚玄兵一同轰爆，挨此一击，足以解决大部分人，那两名修士不死，当也剩不下多少斗战能力了。

    此时他目光凝注其中，滚滚烟尘之中，飞舟已是一驾不剩，甚至连人影也无有一个，看去像都是在这场轰爆中化为乌有了。

    只是这个时候，他微微一眯眼，却见一道剑光从滚滚烟尘之中飞射出来！

    那剑光快若急电，倏地一下从他身上穿透而过，直奔他身后的潘道人而去。

    潘道人此刻也是一惊，身上宝衣霎时爆发出一团光亮，但在剑光冲击之下，那光亮只是延阻一瞬便破碎，他狼狈飞退，发髻也是在这一震之下散乱开来。

    此刻那剑光再是一闪，从身上一穿而过，他身躯微微一虚，与此同时，腰间一块悬挂的玉佩碎裂开来。

    趁此机会，他急忙拿一个法诀，伸手一张，挂在胸口的铜符迸发出一阵光亮，身外立时张开一片厚实金色光幕。

    不过那飞剑一转，再次袭来，两者一撞，光幕一阵摇晃，他脸色不禁一白，但剑上所裹挟的力量奇大，且又迅快至极，他眼下没别的办法，只能咬牙苦撑。

    姬道人并不理会后面的变故，他走前两步，那往地坑方向看去，目光凝注道：“躲在那里么？”

    他口中念了一句什么，周围光芒一阵闪烁，而后一个个面目枯槁的修士出现在了他身边，并纷纷驾起遁光，往那一处坑洞飞遁而去。

    坑洞下方，张御及卫氏军所有人依旧停留在此。

    众人此刻个个心有余悸，方才那等场景仿佛百枚玄兵轰爆，若是当时他们还在飞舟里面，恐怕没几个人能活下来。

    左道人这时忽似有所感应，他看了一眼盘膝坐在那里的张御，后者对他点了下头。

    他立刻飘身上行，来至坑洞边缘之处后，而后拂尘一摆，身上赤芒闪烁，随着一头大鸟也似的观想图飞出，周围涌出阵阵水浪，霎时将坑洞布满，这个时候，便见有数道人影自外冲入进来。

    此辈一下冲撞到了水中，身躯顿时缓顿了一瞬，左道人此刻一摆拂袖，无数银丝自上飘散而出，顿在水浪之中化为一道道织网，那些道人虽是仍旧保持着往下突破的势头，可却怎么也无法一气穿透进来。

    高地之上，潘道人在飞剑轮番冲击之下，终是抵挡不住，随着那光幕破散，他一咬牙，将法力一转，舍下肉身，元神照影化一道虹光飞遁了出去。

    可那剑光在一击斩断他肉身后，却并不罢休，一转之后，便又追来，只是一息之间便就追上，随后剑光微微向前一吐，像是半空之中划出一道闪电，那元神照影顿时粉碎，并化为无数光点飘散开来。

    此时端坐于下方的张御眸光一动，身外星光一闪，霎时出现了坑洞边缘，再是一闪，已然到了外间，而数个形容枯槁的道人则是身躯凝滞片刻，而后一个个身首两段的掉落下来。

    张御身影再出现时，已然来到了那姬道人的面前，他负袖立空，蝉鸣剑从空飞来，绕旋一圈后，停落在他身边。

    姬道人站在原地不动，也是仰首向他看来，神情异常平静。

    张御凝视此人片刻后，对其一拂袖，姬道人身影顿一团烟雾化开般，缓缓消散不见了。

    他看得出来，这只是一个以法力显化的照影，其人本人并不在这里。

    他往旁处看去，随后一弹指，霎时将躺在那里的潘道人的尸身化为一团烟灰，再环视一圈，见外面再无异状，便一伸手，抓住蝉鸣剑，送回剑鞘之中，而后纵光一遁，一个呼吸之后，便已落回到了地坑之中。

    脚踏实地之后，他看向众人，道：“来犯之人已被击退。”

    众人原本紧绷的架势顿时放松下来。

    卫灵英走了出来，道：“张玄修，我们下来如何做，可是回返驻地么？

    张御摇头道：“回去并不是一个好选择。”

    众人顿时有些不解。

    左玄修这时出声道：“卫军主，各位伍首，这些人明显就是冲着我辈而来的，而我辈一到驻地就听到了暴风雪的消息，若是我们那时候就停在那里不动，他们莫非就找不到对付我们的办法了么？”

    在场众人不禁露出了思索之色。

    左道人又道：“再若我们这回遇到袭击，对方虽然亡了一个人，可看去却很随意，似乎并没有把这一战太过放在心上，很显然他们还有后手。

    正常情况下，若是征伍在外遭遇到袭击，那多半也是会选择回转驻地的，但左某以为，这或许就是对方希望我们做的。”

    靳小柏惊呼道：“驻地会有有危险？可是那里有三千正军还有三位中位修士啊。”

    左道人摇头道：“这些人会如何做左某不清楚，可敌人越是想我们去做的，我们越不能顺从其愿。”

    张御这时道：“我这几日在这里看过了，那暴风雪短则一二天，迟早三四日必然到来，我们也不必回驻地了，可先寻个地方躲避起来。等到风雪过去之后，再作下一步的打算。”

    卫灵英想了想，道：“下方地坑之中便就不错。”

    众人也是点头，下方通道众多，还有足够的水源，而且他们方才早把飞舟上的干粮药丸和各类物件都搬下来了，足以在这里坚持许久。

    张御对此也无意见，虽然这片地界看起来敌方较为熟悉，不过适才对方为了对付他们，能用的手段当都是用出来了，比起别处，这里反而是最安全的。

    这个地星上所掀起的暴风雪绝然不止一次，这个地坑却长久存在于这里，却并没有被冰雪掩盖，也一定是有其特殊之处的。

    卫灵英见无人反对，便立刻安排人手往地坑下面转移，之前邪神信徒所居地界就是他们首选选择之地。

    那里已被清理干净了，而且空间足够大，足可容纳下许多人。

    张御这时来到坑洞附近，看着那几个面容枯槁的道人的尸身，这些人道袍之下的身躯同样是也是枯瘦如柴，看着犹如干尸。

    左道人此时也是走了过来，他沉默片刻，道：“这应该就是道卒了。”

    张御微微点头。

    那两人应是上宸天修士无疑，而他来到外层时自然也对上宸天做过一番了解。

    上宸天修士无所谓正邪之分，但是他们修士的数量远不及天夏，尤其是中下层的修道人，在天夏玄廷推动玄修一脉后，更是远远拉开了双方的差距。

    为了弥补这一缺失，他们将敌对修士或是犯了错处的修道人身躯加以祭炼，炼成了一种名唤道卒的东西。

    道卒只会听从御主的命令，若是上乘道卒，还能够保持生前一定战斗意识和神通法术，并且个个悍不畏死，若是配合雷珠和各种同死法器，无论是战斗力和破坏力都是十分惊人的。

    可是这类作法实际是十分残忍的。因为每一个道卒，都需在活着的时候加以祭炼才能成功，当中这些修道人会经历各种恍若刑罚一般的残酷折磨，哪怕是修道人也难以忍受。

    左道人叹道：“这些道卒之中说不定就有我们以往的同道。”

    说着，他摇了摇头，他在外层长远，见过太多的同道失陷，有时候他也会想，自己不定什么时候也会遭遇到这般下场。

    张御这时抬起手来，轻轻一按，霎时间，这些道卒的残躯便化为一堆灰尘，下方塌陷为一个地坑，随后被掩埋了进来。

    左道人默默看着，道卒身上不知会被埋下什么手段，这般处理是最好的结果了。

    ……

    ……

    