    第11章开垦

    林琅忍不住道：“你们真的觉得种植很麻烦吗？但是也很方便啊，不用那么辛苦出去采集了啊。”

    这一点青狸、刺果、乌云他们就真的不太理解了。

    “山上什么都有啊，采集怎么会辛苦呢？再说了，那些玩意儿填不饱肚子又难吃，如果不是实在肉不够，谁爱吃那些玩意啊！”

    “对对对，我觉得种植才辛苦，特别难得成活，就算活了，结的果子又小又少，还不如采集呢。当然了，林姐肯定能种活，嘿嘿！”

    “是啊，林姐煮的野菜也好吃！”

    “反正林姐和弦哥让咱们干什么咱们照做就行了。”

    “对！”

    行吧......

    林琅笑笑：“好好挖地！”

    “好嘞！”

    林琅向厉弦感慨：“哎，他们真是不知道种植的好处啊！”

    厉弦笑笑：“很快就知道了。”

    “嗯，说的也是哦。”

    森林中干木柴多的是。

    因为是用来烧窑火的，两人还特意挑拣了一番，挑的都是密度比较大、拿在手里沉甸甸的硬木，这样的比较耐烧。

    这个时节，野菜是真的没有什么鲜嫩的了，蘑菇能不能找得到得看运气，但今天他们竟然在一条山沟旁发现了许多蕨菜。

    山沟旁既阴凉又潮湿，最适合蕨类植物的生长。

    看到那山沟旁边山壁上密密麻麻长满能吃的蕨菜，一根根又肥又大，嫩生生的呈青翠色，林琅大喜，欢然笑道：“好多蕨菜呀，带回去够吃两三天了！”

    毕竟野菜只是配菜，主食还是肉。

    肥美鲜嫩的蕨菜用手轻轻一掰就断了，不一会儿就采下来一大抱，用细藤捆好，放进空间里。

    足足采摘了五大捆才采完。

    两人从森林里回去，先去了窑口那边，将烧窑的柴从空间里取出来，堆放在边上。

    小山似的一座柴禾山，足够烧两口窑了。

    森林里的干柴实在太多，捡起来毫不费力。

    林琅有空间可以储存，不存在辛苦搬运的工作量，这原本是很需要时间和体力的活儿就变得轻轻松松了。

    两人检查了一下俞岩他们的工作成果，不吝夸奖了一番。

    俞岩他们本来有些紧张的，总算松了口气，笑颜逐开。

    他们做的很认真，做好的瓦片丕整整齐齐的一片片摆在地上晾着，明天早上这一批就能装窑点火。目测差不多正好能装满一口窑。

    生怕晚上会有什么动物过来毁了这些丕，厉弦控土砌墙全部围了起来，大伙这才有说有笑的往回走。

    宽敞得空旷的大院子里，一根根梁柱、一块块木板也整整齐齐的摊开晾晒着，工具趁手，这点活儿不到一天也都干完了。

    林琅、厉弦他们回来的时候，干完了活儿的松风、大毛、小毛正蹲在边上看青狸几个挖地开垦荒地，有一搭没一搭的说话。

    他们倒是想帮忙呢，但是青狸他们坚决不要！

    看见林琅他们回来了，大家纷纷笑呵呵的打招呼。

    林琅看到所有活儿满分，十分高兴。

    这种大家有劲都往一处使、同心协力的感觉特别棒。

    她最关心的当然还是开荒种地了，这可是关系到未来的美好生活啊。

    栾部落重狩猎轻采集、嫌弃种植麻烦细想想也是非常容易理解的。

    没有主食搭配，素菜会显得更加寡淡。

    烹饪方式单一，没有锅，只有陶罐，水煮，缺油少盐，这做出来的素菜，换谁都受不了啊。

    可是等她种成功水稻，有了香喷喷的白米饭，再做出炒锅——没有铁锅，石锅也行啊，再种出各种蔬菜，尤其是辣椒，再取到充足的盐，做出酱油、醋、腌制出各种酱料，如果运气好再找到一些其他的调味料......

    那个时候才叫真正的美滋滋呢！

    那时候肯定没有人再嫌弃蔬菜，也会深刻领略到种植的美好！

    一天的时间下来，青狸他们三个人目测开垦了十亩地左右。

    “林姐看看我们做的怎么样？这地是这么挖的吧？”

    林琅笑着点头：“对对！就这样！挖这些够了，我要先试一试种得怎么样！就是这泥巴不够碎，还要从头再整一整......”

    除了整地，为了方便打理，还得分成一畦一畦的。

    分畦的活儿比较简单，林琅正打算一边做个示范一边解说，谁知她还没开始呢，厉弦就放大招。

    只见随着厉弦的遥控，那些泥土仿佛活过来了似的，自动的纵横交错形成一条条小径、形成一畦畦菜地。

    厉弦继续精细化操控，小径的泥土被压实、再压实，变得又平整、又结实、又干净。

    “哇！不愧是弦哥！”

    大家欢呼。

    林琅：“......”

    林琅觉得自己真傻，早知道这样，今天干嘛还叫青狸他们开荒啊？她男人放几个大招轻轻松松就解决了啊！

    厉弦看出来林琅心里在想什么，安慰她道：“以后我们还要开很多很多荒，所以让他们学会垦荒还是很有必要的。”

    这倒也是！

    林琅冲他笑笑，心里这才没那么憋屈了......

    今天的活儿干完，准备做饭。

    今天的蕨菜不适合水煮，林琅打算炒一炒。

    想想已经好久没吃炒菜了，正好今天解解馋。

    蕨菜先焯水，捞出来切成段备用。

    锅里用肥羊肉炼油，等油出得差不多了，将切成块的羊肉先放下去爆炒，炒的半熟的时候，香味也出来了，再将蕨菜、还剩下的一些野葱放下去，加盐，淋入一些酱油调味，很快，满锅里就变得又好看又香味扑鼻了。

    惹得松风、青狸等从厨房外跑进来看，一个劲儿的吸鼻子，“好香啊！好香！林姐烧菜真是太香了！”

    又有人惊奇：“咦，锅里没有水呀！肉和菜还可以这么煮！”

    “看起来比水煮的还要香！”

    大家一致感叹羡慕：“原本的朝阳部落真是太了不起了！有这么多新奇的东西！”

    林琅得意：“那是当然，我们会慢慢教给你们，以后你们也都会的！”

    大家精神大振！

    空间里有大海碗，正好装了满满一大海碗。

    然后就是水煮鱼和羊肉，煮得差不多了加空间里的香菜段、最后的一点点蘑菇。

    开饭！

    ?  ?更好啦，晚上7点见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

