    凤墨邪被秦菲娴闹地头昏脑涨，不悦的蹙着眉头，沉声警告，“身为皇后，就要该有皇后的样子，如此冒失，成何体统！如果做不来这个皇后，本君不介意换个人来当！”

    焚天君这话，对秦菲娴来说，无疑是一记晴天霹雳，骇地她神情大震，面色惨白。

    皇后之位是她这辈子唯一的追求，是她全部的精神支柱。

    她已经没了爱情，要是再被剥夺了唯一引以为傲的地位，那她就彻底完了。

    焚天君以前从来没有动过换皇后的念头，可为了这个陆璃音，居然说出这样无情的话来。

    这一刻，秦菲娴才意识到，冷家姐妹说得对。

    陆璃音是个危险的女人，她要是在焚天君身边吹吹枕边风，说不定哪天她就真的被废掉了。

    想到这里，秦菲娴抬眸看了一眼陆璃音，此刻对上那双乌黑深邃，波澜不惊的黑眸，她情不自禁的打了冷颤，心里竟是涌上不小的惊悸。

    是呀，这个女人不简单！

    秦菲娴本想着让她身败名裂，不能再勾引焚天君。

    可她现在发现，这个女人根本留不得！

    心里有了打算，秦菲娴尽量让自己镇定下来，朝着焚天君磕头认错，“臣妾知错，这次是臣妾听信谗言，过于鲁莽了。还望焚天君恕罪！”

    焚天君考虑到只是一场误会，没有酿成什么大错，更何况已经杀鸡儆猴，给了警告，如今见秦菲娴态度端正，他也没必要揪着不放，将事情闹大，旋即松了口，不耐烦的挥手，“好了，皇后退下吧，回去好好反省反省，不要再犯。”

    听到这话，秦菲娴心里松了口气，感激的谢恩，而后走出了帐篷。

    苏陌凉从秦菲娴的身上收回视线，看到两个大男人还在大眼瞪小眼，无奈的叹了口气，提醒道，“现在时间很晚了，们不回去休息吗？”

    赫连钰枫看到陆璃音脸上有了疲惫之色，倒是体贴的点点头，朝着焚天君开口道，“天色的确很晚了，我们就不打扰郡主休息。焚天君，我送出去吧。”

    焚天君本想让陆璃音陪睡的，但看到赫连钰枫杵在这里，还一副他不走，他也不走的架势，实在让人火大。

    逼得没办法，凤墨邪只有沉着脸，站了起来，妖冶地不似人类的紫眸，狠狠瞪了一眼赫连钰枫，便是大步朝着帐篷外走去。

    赫连钰枫见他走了，也没有久留，跟着出了帐篷。

    看到两个瘟神都消失在自己的视线里，苏陌凉才彻底舒了一口气，疲倦的揉了揉自己的眉头。

    夜晚匆匆过去，很快迎来了阳光灿烂的早晨。

    一大早，大家便收拾行装，重新上了马车赶往围场。

    这次动作倒是挺快，花了一天的时间就到了围场外围。

    一到达目的地，队伍迅速在外围驻扎了下来。

    苏陌凉听纪薇澜说，狩猎活动一般要搞个十天半个月的样子，所以，大家会在外围住上十来天。

    由于这几天急着赶路，大伙儿都没怎么好好休息。

    所以焚天君特意下令，让大家养精蓄锐一天。

    等大伙儿都休整好之后，焚天君才在围场入口，整合队伍，准备出发。

    “狩猎的规则们都应该很清楚了，四位将军和本君将各带领一支队伍，进行比赛，具体用什么战术策略，们的将军心里有数。所以不管过程如何，本君只看结果，谁打的灵兽多，谁打的灵兽等级高，谁就是赢家！”

    吩咐完军队，凤墨邪便是将目光投向一群朝气蓬勃的年轻人，语重心长的说道，“们是焚血天城的后备力量，焚血天城的未来需要们，所以好好锻炼身体，提升实力，不要让本君失望！们的比赛规则也是一样，们自行组队，谁打的猎物多，等级高，谁就获胜。等们凯旋，有丰厚的奖品等着们！”

    焚天君的话音一落，大伙儿都是情绪高涨，摩拳擦掌，跃跃欲试，兴奋的讨论起来。

    而不会武功的女眷们则是留在外围休息，等他们狩猎回来。

    苏陌凉自然也不出意料的被留了下来。

    纪微澜本想让她一起去的，但王妃因为有了上次历练的阴影，坚决不同意让苏陌凉去冒险。

    纪薇澜没办法，嘟着嘴，不太高兴的拉着苏陌凉的手，遗憾的说道，“要是能跟我们一起去就好了。不知道狩猎可好玩了。”

    苏陌凉笑着安慰她，“上次我去历练已经把娘吓得够呛，这次我不能再让她操心了。代我去也是一样的，遇到什么好玩的事儿，回来跟我分享不也挺好的吗。”

    纪薇澜微微点头，轻轻叹了口气，仗义的说道，“好吧，就留在这里，我帮打一头七阶圣灵兽回来，给防身。”

    在她看来，陆璃音实力太弱，总被人欺负，让人不放心。

    若是给陆璃音打一头灵兽回来，她以后要再遇到危险，灵兽还可以帮忙，总不至于等死。

    然而她这话刚落，苏陌凉都来不及回话，只听旁边忽然传来一道不屑的讽刺声，“呵呵，就凭，还想打七阶圣灵兽？不被七阶圣灵兽打，就该烧高香了。”

    这时候，只见不远处的冷絮晴朝着纪微澜翻了个白眼，轻蔑的表情气得纪薇澜呼吸一滞，不服气的咬牙反驳，“冷絮晴，还真是好了伤疤忘了痛啊，看来上次的板子还打地不够重，真应该再多打几下，最好打得下不了床，参加不了狩猎。”

    “——”冷絮晴被她气得满脸涨红。

    本来她那娇嫩的小身板，的确是挨不了五十大板，好在冷絮月的丹药疗效快，才让她迅速愈合了伤口，要不然，她还真地躺在床上下不来。

    她堂堂冷家千金，还从来没被当众打了那么多板子，这绝对是她这辈子最大的耻辱。

    现在又被纪薇澜提起，冷絮晴就恨不得撕烂她的嘴巴。

    冷絮月听到打板子的事儿，面色也不太好，只是马上要出发了，她没心情跟陆璃音和纪薇澜废话，不禁严肃的提醒道，“少说两句吧，要是看不惯纪薇澜，到围场里慢慢教训她。”