    “什么！”

    在那无尽死气之中，传出了雷王宫宫主震惊的声音，与他刚才的云淡风轻形成了无比鲜明的对比。

    “怎么……是你……阴……”

    在那死气之中，雷王宫宫主的声音断断续续的传了出来，不过很快，伴随着死气涌动，雷王宫宫主的声音便再也传不出来半点。

    地面上，本已经做好赴死准备的陆燃表情带着惊愕。

    不过很快他便反应了过来。

    能够操控这般死气的人，整个世间，恐怕也只有一个人才能够做到。

    阴半圣！

    不光是陆燃，在场的所有人全都几乎是瞬间就反应过来，究竟是何人出手压制住了雷王宫宫主。

    玉衡圣子和陆云乾两人脸色剧变。

    他们自然知道阴半圣降临到这里，到底意味着什么。

    轰轰轰！

    在那死气之中，不断有沉闷的声音传出，但是却并没有什么强大的波动会冲破死气的禁锢，流转到外面。

    这是对于灵气的操控已经达到了一定境界才能够做到的。

    举手投足之际，没有一丁点多余的气力会被浪费，所有的力量会全都集中在一起，向着自己的对手轰击而去。

    这是此时的陆燃等人根本就无法做到的事情，即便是药长老都没有办法。

    不到一盏茶的时间。

    那滔天的死气开始缓缓的收缩起来。

    唰！

    一道黑影快速的向远处飞遁，足足拉开了近百丈的距离之后，那道身影才停了下来，正是雷王宫宫主。

    他的身体悬浮在半空中，脸色铁青无比的看着远处的死气。

    他的身上已经有多处被死气给腐蚀的露出了森森白骨，整个人的精气神更是衰弱了整整一大截，显然是在阴半圣的手中吃了一大亏。

    而那滔天的死气正在收缩着，随后全都收入了中央那道身影的体内。

    所有人抬起头看去，眼中带着敬畏。

    来者果然是阴半圣！

    五千年来，最有可能成圣的存在！

    只见阴半圣缓缓转头，看向了雷王宫宫主，嘴角微微扬起，露出了一抹轻笑，“孙啸天，老友见面，怎么这般冷漠？”

    “哼！”

    雷王宫宫主孙啸天发出了一声冷哼。

    狗屁的老友！

    如果不是自己打不过阴半圣，他早就率领雷王宫生生踏平帝王坟了！

    “欺辱我帝王坟的三太子，你雷王宫难不成全都是这种鸡鸣狗盗之辈？”

    阴半圣对于孙啸天的反应并没有一丁点的意外，仍旧笑眯眯的看着孙啸天，只不过那笑容看起来格外的阴冷。

    “阴半圣，你可要搞清楚，是你帝王坟的三太子先对我义子动手，我才会出手惩戒。”孙啸天冷哼道。

    “可据我所知，三太子老早就与那玉衡结有仇怨，双方更是早已达到不死不休的境地，既如此，你这老一辈的人，又何必亲自来趟这摊浑水呢？”

    “哼！我雷王宫的人，他人可欺不得！”

    “哦？是这样吗？”

    阴半圣说着话，眼神陡然间变得冷厉起来，紧接着，犹如洪钟大吕一般的爆喝从他的口中爆发而出。

    “那我帝王坟的人，就能任由你欺负不成！！”

    此言一出，顿时有滚滚音波震颤虚空，宛若惊雷向四周滚荡，震得在场众人双耳嗡嗡作响。

    孙啸天脸色微变。

    他之前不小心被陆燃那诡异的手段所伤，加上刚才又被阴半圣给伤到，如今若是与阴半圣一战，他绝无胜算！

    可是……

    孙啸天低头，看向了地面上的玉衡圣子。

    若是自己就这么被阴半圣给逼退，那他雷王宫宫主的颜面何在？

    此事一旦被传出，雷王宫岂不是成为了笑柄？

    “孙啸天，我只给你一次机会。”

    阴半圣迈步上前，双目阴森可怖的死死盯着孙啸天，“你是为了这个所谓的义子，真正与我帝王坟决裂，还是现在就走，当作什么都没有发生过？”

    孙啸天见到阴半圣的双目，心头也是微微一颤。

    树的影人的名。

    阴半圣的强大是整个北疆乃至整个天下有目共睹的。

    虽然他之前得到过一些小道消息，说阴半圣身有暗疾，不能进行长时间的战斗。

    但是，他不敢赌！

    哪怕这是真的，他也毫不怀疑阴半圣拥有着能够将他给换掉的底牌。

    深吸了一口气，孙啸天终究是一代枭雄，一瞬间就做出了打算。

    “既然是阴半圣你亲自开口，那我孙啸天自然是要给你这个面子。”

    孙啸天说出的话，直接就让玉衡圣子脸色陡然间变得惨白，“不过，我也希望你约束在场的其他人，今日所发生的事情，莫要外传，如何？”

    “可以。”

    阴半圣淡漠的点了点头。

    孙啸天得到了想要得到的答复，心里的大石头也算是落了地。

    至少这样，还能够保留住自己的面子。

    “既如此，阴半圣，我宗门还有一些事，就不继续打扰了。”

    说着话，孙啸天竟然真的离开了此地！

    眼睁睁看着孙啸天离开，玉衡圣子和陆云乾两人的脸上已经是绝望无比。

    他们最大的依仗不战而退，那他们的下场岂能好？

    悬浮在半空上的阴半圣看向了陆燃，出声吩咐道：“杀了吧。”

    陆燃点了点头，并没有想要继续折磨两人的意思。

    他心念一动，太岁剑顿时脱离了他的手掌，轻而易举的就斩下了玉衡圣子两人的头颅。

    大仇得报，陆燃站在原地，心中也是有着说不出的滋味。

    这一路走来，他之所以这么拼了命的修行，就是为了有朝一日能够杀掉自己的仇敌。

    然而今日，玉衡圣子和陆云乾全都死在了他的手中，他忽然感觉心中空落落的。

    “爹……”

    姜桃看着阴半圣，娇呼出声，然而阴半圣却眉头微皱，一抬手，直接带着陆燃等人冲天而起，快速的向着灵云山飞去。

    阴半圣的飞行速度很快，不到一盏茶的时间，就已经带着陆燃等人回到了灵云山。

    “前辈……”

    陆燃正要说话，却只见到从阴半圣的体内陡然间有丝丝缕缕的黑气荡漾而出！

