    “是的，你说的很对，这的确是我心里的想法。他是我这辈子最好的兄弟，没有之一。我困难的时候，他一直都在我身边，给过我太多的帮助，我们两一起同甘共苦过很多年。上大学那会，一碗泡面我们两都可以掰成两半一人一半、打架的时候，我被人打，对方五六个打我一个，明知道打不赢他也毫不犹豫地冲上来陪着我一起打，最后两个人一起被打进了医院。戴伊父亲治病的时候，我到处借钱，最后还差三万块，他骗他爸说他跟人打架把别人打伤了要赔三万块医药费不然就要坐牢，最后硬生生地从他爸这里骗了三万块给他娶媳妇的钱借给了我，后来我第一笔还的就是这笔钱。我去北京的时候，刚开始过去，一个人都不认识，我在他家里住了好几个月，吃喝什么的都是他负责，我那时候身无分文，没有他们，我可能在北京都生活不下去。虽然我不知道他这次为什么背叛了我，但是真的让我亲手把他送去监狱关上一辈子，我做不到，真的做不到。”卓越叹了口气摇着头说道。

    温倩怡再次沉默，她能够感受得到卓越心里对刘三腿的那份感情。

    “既然你已经做了决定那就没什么好想的了，既然不能报警，也找不到他人，那么就只有一个办法，你自己赚钱慢慢地环苏慕婉的债吧，好在苏慕婉并没有急着催你还，你慢慢的还这笔债就行了。”温倩怡说道。

    “是啊，还债，三百七十多万，呵呵。”卓越有种绝望般的无奈。

    “你不要悲观，你是个很坚强的人，我坚信，能压垮你的只是因为感情，而绝对不会是因为金钱。以你的能力，我想，只要是你想，三百多万对于你来说不是难事。我都相信你，你更加应该相信你，最重要的是，你要放开自己的心，不要让自己这么难过，不要让自己一直都封锁在这件事情里面。既然已经做出了决定，那么就不要再去想这件事情了，你应该想的是自己怎么去赚钱。振作起来吧，我希望看到一个坚强自信的你，而不是现在愁眉苦脸的样子。”温倩怡在劝说道卓越。

    正说道，刘三腿的母亲回来了，在寒暄了一番过后，刘三腿的母亲去做饭去了，刘三腿的父亲则拉着卓越聊天，温倩怡坐在卓越旁边一句话也没说，静静的听着。两人从头到尾没说半句有关于刘三腿拿了钱跑了的事情。

    最后卓越与温倩怡在刘三腿家里吃了晚饭，刘三腿父亲硬要拉着卓越喝酒，卓越拗不过老人，最后还是陪这刘三腿父亲喝了不少酒，一喝酒这顿饭就吃的久了。吃完饭卓越和温倩怡离开的时候已经是晚上八点多快九点了，上车之前，卓越把自己身上全部的一千多块钱抽出一千块给了刘三腿的父亲，他空手而来，总是要给长辈一点心意的。

    最后，由温倩怡开着车两个人离开了刘三腿的家。虽然是无功而返，而且这个结果两个人在来之前其实就已经猜到了，但是，这次来这里也还是有意义的，起码断了卓越所有的念想，也让卓越确认了刘三腿是真的已经失踪了，逃跑了。

    从刘三腿家出来，卓越坐在车上一句话也没有说，只是打开窗户一直在那抽着烟看着窗外的风景。

    温倩怡明白，卓越心里最痛的并不是那三百七十多万，而是自己最好的兄弟对自己的背叛。虽然她并不是当事人，她也没有经历过这样的事情，但是她却还是能够理解卓越此刻心里的痛苦，也替卓越痛苦着，但是她却也知道，能让卓越走出来的只有他自己，外人是帮不了忙的。

    温倩怡跟着导航慢慢地往市区开去，由于是在山区，路窄，弯也多，温倩怡对这个路更加的不熟悉，所以来的时候开了三个小时，回去的时候就直接开了四个小时才到市区。

    到了市区，无论是卓越还是温倩怡都再也坚持不住了，两人急需要找个地方好好的睡一觉休息一下，两个人都已经累得不行也困得不行了。

    而此时已经是第二天凌晨一点多了，两人一连找了几家酒店，可是人家都没有房了，这个时间段想要找到房很困难，特别是在周末的时候。

    最后，终于找到了一家还有房的酒店，只可惜，人家也只有一间房了，就只剩一个标间了。

    “怎么办？”卓越站在酒店前台问道温倩怡。

    温倩怡脸有些微红，说道：“不管那么多了，有一间房就一间房吧，我们俩实在是都需要好好休息一下了，反正是标间，一人一张床有什么关系。”

    卓越想了想，自己与温倩怡同一张床都睡过那么多次了，这次只是睡同一间屋子有什么关系，这么想也就坦然了，然后就办理了手续，两个人拖着疲惫不堪的身体拿着房卡去了那间唯一剩下的房间。

    再找下去势必时能找到有空房的酒店，毕竟这个市区这么大，不可能所有的酒店客房都满了，但是，他们俩实在是太累了，再也没有那个精力去继续找下去了。最关键是，两个人对于与彼此住在一起没有多少的在意，毕竟，已经睡在一起太多次了，几乎都快变成习以为常了。

    房间是一间标间，两张床，挺舒适的。

    两个人走了进去，关上了门。

    忽然之间进入了一个密闭的空间里面，就只有两个人，两个人多多少少还是有些尴尬的。

    “你睡哪张？”卓越走进去之后问道温倩怡。

    “随便吧，你……你洗澡吗？”温倩怡问道卓越。

    “就不洗澡了，我没带衣服，你要洗澡？”卓越问道。

    “嗯，是。昨天在车上睡了一晚上，又赶了两天的路，身上太脏，不洗澡我不睡不着。你不洗澡的话那你就先去洗漱一下你先睡吧，我洗澡可能需要很长时间。”温倩怡点头说道。

