    “你们两人居然能来到这里，倒也有些本事。不对，应该说是有些秘密。”说话的是那名少女。

    说话间，这少女忽然一张手。周围的空间似乎卷起了一道狂暴的龙卷风，和她对峙的两人急忙都是祭出了防御法宝。

    这道龙卷风很快就消失不见，另外两人的面容都有了一些变化。面容模糊的黑衣男子，此刻显露出容貌来，是一个脸色略微有些苍白的青年。另一人看起来同样是一个年轻男子，却有着一张长脸和两只鹰眼。

    看见这少女仅仅一张手，就将让他们的容貌恢复了原样，这两人都是一惊。他们都是仙界称王称霸的人物，此刻两人居然都看不出少女的修为。

    “这位道友果然出手不凡，不过想要杀我们却不大容易吧。如果我们拼命的话，道友身上的规则符想必会裂开。”说话的是苍白脸色黑衣青年。

    他心里是暗自震惊，事实上他根本就没有想到雷虹吉会出现在这里。此刻雷虹吉的易容被少女毁去，他自然是认了出来。

    雷虹吉也没有想到，紫昌络手下最神秘的家伙居然也出现在这里。他只知道这家伙叫湖炽生，别的一概不知。

    少女淡淡一笑，似乎并没有将这苍白脸青年的话放在心上，依然是平静的说道，“如果没有天机四则，那就滚出去吧。不信的话，你们就联手上来试试看，我能不能杀了你们。”

    雷虹吉忽然说道，“本人雷虹吉，我还偏偏不信。若是这位师姐想要动手，我雷虹吉奉陪到底。”

    雷虹吉的话一说出来，湖炽生当即就反应过来。这个少女也许是比他们强，但这个少女说可以轻易碾压他们两个，那是大话连天。他心里不由有些惭愧，因为太过小心，居然一时间没有看出这个女人在蒙他们。刚才她之所以可以去掉他们的面具，那是因为她有一种独特的神通手段，不是因为她的实力碾压他们。

    果然，雷虹吉的话说出来后，这个少女略微顿了一下，竟然没有再出言威胁。

    这少女没有再出言威胁，雷虹吉反而抓出了一柄剑说道，“这应该就是你说的天机四则中的其中一则吧。”

    这柄剑看起来很是寻常，又有些古怪。这是一柄没有剑镡和剑刃，剑尖和剑面一样粗细的剑。

    “天机剑！”少女看见雷虹吉手中的剑，眼神一凝，惊声叫了出来。

    “不知道这把剑可能算是四则之一？”雷虹吉语气从容的说道。

    少女点点头，“没错，这的确是天机四则之一的天机剑则。”

    说完话，她的目光落在了湖炽生的身上。雷虹吉拿出了天机剑，如果湖炽生没有东西，她和雷虹吉很有可能会联手对付湖炽生。

    湖炽生一张手，一枚巴掌大小的黑色令牌出现在他的手中。

    看见湖炽生手中的黑色令牌，少女的眼中闪过一丝喜悦，果然拥有天机四则的人才可以走到这里来。

    “不知道我这可算是天机四则中的之一?”湖炽生声音低沉的说道。

    少女应道，“你的这个也没错，这是天机四则中阴阳则的阴则。”

    雷虹吉若无其事的收起天机剑说道，“这位道友，我和湖炽生道友都拿出来了自己的四则之一，你是不是也要拿出你的四则之一？”

    少女没有拿出任何东西，而是平缓说道，“我没有四则之一，但是你们谁会用四则打开天机？只有我会，所以我有我的手段。当然，既然大家是合作，我也告诉两位我的名字，我叫榆真娜。”

    “那我们现在是否可以去打开天机？”湖炽生想要尽快离开这里。他和雷虹吉不同，他是道帝紫昌络派去灭平梵仙门的。他因为天机之地被发现，没有去对付莫无忌，而是直接来到了这里。

    所以他也不知道太上天派去平梵仙门的强者都被莫无忌灭掉了，同样也不知道雷虹吉杀了紫昌络。

    “不行，必须要有四则才能开启天机。”榆真娜毫不犹豫的说道。

    湖炽生和雷虹吉面面相觑，现在缺少两则，这还合作个屁啊。

    榆真娜淡淡说道，“看样子你们还不知道什么是天机四则，既然叫天机四则，那就是拥有这东西的人肯定会得到这里被开启的消息。只要得到这里被开启的消息，他们就会过来，这本来就是天机之一。”

    “那如果他们进来后，没有能够走到这里，那应该怎么办？”雷虹吉有些担忧的说道。

    榆真娜微微一笑，“只要进来了，天机四则就会到这里来。若是拥有天机四则的人陨落了，天机四则也会自动的飞进来。不过，你以为天机四则是任何人都能得到的吗？”

    榆真娜没有说下去，湖炽生和雷虹吉都明白她的意思，那就是必须要有一定的天机气运，才能获得天机四则中的东西。

    “既然如此，我们就在这里等候。”湖炽生说完，退后数十步坐下来，闭目不语。

    湖炽生坐下偶，榆真娜和雷虹吉一样的退后，找到地方坐下各自修炼。

    ……

    随着莫无忌不断前进，在这里他的炼体进度是越来越快。但是无论他走的多快，那有天机的石块一直在前面。

    五天后，莫无忌停了下来，他走到了这片沼泽的尽头。

    在这沼泽的尽头，那竖立的巨石依然在远处，此时看起来更是高了。

    莫无忌反而没有再去注意那巨石，他看着在这片沼泽尽头的一个黑黝黝的大门。这个大门就好像空间传送阵门一般，就这样突兀的出现在干涸沼泽的尽头。

    莫无忌的阵道早已超越了仙品九级，他很清楚，这并不是传送阵门。这个门，就是一个普普通通的大门。这大门中道韵流转，带着一种难以言喻的气息在其中。

    莫无忌没有立即跨入大门，到了这里后，他反而愈加冷静起来。

    他没有想到这个沼泽需要他走五天时间，这都过去好几天了，如果雷虹吉得到了这里面的宝物，那自己再抢着进去也是无济于事。倒是小心一点，在这里面将雷虹吉干掉才是正事。

    要雷虹吉根本就还没有得到东西，那他更是不用急了。

    莫无忌凝聚起来灵眼，站在门口小心的观察了一下大门里面。

    大门里面居然是一个无边无际的大殿，他根本就看不到大殿的边墙在什么地方。在这大殿的里面还坐了三个人，这三个人坐成了一个三角形，看样子都在互相提防着。

    前几天自在仙帝说有两人先进来了，现在他看见的明明是三个人，其中还有一个女人。

    榆真娜似乎感受到了莫无忌的目光一般，她竟然睁开了眼睛。

    莫无忌在瞬间就闭上了灵眼，同时身形一展，后退了十数里地，再次落在了干涸的沼泽当中。

    如果他没有猜错的话，这三人中那两个青年，应该就是湖炽生和雷虹吉。湖炽生他没有见过，他和雷虹吉有过一次斗法。

    可是那个女人，他偏偏有一种面熟的感觉。那个女人给他的威胁，大到让莫无忌有一种只要他敢进去，马上就会死亡的感觉。

    抬手在自己周围刻画了上百道阵纹，莫无忌心里在想这女人到底是谁？

    仅仅几个呼吸时间，莫无忌的脸色就有些难看起来。他想起来了，他在回到仙界之前，杀了一个来历神秘的棕发青年。

    那棕发的修为远远要强于他，要不是那棕发被规则符锁住，又因为规则符全身裂开，他不要说杀了对方，他甚至在那棕发面前支撑不到一个神通。

    这个女人居然和那个棕发男子有几分相似。

    到了这个时候，莫无忌如果不知道他之前感觉到要死亡的气息来自何处，他也太白痴了点。

    很明显的被他干掉的那个棕发青年和这个少女有很大的关系，自己一进去，那少女就会杀了他为棕发报仇……

    这还是不对啊，莫无忌一皱眉。自己杀了棕发，只有他身边的几个人知道，根本就不会有人传出去，谁会告诉这里面的女人？

    莫无忌打了个寒颤，他明悟过来，他杀了那个棕发青年后，身上百分之百的有什么印记。

    想到这个，莫无忌愈发肯定起来。这个神念印记不遇见棕发青年的家人，应该不会有人发现，现在他遇见了这个很有可能是棕发青年家人的少女，只要他出现在对方面前，对方就能发现。

    莫无忌脸色有些难看，他站起来再次倒退了数百里，这才停下。因为被人做神念印记也不是一次两次了，所以在杀了棕发后，他还检查过自己的身体，只是没有查出什么印记而已。

    看样子他大意了，印记还在，是他没有查出来而已。

    至于这个少女对他有生命威胁，莫无忌是半点都不会怀疑的。那棕发是在修真界，规则符的压制比这里的压制要大了一倍都不止。刚才他看那少女的时候，至少那少女没有和棕发一样，身上被规则符裂出血痕。这种实力，要杀他莫无忌有什么困难？

    （求一下月票）