

               第二天，杨晶他们专卖店的活动非常的顺利。

    前期工作做得很不错，在借助于橙子科技在这边的媒体资源，燃爆整个服装界。

    尤其是一款融入了一些中式元素的西装，当场就遭到了哄抢。

    当场就有三十几个人叫着要拿到他们所在区域的代理。

    相反，似乎没有人关心在台上讲话的苏启。

    最苦逼的莫过于对面杜班门店的员工了。

    一个多月以来，他们被他们的新老板伊卡不停的在洗脑。

    要吞了对面门店，对面门店的人就是魔鬼，他们是正义的化身，一定要阻拦他们品牌发布会的正常次序。

    还有好几个已经做好了同归于尽准备。

    可到了这一天，伊卡确实来了，不过一直一言不发的坐在自己门店内。

    看到对面门店火热无比，他们店里面冷清的令人感觉可怕。

    没有一个人敢说话，生怕触怒了新老板。

    就在他们站也不是，坐也不是的时候，他们的新老板突然站起来。

    大吼了一声：“走，我们过去帮忙！”

    这话让这些员工们都傻逼在原地半天。

    最后奇葩的景象出现了，杜班门店的员工们全部都走出了门店。

    到了对面门店帮着一起呐喊，一起卖衣服等等。

    。。

    场面已经达到了预期，所以苏启也没有停留多久，独自一人回了家里这边。

    唐宋基金的人已经全部到位，他们暗中抛售米元的工作还在紧锣密鼓的进行当中。

    回来的路上苏启想了下。

    这边的事情目前而言已经处理的差不多了。

    虽然还有一个艾米正在头上威胁，但他明白这也不是一时半刻就能够解决的了的。

    所以有了回国的心思。

    走之前，他当然要好好来给唐宋基金的这些人洗脑一下。

    一看到苏启过来，所有人都站起了起来，兴奋的神色挂在了每个人的脸上。

    激动的看着苏启。

    扫了一圈这里后，苏启疑惑的问道：“贡总呢，早上的时候不还在这里吗。”

    唐宋基金贡兴邦和曾云川也是小股东。

    这也是苏启做出来的决定，自己不可能把经历全部都放在这边。

    但这边必须要有一个头头，于是就决定让许总，贡兴邦，曾云川三人组成一个管理小组。

    都属于兼职的性质，要么今天你来，要么就是我明天来。

    早上出门的时候，他明明还看到了贡兴邦的车子停在这栋别墅门口。

    一个员工一脸发蒙的说：“苏总，在你们早上离开了这里后，贡总就离开了。”

    “听说是去茶话品牌发布会那边帮忙去了，你们难道没有相遇吗。”

    苏启听后摇头苦笑：“这家伙。”

    “女人啊，终归还是祸水。”

    随后抬头看了一眼众人：“汉米尔来了？”

    一个员工点头：“嗯，汉米尔先生在楼上等了很长的时间了。”

    苏启点了点头：“那行吧，你们忙自己的，不用管我，我上去跟他见一面。”

    安巴尼现在已经回了国内。

    并且成功的跟卡皮尔接触了几次，二人之间的隔阂算是已经完全化解。

    汉米尔原本也是回了印都的，这次过来是为了给苏启汇报一下安巴尼在那边的事情。

    当然了，苏启不是傻子，这打着汇报的旗号是假的。

    实际情况肯定是代表安巴尼过来查看一下这唐宋基金到底在这里干什么。

    毕竟这里是挂着他的名字，他是背锅侠，出事要负责的。

    也就在这样的背景下，汉米尔再一次来了米国。

    听员工们所说的情况，这家伙应该已经来了不短的时间了，可一直在楼上，肯定在的干着什么事情。

    悄无声息的上楼。

    果然，一上来就看到了这家伙在贡兴邦他们三人的临时办公室里面找着什么。

    苏启在门口干咳了一声。

    汉米尔浑身一愣，赶紧放下了手上的一本书，十分尴尬的说：“苏先生，这本书好像内容很有趣哈。”

    “我在这里等你，觉得很无聊，就看起来了这里摆放的一些书籍。”

    苏启白了他一眼说：‘汉米尔，你懂华夏文？”

    汉米尔顿了下说：“不懂啊，怎么了，苏先生。”

    苏启坐了下来，打开茶桌后面博古架的抽屉看了下，找了一块普洱出来。

    一边弄茶叶，一边开口说：“你觉得呢？”

    “唐宋基金的人全部都是华夏人，他们都是用华夏文交流。”

    “就算一份机密文件放在你面前，估计你也看不懂吧，这间谍做的。”

    汉米尔吓傻了，赶紧凑了过来道歉说：“不不不，苏先生，你误会我了，我并不是受到了我安巴尼叔叔的委托过来刺探军情的。”

    “你听我说，也请一定要相信我。”

    “你在我心中就是我的湿婆，我绝对不会出卖你、”

    苏启赶紧打断说：“行了行了，别扯一些没用的。”

    “回去告诉安巴尼，就说反正他已经回了国内，一辈子不来米国也没有事。”

    “我保证他重新回到巅峰状态。”

    汉米尔还想解释：“苏先生，你真的误会了我。”

    苏启一阵不耐烦：“你还给我啰嗦就马上出去。”

    这下汉米尔整个人都精神了几分，说：“好吧，苏先生，我很抱歉自己的行为。”

    “你知道的，我安巴尼叔叔一直都没有安全感。”

    苏启用开水把紫砂壶中的茶叶洗了洗：“可以理解，你们印都人是最怕米国人的。”

    “这点我知道。”

    “怎么样，安巴尼在印都已经找到自己的方向了？”

    汉米尔赶集把那边的事情说了一遍。

    不过再说到一个叫巴布名字的时候，苏启放下了茶壶，不解的说：“巴布？他不是已经没了吗。”

    “怎么又冒出来了。”

    “难道不是同一个人？我问你，汉米尔，这个巴布是哪里的人。”

    汉米尔压低了声音，一脸神秘兮兮的说道：“苏先生，你在商界知不知道一些十分隐秘的财团存在？”

    苏启点了点头：“知道，怎么了？”

    汉米尔倒吸了一口了冷气说：“那你可听说过西亚那边有一个超级大财团？”