    第250章传统

    于是，半妖幼崽面无表情地被身形颀长的青年模样的林羡牵着，慢慢走向了夕遥宗弟子住的院落。

    而裴漓之则落后半步，走在他们身后，目光却偶尔落在那牵在一起的大小手。

    师尊的手，确实不太像是抓剑的，裴漓之低头看了一眼自己的手，握剑的手，总归是有茧子的，林羡的手似乎也有薄茧，可比起来，就是不太一样。

    沈宵确实醒了，并且已经从金丹巅峰一跃成了元婴初期。

    十六岁的元婴天才，自然是足够引人注目的，有不少人想上门看看这个十六岁的元婴天才究竟长何模样，也有人酸溜溜地在背后说着十六元婴又如何，从前又不是没有这样的少年天才，二十冲击元婴了，之后百年都未能再有突破，逐渐泯然众人。

    沈宵其实觉得自己挺活蹦乱跳了，但是他的父亲与姑姑守在床前，非要他躺着。

    沈宵很想去跟师尊显摆一下，自己晋升元婴了，可惜身上有些伤口确实还没能痊愈，因此现在只能乖乖躺在床上。

    他那因自己多年未归家的老父亲看起来操心极了，沈宵看着亲爹忙前忙后给他炖补品塞丹药的，突然来了一句：“父亲，要不您抓紧时间再生一个孩子吧。”

    沈定远：“？”

    “我之后又不常回家，您与母亲可以再生一个孩子养着玩啊。”

    沈定远：“……”

    别说是沈定远，就连身旁的亲姑姑都被无语到了。

    生孩子又不是养灵宠，想生就生，想养就养的吗？

    林羡就在此时踏了进来，沈星鸢余光瞥见了林羡，便突然戏谑着看向侄儿，道：“宵儿，要不然，你劝劝你师尊，让他早日与姑姑结成道侣，姑姑生个弟弟妹妹陪你玩？”

    林羡的脚步硬生生因为这句话停住了。

    顾彦没刹住，身体前倾，脑袋下意识就要磕门框上了，下一刻，一只手挡在了他与门框中间，半妖幼崽的脑袋贴上了一只手上。

    跟在他们身后的裴漓之也在同时停下了脚步。

    显然都听见了里面的大胆发言。

    但沈宵并不知道自己师尊已经到了门口，他立刻劝起自己的姑姑，“姑姑，您怎么还没放弃啊，我师尊他现在不打算找道侣。”

    沈宵急得想立刻从床上爬起来晃着他姑姑的肩膀，大声让她清醒点，他的师尊看起来真的不像要找道侣的模样啊！！

    可惜就在此时，门口的林羡还是稳了一下身形，进来了。

    “师尊？”床上的沈宵一看见林羡，眼睛也跟着亮了一下，“您怎么过来了？”

    林羡冲床边站着的两个沈家人点头示意，道：“听闻你醒了，我便过来看看，若是身体还没恢复好，明日的擂台赛就不参加了。”

    仙盟大赏虽然对各个宗门而言，都是展示自家实力的一个好机会，拿到的名次高，也就代表实力越强，日后来宗门拜师的弟子就会越多，因此各宗门都会嘱咐弟子们全力以赴。

    这是一直以来的传统。

    (本章完)

