    如今贾岩居然不知道吃了什么药，跑到他们阵地前来叫骂，这就让他更难受了。

    本来因为这边星河级存在多，而且还有他这么一位星河中阶顶峰的存在坐镇，于是乎，至少在这片阵地里，虫族女王势力那边的人，连一次阵地都不敢来叫，因为没底气。

    可万万没想到，贾岩今天居然来叫阵了！

    还是指名道姓的叫骂。

    “贾岩，你莫不是，认为我不会出战不成？”

    那名为奥多的星河中阶顶峰存在，一脸的冷漠之色，仿佛看不出他有什么不高兴的。

    可他的属下们都知道，这位星河中阶顶峰强者，是真的生气了。

    从来没见过他如此生气。

    这位强者一直就不是一位喜欢生气的人，可在这一阵地的生物，依稀记得最开始与他们对峙的虫族女王强者中，还有一位星河中阶的，结果因为那位虫族女王势力的星河中阶存在，出言讥讽了他们势力的那位域主，说是打不过虫族女王。

    然后这位星河中阶存在，就生气了，一口气主动出击，把那位星河中阶，硬生生的打成了重伤垂死状态。

    而且此事因为是对方先说的话，就这样渐渐的淡掉，连虫族女王那边的人，都没有想过要找麻烦的，谁让那位虫族女王的星河中阶存在，想要对他们这边的域主生物不敬？

    域主生物，哪怕双方在比较敌对的情况下，能够不去辱及，那还是别去辱及。

    贾岩这次呢……

    说实话，他没有辱及人家域主大人，实际上他看似生气，也是有底限的，如果事情扯到域主生物，那他就不好办了，哪怕敌人这边的域主生物，其实偷袭过他一次，他心底早就想要骂娘了，可这些话，都只能是藏在肚子里，而不是直接骂出来。

    真的有实力的时候，跑去把对方的域主打一顿，那也就算了，此时没有实力，在阵地上骂域主，那就是傻子才作的行为。

    贾岩不是傻子，于是乎，他就没有这样做。

    “哦，奥多阁下，您想要出战吗？我倒是挺期待的，不过您确认自己想要以大欺小？”

    贾岩见奥多这位敌人中的最强者，也就是星河中阶顶峰的存在出来了，神情微微一凝重，之后便是冷笑。

    对方的星河中阶顶峰存在会出头，他是早就预料到的事情。

    可事到如今，贾岩的实力在回归了虫族女王势力后，因为使用了不少的能量用品，已经提升不少，加上他又有了些新的战斗感悟，所以这一刻，他居然对星河中阶顶峰的存在，有种跃跃欲试的感觉……

    打，可以，但肯定输，只是输了，能够保护自己不受到伤害，就不算是真正意义上的输。

    当然，也可以不打，不打的结果，那就是敌人怂了，不想承受以大欺小的这么个指责。

    贾岩今天骂了没错，可没像上次那样，那位星河中阶直接说敌人势力的域主存在坏话，奥多自然是可以出手的，但贾岩没说域主生物，只是嘴巴不知道为什么今天跟吃了火药一样的臭。

    可嘴臭，不是构成一位星河中阶顶峰，跑去与贾岩战斗的理由，说出去，奥多会站不住脚，未来真正发生战争的话，他们这边的势力会承受一定虫族女王违反规则的结果，到时虫族女王势力的人，将会以此次的战斗为理由，说‘扯平’了。

    所以奥多本意上，是不想与贾岩战斗的。

    “但是……”望着仿佛跃跃欲试的贾岩，奥多又有些想要做的事情，在心底疯狂的滋涨起来。

    “如果我这一战把贾岩打得重伤，那么是不是能够让对方的势力消停一会儿？甚至有机会就把那颗商业星收回来。”

    他心底很是有点意动了。

    与贾岩进行赌斗是不可能的，人家愿意跟你一位星河中阶顶峰的存在打，都已经是绝对的让你占便宜，还想让人家跟你赌斗肯定输的东西？虫族女王势力的人要是傻成这样，也不可能撑着两大星域势力打了。

    可把贾岩打成重伤甚至垂死，真的是有机会试一试的！

    奥多眼中，凶芒出现了。

    “贾岩，你莫要过于得意，我问你，你是真的想要与我打吗？你知道这代表什么意思么？”

    奥多冷然问道。

    贾岩一派无所畏惧的神情。

    “我自然知道，而且我很期望，与奥多阁下过过招，至于您担心我是否会受伤，那就有劳阁下手下留情了。”

    贾岩居然还知道先说出求饶的话。

    讲真的，此时此刻的他，还真的有点跃跃欲试。

    从前的他，一直都在越阶杀敌。

    而现如今，因为到了星河中阶，能够到这一等级的存在，天赋都不会差贾岩多少，甚至到了银河系中央星域后，这里的天才多如繁星，很可能存在大量比他天赋还要好的存在。

    所以贾岩到了这里后，居然连只高自己半阶的星河中阶顶峰存在，都不敢去招惹，连奥多数次的小看，都感觉不能出手，于是乎，他自己的心底都有了些不爽。

    可事到如今，他觉得自己的实力，有一定的可能性与星河中阶顶峰战斗后，他就跃跃欲试了。

    起码先把那口恶气出一下。

    “哈哈，很好，很好，贾岩，不得不说，我就喜欢你们乡下人这一点，那就是憨憨，头铁，连星河中阶与星河中阶顶峰之间的差距都看不懂，呵呵……”

    奥多微笑了。

    然后在周围两边的人手中，淡然的，渐渐从阵地雾气中，缓缓现出身形来。

    他这是代表了接受贾岩的挑衅，想要出手了！

    双方人士，皆是大惊失色。

    虫族女王这边，绝对是震惊，而且有点焦急，要知道贾岩是他们这里的绝对最强战斗力，可如今也不知是不是吃错药了，跑去招惹人家的星河中阶顶峰存在，虽然大多数的恒星级与尊者级，看不出来星河中阶之间有多大的差距，可他们却绝对明白，双方之间的差距，大到令人有点感叹。

    不错，星河中阶与星河中阶顶峰之间，其实有不小的差距，差到许多人都认为，要在星河中阶与星河中阶顶峰之间，再造一个等级称谓才对。

    可这事不可能。

    本来星河中阶，就是星河中阶，虽然从古至今一直以来，星河级之间的差距，就大如鸿沟，甚至有些人已经违反了古代强者的意志，在星河中阶与星河高阶之间，硬生生的插入了‘域主’这么一个等级，当然，这只是变相的安插进去的，也没什么官方承认，只是大家伙都接受了这么种叫法而已。

    可要是再让人接受，星河中阶与星河中阶顶峰之间，再来一个等级，那就真的是贻笑大方了。

    所以即便有无数的人明白，星河中阶与星河中阶顶峰之间，实力差距大得令人有点绝望，可这么一个事实，依旧被保持下来。

    此时此刻，贾岩居然挑衅了一位星河中阶顶峰……

    而且是银河系中央星域的星河中阶顶峰！

    换成外界的普通星域中，那些没得到正式教导，也没朋友切磋的那种星河中阶顶峰，他还有机会一战而胜，可换到这里的星河中阶顶峰，那真的是没有一丝可能性遇到弱的，因为这样的存在，都经历过许多的实战，起码都有无数的繁荣战斗知识，所以根本没一个弱的。

    “贾岩大人……真的如此傻！唉，怎么办啊，要是他真的受了伤，我们这阵地可就不好办了。”

    “贾岩他，怎么会如此……如此，都不知道应该如何说他。”

    “肯定是之前的战斗胜利，让他冲昏了头脑，现在的问题是，他冲昏头脑居然昏到挑衅一位星河中阶顶峰，之前他不是说好了，不与星河中阶顶峰的存在战斗吗？”

    在虫族女王势力这边，一群的星河级存在，以及恒星级尊者级之类，都在心急如焚。

    他们没办法上战场前方，规劝贾岩了，毕竟他都已经挑衅成功了，总不能现在还把他从战场上拉回来吧，就算贾岩幌然醒悟，对方也应该不会肯了。

    也就是说，此时的战局，变成了贾岩作死成功，就差结果。

    与这边虫族女王势力的人不同，对面的阵地上，则是一片的欢呼喝彩。

    “哈哈哈，我本来还在想这贾岩应该是一个棘手的大敌，可现在一看，就是一个傻子。”

    “不错，我之前很是忌惮他的，但他如此的无脑，看来是我想多了。”

    “一个乡下人而已，我早就说过了，这样的乡下人，绝对会膨胀的，你们看，如今果然了。”

    “唉，高估了啊，他就是一个憨傻的存在。”

    “也好，不管他是否憨傻，总之他的战斗力不错，如今有奥多阁下解决他，也就算给我们未来营造好的战斗环境了。”

    “就是，他傻点最好了，也不知对方的队友会如何想，肯定会觉得，遇到一个猪队友了吧。”

    “没错没错，换成我是贾岩的队友，肯定会认为，我居然与一个猪队友成为一队，要气死了。”

    敌人兴高采烈，而且还有点假同情心泛滥，同情起贾岩的队友来。

    可惜的是，他们这些外界的情绪，贾岩早就猜到了，也根本不会影起他的一丝心情波澜。

    “哦？”

    奥多已经完全的从雾气中，飞出了正常的宇宙空间处。

    而且他在渐渐飞向贾岩的同时，微微有些惊奇。

    因为这位虫族女王的次空间天赋存在，居然有点淡然，仿佛根本就不怕自己的感觉啊。

    “贾岩，你莫非，真觉得能够与我对抗了么？你先前，有与过星河中阶顶峰存在交手的过去吗？”

    奥多用他那亦带有足部的身体，缓缓的靠近了贾岩。

    “没有。”

    贾岩摇摇头。

    奥多继续接近了。

    “那么，你如何认为，自己有跟我战斗的本事了？”

    贾岩知道对方的意思是什么。

    他在让自己泄气，毕竟对上一位星河中阶顶峰生物，任何一位星河中阶，都会有点担忧。

    贾岩确实有点担忧，可他担忧的，却只是自己是否能够发挥的好而已。

    至于是否会重伤甚至垂死，他不担心。

    原因非常简单。

    贾岩直接说了出来。

    “我如何认为？呵呵，奥多阁下，我的理由，就在于我曾经两次，从域主生物手里逃生！您觉得，这个理由足够了吗？”

    他言辞凿凿，一点都没有因为面对一位星河中阶顶峰，而有什么畏惧。

    “嗯？！两位！”

    奥多脸色，一下子变化了。

    他们都知道，贾岩有过一次，从域主生物手底下逃生的时候，因为那位域主正是他们的最高首领。

    可他们却不知，就在前段时间，贾岩还从另一位域主手底下逃生，甚至那位域主，实力都有可能，不弱虫族女王多少，很可能比起他们的域主阁下，都要强一点。

    而且这些人更不知，贾岩很可能不止这两次从域主生物手底下逃生了，因为先前的异度空间，以及在神灵大域里，都有过类似的经验，不过那些并非是当面，所以不做数也可以。

    总之，贾岩都能够从域主生物手底下逃生，你奥多又算得了什么！？

    贾岩的意思就是这样。

    “很好，贾岩阁下，你这样一看，还真的有点底气，那么好，我们就来过过招吧，让我见识一下，能够从域主生物手底下逃生的星河中阶，到底有什么手段！”

    奥多也不再用气势去压贾岩了，毕竟贾岩怎么说都是星河中阶，他这么一位星河中阶顶峰用气势压，根本就无效。

    此时，他已然来到了贾岩的近前。

    与这位身躯大小将近四十公里之巨的奥多相比，身体三十公里多的贾岩，并不逊色什么。

    可实力上，还是有点差距的，贾岩的气势，与他相提并论起来，还差了一点。

    噗！！！

    当双边人马，都紧张无比望着这一幕的时候，那位奥多，首先动手了！

    “真的快！”

    “这就是星河中阶顶峰吗？”

    瞬间的，他对面承受其攻击压力的贾岩，刹那就感觉到了无法想像的巨大压力。