    “闲话少说，走吧。”

    沈湛看了她一眼，根本不回答，冷冷道。

    湘灵虽已躲到了后院，但他不敢在家里这里多停留，怕那股‘香味’未散，让狐妖闻出什么。

    “那就请沈公子上轿。”

    沈夫人没有察觉异样，挥了挥手。

    几名健妇压低队伍中的轿子，掀起轿帘。

    沈湛心下暗舒了口气，然后看到那顶轿子，眉头皱了一下。

    但急着去解决狐妖小姐，还是没说什么，坐了上去。

    一向是娇弱的新娘坐轿子，哪有新郎坐轿子的时候，不过和一群狐妖争执这个，没有意义。

    “上门求亲，坐花轿接去狐狸洞，这是要娶我？”

    狐妖娶夫？

    只可惜，这个狐妖不是书生话本之中那种修炼正法的纯洁美丽的狐女，不然也不是一件坏事。

    轿子被抬起，坐在轿中晃晃悠悠，沈湛摇头，略微感叹，随即眼中泛起一丝冷光。

    “手持照妖宝镜，我想解决李夫人这几只狐妖，不是难事。

    但再想解决那位最为厉害的狐妖小姐，为求稳妥，最好去往狐狸窝一趟，在她毫无警觉的情况下，拿出古镜给她一下。”

    不然让那位狐妖小姐，知道了自己有解决一众妖怪的能力，然后为手下妖怪的性命找上来时，可能就会有所警觉。

    抛去照妖古镜，他仍只是一个凡人，有出手被躲过的可能。

    狐妖的迎亲队伍没有像正常人家那样吹吹打打。

    出了城后，一片荒山野岭。

    漆黑夜色下，一支穿着喜庆的队伍，个个神色冷漠，寂静无声的快步前行，有一股诡异可怕之感。

    山岭之上，一位美丽妖娆的青衣女子盘坐在平整石台上，月光照耀下，吸收日月精华，正在修炼。

    过了半晌，她停下修炼，望着天上明月，叹了口气。

    “按我现在的修炼速度，几百年也不要想能为娘报仇，要怎么办？”

    忽的，山岭之下，一支迎亲队伍走过，吸引了她的注意。

    蛇妖青瑶向下望去，眼眸微动。

    “妖怪？狐妖的气息？”

    是南边十几里那窝狐狸精？

    狐妖迎亲？

    从气息来看，轿子里面坐得是一个人，估计又是附近千里之地内哪个俊秀男子要倒霉了。

    青瑶摇摇头。

    一个‘人’的死活，和她这个天生冷血的蛇妖有什么关系。

    她只是一条无家可归的小小蛇妖罢了。

    准备收回目光，继续修炼。

    呼！

    山脚下，山风吹起，轿子一侧的窗口，露出一张俊美无俦的脸庞。

    一个气质出尘的清俊男子，玉树临风，一身新郎服，身姿挺拔坐在轿里。

    看了一眼，嗯？好像有点俊？

    再看一眼。

    青瑶一怔，定住目光。

    准确的说，不是有点俊，而是非常俊。

    直到帘子落下，那张脸再看不见，队伍从山岭下过去。

    蛇妖青瑶回神，看着远去的队伍，思虑数息，妖娆面容上浮现玩味轻笑，她变回原形，一条青蛇顺着岭下蜿蜒而去。

    “也罢，虽然那只臭狐狸不是很好惹。

    但谁叫正值姑娘我心情不好，去闹一闹她的洞房！”

    到了妖洞之外。

    轿子落下。

    “走吧，沈公子。

    我家小姐在等着你呢，莫要小姐等急了。”

    沈湛从花轿下下来，李夫人凑上来，轻笑道。

    到了狐狸窝，明显感觉到她没有之前那么大胆了。

    抬头看去。

    一方身高近丈的洞穴，石门两边洞开，上书赤云洞三个字。

    “赤云？是赤狐？”

    他从洞的名字，猜测那位狐妖小姐的原形。

    皮毛为赤色，最为常见的狐狸之一。

    妖洞之中并不漆黑，一路点着蜡烛算是明亮，只是有一股浓郁的狐臊气味。

    沈湛皱眉，不愧是狐狸窝。

    一路他被引到妖洞深处，一间房间前。

    “沈公子，请。”

    容貌艳丽，脸上带着勾魂笑意的狐妖侍女推开房门。

    里面各种摆设，转过镂空雕花的屏风，云锦床，梳妆镜，仿佛一间千金小姐的闺房，十分漂亮，和外面像坟墓过道的走廊完全不一样，而且味道也是充盈一股名贵香料的味道。

    铺了红锦绸缎的桌旁，身穿新娘红裙的狐妖转过身来，她容貌生得十分妖艳，身上从头到脚无一不透着着一股诱惑，让人见了第一眼看见本能就会想到床帏之事去。

    她看到沈湛一阵惊艳，双眼荡起春波，有一股毫不掩饰的欲望流露，赤裸裸上下打量，神态仿佛恨不得将沈湛吞下去，比之前李夫人程度更甚。

    “好俊俏的人儿！”

    沈湛面容冷淡，不为所动，他对这种目光很是厌恶，但强忍没有发作。

    其他狐妖还在，他的照妖古镜不适合两面对敌。

    “沈公子终于来了。

    奴家红云，想你可是想得夜夜无法安眠。”

    狐妖红云小姐眼波勾魂，娇声开口，声音中仿佛有一股魔性，能不自觉勾起人内心的欲望。

    沈湛冷冷看着她，没有说话，心神仍旧没有一丝摇动。

    面前之人，虽然皮囊虽美，但却是一只不吸干过多少男人精气的狐妖，每想及此，他能忍着脸上不露出嫌恶的神色，已是很不错。

    “你们都下去。”

    见沈湛还不为所动，红云小姐带着一阵香气夹杂狐臊的味道走向他，像用打量什么有名之人的目光，调笑道。

    “沈公子，你的名声奴家早有听闻，今日你定能给我一番别人都给不了我的美妙体验。”

    说到后面，她舔了舔红艳的嘴唇，脸上泛起兴奋的潮红，声音发颤，像仿佛即将登上极乐一般。

    大名？今日就是名声害了他，不然他不会再次。

    “男女之事，就那么快乐？”

    沈湛皱眉，问道。

    瞧见狐妖这份兴奋得要发抖的模样，他不能理解。

    还是狐妖天性如此放荡？

    “不，你和其他人不一样。”

    红云小姐挥了挥手，像要说什么不能让手下听见的事，挥手示意其他狐妖下去。

    门关上后，她手指摸了摸沈湛的脸，呵呵娇笑道。

    “你不止比其他男子长得更加英俊。”

    “还有你的身份，也和其他人不一样……”

    她手指轻轻戳了戳他的胸口，像在勾引。

    男女之事，特殊的身份能提供很大情趣，会有一种心理上的满足和快感。

    “什么身份？”

    门后被关上，狐妖脚步远去，身前狐妖离自己太近，不好出手，沈湛皱了皱眉问道。

    自己有什么身份？

    豪商之子？亦或读过书，算作书生？

    这些对狐妖来说，应该都不算什么吧。

    “你——可是曾和那位天下大名鼎鼎的道门仙子有过婚约的男人。”

