    “嗯，你们好好修炼，我再思考点问题。”

    贾岩见这群属下们，对作自己的试验田都没有任何怨言，不由满意的点点头。

    他们的反应对贾岩来说，也是正常，如果他以前弱小时，有一个什么存在，摆了如此有潜力的体系修炼办法到自己面前，他肯定也会毫不犹豫的答应成为人家的属下。

    毕竟在宇宙久了，就知道变强，是多么的困难，而这群属下们，比贾岩在宇宙里混迹的时间更久，所以更为知道，机会的宝贵。

    次空间内，一群生物们与贾岩一道，快速的翱翔于漆黑之中。

    谁也不知道，当他们再见天日时，他们的实力，会不会有什么天翻地覆的变化。

    次空间，在地球上的科技中，还属于并没有被发现，甚至都没有被验证的东西，可这种事物，在宇宙科技和强者眼中，已经是笃定的存在事物。

    就算笃定存在，但想要利用上，也需要极为高超的科技，或者是需要强者的天赋才行，而这至少在如今的银河系内，是还不容易轻易办到的事情。

    于是在次空间内航行，就成为了高科技的代名词，或者能够在次空间内来去自如的生物，便成为了天赋强者。

    现如今，有一艘科技飞船，与一只庞然大物就这么飞行于宇宙内。

    他们正是贾岩与爱迪莎号上的一群属下们。

    “阴阳道的缺陷么……”

    贾岩与几位神灵与恒星级的属下们聊天了之后，也算是了解了，自己的阴阳道并非是没有缺点，于是他就在思索着，这些缺点如何修复。

    其实大致的腹稿贾岩已经拥有，只是在想，应该如何实现罢了。

    阴阳道，是脱胎于他的阴阳系，而阴阳系，大体是因为贾岩的独特身体特征而出现的。

    “我的阴阳道，是正与反的代名词，而正与反力量，便称为阴阳，万物都有阴阳，哪怕在正物质的宇宙中，都偶乐会有负物质出现。“

    “而我的阴阳道，就是秉承了那个世界的‘道’，加上自己对正负能量的感悟，而创造而出的力量，这么说来，我的阴阳道，应该也是如大道一样，比较完美的才对，可现在几位属下们指出的几个地方，我感觉他们说的没错，我自己的想法中，出现了漏洞。”

    贾岩一直在思索着，哪怕心里肯定知道，自己草创的一个道路体系，不会那么容易就获得成功，可实际上想要如此简单的研究出完美的道路，贾岩觉得根本不可能。

    “当然了，真正的完美事物，不可能存在，哪怕在那个世界都不可能存在的，大家的所有想法和体系，都是大致在努力的接近‘完美’，但正因为不完美，才能够存在，因为真的的完美，在这个宇宙中，绝对不可能存在。”

    “可我想要的，也只是某种意义上的完美罢了。”

    贾岩淡淡的想着。

    他的体系标准，已经放给几位属下，他们照着现在的体系办法开始转修阴阳道，因为本来就是与阴阳系相通的东西，贾岩本人是瞬间就能够转换过来，而他们最多也就需要几天的时间罢了。

    贾岩接下来的改变，是细节上的变化，所以对他们现在的基础是没有任何影响的，于是他们也放心的进行学习突破。

    嘭嘭嘭。

    在爱迪莎号内，因为有空气系统的原因，一群的属下们爆发实力，和突破的声音，持续不断。

    他们刚刚将新生成的阴阳系的实力，完全的褪化，然后转修了阴阳道的体系，结果新体系的力量，不断的开始了突破。

    从最初的地级，一直往上突破，这种感觉对任何一个转修的人而言，都是享受的过程。

    “呵呵，很久没有体会到突破的感觉了，如今享受起来，居然如此舒服。”

    天牛郎刚将自己的阴阳道，突破到了天级的程度，虽然这实力对他恒星级的另一个体系而言，几乎是微不足道的，可那种突破的快意，还是令得他感觉到深深的迷恋。

    而他停下手后，看了看周围，一位位的贾岩属下们，不管是神灵体系的，还是恒星级体系的，都在缓缓的修炼和突破中。

    他不由得感慨，大概过不了多久，只要他们的阴阳道体系，达到了现在的恒星级程度，他们就将拥有两大体系，实力相同，双双用出，估计战斗力会令得所有存在都大吃一惊吧。

    “不过再到后期，这阴阳道体系超过了另一个体系，那时我们就要面对一个新的问题，那就是我们是选择将阴阳道抹除，或者将我们原来的体系抹除，成为一个完完全全的阴阳道的存在。“

    天牛郎知道，到时候大家的选择估计都是一样的，因为他们都已经选择了阴阳道，而且他们也知道，只有阴阳道才能够令的他们更快的晋级，哪怕他们要付出一段时间修炼阴阳道，让阴阳道追上另一个体系的时间。

    “贾岩大人，进化兽么……果然是无比的强者，或许跟随这位大人，不是我们选择的错误吧。”

    天牛郎看到了窗外，只见在这爱迪莎号之外，贾岩那庞大的巨蚊之身，就在外界默默的存在着。

    贾岩确实是在爱迪莎号之外，不过他并没有观察到，这位属下正在打量自己，或者说，就算他知道，也不会浪费太多的精力去想像这些。

    毕竟属下们的忠诚，已经被贾岩了解到，这也是为什么，贾岩明明现在的实力，已经能够自己轻易的在深层次的次空间内，快速离开神灵大域，他却没有这么作的原因。

    “嗯……我的实力，已经在慢慢的提升，只要渡过最初的晋升快速爆发期，我的实力就会达到刚刚晋升为恒星后阶后，最为顶峰的状态，那以后想要再提升，就并非那么容易的事情了。”

    贾岩默默的修炼着。

    他如今用的修炼办法，已经完全是阴阳道了，对他而言，并没有任何的过渡期，甚至他如今，几乎将阴阳道修炼到了将近到恒星级的程度。

    而他的宇宙强者等级，到达恒星后阶之后，贾岩感觉到，暂时性很难说能够令得实力达到星河级了。

    所以他在考虑，是不是先全力提升阴阳道的实力，如果阴阳道这边的实力，达到了恒星级的话，因为他体质极为特殊的原因，那么达到恒星初阶的阴阳道实力，估计都会有如今这恒星后阶宇宙强者等级相若的实力……

    一份实力就是恒星后阶，而且是进化兽独特的越阶战恒星后阶实力，两者相加的话？

    想想，贾岩就感觉到一阵的激动。

    若真的能够达到，他估计自己就算没有真的到达恒星级颠峰等级，估计面对一位星河级存在，都有一定的战斗手段了。

    当然，星河级他只见过几个，亲自动手的一个都没有，所以对星河级，或者说这个神灵大域的神帝等级，到底有什么样的实力，他心底也没有什么底。

    “总之我如此想并没错，我的宇宙强者实力，未来说不定会慢慢的转换为阴阳道的实力，那么我主修阴阳道，让阴阳道来突破星河级，岂不是更美？”

    贾岩知道，自己的体系，未来注定会只剩一个，跟他的这些属下一样，他也会面临到未来是保留阴阳道还是宇宙强者体系这个疑惑，不过对贾岩而言，这种疑惑一开始就不存在。

    他保留阴阳道是绝对的，所以他想清楚后，现在要作的，就是将自己刚刚突破的宇宙强者体系好好的稳固下来，接着就是他全力突破阴阳道的时候。

    别以为这就是浪费时间，毕竟阴阳道对他而言，是极为契合的，只要宇宙强者体系稳定下来，说不定未来阴阳系追上的速度，不会比他慢慢晋升宇宙强者体系要慢多少。

    “好，既然快要稳固宇宙强者体系，那么接下来，就是我晋升阴阳道的时间……”

    贾岩刚作了这个决定，突然的，他眼神蓦然的一凝。

    他们所在的区域，已经距离上次战斗过后的宇宙空间，不知道多远。

    而且因为次空间的速度，哪怕他们在比较浅层的次空间内，但速度绝对不是一般的手段能够追上的。

    贾岩本来也比较放心他们一行的速度，可此时，他仍旧是猛然的一凝。

    望向了外界。

    因为在外界的空间内，三道快速飞行的身影，吸引了他的注意力。

    “三位达到了……神皇级的存在么？”

    贾岩默默的望着外界飞临的身姿，虽然比较凝重，却并没有太多的警惕。

    “这三个家伙，看起来不是普通的神皇，不过我在次空间内，现在也展开了力量，尽量将我们的波动隐藏，除非他们中，也有精通次空间天赋的存在，不然应该是探查不到我们的所在才对。”

    贾岩的说法是正确的，他一路跟随爱迪莎号，就是因为他有能力，施展出一种次空间波动的隐藏手法，其实说起来很简单，那就是将爱迪莎号和他自己的飞行波动，在这次空间内快速抹去。

    虽然波动还是难免的存在，可对不精通次空间的生物，甚至是精密仪器而言，都是很难探查到的东西了。

    “他们说不定也不是因为我们而来的，希望只是路过吧。”

    贾岩默默的望着这三道生物的影子，也没有想去招惹对方的想法。

    在这神灵大域内，贾岩已经很快了解到，强大的生物到底有多少了。

    哪怕并没有出外，就这么在次空间内移动，可时不时的，就会有类似的神皇或者神王出现，对这次空间内的贾岩等人，第一次见到时，会有惊愕或者是震惊。可多了几次后，也就习惯了。

    “这神灵大域能够一直抵抗那么可怕的宇宙强者体系，可见他们还是很有实力的，特别是强者的密集程度，几乎是外界宇宙强者体系的很多倍。”

    贾岩知道，神灵大域对比外界的宇宙强者体系，算是很小的，可能够抵抗外界的宇宙强者体系，除了他们也利用了外界宇宙强者体系的不团结外，更多原因，还是他们本来的实力就足够，不然在宇宙强者体系的包围中，肯定是早就灭亡了。

    “这三大神皇，最好是路过的，不然……”

    贾岩默默的望着，这三大快速接近的身影。

    不过他的想法，似乎很快就变成了泡影。

    因为这三大身影，居然并没有远离他们所在的次空间，而是快速的来临了。

    “哼。”

    贾岩知道，这绝对不是碰巧了，毕竟宇宙这么大，他明明在远远的就见到这三个家伙是朝另一个方向的，可现在居然绕了一个弯，朝他们所在之地，直接的飞窜而至，这肯定是用了什么办法，知道他们的所在，直接赶来。

    “大人。”

    当他感觉到这三个家伙，应该是来者不善时，在爱迪莎号内，那几大贾岩小队的属下们，也纷纷自修炼中，醒悟过来。

    “你们放心，三大神皇罢了，哪怕他们是三大顶尖的神皇，比起上次来的，每一个都要强大几倍，可对如今的我而言，只要来的不是神帝本身，你们就不用害怕。”

    用了几天时间，慢慢的将自己的晋示实力消化了一大半，对如今的贾岩而言，就算没有达到星河级的程度，也绝对是一位恒星后阶顶尖存在的实力，当然了，在体系上的能量而言，他还是一位刚刚晋升的存在罢了。

    可他是一位进化兽，进化兽的实力，并不能用表面的感观感受，所以他的实力，绝对是不是平常可测。

    而且他的手段不少，所以哪怕来临的是三大顶尖神皇，也没有什么畏惧的。

    “你们不必出来，我去会会他们，爱迪莎号尽量往深处沉去，哪怕要损坏点舰体也无所谓了。”

    贾岩吩咐一声。

    只听爱迪莎有些悲呛的应了一声，因为爱迪莎号已经是崩溃的边缘，谁都不知道这次沉入深处后，它还能不能飞出。