
　　官道上，清风徐徐。

　　良久，等不到嬴熙的回应。

　　余慕灵不免有些心下忐忑。

　　说实话，她此来，完全就是在赌，赌她的预感没有错。

　　身怀五蕴灵体的她，天生对于很多事情，有着未知的预感，每一次，她的预感都会指引她走向最正确的道路。

　　这才让她能够一路顺风顺水，以不足三十之龄，成就宗师巅峰之境，更顺利成了百花宫大师姐。

　　可这一次，涉及到整个新郑余氏，心慌意乱之下，余慕灵对自己的预感，不禁产生了怀疑。

　　“白莲教？给朕具体说说。”

　　殊不知，嬴熙对于这所谓的白莲教，根本就一无所知。

　　“啊？”

　　余慕灵登时间，面露古怪之色，甚至，内心里更是泛起了嘀咕。

　　她忽然想起了秦皇嬴熙的过往，心中猜测，极可能，这秦皇嬴熙根本就没听说过白莲教。

　　这样的秦皇，真的值得她压宝吗？

　　“哼。”

　　然而，龙撵之中，嬴熙对于余慕灵的迟疑，却是不太满意。

　　一声重哼，恍惚间，有如炸雷一般，在余慕灵的耳边响起。

　　“陛下息怒。”

　　余慕灵擦拭了一下嘴角溢出的鲜血。

　　顿时间，心下惊颤的同时，再不敢有一丝怀疑。

　　秦皇嬴熙，竟能如此轻易的伤到她，足以说明，秦皇嬴熙的可怖。

　　“回陛下，白莲教，相传乃是八百年前，横行九州的庞然大物。”

　　“其教义邪恶，肆虐天下，一度引得正魔两道摒弃前嫌，共同围剿白莲教。”

　　“据我百花宫记载，正魔两道剿灭白莲教，足足花费了上百年，战后，正魔两道都损失惨重。”

　　说到这里，不觉微微一顿，眼见得嬴熙没有别的吩咐，余慕灵又接着道：“后来，大概在三百年前，白莲教又出现过一次，那一次，动静虽不如八百年前大，但也正魔两道也围剿了足足三十年，各大势力都在白莲教的席卷下，受创甚重。”

　　“以至于战后各大势力都要全力恢复实力，直接造成此前洞天境大宗师，基本上都很少行走于世间，直至近日，似乎是因为您的缘故，各大势力的洞天境大宗师方才纷纷出世。”

　　“现如今，白莲教死灰复燃，直接逼迫我爷爷，欲要借助我新郑余氏来谋算于您。”

　　余慕灵说完之后，便是低垂着脑袋，静静的等着嬴熙回应，不敢再有其他动作。

　　“说说白莲教打算怎么对付朕？”

　　嬴熙再问。

　　“似乎是想要通过特殊手段控制您。”

　　余慕灵不确定的说道。

　　这只是她之前通过她爷爷嘴里透露出的消息，加上她自己推测所得出的结论罢了。

　　“白莲教，当真是好大的狗胆。”

　　冷哼一声，龙撵之内，骤然有一股恐怖杀机流出。

　　嘶！

　　骇得余慕灵当即便是打了个激灵。

　　“不过，这也是你新郑余氏咎由自取，朕凭什么帮你新郑余氏？”

　　话锋一转，嬴熙却是没有如余慕灵所愿，直接答应帮助新郑余氏。

　　开什么玩笑，新郑余氏又不是他的属下，相反，还近似于叛逆，他如何会无偿帮助叛逆？

　　“陛下，只要您助我新郑余氏度过这一次难关，从此以后，我新郑余氏，将无条件归还金龙府八城于您。”

　　余慕灵赶忙出声道。

　　“金龙府八城本就是朕的，你便是不归还，朕也能自己取下。”

　　嬴熙话音更冷。

　　“叮，检测到余慕灵身怀五蕴灵体，侍女面板建议您将之收为侍女，丰富侍女面板的同时，也能帮助您的天命帝体更进一步。”

　　“陛下，您有什么要求，尽管提便是，只要您愿意救我新郑余氏，民女都答应。”

　　一咬牙，余慕灵闭着眼睛说道。

　　此言一出，便是嬴熙要她，她也认了。

　　“两个条件，一，从此之后，新郑余氏，便是朕的臣子，若有不忠，朕随时将新郑余氏满门抄斩。”

　　“二，此行御驾亲征，朕的身边还缺一个侍女，朕觉得你勉强可以胜任。”

　　嬴熙竖起两根手指，缓缓出声。

　　闻言，余慕灵怔住了。

　　什么叫她勉强可以胜任侍女，要知道她可是百花宫大师姐啊！

　　放在外界，那是万人追捧的女神啊。

　　可，感受到嬴熙话语之中的强势，余慕灵无奈了，为了新郑余氏，她同意了，默默额首：“陛下，民女答应了。”

　　“叮，侍女余慕灵有五蕴灵体，无神通，可复制五蕴灵体，您是否要复制。”

　　“复制！”

　　“叮，五蕴灵体已经复制成功，寄存于系统空间之中，您可以随时取用。”

　　“此次，白莲教在新郑城有哪些准备？”

　　嬴熙不打无准备之仗。

　　既然已经知道白莲教出现，他自然也要了解一下，白莲教为了对付他，准备了多少力量。

　　“回陛下，据民女所知，白莲教秘密请动金帐汗国的凶牙狼将，以及一百名精锐的凶牙铁骑，随时准备动手。”

　　“那凶牙狼将，应该是一位洞天境大宗师，凶牙铁骑，全都是天元九重的江湖高手所组成。”

　　这股势力秘密进驻新郑城之时，可着实把余慕灵惊得不轻。

　　“叮，大秦天下，泱泱九州，岂容外敌窥伺？轮回之中，有一位大将，迫不及待的要出世为您斩灭外敌。”

　　“叮，大将关羽于出世之际，从命运长河中得到武圣之力加持，得到超凡入圣之蜕变，实力暴涨！”

　　【姓名：武圣·关羽】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：洞天九重（大宗师巅峰）】

　　竟然是武圣关羽！

　　嬴熙双眸中，霎时间，精芒毕露。

　　......

　　湘西道，沙江府，江宁城。

　　东方不败强势屠杀浑天盟的消息，很快便是传遍整个湘西道。

　　一时间，当东方不败打起聚集天下正道，共诛赶尸派的旗号之后。

　　整个湘江道，不少武林正道，都动了起来。

　　当然，可不要以为，他们都是为了响应东方不败的号召而来。

　　其中，多数人都是各怀鬼胎。

　　江宁城中心，东方不败特意命人修建了一个大型校场。

　　此刻，她端坐校场最高处，望着越聚越多的各方势力，嘴角不禁微微上扬。

　　如今看来，至少，她立威的目的达到了。

　　——————

　　【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十一章 五蕴灵体，武圣关羽免费阅读。https://xs.23sk.com 