    项南连打了一周黑拳，每天对阵都超过十局，每一局都是狮子搏兔，必尽全力。

    经过这么多天的厮杀之后，他的实战经验大大增强，信心和殺气也在逐步提升。

    ……

    星期六，拳王争霸赛举办日。

    项南带着金山找、石铁柱等众兄弟来到礼堂。

    “问哥，西洋拳有什么好看的，耍猴而已。还是咱们中國武术博大精深。”石铁柱笑着说道。

    “不错，洋人懂什么功夫，无非就是互抡王八拳罢了。”

    “对，洋人的拳击，你一拳我一拳，既没有招式，也没有套路，怎么比得上咱们的功夫漂亮。”

    他们都笑着议论纷纷道，都以为西洋拳术，不过如此。

    其它武师也都笑着点点头，均以为西洋拳术就是耍猴。

    “你们不要小看西洋拳，它也有两千余年历史，从古希腊时代就有了。”项南见他们如此轻敌，连忙提醒他们道，“近代拳击，十七世纪出现了，当时还是康熙年间。咱们中國武术中，很多拳术的历史都没这么久。”

    中國武术说是源远流长，其实很多拳术都是近代才出现的。比如形意拳、八卦掌、太极拳、八极拳、白鹤拳、洪拳、咏春……论历史，并不比近代拳击久远。

    “啊？！”听项南这么说，大家都眨眨眼睛。

    这些知识，他们还是第一次知道。

    “而且，这些拳击手为了争夺拳王宝座，每年要打几十场比赛。每次比赛，都要打得对方没有还手之力，才算胜利。

    你们自己想想，除了同门切磋，你们一年跟人交手多少次。有多少次，是面对势均力敌，甚至比你们强的对手？”项南又道。

    听他这么一说，众人又有些震惊。

    像他们这些已经成名的武师，是很少再跟人打生打死的。

    原因很简单，成名的人都爱惜羽毛，一旦失败，高手的形象就会大打折扣，江湖地位一落千丈不说，武馆收得徒弟都得流失大半，损失极大。

    所以大家都不会轻易动手，别说一年打几十场生死局。恐怕他们一辈子，也没打过这么多。

    “所以别小看西洋拳。他们这些成名的拳手，都是几百场生死战打出来的，实战经验丰富，殺性极大。

    中量级职业拳手，一拳的力道有六百斤重。把头骨打裂，牙齿打掉，都是常见的事。你们自己掂量掂量，打不打得出这样的拳？”项南又提醒道。

    他们这些拳师对西洋拳了解太少，只以为人家是蛮夷，什么都不懂，拳击不过是王八拳互抡。也因此一上台，一实战，就被人一拳撂倒。

    所以项南好心提醒他们，千万不要大意，这可不是闹玩的事。

    “葉师傅，你对西洋拳很了解呀？”洪震南一听，惊讶的问道。

    虽然拳赛是他协助办得，但是这些知识，他都还是第一次知道。

    没想到他看不起的西洋拳，居然也有几百年历史，甚至比他的洪拳历史还久。

    他也没想到，西洋拳手一年要打那么多比赛。三四十场生死战，他都没打过那么多。

    而且一拳有六百斤重，那可真是了不得。他虽然不知道自己拳具体有多重，但恐怕也没有这么猛。

    “我来之前，查过一些资料。”项南说道。

    “葉师傅，正面打不过，咱们打背面呀。”

    “咱们还可以打软肋嘛。插眼睛、锁喉咙、打下阴……”

    众武师见项南把西洋拳说得那么狠，起了逆反心理，立刻说道。

    “拳击只允许打有效部位，头部的正面和侧面，腰部的正面和侧面。腰带以下不能打，后脑勺、背部不能打。”项南解释道，“而且，打拳的时候带拳套，什么插眼睛、锁喉咙的招式，根本就使不出来的。”

    “哎呀，那还怎么打么，那就没得玩了。”

    “带着拳套没法打了，想使擒拿手都不行。”

    众拳师一听，都连连摇头道。

    ……

    说着话，观众们都已经进场。

    在拳赛正式开始之前，会有表演环节。

    香江武术会众学徒表演中國武术，以做暖场。

    首先上台的，就是洪震南的弟子们。他们穿着武馆的练功服，排成队列，在台上表演洪拳套路。

    一招一式，有板有眼，算是非常不俗。

    洪震南看着都连连点头。这些是他最优秀的弟子，将来很可能由他们，传承自己的衣钵。

    就在此时，龙卷风突然走上了台。

    “看来，拳王龙卷风对中國武术很感兴趣呀。”主持人不明就里，还帮忙吹捧道。

    项南却知道，龙卷风上台，就是为挑事得。

    “洪师傅，来者不善，让你的弟子们小心。”他连忙提醒洪震南道。

    洪震南见龙卷风贸贸然上台，打扰表演，也不禁一皱眉。

    如果龙卷风真的对中國武术感兴趣，也应该是登门拜访，向他请教。

    现在却是做不速之客，打扰弟子们表演，的确是有些不懂规矩了。

    果然就见龙卷风向着他的弟子叫嚣道，“来，打我~”

    他的弟子阿基犹豫了一下，向他打了一拳。

    “没吃饭么，用点力气，打我！”龙卷风不屑的笑道。

    阿基原本不想惹他，但见他这么嚣张，这么惹人憎，终于忍不住一拳打了过去，但随即就被龙卷风一拳击倒在地。

    “来呀~”他又向其他弟子叫嚣道。

    众人一见，一拥而上。

    但很快就被龙卷风一拳一个，全部击倒在地。

    眼见于此，其它武师不禁想起了项南的话。

    西洋拳拳大力沉，殺伤力强。果然一拳一个，这么轻松，就搞定了八名弟子。

    要知道，就连他们出手，也做不到这么利落，更难以同时对决这么多人。

    如此看来，这西洋拳果然有一套。

    ……

    就在此时，龙卷风打倒所有弟子之后，开始疯狂叫嚣，“这就是你们的功夫，狗屎，还是滚回去跳舞吧。”

    主持人立刻将他的话翻译了出来。

    “你说什么？”

    “放什么屁？”

    听他这么一说，台下的武师们纷纷起身，大声骂道。

    他们练了一辈子拳，居然被人被说是狗屎，不如跳舞，真把他们肺都气炸了。

    当下众武师，众武馆弟子就涌上台去，要给龙卷风一点颜色看看。

    现场顿时乱成一团。

