

    宋知之第一时间带着张荷去了空港区。

    空港区相对锦城市中心空旷许多，但也有3个住宅小区，1栋商业大楼。

    商管可以查到的空港区信息很全面，宋知之去现场也不过是有一个具体印象，所以停留时间不久就又离开了。

    回到商管，第一时间召开了策划二部门会议。

    宋知之安排任务，“相信大家也都听说了，詹姆斯顶端集团要入驻锦城，商圈地址选在空港区。我们接到商管上面的任务则是选定空港区具体地址，要求选定地址后对其原有的居民楼及商业楼等进行拆迁。地理位置我通过地图以及实体考察，暂时确定在这里，这里相对住户较少，且刚好临近地铁站，交通便利，可以更好地引流。”

    说着，宋知之把PPT上的地理位置进行画圈。

    “商圈建筑面积约28万平方米，需要拆迁的小区楼3个合计32栋约6000户人家，包括一个商业大楼涉及到32个大小型公司，我们现在需要在20天时间确定拆迁方案并开始实施。”宋知之显得很严肃。

    下面的人也都听得很认真。

    宋知之把事情的严峻及紧迫性说清楚，才开始分工，“接下来做一个分工。第一小组，摸底小区楼和商业楼的所有具体信息，包括每户人的住户情况以及商业楼的公司情况。商管大部分信息都有，但存在人员变动等，需要进行核实，时限3天，可以允许提前汇报。第二小组，和财务核价部一起，核算这次拆迁需要产生的费用，要求出入不超过百分之八，同样时限3天。第三小组，提前策划拆迁人员安顿问题，不能引起任何动乱，特别不能引起负面新闻。”

    “是。”

    “有问题的可以马上提出来。”宋知之问。

    所有人保持沉默。

    “那就按照工作进度进行分配安排。中途遇到任何问题可以直接找我，我们一起想办法解决。”

    “是。”

    “散会。”

    宋知之离开。

    她回到自己办公室，又将工作梳理了一遍。

    做完一切之后，都已经过了下班时间。

    宋知之伸了伸懒腰。

    下班。

    坐在卫子铭的轿车上，宋知之真的是有些疲乏。

    和卫子铭聊了几句就迷迷糊糊的睡了过去。

    卫子铭透过后视镜看着宋知之，将轿车开的很稳。

    到达小区地下车库。

    卫子铭打算叫宋知之，一转身就看到宋知之睡得很恬静的样子。

    卫子铭抿唇。

    曾几何，宋知之在他脑海里一直挥之不去。

    以前在队里训练坚持不下去的时候，想到的都是宋知之乖巧甜蜜的小脸蛋，想到以后一定要保护她，所以就会加倍努力，让自己变得很强大。

    可随着年龄的长大，他很清楚他对宋知之的感情不只是兄妹之情，他更清楚他和宋知之是不可能的。

    宋知之只是把他当哥哥，而他只是宋山的一颗棋子。

    他是宋山和兰阿姨养育长大。

    他应该用自己的一切去回报他们，所以他不在乎自己到底是一个什么身份的存在，他只知道，自己的生死不会掌握在自己身上，所以他不会主动去靠近宋知之，他都没有自己的人生，他何以给宋知之人生。

    所以他尽量避开她，远远的避开。

    却没想到，真正面对她的时候还是会怦然心动，还是会不受控制。

    加上，经历过上次的事情后，宋知之用命换了他的性命后，他对宋知之的感情又进一步升华。

    升华到……

    会情不自禁。

    他努力隐忍着自己的情绪。

    他想，这辈子就算无法做情人，他也会誓死守护在她身边，如果在宋山和宋知之面前选择，他会毫不犹豫的选择宋知之。

    他回头。

    他不敢再多看宋知之一眼。

    他怕他会沦陷，会不可自拔。

    不知道过了多久。

    宋知之动了动身体。

    她好像睡着了。

    今天大概是太累了。

    一天之间处理了太多时间，她也觉得压力很大。

    她嘴角微微一笑，对着前面的卫子铭说道，“子铭哥哥，到了怎么都不叫我。”

    “看你很困就让你多睡一会儿，反正我也没什么事情。”

    “你怎么对我这么好？”宋知之微微一笑。

    心里是真的觉得很暖。

    卫子铭虽若不是一个喜欢表露自己感情的人，但她能够感觉到卫子铭对她的真心。

    就是哥哥一般的有安全感般存在。

    “你对我不也很好。”卫子铭回答。

    那一刻嘴角似乎还上扬了一下。

    卫子铭很少笑，但偶尔还是会在宋知之面前表露他的情绪。

    宋知之打开车门，“你是我哥，我当然对你好。”

    卫子铭嘴角的笑容顿了顿。

    随即又显得很自若。

    “子铭哥哥你开车回去小心点，拜拜。”

    “拜拜。”

    卫子铭开车离开。

    宋知之看着卫子铭的背影。

    总觉得卫子铭一直这么一个人很孤独。

    他其实本没有多融入这个家庭，记忆中她母亲对卫子铭很好的，但卫子铭在他们家就还是会有距离感，还是没有真正的把自己当成宋家的孩子，她不明白为什么，至今都不太明白。

    宋知之坐电梯回家。

    她想。

    或许等哪天卫子铭结婚了就好了。

    她真的不想看到他这么一个人。

    总好像是一个人。

    电梯到达。

    宋知之走进家门。

    季白间在客厅沙发上等她。

    看着她回来，好听的磁性嗓音问道，“加班了？”

    “今天又接到新工作，忙了一整天，整个人都不好了。”宋知之自然而然的扑进了季白间的怀抱里。

    两个人总是腻腻歪歪。

    “我去帮你放水，你去想去洗个澡，我把饭菜帮你热一下。”季白间在她耳边温柔道。

    “好。”宋知之乖乖的点头。

    在生活上，好像总是季白间在照顾她。

    而季白间老年人的习惯也真的很吓人。

    到点睡觉，到点吃饭，到点起床，一丝不苟，规律到让人崩溃。

    宋知之连睡前玩手机都不行。

    居然说……会有辐射，影响她的大脑神经。

    宋知之觉得季白间才是神经病。

    她跟着季白间上楼，季白间给她放了水。

    宋知之躺在浴缸里面，按摩着，很享受。

    好久。

    季白间敲门。

    宋知之不情愿的起来，随便穿了一件白色浴袍。

    打开浴室的门就看到季白间在撵走坦克。

    宋知之莫名其妙，“你把它撵哪里去，让它待在卧室吧。”

    “它也应该懂什么叫非礼勿视。”

    “……”

    “以后穿成这样，只能在我面前，坦克都不行。”季白间一本正经。

    她穿成怎样了？

    该盖住的地方全都盖住了，半点不漏！

    这个钢铁保守男！

    季白间也不管宋知之在想什么，拉着她去外面的花园吃晚餐。

    “你也没吃？”宋知之看季白间也拿起了筷子。

    “当然要等着夫人一起。”

    “夫君真好。”宋知之起身，啵的一下亲了季白间的脸蛋。

    季白间就是太宠她了。

    什么都顺着她，什么都帮她做，就好像宠女儿一般，好到完全是无底线。

    刚开始会有些受不了。

    仔细想想，以季白间的岁数，当他女儿也是绰绰有余的。

    也就理所当然了。

    被亲吻后的季白间脸有些红。

    这个老男人总是露出这幅羞涩的样子引诱她。

    她觉得面前的美味佳肴都变得无味了。没什么有季白间这么秀色可餐。

    所以那一刻她放下了筷子。

    对。

    都是季白间惹的祸。

    她靠近季白间，坐在季白间的身上，搂抱着他的脖子，嘟着嘴唇……

    “夫人还是不要引诱为夫的好。”季白间转头，避开了她的亲昵。

    宋知之皱眉。

    到底谁引诱谁？！

    “夫人肚子里面已经有了为夫的骨肉，为夫不想伤了他。”季白间直言。

    “谁说我怀孕了？”宋知之瞪大眼睛。

    她怎么不知道。

    “掐指一算，应该是有了。”

    “……”

    “为夫相信为夫的能力。所以……”季白间把宋知之从身上抱下来，小心翼翼的将她抱在一边的椅子上，他说，“夫人这段时间还是不要引诱为夫做什么少儿不宜的事情，对胎教不好。另外，为夫已经特别吩咐季家那边每天给夫人准备孕妇餐，从现在开始，为夫会监督夫人好好吃饭。”

    “……季白间，你就不怕我没有怀孕吗？”

    “不可能。”季白间很肯定，“殷勤都能够当爸爸，我应该是轻而易举的事情。”

    你的自信是打娘胎里面带出来的吗？！

    “夫人不用有任何负担，好好养胎就行。”

    玛德，神经病。

    但最后。

    宋知之还是被季白间洗脑了。

    洗脑她确实已经怀孕的事实。

    直到……

    半个月后，

    宋知之来了姨妈。

    鬼知道两个人的看着内裤上那点血渍的时候，脸上的表情有多丰富。

    也不知道谁打破的尴尬。

    反正，就这么不了了之了。

    而这半个月以来，宋知之是确实特别忙。

    忙得后来也没时间去在意自己没有怀孕的事实。

    临近詹姆斯集团执行CEO来的前一天晚上，最后一次项目的倒计时沟通会。

    谁都没有想到，整个入驻项目的进度惊人的顺利。

    果然，人的潜力都是无限的。

    在所有人第一时间接到整个项目的时候都会有打退堂鼓的情绪，即使在职场上所有人都不敢言，但内心还是觉得这是一个不能完成的任务，却就在20天的时间，所有一切都已经尘埃落定。

    凌晨2点。

    叶温寒听完了所有的工作汇报，情不自禁的拍了怕手，是对所有人极大的肯定。

    他说，“这个任务我都没有想到可以完成得这么顺利，我由衷的感谢大家，感谢大家拿出了所有的真心来认真负责。项目取得成功都是大家的功劳，辛苦了。”

    “叶先生你也很辛苦，一直陪着我们加班一直陪着我们过无数的项目方案，项目能够顺利取得成功，你的功劳才是功不可没。”楚溱开口。

    其他人也都连忙附和着。

    宋知之就显得有些局外，局外的看着叶温寒一脸虚情假意的应付着所有人。

    好一会儿。

    会议室虚伪的恭维才结束。

    叶温寒说，“明天下午4点詹姆斯CEO基鲁先生会直接抵达商管。三位策划部经理以及章总陪同参加。”

    “是。”

    “现在很晚了，大家早点回去休息。明天上班时间可延后2个小时，但希望大家24小时保持电话沟通，避免突发事情需要处理。”

    “是。”

    “辛苦了，散会。”叶温寒起身。

    钱贯书是一直陪同着叶温寒的，在叶温寒面前显得有些卑微，在外人面前没什么存在感，就像以前在叶泰廷身边一样，把自己的姿势压得很低。

    走出商管机构，坐在轿车上。

    钱贯书的身份就截然不同了。

    叶温寒得看钱贯书的脸色，即使钱贯书是他父亲，他在他父亲面前却还是不敢有半点意见。

    车内有些安静。

    钱贯书的手机响了起来。

    钱贯书看着来电，接通。

    那边恭敬的汇报，“都已经准备妥当。”

    “好。”

    钱贯书挂断电话，对着叶温寒说，“明天有好戏看了。”

    叶温寒嘴角拉出一抹阴笑，“这么久了，宋知之一家人也该遭到教训了。”

    钱贯书冷笑。

    宋山想要和他斗，简直就是天方夜谭。

    他把叶泰廷都可以弄死，更别说一个小小的宋山。

    “只是……詹姆斯商圈入驻项目这么大的利润值，说丢就丢了，会不会可惜？”

    “在个人利益面前，他人利益关我何事？！温寒你要记住，人不为己天诛地灭！凡是都要站在自己的角度上考虑，所谓的人文道义所谓的大公无私，那都是杜撰出来骗骗群众的，我们想要什么我们能够得到什么才是最重要的事情！无毒不丈夫！”

    “是。”叶温寒连忙点头。

    他父亲说得很对。

    无毒不丈夫！

    想要达到目的就要不择手段！

    而他现在就要宋知之，不得好死！

    ……

    宋知之回到家已经很晚了。

    她都以为季白间已经入睡了，却没想到，那么老年人的生活习惯还是会陪着她。

    甚至在她回来之后第一件事情就是去给她放松，对她的照顾就是那般的无微不至。

    宋知之洗完澡躺在季白间的怀抱里。

    季白间的大手很习惯性的放在她的小腹上。

    宋知之整个人都不好了。

    她月事还在呢？！

    季白间就又在提醒她了。

    她翻身，看着他。

    季白间也这么回视着他。

    “就那么想要一个小拖油瓶吗？”宋知之问。

    “也不是很想。只是殷勤都要当爹了，怎么都觉得好像落后了……”

    这个有什么可比性吗？

    宋知之甚是无语。

    “夫人，忙完了我们出门旅游吧。”季白间突然提议。

    “你能出门了？”宋知之问。

    “为夫已经休养了一个月了。”

    时间过得真快。

    季白间在家装病都装了这么久了。

    “好。”宋知之点头。

    其实，她也想好好休息了。

    “夫人晚安。”季白间关上台灯，抱着宋知之入睡。

    宋知之就这么安安静静的躺在季白间的怀抱里。

    耳边是季白间强有力的心跳声。

    很多个夜晚，她都是这么枕着他的胳膊靠近他心脏的位置在睡觉。

    这种习惯，大概这辈子都改不了了。

    她也从没想过改变。

    就如她从没想过，答应了季白间外出旅游的事情……一直一直没能实现。

    翌日。

    宋知之还是按照上班时间去了公司。

    有事情的时候其实她是睡不着的，她在办公室反复推敲自己负责的那一个项目板块，确保万无一失。

    下午四点提前十分钟。

    商管项目主要负责人都规矩的坐在了会议室。

    四点准时。

    詹姆斯集团CEO基鲁先生出现在了会议室。

    全场掌声欢迎。

    全世界十强集团总负责人，就这么活生生的出现在所有人面前，莫大的自豪感难以形容内心的激动。

    宋知之也是如此。

    基鲁先生和叶温寒互相寒暄之后。

    双方入座。

    叶温寒委派商管CEO岳鸫亲自讲解为迎接詹姆斯集团的商圈入驻而做的准备方案。

    基鲁先生很认真的听着汇报工作，嘴角带着微笑似乎很是满意。

    整整一个小时的汇报内容。

    岳鸫汇报完毕，恭敬无比的退下。

    叶温寒主动开口道，“基鲁先生，这是我们商管为本次詹姆斯集团商圈入驻而准备的汇报材料，如有不足之处，还请你批评指正。”

    “叶先生太谦虚了。”基鲁显得很友好，“这是我经手过这么多次合作项目，最最满意的一次。我们这次确定来炎尚国的时间很短，本来原定不在炎尚国，但因为客观很多原因，董事会临时决定选在了炎尚国。当时选定炎尚国的时候，集团内部其实还存在很大的分歧，觉得炎尚国现在的经济形势还不足以让我们投资如此大的巨额来建造世界顶级商业规划圈。事实证明，有些决策不能只看表面，你们今天给我带来的一切完全是让我震惊的，毕竟我们就只给了你们20天时间，不可否认也是集团董事会对你们能力的一个评估，如果在20天时间内没能拿出让我们满意的方案，董事会会再次决议选择另选他国。”

    会议室安静无比。

    所有人都听着基鲁用标准的国际语言说道。

    他继续道，“仅仅20天的时间，我没想到你们可以给我这么完善的一个方案，一方面证明了你们的实力已经超过了国际的一般标准，另一方面让我们看到了你们对这次入驻项目的诚意。”

    “非常荣幸能够得到基鲁先生的认可。”叶温寒得体的说道。

    经过一段时间的训练，叶温寒在交际上，又有了明显的提升。

    “接下来，方案的内容会有细微的变化，不是你们的不够好，而是我们内部有一些独特的要求需要和你们的方案进行融合，不过请放心，如此完美的方案我会以你们的为主。”

    “所以基鲁先生的意思是，这次入驻项目已经达成合作了吗？”叶温寒问，显得非常的认真。

    基鲁先生正准备点头的那一刻。

    身边的助理突然接到了通知，他弯腰靠近基鲁先生。

    基鲁面带微笑的嘴角，那一刻突然收好了笑容。

    所有人在那一刻都变得有些紧张。

    宋知之内心一怔。

    一股不好的预感油然而生。

    她眼眸微动，看着叶温寒，看着他嘴角似乎划过一丝不坏诡异的笑，转瞬即逝。

    基鲁先生的助理汇报完毕，起身，恭敬的依然站在基鲁身后。

    基鲁表情严肃。

    他说，“抱歉，本次的项目可能没办法和贵国贵机构合作了。”

    话一出，全场哗然。

    叶温寒似乎太过惊讶，他说，“基鲁先生为何突然如此转变？”

    “刚刚接到通知，贵机构在选址拆迁的过程中，用了非人的手段达到目的。抱歉，詹姆斯集团一向以人文为本，对于贵机构的残暴行为，詹姆斯集团不予苟同。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我和我的祖国，一刻也不能分割……

    伟大祖国70周年华诞，我为祖国点赞！点赞！点赞！

    ……

    好啦，今天都为祖国庆生了，宅允许你们不留言。

    (*￣3)(ε￣*)

    明天见。