
“起来，你给我起来，我告诉你，装死也没用！”

“我才是真正的千金大小姐，你一个冒牌货，也配跟我抢祁哥哥？”

“我看你还是趁早卷铺盖，滚回你的乡下去！省得在这里丢人现眼，我警告你，祁哥哥只能是我的！”

祁哥哥？

姜阮睁开眼，就听到耳畔传来尖酸刻薄的声音。

伴随着声声尖锐的女声，还有胳膊上传来的疼痛。

是哪个该死的疯女人，竟然敢掐她？是不是活腻了！

姜阮猛地抬眸，一双锐利的眼睛扫视向面前的女人，那眼神，像是要杀死人。

姜茉在对视上这双眼睛的时候，也被吓了一跳。

这个姜阮，为什么突然间变得好吓人？

她浑身一颤，但很快就反应过来，她现在才是真正的姜家大小姐，现在是在姜家，她的地盘她怕什么。

“看什么看？难不成你还想杀了我？我告诉你，杀人是犯法的，再看小心我把你眼珠子抠下来！”

呵，好大的口气。

不管现在是什么情况，眼前这个女人让她不爽了，那就是找死。

姜阮握紧拳头，正欲出手，房门在这个时候被猛地推开。

一个花白头发，手拄着拐杖的老太太站在门口，张口便问：“茉茉，你跟她谈的怎么样了？”

姜茉在听到动静以后，眼圈瞬间泛红，她快速走到老太太身边，躲开姜阮冰冷的眼神。

“奶奶，妹妹还是不肯，明明我才是姜家亲生的，明明当年定下婚约的人是我，妹妹为什么要抢走我的未婚夫？”

老太太听了这话，一下子气血上涌。

这还得了？一个冒牌货，也敢骑到她亲孙女头上？

她快速走到姜阮面前，厉声道：“你本来就不是姜家亲生的，没让你滚回乡下都是念着昔日的情分上，现在倒好，你竟然还有脸跟茉茉抢未婚夫？你的一切都是茉茉的，所以今天，你必须把未婚夫还给她。”

姜家？姜茉？姜老太太？

好得很，姜阮终于弄清楚了，看来她这是从快穿位面回来了。

三个小时前，从快穿位面穿回来的她，睁眼就看到几个猥琐男靠近，她手起刀落，直接出手废了他们。

然后，就被警察以防卫过度的理由带走，再然后，就到了这里。

先前脑袋里还有些不清楚，但现在不一样了。

姜阮缓缓坐起来，勾唇一笑，语气出奇的云淡风轻：“好啊。”

不过是傻X配狗，天长地久，她插什么足。

“什、什么？”

姜阮突如其来的转变，让姜老太太也楞了一下。

不是抵死都不愿意退出吗？怎么突然间变了态度？

听到姜阮答应了，姜茉有些激动，身体都在颤抖。

这蠢货，竟然真的放手了，那岂不是便宜她了？

天知道她在得知自己是姜家真千金的时候，有多狂喜。

这可是她从小到大都做的梦，现在终于实现了。

至于这个鸠占鹊巢的假千金，早该从她眼前消失，否则的话，连爸爸妈妈的宠爱，都会被她抢走一半。

“阿阮，你说什么？”

“我说，我答应换人。”

许文初刚才就看到老太太上了楼，唯恐对阿阮不利，就急忙跟上来，哪里知道就听到刚才的话。

她完全不相信阿阮会答应，要知道在这之前，阿阮满心满眼都是祁大少，口口声声说非他不嫁。

肯定是老太太逼迫的。

“阿阮，妈都说了，感情的事讲究两情相悦，你和祁少青梅竹马，妈是看在眼里的，你再好好考虑一下，要是不想换，妈绝对支持你。”

气死了气死了。

这个妈到底是不是亲妈？竟然帮着假的跟她争！姜茉紧咬着唇，眸子都能喷出火来。

姜阮却道：“妈，我很清醒，姐姐和祁大少，般配得很，我怎么能破坏一桩好姻缘。”

说完这话，她又将视线看向姜茉：“妈，之前之所以进派出所，是因为无赖纠缠，这点您可以找警察证实。不过我很好奇，距离姜家不到五百米出现这种事，您说，到底是巧合还是……”

“对了，这个是警察当时找到的物证，有可能是嫌犯的，还问我认不认识。”

姜阮说完，从口袋里摸出来一只珍珠耳坠。

许文初在看到耳坠的一刹那，脸色煞白。

珍珠耳坠镶嵌两颗珍珠，一上一下，简单大气且又上档次，很适合茉茉的气质，那是她在找到茉茉的第一天，送给她的礼物。

现在回想起阿阮出事，还真的是漏洞百出。

姜家附近安保绝对没问题，怎么会出现这样的事？

而且，还精确的掌控了阿阮什么时候出门，躲过了监控，还埋伏在了阿阮经常出没的那条无人公路。

再加上阿阮手上的珍珠耳坠，说不是人为，都有些过不去。

许文初凌厉的眼神看向姜茉，姜茉内心一阵慌乱，她故意塞进去的耳坠，什么时候被这个小贱人恶人先告状，说是警察找到的物证了？

可她现在不能辩解，因为有口难辨。

她赶紧放下头发，挡住那只没戴耳坠的耳朵。

这一切，都被许文初看在眼里。

这就是她以为的，善良又受尽委屈的女儿？

姜茉不说话，她在赌，赌这个亲生母亲会包庇她，大不了她私下再跟她道个歉认个错，亲母女哪里有隔夜仇？

至于这个姜阮，她一定要赶走，一定要将她狠狠地踩在脚底下。

“好，这件事情我会派人调查清楚，阿阮，你没事就好。”

许文初会包庇姜茉茉，姜阮并不意外，到底是血脉相连。

至于耳坠，她是在口袋里摸到的。

如果不是摸到耳坠，她还真忘了这一遭。

真千金在回来以后，第一件事是找人意图毁她清白，第二件事就是诬陷她偷了她的珍珠耳坠。

“老夫人，夫人，大小姐、二小姐，祁三爷和祁大少来了，说是……说是来跟二小姐退婚的。”

退婚?

这狗渣男，她都没跟他退婚，他倒是懂得先发制人了。

许文初也有些诧异：“他们人在哪里？”

“就在会客厅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566210"  chaptername="第001章  她居然是假千金">加入书签</a>
</div>
