    “老爷来了？”高氏一惊，放开姚盈盈。

    姚盈盈连忙转过身，用帕子擦干脸上的泪痕。

    随着一阵急促而沉重的脚步声，姚鼎一身紫红威严官袍，迈着大步过来，最后“哗啦”一声，甩开起居间与外厅的珠帘。

    人还未走近，一身怒气已经欺到她们面前：“我不过是离家几天，出京视察河堤而已，你们就闹出这么丢脸的事儿！先是盈盈比试输了，最后竟然还赖帐不给钱，一场又一场的！简直丢尽本官的脸面了！”

    可知道，刚刚他与几名同僚一起出宫，路上就听得什么堂堂尚书千金竟然小家子气，愿赌不服输，还赖帐……

    与他同道的几名同僚看着他的目光都带着古怪，特别是与他不对付的那个，更是嘲笑出声来。

    他老脸都快丢到姥姥家了！

    想他姚鼎，堂堂正二品的朝廷重臣，妻女竟这般不要脸，赖帐！欠钱不还！

    姚鼎越想越气，又见这屋子乱七八糟的，便皱起了眉：“这是怎么啦？啊？！你俩倒是说话呀！”

    “呜……”姚盈盈紧紧地咬着唇。若让爹知道自己一哭二闹三上吊，一定会怪责她的。

    “老爷……”高氏身子一抖。

    “你究竟是怎么做事的？啊？盈盈输了就算了，竟然还赖帐！现在外头说得要多难听就有多难听！”姚鼎气得拿起炕桌上的青瓷茶盏，往地上狠狠地一掷。

    “砰”地一声，茶盏四分五裂，碎了一地。一块碎片还弹了起来，刚好划到了高氏的手背，一瞬间，便渗出血珠来。

    “太太……”乌嬷嬷心疼地惊呼一声，上前想要拉起高氏的手。

    高氏的手却一缩，避了开来，捂在胸口，那一抹血色更惹人注目。

    姚鼎看着她手上的血不由一怔，抬头，只见高氏泪眼迷蒙地看着他。

    “是……我不会办事，我让你丢脸了！”高氏狠狠地咬着唇，一脸悲戚地道：“谁叫我不过是一个村姑，谁叫我不是千金小姐……谁叫我没有雄厚的家势。哪及得上你的原配夫人半分！”

    “你……”姚鼎一惊，看着她迷蒙而自责的泪水，他的心却是一软。

    一提到“原配”二字，姚鼎想到原配夫人乔若雯，心中有些排斥和厌恶，又想到高氏才是他原本的未婚妻。

    可是，为了前程，他却负了她，娶了乔若雯。

    而她却只能屈尊给他当妾，一当就是十多年。

    他已经亏欠她太多了，现在自己竟然对她发火，还让她流血了！

    “爹，你罚我吧！”姚盈盈哭着上前，“是我不中用，我输了。才害得家里丢脸……”

    姚鼎看着姚盈盈梨花带雨的小脸，心下不由一揪。这可是他捧在手心里长大的女儿。

    “输赢……乃兵家常事，此事不怪你。”姚鼎深皱着眉头。“只是……你比试时既打了赌……”

    “老爷，我们真的没有赖帐！此事……是我没处理好。”高氏强忍着泪水，“那天盈盈比试后，我就让人准备钱银了。哪知道，恨玉这丫头逞一时口舌之快，竟然说不给钱。这才惹出今天的祸事。”

    “恨玉？”姚鼎深深皱起了眉，“那丫头，胆大包天！哼！”

    “爹……你别怪她。”姚盈盈泪水涟涟，“她不过是不服气，才说了几句气话。”

    “是啊，老爷。”乌嬷嬷急道，“都是大小姐，寻着这个由头就闹腾起来，那脏水泼了一盆又一盆的。”

    “都是那个逆女！”姚鼎心中火起：“赢了就算了，竟然张嘴就是钱，真真掉钱眼里了。乔氏怎么生出这么下贱无耻的女儿，或是说……”说着，他停顿了一下，接着眉头一挑，轻叹出声来：“果然是乔氏的女儿！龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞。”

    说着这话，姚鼎的心情却又无端轻快了起来。

    对于乔若雯，他很感激，因着娶了她，他才得以被举荐为官。

    可是，每每听得别人说他吃软饭，心里总是难受和不知味儿。

    虽然他的确是因着乔家才有机会，可是，能爬到今天这位置，他的努力和才华才是主要的！若是换了个人，也一定能爬到今天这位置吗？

    可那些不知内情的世人，总是人云亦云，竟说他靠女人上位和发家！

    以前在家里，他也总觉得自己矮乔若雯这个妻子一头，心中便积着一股郁恼无处宣泄。

    而现在，乔若雯的女儿下贱无耻，或者，就是俏母吧！

    如此想着，好像他以前积在胸口一股郁恼便能一点点宣泄出来一般。

    “此事就此揭过。回头，你让人把钱给她送去，别扯太多！”姚鼎深皱眉头，又回头安慰姚盈盈：“盈盈，你不要灰心。你不过是一时大意而已，以后总能证明自己的。”

    “嗯。”姚盈盈点头，破涕为笑。

    “老爷，赵侍郎来了，在书房等你。”这时，外头响起他的小厮的声音。

    “老爷快去吧，别耽误了工作。”高氏为他整了整胸前的衣服。

    “好。”姚鼎转身大步而去。

    看着他离去的背影，高氏这才狠狠地松了一口气，拉着姚盈盈走到起居间，乌嬷嬷又是上热茶，又是上点心的，用过这些，母女才算稍微缓了过来。

    “太太，小姐……恨玉现在怎么办？”痴姗怯怯地开口。

    “娘……”姚盈盈轻咬着唇。

    “这个丫头，你别用了。”高氏道，“不过她是个忠心的，平日里又伶俐，以后就跟着我吧！你再拔一个大丫头在身边就好了。”

    “嗯。”姚盈盈点头。

    身边两个大丫鬟，姚盈盈觉得恨玉最贴心。但现在，恨玉担上了那样的污名，自己再也不能带她到外头行走了。

    “乌嬷嬷，你准备银两吧，给她送去。”说的是姚青梨，高氏的心像被狠狠剜了一大块肉一样，不断地滴血。“还有……再添五百两！”

    “什么？”乌嬷嬷一惊，气恨：“给她二千，已经便宜她了，还再添五百两？”

    “你忘了在大门外，她拿着那只镯子说只值四五百两么？”一说这个，高氏火气又上来了，“咱们既然要做脸面，就做周全一点！没得到时别人说咱们小家子气，明知镯子不值一千，非要抵一千。大钱都花了，还差小钱！”说着，高氏自己都快呕得快吐血了！

    那可是二千两呀！以前在乡下，够她几辈子的花用！现在还得再添五百！

    “乔氏的嫁妆还在我们手里呢！那足足有四五万两！”高氏不断地安慰自己，“那二千五百两，还不到那笔嫁妆的零头！这点钱，就当施舍给她吧！”

    “太太说得不错！”乌嬷嬷心情这才回转过来。

    “快去吧！”高氏只想快点结束这段折磨，“而且全得用银两！大大方方地送过去！”

    “是。”乌嬷嬷心不甘情不愿地转身离开。

