
“你不知道？”

江小暖和孟凡同声发问，都觉得不可思议，明明周子阳和毕亚男都出双入对了，当外甥的纪枫居然不知道？

纪枫更不高兴了，鼓起腮帮子嚷道：“我怎么就该知道了？你们都没和我说，到底是哪个野男人勾搭走我家小姨了？”

他家小姨虽然年纪不小，可感情上却单纯的很，万一那野男人是感情骗子呢，他得替小姨严格把关才行。

脑门上突然就挨了记爆栗。

“野男人是我舅舅。”

陆寒年冷冷地看了眼，纪枫登时缩了下脖子，赔笑道：“原来是舅舅啊，陆哥你不早说，咱舅是干啥的？和我小姨是咋认识的？多大年纪了？长啥样啊？”

问了一连串的问题，虽然纪枫挺怂，但事关亲小姨的终生幸福，他还是要搞清楚男人情况的，不合适的男人坚决不行，小姨还不如当一辈子女光棍呢。

周阿嬷夹了块排骨到纪枫碗里，慈祥地看着他，以后可就是亲戚了，得联络联络感情。

“小枫啊，你小姨和我儿子在搞对象，我儿子今年43，比你小姨大几岁，不过我儿子不显老，长得也算一表人才，是照相馆的王牌摄影师，技术绝对是全国一流，你看啊，我家人口简单，就我和儿子，条件也还行，反正不会亏待你小姨，我这当婆婆的也是很开明的，肯定不管他们小两口的事……”

周阿嬷亲切地和纪枫话家常，心里却在想，只要给她生个孙子，这两口子爱干啥干啥，她绝对屁都不放一个。

纪枫好几次想说话，都没找到机会，周阿嬷压根就没给他机会，不是和他唠嗑，就是给他夹肉，偏偏江家的肉是真好吃，他禁受不住诱惑。

“小枫，以后咱们就是亲戚了，你是寒年兄弟，就跟我亲孙子一样，以后常来家里吃饭啊，你小姨到了我家，绝对是做少奶奶的，家务活不用干，我们请保姆，你小姨那手是拿笔杆子的，干活太委屈她了，孩子嘛，生一个就好，

当然……生两个也成，我是没意见的，家里也不是养不起，这个我绝对尊重他们小两口的意见，小枫你说你小姨年纪也不小了，37算高龄产妇了，早点结婚早生孩子，完成生命的延续，你小姨那么好的基因，要是不传承下去多浪费，你说是不是这个理儿？”

周阿嬷慢条斯理地说着，声音不疾不徐的，就跟自家孙子话家常一样，纪枫嘴里塞满了肉，听得不住点头。

“对，不是我自夸，我家的基因那是绝对没得说，断了是真可惜。”

纪枫听着这话就舒服，这老太太怎么这么会说话呢，他外婆外公的基因真挺不错的，长得好看，又聪明，否则他妈三姐妹哪来的才貌双全呢？

还有他，也是完美继承了外婆家的好基因，所以才一表人才，风度翩翩的，要是像了他家老头子那边，就是他爹那样的黑塔，晚上灯一关，他爹就完美隐身了，探照灯都找不着。

“我就说嘛，你们家的基因多好，瞧你这孩子长得多俊哪，玉树临风，貌如潘安，你小姨也漂亮，对了，我儿子也挺好看，他们以后的孩子绝对漂亮，带出去肯定有面儿。”

周阿嬷越说越来劲儿，她口才极好，把纪枫哄得眉开眼笑，见牙不见眼的，还是头一回有人夸他貌如潘安呢，怪难为情的。

但他不亏心，他觉得自己当得起。

每次照镜子，他都被自己的绝世容貌美得倾倒，全大院那么多青年才俊，他就是最英俊的那个崽儿。

当然是他自封的，周野要是知道了，第一个跳起来揍他。

旁边的孟凡轻轻地嗤了声，悄悄拿出小镜子照了照，他又新换了个发型，大波浪变成了小波浪，其实也就是从鸡窝变成了鸟窝，在江老太眼里，这孩子还是一如既往地丑。

但孟凡自我感觉极好，他不屑地瞥了眼纪枫，又哼了声，就这怂样还敢和潘安比，潘安的棺材板都按不住了。

他这样的，才敢和潘安一较高下呢，周阿嬷真是老眼昏花了，肯定是没戴老花镜的缘故。

周阿嬷微微笑着，眼神更加慈祥，给傻孩子挖了个坑，“小枫啊，我虽和你外婆没见过面，但我和她肯定有共同话题，你看哪天安排我们吃个饭？我可有太多话要和你外婆说了，也不知道她是怎么养孩子的，养出的孩子个个都那么优秀，就连外孙都这么好。”

纪枫的嘴都快咧到耳后根了，想也不想就拍着胸脯嚷道：“这事我来安排，我外婆肯定能和你聊得投机。”

“好孩子，我就喜欢你这种模样好又聪明的孩子，来，吃块排骨，多吃点啊，我等你的好消息。”

周阿嬷笑眯眯地夹了块排骨，放在纪枫碗里，还不知自己已经跳坑的纪枫，喜滋滋地啃着排骨，觉得周阿嬷真是个好人，想来那个舅舅也应该不错了。

江小暖抽了抽嘴角，这倒霉孩子比孟凡还傻，在她姨婆这样的老狐狸面前，被卖了都还得帮着算帐，这孩子以后得找个精明能干的媳妇，否则得让人坑死。

周阿嬷目的达成，心满意足地继续啃排骨，还不时给纪枫夹几块，这傻孩子马上就是自家人了，得多照应点儿。

和未来亲家见一面，顺利的话，就早点把日子订下来，运气好她今年就能抱上孙子了呢。

“过两天我就要去复读班报道了，孟凡你也得去！”

江小暖突然说了句，她已经联系好了复读班，是春晖中学的复读班，春晖中学在海城绝对能排到前三名，以前是洋人办的学校，解放后就变成公立了，师资力量很雄厚，复读班的老师当然也很不错。

“我在四中上复读班，去年就报名了。”孟凡不太想和江小暖一块儿，其实是他不想上学，四中那个复读班没人管，他想去就去，不想去也没啥，自由地很。

“那个我帮你退了，春晖那儿去上，要不要我和你爸说？”江小暖瞪了眼，这小子的心思她用脚趾头都能猜出来。

但她已经答应了孟厂长，就得管着这家伙，不管是揍还是骂，至少得考个大专，否则就是倒她的牌子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67999058"  chaptername="第415章  老狐狸坑傻孩子">加入书签</a>
</div>
