    蔷薇认真地翻看了那些资料，对于她来说，她来工作室，除了实习，更多是为了学习，跟这里的长辈学习，这样她也才能得到更好的提升。

    蔷薇不但看了资料，还做了笔记，有些地方她觉得可以有更好的设计，　或是有什么地方设计可很好，她都会一一记下来。

    她的笔记相当漂亮，而且一目了然，除了有重点的记录外，也有相应配图。

    她的画功很好，这归功于她从小学画画，再加上在老莫那边兼职了三年的原因。

    老吴下午都外出，一直到下班，蔷薇也没见到老吴，只好跟着下班了。

    小刘跟她一起下班，安抚她说，刚来是这样，不知道做什么好，有点没有头绪。

    蔷薇点了点头，确实是有点没头绪，但没关系，来日方长。

    蔷薇下班后，给萧忘书打了个电话，　问他今天还好吗？

    萧忘书笑着回应道，

    “你这个时候才打电话，是不是太晚了　一点，还是你以为我会睡到这会儿才起床？”

    “我是现在才想起来要打电话。”蔷薇微笑着解释到。

    萧忘书哭笑不得起来，

    “蔷薇，你能不能不要这么诚实？”

    蔷薇笑着也不反驳。

    “下班了？”萧忘书问了一句。

    “刚下班！”

    “要不要一起吃饭？”

    “又想喝酒？”

    “不喝酒，就吃饭，或者你陪我回家吃顿饭？”萧忘书征求着蔷薇的意见。

    “那就回去陪萧爷爷吃顿饭吧！”蔷薇想了一下应道。

    她平时也很少陪萧大叔回萧家，偶尔才回去一趟。

    现在萧爷爷的身体状况，一日不如一日，蔷薇觉得还是应该多回去看看老人。

    萧忘书问蔷薇现在哪里？他让司机先过去接她。

    蔷薇说不用麻烦了，她直接打的去萧家就好，他下班后直接回去就好。

    萧忘书还是坚持让司机过去接她，

    蔷薇笑着问了一句，

    “萧大叔，你平时就习惯这么霸道吗？”

    萧忘书颇为无奈地感叹了一句，

    “抱歉，平时身边的人，也没有像你这样总是反驳我的决定。”

    “因为你身边的那些人，是你的下属，他们习惯听从你的指令做事。而我不是。”蔷薇回应道。

    “好吧，那我让司机过去接你好吗？”萧忘书换了一种说法。

    “谢谢，不用麻烦了，我直接打的过去就好，我已经拦到的士了。”蔷薇笑了。

    “好，注意安全，到了跟我说一声。”

    “没问题。”

    跟萧大叔通完电话后，蔷薇上了的士车，跟司机说了地址。

    萧忘书在挂上电话后，忍不住笑着摇了摇头，蔷薇真是一个很有主见的人，她总有自己的想法和决定，不那么容易被左右。

    哪怕他还用征求的语气跟她沟通，也经常无法改变她的决定，她其实是个很固执的女孩。

    萧忘书觉得他们两个以后一起生活，应该是会有很多矛盾和分歧，不过还好他年纪大了，也多了几分耐心，他们之间在经过磨合，应该也是可以相处得挺好。

    “萧董，您晚上七点半跟宫总有约——”

    “帮我推掉吧，我晚上有其他的安排。”萧忘书回应道。

    “宫总刚打电话说了，如果你敢放他鸽子，他就直接去找萧老告状。”秘书如实转告着欧少的恐吓。

    “你呆会跟宫总回复个电话，就说我晚上陪太太和爷爷吃饭，如果他要告状，就直接来我家。对了，顺便跟他说一声，他要的东西，我会按时交给他。”萧忘书一边交代着，一边拿过外套穿上，待会还要去个地方，然后赶回家吃晚饭。

    “是，萧董。”秘书记录着并应道。

    她跟着萧董做事快十年了，当时他还不是萧董，只是一个小部门的经理，她是见证了萧董的成长，也是一步步跟着成长到现在成为他的首席秘书。

    所以她对于萧董身边的人际关系，也是了解得八九不离十，比如他跟宫少之间的相爱相杀，比如他有什么样的过去，但等一下，刚才萧董说要跟他爷爷还有谁吃饭来着？

    太太？

    萧董什么时候结婚了？

    “萧董，您结婚了？”秘书转过头去，试探了地问了一句。

    “是啊，我没跟你说过吗？我两个月前登记结婚了。”

    秘书错愕得嘴巴都合不上来了，过了几秒后，才应到，

    “从来没听萧董提过，恭喜萧董，打算什么时候举办婚礼啊？”

    “还没那么快，等我太太决定。有机会介绍你们认识，我先下班了，你也早点下班。”

    “好的，再见萧董。”秘书回应道。

    然后忍不住为公司那些暗恋萧董的同事默哀三秒钟了，她们都还不知道萧董已经名草有主。不过话又说回来，其实像她在萧董身边做事这么久，也知道萧董很多事的人，知道这种暗恋很多时候只是不切实际的风花雪月而已。

    这不萧董结婚了，对象也不是他们公司任何一个人，而且萧董低调到，甚至都没有公开过。

    萧忘书开车去办事，悠哉悠哉的。

    这时候手机响了，他看了一眼，是宫梓打来的，他笑着按了一下蓝牙耳机，接起了电话，

    “宫总，有什么指示？”

    “靠，你又放我鸽子。”宫梓在电话另一头抱怨着。

    “不是又，是偶尔而已，你要的设计图，我会按时交给你的，你别一直催，越催越慢。”

    “你不要每次总是推到时间截止日期前一天才给我啊，万一出了什么差错，我都来不及不救，这次说什么你也得提前三天给我。”

    “可　啊，正好我现在多了个助手，应该没问题。”萧忘书慷慨地答应着。

    “助手？不会说是蔷薇吧！”宫梓迟疑地问了一句。

    “你猜对了。”

    “靠，你娶我表妹回去，是为了给你做苦力啊？”

    “这就误会了，我当然是娶回来宠的，不过如果这是她喜欢做的事，我自然是全力支持她，并给她提供一个施展才华的空间。”

    “你就别将剥削劳动力，说得如此清新脱俗了。

    你晚上真是的是要跟萧爷爷和蔷薇一起吃饭？不是故意放我鸽子？”宫梓迟疑地问道。

