    　　四个小时前,音弦大厦会客大厅。

    　　傅北弦长指漫不经心的调整了一下话筒,语调淡淡：“报道过那条造谣私生子新闻的媒体,你们让我太太很不高兴,我太太不高兴,我也不高兴，我不高兴,我不保证会不会让你们高兴。”

    　　跟风报道过媒体：完了。

    　　还没跟风的媒体：逃过一劫。

    　　本来大家一拥而上准备采访傅北弦,此时一个个愣在原地。

    　　没有一个人敢上前。

    　　无论之前有没有跟风报道过的，皆是满头冷汗。

    　　傅氏集团这个记者会,是安排了现场直播的。

    　　由傅氏投资某个直播平台在线直播,此时直播间已经高达一百万用户在线观看。

    　　还在源源不断的增加之中,堪比一线流量明星的直播观看人数。

    　　而且这还是早晨流量最低峰的时候。

    　　当然，除了姜宁跟傅北弦的粉丝之外，还有一部分是从傅音笙的微博过来的。

    　　傅音笙得知自家哥哥要开记者会澄清。

    　　立刻想到自己上次跟嫂子的聊天记录还没有发出来。

    　　于是放上直播链接后，顺便加了两张图。

    　　傅音笙V：就我哥这万年单身狗,能有私生子才怪,大家不要过多关注那个无辜的孩子,不如关注一下我哥这个万年单身狗成精变妻奴叭~

    　　想着嫂子迟早是要公开的，傅音笙用截图方式间接的吐露这个消息,是很好机会的时机。

    　　一下子便让人将视线转移过来。

    　　——啊啊啊啊啊啊啊,土拨鼠疯狂尖叫！

    　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我崽也有崽了,妈妈的心,碎了。

    　　——妈妈心也碎了,我崽还是个崽，就要给别的男人生崽了呜呜呜呜。

    　　——姜宁粉丝有毒吧？正常粉丝听到爱豆怀孕，难道不是恭喜撒花欢呼雀跃，为什么姜宁怀孕，她粉丝都在心碎？

    　　——先心碎再恭喜不行吗，哪里来的傻逼想要破坏我们跟爱豆的关系？

    　　——楼上小学j，别理他们。

    　　——别侮辱小学生，现在小学生可没有这么蠢，黑的这么明显。

    　　——等等，歪楼了朋友们，现在的重点难道不是傅总召开的澄清记者会吗！

    　　——我已经进去看直播了，一会见。

    　　——主要是傅女神今天发的微博信息含量太大，不知道该激动那个好。

    　　——本王激动的已经爆肝了。

    　　——不，我不信我的崽崽怀孕了，一张截图而已，也没提任何怀孕的事情，只是说傅总霸道□□，你们怎么确定这是怀孕

    　　——楼上加一

    　　——楼上跟楼楼上自欺欺人。

    　　——……

    　　傅音笙头一次看到自家评论区下面吵成一团，笑的不行。

    　　孕期果然磕哥哥跟嫂子的cp糖其乐无穷。

    　　-

    　　姜宁看完这个长达20分钟的视频之后，还没有来得及有什么情绪。

    　　突然发现自己手机炸开了。

    　　一群圈内朋友问她是不是怀孕了。

    　　姜宁一脸懵逼，傅北弦公开她怀孕了吗？

    　　傅北弦当然没有公开。

    　　只是网友的脑洞太大，傅音笙那个短短的对话截图，让他们嗅到了不一样的感觉。

    　　十分认定姜宁是怀孕了。

    　　其实傅音笙算是姜宁在这个圈里的前辈，她发这条似是而非的截图，就是想要提前给粉丝打个预防针。

    　　却没想到这年头粉丝都是柯南忠实观众，一个个的从只言片语的分析的**不离十。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　姜宁看到了傅音笙发的那个微信截图。

    　　明明只是简单的吐槽一下老公而已，他们到底是如何嗅觉这么灵敏的。

    　　截图上。

    　　她跟傅音笙一起吐槽彼此老公专横霸道，只关心身体健康，不关心心理健康，也没说别的，他们到底是怎么猜出来的。

    　　还如此信誓旦旦。

    　　姜宁一脸深沉。

    　　傅音笙发消息过来。

    　　【嫂子，我闯祸了对手指jpg.】

    　　笙宝真的太会装可怜了，难怪月牙儿像她。

    　　姜宁如是想到。

    　　却没想到，笙宝的第二个儿子更像她，撒娇卖萌完完整整遗传了傅音笙。

    　　姜宁倒也不生气，本来这个截图就是她答应傅音笙可以发的。

    　　再说了，胎都坐稳了，也是时候告诉粉丝了。

    　　免得被拍到她怀孕的路透，会让粉丝觉得被欺骗。

    　　再说了，她走的向来不是偶像路线，完全不担心粉丝得知她怀孕之后会脱粉。

    　　姜宁回：

    　　【刚好提前预告，让他们也有个心理准备。】

    　　傅音笙：【那嫂子，你准备什么时候公布这个好消息？想看那些小傻子打脸哈哈哈】

    　　姜宁：【不着急，对了，你知道云峥吗？】

    　　傅音笙：【云峥？好像是哥哥的朋友，不过不怎么了解，他去世的很早】

    　　傅音笙灵光一闪：【卧槽，那个孩子不会是云峥的孩子吧，这么看好像真的有点像。】

    　　嫂子突然提到云峥，然后哥哥今天记者会上又说那个孩子是挚友之子，傅音笙一下子反应过来。

    　　如果那个孩子是云峥的娃，那就说得通了。

    　　难怪哥哥这个向来没什么朋友的冷清寡性的人会突然提到挚友。

    　　说起来，能让哥哥称之为挚友的，似乎真的没几个。

    　　云峥是一个很有智慧的人，他的智商很高，一般这种人情商都低，但是因为孤儿的原因，从小在市井摸爬打滚，让他的情商也十分高。

    　　偏偏这样的一个人，却没有被市井磨灭了善良纯粹。

    　　十年了，傅音笙明明只是寥寥见过他几面，甚至都忘得差不多了，可现在姜宁突兀的提到他，傅音笙脑海中却清晰的出现他的面容。

    　　姜宁看到傅音笙对云峥的评价，比傅北弦昨晚那寥寥数语更加直观。

    　　再想到那个孩子的遭遇，姜宁觉得那个叫阿遇的孩子更可怜了。

    　　姜宁跟傅音笙聊过之后，两个已经当妈的女人越发唏嘘。

    　　傅音笙提议：“我们抽空去看看这个孩子吧。”

    　　“我很想亲眼看看云峥的儿子，是不是跟他一样。”

    　　姜宁也赞同。

    　　聊着聊着。

    　　傅北弦不知何时已经回家。

    　　看着自家太太翘着腿趴在床上跟妹妹聊天，本来还算柔和温沉的眉眼黑了一瞬：“姜姜。”

    　　“坐起来。”

    　　姜宁一扭头就看到傅北弦站在门口，俊美面庞上的脸色很是不对。

    　　眨了眨眼睛，无辜又委屈：“你干嘛凶我！”

    　　“就是，哥你干嘛凶我嫂子！”

    　　那边傅音笙唯恐天下不乱的帮忙壮气势。

    　　傅北弦长臂一伸，将她面前的正在视频的平板关掉。

    　　等到自家妹妹那幸灾乐祸的脸蛋消失在屏幕中后，傅北弦才亲自抱着她的细腰，让她坐好。

    　　被他跟摆弄洋娃娃似的，姜宁有点懵逼。

    　　“你这是做什么？”

    　　傅北弦一看她就知道没好好做功课，眉眼冷静道：“三个月后不能趴着，对孩子不好。”

    　　姜宁本来想生气的。

    　　被他这一句话说的有点心虚，虚张声势的仰着脖子：“我就是忘记了，孕妇记性不好很正常。”

    　　傅北弦从善如流的颌首：“没关系，你记性不好，我记性好。”

    　　说着，便顺手将她的手机平板全部没收：“今天上午玩的时间超过一小时了。”

    　　姜宁看着空荡荡的小手，之前因为他开的澄清记者会涌起的感动，刹那间消失的无影无踪。

    　　她抓着男人手腕，小嘴叭叭：“你昨晚还说爱我，今天就欺负我。”

    　　“连我唯一的乐趣来源都没收了。”

    　　“呜呜呜，你根本就是欺骗我的。”

    　　“你一点都不爱我。”

    　　姜宁以为傅总会哄她，毕竟他在自己这里，还欠着她呢。

    　　完全没想到，傅北弦气定神闲从背后拿出一个精致礼盒：“看看吧。”

    　　姜宁疑惑的抿唇，“你别以为随便一个礼物就能打发我，我可不是……”那么好哄的。

    　　然而，姜宁一打开礼盒后。

    　　眼底立刻滑过一抹惊喜。

    　　“啊！！！”

    　　“老公我太爱你了，你从哪里弄来的！！！”

    　　“比笙宝还要快。”

    　　傅北弦早就觉得自家太太自从怀孕之后，便不能的玩那些娱乐设备，而精神恹恹，这不是，跟穆淮讨教之后，便让人特别定制了这几套专门供孕妇穿的裙子。

    　　而且做成了姜宁喜欢的那种样式，完全看不出是孕妇裙。

    　　反而更像是有防辐射功能的漂亮小裙子。

    　　盒子盖上有这款孕妇裙的说明书，这不是普通的那种市面上广告说有防辐射功能，让人买智商税的的裙子，而是真真正正可以给孕妇带来好处的。

    　　这是采用了高科技技术，还未对外公开大量出售的真正防辐射孕妇裙。

    　　很难定制，而傅北弦短时间能拿到，足以证明他的用心。

    　　姜宁一下子就喜欢上了。

    　　“老公你真的太好了！”

    　　姜宁换上小裙子之后，站在落地镜前看了又看，心满意足的拍了张照片，美美哒发微博。

    　　月亮不睡我不睡：今天的老公又是超帅的一天。

    　　裙子是修身设计，完全将她的腰身展露出来，美的冒泡。

    　　——你看我说什么，我女神绝对没怀孕，那些说我女神怀孕的打脸了吧。

    　　——要是姜宁这个状态这个身材是怀孕了，我直播吃两箱辣条。

    　　——姜宁怀孕的热搜还没有上来，人家就公开打脸了，这个热搜尴尬吗？

    　　——你们确定姜宁这不是单纯的秀老公送的小裙裙。

    　　——傅总送宁崽的裙子没有一万也有八千，你见崽崽特别秀过吗？

    　　——所以楼上你到底是那边的。

    　　——我是旁边的，站在正义的一边。

    　　——神特么正义的一边，怀孕就是不正义，哪门子的道理，要是你妈不怀孕能生下你。

    　　——……

    　　姜宁懵逼：“……”

    　　他们不是柯南吗，怎么会将到手真相扭曲到这种地步。

    　　居然说她发照片是为了澄清怀孕。

    　　神特么澄清怀孕，她明明是秀恩爱！

    　　姜宁在自己那条微博下留言：秀恩爱看不出来吗！

    　　粉丝回复：看出来了，秀恩爱顺便澄清没怀孕对不对，崽崽我们都懂。

    　　月亮不睡我不睡：不，你们不懂。

    　　粉丝：不，我们懂，宁崽放心，以后谁敢说你怀孕，我们挨个踹出去！

    　　月亮不睡我不睡：NO……

    　　粉丝：呜呜呜，我崽崽怎么这么善良，好好好，我们不踹出去，我们尽量用友好的语言请他们滚出去。

    　　月亮不睡我不睡：其实我真的怀了。

    　　粉丝：哈哈哈哈哈，史上第一个女明星，为了逗粉丝开心，硬说自己怀孕。

    　　看着那一大片哈哈哈哈把她的回复给埋掉，姜宁觉得自己心好累。

    　　甚至从镜子里看自己漂亮的小裙裙都没有这么开心了呢。

    　　【如何才能让粉丝明白我是真的怀孕了呢，在线等，挺急的。】

