    “怎么办？”

    秦卿用传音入密的秘技，询问宫锦等人。

    东方白一脸决绝道：“我的力量图腾可以开启狂暴状态，实力翻倍，你们待在阵法里，我去救龙乾。”

    力量图腾的狂暴状态是拼命的时候用的，一旦使用，基本就没有活路了。

    但是为了让大家活下来，东方白决定牺牲自己，而且龙乾那么漂亮，自己临死前做一回英雄救美的事，符合自己的逼王人设。

    “我们也有搏命绝招，一旦施展战力暴增。”宫锦说道。

    “师父传授我们这招的时候，是让我们在穷途末路之时使用，就是此刻！”鬼医沉声道。

    “我的命是少爷救的，我能有如此辉煌的人生是少爷给的，是时候报答少爷了！”魔罗拔出屠城刀，冷声道。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”地藏罕见的严肃道。

    “我、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、克洛伊，我们六人施展绝招，可以拼死六大扈从，其他人都待在阵法里，谁都不准出去。”冷月面无表情道。

    秦卿等人一脸悲戚，他们没有阻止冷月6人做出这样的决定，因为他们即使出去，即使拼命，也是没用的，只会自取灭亡！

    “先等等，不到最后一刻，谁也别冒然出去，说不定局面还有转机！”秦卿沉声道。

    就在秦卿等人用传音入密的秘技交谈的时候。

    三大魔尊见到本尊，激动的肾上腺激素飙升，琉璃亢奋道：

    “本尊，你们终于到了！”

    三大魔尊的本尊点点头，琉璃的本尊说道：

    “你们三个去接应大军，另外，把记忆同步过来！”

    本尊和分身的记忆不是实时共享的，需要主动同步才行，否则三大魔尊的本尊根本不知道这里发生的事情的细节。

    “好的！”

    琉璃三人点头，立即前去接应魔族精锐大军，与此同时，把各自的记忆同步给了本尊。

    拉多姆趁着三大本尊闭目消化记忆的间隙，看向秦卿等人，得意道：

    “哈哈，秦卿，现在我们有三大魔尊相助，龙乾必死，你们当真不打算出来救她吗？”

    没等秦卿回答，龙乾大声道：

    “不要出来救我，谁也不要出来，秦卿，告诉西门大官人，让他接任天盟盟主之位，照顾好天盟盟主和我的家人。”

    “这些话还是你亲自告诉他吧。”秦卿说道：“因为我们不会让你死的。”

    这话瞬间把龙乾感动的热泪盈眶，她出生在地下城，生来卑微，生来就是奴仆，除了家人，还从来没有人如此重视过她。

    “我们现在算是朋友了吗？”龙乾抹了把眼泪问道。

    “当然，生死之交！”秦卿说道。

    龙乾的眼泪再次夺眶而出，道：

    “好，我也算是有朋友了，你们既然拿我当朋友，就不要出来救我，我一个人的死换你们所有人活着，值，你们如果出来救我，只会和我一起被杀。”

    秦卿摇头：“看着朋友死在眼前无动于衷，这种事我们做不出来。”

    龙乾再次感动的一塌糊涂，但是没有再说话，再说下去眼泪就止不住了，影响一会儿拼命。

    这时三大魔尊终于消化完了分身同步过来的记忆。

    琉璃的本尊面无表情道：

    “拉多姆，是时候了，我们联手废掉龙乾，秦卿他们要是不出来，我们就当着他们的面，把龙乾剁碎了。”

    “好！”

    拉多姆点头，当即带着六大扈从杀向龙乾；

    与此同时，三大魔尊也出手了！

    见此，龙乾的表情疯狂了起来，做好了拼命的准备。

    而冷月6人也做好了冲出去，施展搏命绝招杀了六大扈从的准备。

    秦卿等人也做好了一旦冷月6人得手，他们立即营救龙乾的准备。

    “老公，老公你在哪？”

    就在这时，一道大喊声传来。

    一下子打断了所有人的节奏。

    拉多姆、六大扈从和三大魔尊纷纷停了下来，闻声看去。

    秦卿等人也闻声看去！

    然后就看到两坨大肥肉一路横冲直撞跑来，跟人形坦克似的，所过之处，直接在魔族大军中撞出了一条路，但凡是被她们撞到的魔人，全都被撞飞。

    “沉鱼落雁？”

    秦卿等人、龙乾、拉多姆、六大扈从，集体惊呼出声。

    唯独三大魔尊不认识沉鱼落雁。

    “她，她她她，她们怎么还活着？”

    拉多姆说话都不利索了，作为黄金家族的高层，他太了解这两坨大肥肉了。

    龙乾和六大扈从的脸色也是凝重到了极点，显然，他们也是了解沉鱼落雁的。

    秦卿等人的心情瞬间沉入谷底。

    在他们看来，沉鱼落雁以前是接了悬赏去杀叶修的人，属于他们的敌人。

    完了！

    拉多姆、六大扈从和三大魔尊已经够让他们绝望的了，现在沉鱼落雁又来了。

    局势简直无法预测了啊！

    “喂，你们谁见到我们老公了？”

    沉鱼落雁跑过来，落雁环视众人问道。

    “你，你你你，你们老公是谁？”

    拉多姆问道。

    秦卿等人也是好奇的不行，谁的口味这么重啊，居然敢娶沉鱼落雁这样的‘国色天香’，估计就算是唐波、东方白和地藏，也下不去嘴啊！

    “我们老公是叶修！”

    沉鱼甜甜道，别看她长的惊天东西，声音那叫一个悦耳动听。

    “什么？”

    秦卿惊叫。

    宫锦等人也是傻眼了！

    敢情那个口味奇重的人，是叶修？

    拉多姆等人此时此刻简直开始膜拜叶修了，牛逼，牛逼啊，太牛逼了，真是一点也不挑食啊，连沉鱼落雁这样的货色都敢娶，牛逼……

    下一刻，拉多姆等人忽然意识到，沉鱼落雁的老公是叶修，那岂不是说，沉鱼落雁是站在秦卿等人那边的？

    “沉鱼落雁你好，我是叶修的老婆秦卿。”

    秦卿强忍着给叶修打电话问一问的冲动，礼貌的微笑打招呼。

    “呀，原来是大姐呀！”

    沉鱼落雁一听秦卿是叶修的老婆，连忙跑到阵法壁垒旁边，热情的看着秦卿。

    呕！

    秦卿等人近距离看到沉鱼落雁的‘绝色尊荣’，当时就胃痉挛了。

    不是他们讨厌长得丑的，而是沉鱼落雁长得实在是视觉震撼。

    “大姐，我是沉鱼，出自见面，那个，以后多多关照！”

    沉鱼一脸娇羞，小家碧玉的自我介绍道。

    “我叫落雁，是你先嫁给老公的，而我们还没有和老公结婚，那以后在家里你就是老大，我们啥都听你的，绝对不会跟你争宠啥的。”

    落雁趁机和秦卿攀关系。

    秦卿嘴角抽了抽：“呵，呵呵，你们好。”

