    E.U门口，几个壮汉将大大的箱子抬到顾夏阳指定位置，然后拆封。

    很快，一个独特的大型公仔出现在了店铺当中。

    “你设计的？”

    看着这个大型公仔，谢明佳和张可仪都傻眼了。

    “对啊！以后它就是我们的招牌了，我叫它——cool公仔。”

    “是够酷的！”

    “以后我们也卖公仔，到时候推出各种颜色，各种款式。还能和各个品牌做联名，这是专属于我们E.U的形象。”

    顾夏阳设计的Cool公仔，正是后来鼎鼎大名的Kaws公仔，他在设计之后就去注册了专利，以1元钱的象征性授权给自己的E.U公司使用。

    “你天生就是个做生意的料，比你大哥强多了。”

    张可仪听的瞠目结舌，还和各大品牌做联名之类，她简直闻所未闻。

    谢明佳深以为然的点点头，看着顾夏阳道：“我觉得同你合作，我可以学到很多东西。”

    “你已经很厉害了，除了DrMartens和Levi's外，还多谈了3个品牌的专营权。”

    顾夏阳知道这位富家女就是性格偏冷，话少，不过熟络起来后，讲话还是蛮好听的。

    尤其在这次的专营权问题上，能力体现的淋漓尽致。

    比如DrMartens(不包括RB)的远东专营权， Levi's大中华地区专营权等等。

    “我就是不明白为什么我们要花400多万买地铺，我听可仪姐说你还打算把后面那个50年代楼盘的小单间买来做仓库？”

    对于顾夏阳的能力，谢明佳更为认可，不过也抛出了自己的疑问。

    顾夏阳说道：“因为生意可能因为经营问题黄了，但是我看好香港的楼价，这也是我们公司今后无形的资产。”

    “你是大老板，听你的。”

    谢明佳没有抬杠说什么万一跌了呢，现在的她就等着正式开业，按照顾夏阳给她画的蓝图，在铜锣湾、旺角、尖沙咀等地开分店，然后设计自己的品牌。

    顾夏阳对于谢小姐的态度很满意，毕竟他不可能说，谢小姐，这条全长仅250米的罗素街，将来一度被称为“全球最贵街道”。

    短短一条罗素街，后来铺租高达每年每平方英尺2671美元，比纽约第五大道和巴黎香榭丽舍大街还要高。

    铜锣湾因海岸线犹如一个铜锣而得名，这几年已经崛起为香港最大的购物商圈，将来更是亚洲当之无愧的第一街区。

    现在这儿有电影院，有银行，有中档价位的服装品牌，以及物美价廉的云吞面。

    用不了几年，罗素街就会不再“素”了，彼时，街上的亲民小店迅速被清一色的奢侈品店取代，Burberry、Prada、LV、Emperor等齐聚一堂。

    将来的罗素街乃至铜锣湾，可以说是真正的购物天堂。

    香港一般零售铺位租金占营业额20%左右，以一个10平方米的小店铺为例，租金每月高达160万港元，则其每月至少要实现营业额达800万港元，平摊下来每天要进账26万港元。

    这也就不难理解，罗素街后来大多是由奢侈品店铺组成。

    而且罗素街（面向时代广场一段），由于地铺价格高、且不少属于大业主持有，故近乎于只租不卖，基本上没有买卖成交出现。

    可能过上半个世纪，会有人把60年代10来万购入的地铺以3、4亿的价格放售。

    在香港，中环店铺的租金和每年的涨幅仅次于铜锣湾。

    前者是写字楼里高级白领喜爱的消费之所，后者则是香港本地年轻人和今后大陆自由行客人的扫货阵地，顾夏阳岂有不买的道理。

    罗素街59号，妥妥的铺王存在，现在区区几百万，不买太对不起自己了。

    Emotionally Unavailable目前才创始店，分工极容易也明确，张可仪负责找地铺以及今后专属厂牌的制衣合作。

    谢明佳则负责品牌授权、今后的品牌联名，招募店长、员工以及管理，而顾夏阳则是宣传和把握大方向。

    “米兰的品牌公司注册好了吗？”

    “已经搞定了，叫做MELODY CODE，我明天把合同带来给你。”

    谢明佳办事效率极佳，在去谈专营权的路上把空壳公司也注册了，到时候她会推出自己设计的女装，假借米兰公司做宣传。

    两人就此问题交流的时候，张可仪已经先一步离开了，因为她还要赶去制衣厂和合作厂区，看看顾夏阳设计的厂牌服饰样品。

    “我觉得你得再改改，还是有些普通了。”

    看完谢明佳拿出来的一些设计图，顾夏阳摇摇头道。

    “噢？”

    向来气质清冷的谢明佳，听到这话竖起了眉头。

    你可以说我长的不好看，甚至说我丑！但是你不能质疑我的设计。

    “我听可仪姐说你设计的第一版服装和饰品已经在出样了，让我看看你的设计稿呗！”

    “喏，给你。”

    顾夏阳也不含糊，从包里掏出一张纸就递了过去。

    “就这？”

    看到只是一张纸的时候谢明佳傻了，等把这张纸看清楚后，整个人就懵逼了。

    “就这。”

    顾夏阳挑挑眉，说道：“具体的品控我提出要求，找了专门的设计师负责完善，这是我的厂牌。样品的话，嫂子这不去看了么，回头OK了，你就见到了。”

    “我听说你连电影分镜头都能画的很好。”

    “大道至简！”

    “呵呵……”

    捏着纸张的谢明佳，只能笑笑。

    因为在她手上的根本没有任何设计，整个纸面上只有Supreme这个logo，红底白字的字条形状。

    姑且算厂牌吧！

    谢明佳想了想，说道：“我觉得，你也可以再改改。”

    “你不懂，回头我的Supreme厂牌和Cool公仔，会是E.U的招牌。”

    “那我就拭目以待了。”

    Supreme是什么意思，是最高的，至高无上的。

    顾夏阳的自信让谢明佳钦佩，不过他的设计，更让她‘钦佩’。

    谢明佳倒是想看看，自己的MELODY CODE跟顾夏阳的Supreme，哪个更受欢迎！

    见谢明佳一脸不服气的样子，顾夏阳知道她的MELODY CODE只能成为配角，因为Supreme是男女通杀。

    按照他的构想，到时候跟Burberry、Prada、LV等奢侈品牌联名，推出的不仅仅是服饰，乃至于口红、箱包，五花八门，无奇不有，乃至于香皂我都能给你做一块出来。

    这是啥，这是风靡全球的“宇宙潮牌”啊！

    制造病毒内容的超高超饥饿营销法，顾夏阳了如指掌。

    想要拥有这种层次的病毒传播和UGC内容，意味着你的品牌必须坚守“原则”。

    Supreme无论一款商品销售表现多么出色，都不会再增减生产。

    这样带来的益处就是，消费者感觉到特别，想要拥有更多，对于购买者来说，单品价值有了提升，可以炒货。

    很多品牌还在尝试用限量版作为卖点的时候，Supreme则是一旦你没有买到他，就可能再也没有机会能够买到了。

    到时候Supreme的每一张图片，都在传递一种独特性，去鼓励消费者通过购买产品成为品牌文化的一部分。

    顾夏阳有校园份额第一的潮流杂志《cool！》，自己混娱乐圈，找张国容、梅艳方等艺人合作，让他们涂鸦，联名，怎么玩都可以，只要宣传到位，就是胜利。

    Levi's搭配Gucci，Carhartt搭配LV，穷学生穿不起，顾夏阳的Supreme帮你把他们拉到一个档次。

    没有那么贵，当然也绝不便宜，毕竟潮牌。甚至推出超级联名限量款，有炒就有市场。

    跟几乎所有品牌用户至上的理念不同，Supreme像个离经叛道的疯子。

    那些西装革履的人一定不明白，“Supreme就是个圈钱的垃圾”，可它凭什么让这么多人趋之若鹜？

    很多迅速窜红的时尚大牌，往往是资深设计师的独立门户之作，不但已经有高端的粉丝池，还有极强的全产业链人脉关系，让之后的品牌塑造如鱼得水。

    但对比之下，Supreme可是个穷小子，它凭什么一路翻红？

    而且按照顾夏阳的想法，E.U服饰的店可以疯狂扩展，但是Supreme不会，它以后只会在铜锣湾、旺角、尖沙咀以及中环四家店有售。

    每周新产品只会在固定时间（周五）发售，所有产品只能实体店排队购买，没有经销商。

    产品销量再高，绝不去调整售价，售罄的款式绝不补货。

    今后Supreme的店铺只开在它认可的城市，开店选择也要非常苛刻。

    保持克制，不让同款泛滥，保持神秘色彩。

    如此一来，E.U的扩展不会停止脚步，合作的品牌推量的同时，Supreme的厂牌也借此立了起来。

    像DrMartens，目前在英国价钱很便宜，一双鞋大概港币一百多。

    不过顾夏阳给它的定价在6、700一双，数倍的盈利除外让它和Levi's等授权品牌相匹配。

    在跟谢明佳就雇员要求问题等细节商讨之后，顾夏阳就马不停蹄的赶去华星唱片公司的录音室。

    自己要搞出意外，像突然地高歌

    任何地方也像开四面台

    着最闪的衫，扮十分感慨

    有人来拍照要记住插袋

    你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕

    似木头似石头的话，得到注意吗

    其实怕被忘记，至放大来演吧

    很不安，怎去优雅

    世上还赞颂沉默吗，不够爆炸

    怎么有话题让我夸，做大娱乐家

    那年十八，母校舞会，站着如喽啰

    那时候，我含泪发誓各位，必须看到我

    在世间，平凡又普通的路太多

    屋村你住哪一座

    ……

    录音棚内的张国容，声嘶力竭的唱着《浮夸》，顾夏阳都能看到他脖子上的青筋凸起。

    “阿阳，你这歌太耗气，Leslie都要唱断气。”

    黎晓田看到顾夏阳到来，忍不住笑着指了指里面唱的手舞足蹈的张国容。

    顾夏阳有备而来，拿出自己的单反：“哈哈哈，面目狰狞的阿容不多见。”

    这首《浮夸》是顾夏阳拿来给Supreme做主题歌的，张国容表示免费演唱，还要为此自掏腰包买歌，被顾夏阳婉拒，邀请他涂鸦了一款Supreme的帽子。

    之所以要制作这首主题歌，是因为顾夏阳要亲自上阵为Supreme拍摄一部与歌曲时长相同的广告片。

    顾夏阳斥资邀请张国容、梅艳方、周彗敏为Supreme代言，并和一直没签到唱片公司的BEYOND一起拍摄广告，最后在无线TVB投放。

    刘德桦跟关芝琳已经赶赴台湾拍摄，等他们回来后，再拍一版，再投放。

