    第277章我的宝宝，不能陪你长大了

    明司衍伸手给今昔拍背顺气，有些好笑的说，“怎么和小孩儿似的，说话都能被自己呛到。”

    今昔感觉口水呛到了气管里，咳嗽一张脸通红通红的，宛如红透了的苹果。

    听着明司衍取笑的话，她额角微微抽了抽。

    有权怀疑是不是老天故意的。

    好一会,才平复过来，明司衍头一回见到红脸蛋的今昔，他觉得可爱的要命。

    没忍住在她红透透的脸颊上亲了亲，男人一旦开荤后，在某些方面的劣根性是无师自通的，勾着撩人的欲声在今昔耳边咬字,“我只会在床、上跟你打起来。”

    今昔，“……”

    感觉有种不太好的感觉。

    *

    与此同时，宴家。

    宴宁青一回来，就告诉宴老爷子明司衍要解除婚约的事。

    刚说完，明家那边就打来电话，也是要商量解除婚约。

    挂了电话，宴老爷子大发雷霆，“明司衍什么意思？玩我的小囡囡不成？”

    宴宁青洗了个苹果，咔擦吃着，不嫌事大道，“既然明家要解除，咱们就解除吧，正好趁这个机会，让所有人都知道妹妹的身份。”

    宴知遇也很生气，“这不是解除婚约的事，而是明司衍他不尊重今今，欺人太甚。”

    宴宁青眼里闪烁着笑,早就看透一切。

    妹妹早就知道她和宴家的关系,却没有告诉明司衍。

    很显然,妹妹并不想履行这个婚约。

    宴宁青最擅长察言观色,根据今昔的性情进行推断，他猜测今昔应该只是享受和明司衍谈恋爱的感觉，没到结婚那个层面。

    既然如此，他作为兄长，何不帮妹妹一把？

    反正妹妹还这么小，他还没有把哥哥做过瘾，当然也不想就这么便宜明司衍。

    想着，宴宁青道，“爷爷，爸，终究是我们对不起妹妹，之前三爷帮过妹妹不少，就算是三爷只是玩玩妹妹，妹妹自己愿意，我们也插不了手，更没有资格责怪三爷。

    作为妹妹亲人，现在我们唯一能做的，就是解除这个婚约，让妹妹看清三爷不是良人，妹妹是我们宴家独一无二的小公主，没有三爷,也有千千万万的好男儿争着抢着和妹妹结婚呢！”

    宴老爷子顿了顿，对宴宁青道，“你去和明家协商一下时间，这两天就把这事解决了。”

    *

    晚上，明司衍在书房处理公务。

    今昔洗过澡，坐在主卧的沙发上，正在看母亲生前留下的遗物。

    纸盒子里都是一些绝迹的收藏纪念品，可以看出母亲生前是一个很梦幻的女生。

    今昔的目光，莫名其妙被一个水晶球吸引。

    那是一个白天鹅水晶球，被满天繁星包裹着，仔细看，白天鹅的背上，还驮着一个呆头呆脑的小白天鹅，十分可爱。

    今昔捧在手里，去按底部按钮的时候，听到咔哒一声。

    竟然是个开关。

    今昔似有所感，手指探进底部，从里面摸出了一个信封。

    粉色的信封，因为年份太久，四周已经泛白。

    信封上写着一句话。

    致我未出生的宝宝，对不起，妈妈不能陪你长大了。

    (本章完)

