    不远处一浑身黑衣，头戴黑色玉冠的俊美男子出现。

    与大汉相比，俊美男子显得阴柔了很多，完全就像是两个对立面。

    他的身上挂着许多瓶瓶罐罐，如同装饰品般。

    男子见到此人，脸色瞬间阴沉了三分，很是不爽。

    “那你为何又不拦住他呢？”

    阴柔男子笑道：“我本来是想要拦住他，可是当我见到地府魔镰后就改变我的想法了。

    不过放心，他中了我的凝血蛊，就算是不死，也够他好受的了。

    拖延住他一段时间，尤其还是现在这种紧急关头，他就算是位面圣子也得半废了。”

    “另外我告诉你玄东。”

    他走到男子跟前，低语道：“关于他身上的东西那都是属于大人的，你一个也不能动。

    你不要忘记，是谁带着你下来。”

    落下一句话，他消失的无影无踪。

    “该死的蛊心，若是让我得到那神境之力，我做的第一件事情就是将你的头颅给拧下来！”

    他恨恨道。

    ……回归到任务广场，姜空此时面色苍白，浑身都在战栗颤抖着，其体内的血液似乎在一股秘力之下不断凝固。

    饶是他如何动用不灭帝火以及各种力量去将之焚烧都无法清除这股力量。

    他此时心中也隐隐有了零星猜测，在离开之前那一道飞射过来进入他体内的黑芒，很可能是一种蛊毒。

    蛊毒对比正常的毒更具备灵性，且能够深入骨髓深处，游走全身上下，比普通的毒更加难以清除。

    他来到了接下任务的碑柱前，将司南石放置在上面。

    碑柱涌出一股光华注入司南石中，瞬间一亿多的界力暴涨。

    做完之后，姜空收回东西，随便接了一个任务，准备去找个地方先行将体内的隐患给解决。

    蛊毒这个东西可大可小，若是不能够及时解决，很可能会深藏在他的身体深处，在未来某一时刻爆发。

    肉身道的强者对于此物可是大忌，一旦沾染蛊毒，会有一定的风险让自己铸炼了很久的血肉之躯遭受到极为严重的破坏。

    就在姜空离开之时，一只苍老的大手按在了他的肩膀上。

    姜空猛然一惊，来者无声无息，几乎是让他毫无察觉。

    “是你。”

    站定在姜空身后的灵丘阳川见到姜空的模样，顿时一惊。

    两日前他可是在石殿内刚刚见过姜空。

    他没想到那个疯狂去做任务引起轰动的人竟是这个名不见经传的小子。

    如果他知道姜空就是五天共主的人，恐怕都会惊掉下巴。

    “有事吗？”

    姜空问道。

    他很是警惕，尤其是还在体内留有重创的时候。

    “没什么事情，我来这里就是想要请你做我们灵丘一族的客卿，离开牧牢一族，如何？”

    灵丘阳川也不与姜空废话，直言到来的目的。

    “抱歉，既然与牧牢一族合作，我不会做这种卑劣的事情。”

    姜空不在乎去做哪一个界族的客卿，只是现在轩辕明月在牧牢一族，他不能够放任轩辕明月不管。

    “慢着！”

    在他又要离开的时候，灵丘阳川再次喊住了姜空，面色不善甚至是带着一丝愠怒之色，声音都低了三分：“你拒绝我灵丘一族？”

    “不是拒绝，只是替人办事，不好暗度陈仓。”

    姜空也是丝毫无惧。

    “好一个风骨偏偏。

    可你明白惹怒我灵丘一族的后果吗？”

    老者围着姜空转动了一圈，冷嗤一声笑道：“你以为自己很厉害了？

    你杀一个伪天令铸炼出来的上天主，还被人伤成这样，在我眼中也不过如此罢了。

    让你做我灵丘一族的客卿那是给你面子了。

    没想到你如此不识好歹，今日你若是能够顶着我的威压走出这里十步，我可以放你走。

    若不然，就休怪我心狠手辣了。”

    四周虚空威压突然骤降，令虚空如同有重岳坍塌下来般。

    一时间，临近此地的不少人全都是哑然色变，纷纷退避开来。

    姜空与灵丘阳川两人瞬间成为了所有人关注的重点。

    “那个人是谁啊，居然敢顶撞灵丘阳川！”

    “真是不要命了，不知道石殿里面是谁在管辖吗？

    灵丘阳川那可是此地的五个石殿执事，地位显然，放在任何一个界族也是被万人尊敬的存在！”

    “恐怕他今日是走不出这里了，就算是这里最强大的十大客卿都得对灵丘阳川恭恭敬敬。

    这个小子还真是初生牛犊不怕虎，活腻歪了找罪受。”

    在场之人摇头兴叹，仿佛已经猜到了姜空的结局如何。

    姜空呵呵一笑，身子骨突然挺起。

    这股威压是很强，可是刚刚与天九圣交手之后他，在那种气息威压下没有被禁锢，这个灵丘阳川又算是什么东西？

    灵丘阳川还以为他只是一个刚刚战力比肩普通上天主的客卿罢了。

    “小子，现在认错还来得及。

    我挺欣赏你的，希望你不要自讨没趣。

    入我灵丘一族，未来我保你成为这里的十大客卿之一，如何？”

    灵丘阳川再次放话道。

    石殿十大客卿那是界族客卿的最大殊荣。

    这十个人每一个都享受着界族的丰厚待遇，除此之外还能够得到一些极具性价比的独有任务。

    基本上开出这种条件就不会有人拒绝。

    每一年，五大界族也会依照任务广场各族客卿以及后裔完成的任务份额来划分一些资源。

    这才是灵丘阳川如此执着要姜空加入的原因。

    一个未来的十大客卿，就算是界族也会主动抛出橄榄枝。

    他现在就是要趁着姜空还没有达到那种地步的时候，将他招揽过来。

    “对不起，有的事情，你还是放弃吧。”

    姜空眼神坚定，竟是顶着威压跨了出去！灵丘阳川顿时怒火攻心，怒喝道：“你莫要不识好歹！”

    “如果前辈觉得我不识好歹，那我今日就不识好歹一回了。”

    姜空大步向前，眼神逐渐开始变的冰冷了起来。

    

