
    第1076章是在下输了！

    詹大福发话了，他怀里的琅蜜蜜也急忙发声力挺：“是呢，莫说此处还没出青云宗的地头呢，就算出了，天下之大，也不是你赵颖鑫师姐的地盘吧？”

    “你凭什么决定詹师哥想走的路？你不觉得自己管的太宽、太霸道了吗？”

    “你这样的女人就算长得再漂亮也很难有人喜欢哦不改改可不行呢！”

    “哈哈哈哈说得好！”

    詹大福一脸淫笑：“赵颖鑫，看在咱们有同门之谊的份儿上，师哥劝你要好好改改自己冰冷的性子才是。”

    “要不要我让蜜蜜教教你呀？有她这么好的师父，再加上你的天资，假以时日定能成为我青云宗最耀眼的尤物呢，哈哈哈哈哈”

    “不不不，千万别！千万别啊！”

    就在赵颖鑫柳眉轻蹙，美颜嗔怒之际，辰申忽然开口了。

    只见这少年又是狂摇头、又是猛摆手的，似乎是见到了多么不堪入目的景象一般，嫌弃道：“千万千万别让那个腌臜货教坏了我们的赵师姐！”

    “师姐她出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “香远益清，亭亭净植，让人只得远观而不敢亵玩，乃是九天仙子一般的人物。”

    “岂能让你怀里的腌臜玩意儿，污染到赵颖鑫师姐的倾世风华？”

    此言一出，赵颖鑫千年不变的俏脸上竟腾升起一抹讶异之色，仅仅半息后，双颊微烫，竟有些羞红。

    却听辰申继续大喇喇道：“我看，那种货色还是詹师兄你自己留着用吧，千万别再祸害别人了啊！我们可都无法消受呢！”

    “噗哈哈哈哈！”

    刘素素畅怀大笑：“说得对、说得好、说的那个**气呱呱，嘻嘻嘻”

    之前憋了一肚子火的“瓷娃娃”顿时眉开眼笑，心里很是解气。

    双胞胎妹子也都频频点头、深表赞同。

    这姐妹两个再次望向辰申的眼中，甚至还带有一丝丝的迷离之色，心有灵犀的想着：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖好美的诗句呀”

    “小子好胆！几次三番揭我逆鳞、触我虎须！”

    突兀地，詹大福一声怒喝震彻云霄，硬生生打断了穆漂漂与穆莉莉的少女情怀，令二女黛眉微蹙，很是不爽。

    却见对方气势汹汹道：“辰申，你可敢与我到青云明月台上一决生死？”

    青云明月台，乃是青云宗弟子有解不开的矛盾时，生死决斗的地方。

    除此之外，还有个青云昊日台，那里则是宗门长老与长老死斗的场所。

    无论是哪一个，只要站到了台上，双方都会是不死不休的局面

    然而他话音刚落，就听刘素素满腔鄙夷道：“切，詹大福你一个五星玄王，居然好意思向辰申师弟这个一星玄王发出死战邀请？你好不要脸！”

    “就是就是！”穆漂漂大点其头：“辰申师弟你不用理他。”

    詹大福呼哧呼哧的喘粗气，奈何这里依旧是宗门地界，若他敢当着这么多人的面对辰申痛下杀手，非得背上个“弑杀同门”的大罪，连他爷爷都护不住他。

    正在气怒攻心、偏偏又无可奈何之际，却听怀里的琅蜜蜜悄然传声：“詹哥哥，你如此如此”

    “嗯？”詹大福眼前一亮，随即仰天大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “辰申啊辰申，你个只敢躲在女人身后的无胆鼠类，也敢出头？”

    “我劝你以后学乖一点，莫要再逞口舌之威，或许还有可能活的长些，知道吗？”

    辰申双眼微微一眯。

    这个表情，让其他几人顿时心头一紧。

    穆莉莉急忙道：“辰师弟，千万别中了这混蛋的激将法。”

    就连赵颖鑫都开了口：“对。辰师弟切莫动气。他是五星玄王，现在的你不接受挑战一点也不丢人。”

    “我相信总有一天你能堂堂正正的击败他。”

    她们却不知道，自己是过分担心了。辰申压根儿没想过要与对方上台生死斗去。

    这与怕不怕、面子不面子的问题无关。一旦他真的为了一时之气，站上青云明月台、击杀詹大福那都是分分钟的事，但这之后呢？

    一个一星玄王能轻而易举的杀败一名五星玄王？这个结果必定会轰动整个宗门。

    届时，辰申再想低调、再想守住自己的秘密可就难比登天了。一个搞不好，他甚至会被宗门列为“图谋不轨的敌方奸细”的黑名单，后果可想而知

    “可恶可恶可恶！为什么连赵颖鑫都紧张兮兮的劝阻辰申？难道她对他真的动了心？以前可从未见过她对任何一个异性如此紧张过。”

    “啊啊啊啊啊辰申你个混蛋！不除掉你我誓不为人！”

    周不凡怒不可抑，突然眼珠一转、阴阳怪气道：“嘿嘿嘿，辰申，老子要是你，就算不敌也要试上一试！你总不至于连试一试都不敢吧？你就那么没种吗？”

    “周不凡！你干嘛呀！”刘素素尖吼一句。

    “就是！你到底是那一边的？”穆漂漂和穆莉莉异口同声的质问。

    向来沉默寡言的汉元奎都破天荒的开口说话了：“辰申，别听他的。一旦上了青云明月台，就必须要分出生死。根本没有试一试这一说。”

    “马勒戈壁的，这汉哑巴居然把事说破了？可恶”

    周不凡心头大恨，眼神一瞥，刚巧看见赵颖鑫向自己投来了那道饱含鄙夷的眼神。

    这个眼神，这让周不凡无比心痛的同时，更加坚定了要除掉辰申的决心！

    他平复了一下心境，继而一脸无所谓的摇了摇头：“呵呵呵，你们是不是太敏感了？这跟立场没关系吧？”

    “我只是发表一下自己的看法而已。我只是，想看看这小子带不带种！”

    他故意把后四个字咬得极重，教唆之意溢于言表。

    “呵呵呵哈哈哈哈哈！”

    这时候，辰申突然笑了，弄得詹大福和周不凡很是莫名其妙。

    后者下意识的嘲讽：“你笑什么？莫不是被吓疯了？”

    却听辰申乐呵呵道：“我在笑你啊，周师兄。”

    “请问你若是被一条疯狗咬了，你会为了证明自己有种、而张嘴咬回去吗？”

    “什”

    “好了你不用说我也知道答案了。”

    辰申痞痞一笑：“你肯定会！因为你有种嘛，对吧？”

    “但人畜有别，我就算再有种，也不会干这种事的。所以”

    说到这，辰申还故意冲周不凡抱了抱拳：“是在下输了！”
