 这句话让蟒袍中年人目光惊悚，这白衣少年究竟是何人，而且看样子和南仙儿很亲昵，随行的仲非启竟然无动于衷！这关系有些乱糟糟的！可是苏洛瞥向红芙，眼中重瞳具显，一抹无形波动荡漾开来，却让所有人毛骨悚然。

唰！宛如两道无形光柱，瞬间贯穿红芙天尊的胸膛，直接给击穿了！这就是诡异的重瞳之力！重瞳所具有的力量，到现在也不为人知，据闻只有历代重瞳者才知道重瞳的秘密。

这一幕让蟒袍中年人咽了口唾沫，第一次经历这么可怕的事情。

仅仅一个眼神，红芙天尊便……陨落了！红芙胸前被贯穿，可怕的是她体内五脏六腑，瞬间成为虚无，生机彻底被断！这就是重瞳骇人的力量，不可轻动！动了，死状凄惨！而且苏洛不喜欢用重瞳力量，使用重瞳对眼睛伤害很大，频繁动用会瞎掉。

冷冽眼神流转间，苏洛直接杀了红芙天尊，震慑全场。

虎骑首领低头尊敬道：“洛帅！”

“辛苦你们了！”

苏洛猜到三万虎骑到来，绝对是王凤麟知会的，还有他们的羽狼卫都到了。

过五百万精锐齐聚这里，屠戮南荒送亲队伍，三位古王天尊，若非苏洛杀来，南仙儿或许真的是凶多吉少。

蟒袍中年人浑身汗毛炸立，没想到杀来的这人，实力这般恐怖！南仙儿冲入苏洛怀中，红着眼有些委屈。

苏洛溺爱捏着她的琼鼻，轻声道：“为何不留在洛都？”

“我想姑姑了，所以就回去了。”

南仙儿小声说着。

苏洛却知道，根本原因就是南仙儿，怕是不想让自己难堪。

南荒的小公主留下洛都，本身就对苏洛不利。

只见青蛟这家伙，悄悄袭击蟒袍中年人，张口吐出一道恐怖血气光柱，一位天妖的恐怖气血，可敌大天尊！蟒袍中年人便是关林王，此刻被青蛟袭击中，上半身气化成空。

三位天尊瞬间被杀两位，还有一位一直躲在暗中，眼见这情况早就吓得逃遁离开。

只见虎骑为首的精锐，如潮水般退去，知道他们背后各家主人插手这件事，目的就是为了护南仙儿。

眼下苏洛赶到，虎骑他们没理由再开战。

数百万精锐撤离，让仲非启目光复杂，闪过一抹忌惮之色，轻叹：“五虎皆已成气候，商量一下如何，让五虎撤回神之地！”

“你自行去和他们商议！”

苏洛牵着南仙儿，站在青蛟头上前往南荒。

辰长生闲来无事，自然是跟着苏洛瞎晃悠。

青蛟速度不断飙升，一路过去，惊到了不少妖兽，已经一头天妖在如今五荒已经具有纵横四海的实力。

偏偏青蛟这货，年纪绝对不超过十岁，也就比翎儿大那么一点。

可是在黑海的水平面上，有个光着脚丫的小屁孩，头顶盘着一只紫色圆球，身后跟着呆头呆脑的小树，手里领着一个金色小圆团。

这就是小翎儿，偷偷从帝校跑出来，又来黑海这边玩了。

明显这不是第一次，小翎儿搅闹黑海，嬉水玩闹，桂小树一本正经的在后面支起烤架，给小翎儿做烧烤。

毛球就是小狮子，虽然是幼年期，但实力却是极强，连妖尊都能杀掉。

毛球傻乎乎的，脾气很大，只有和小翎儿还有狗子在一起玩的时候，才会觉得亲近，显得脾气温和。

可是外人去触碰毛球，绝对会遭到攻击！只见天空上飞来一头青蛟，苏洛感受到熟悉气息，闪身来到海平面上面。

小翎儿光着小脚丫在水面上跑，惊喜道：“哇咔咔，小师傅你咋来找我了？”

“我是路过，谁让你们来黑海玩的？”

苏洛顿时气乐，这个小机灵鬼还真是不消停，胆子这么大，跑到这里玩！小翎儿理不直气也壮说：“哼，都不和我玩，黑海里面好玩啊，好多鱼呢！”

说完，小翎儿徒手抓出一头妖尊级八爪鱼，小胳膊小腿却力气极大，一记老拳就把八爪鱼锤个半死。

苏洛隐隐察觉到，翎儿实力又增加了，小身体内气血雄厚超过七万纳，头顶还有一朵血红色莲花！这是三花聚顶！苏洛带着呆瓜桂小树，拎着小翎儿一同前往南荒，不会放任这个小家伙在黑海胡闹。

毕竟黑海还是有强者的，翎儿在外围玩玩还可以，进入深处遇到玄妖尊都够他喝一壶，遇到玄妖尊几乎必死无疑。

南荒，皇城！这修建的古城，对苏洛而言是无比熟悉。

一尊天妖尊到来，惊动了南陵风，仔细看去发现是苏洛。

南陵风轻声道：“小友！”

“让南青征出来！”

苏洛冷漠开口。

南陵风摇头道：“青征已经闭关，冲击玄尊境！”

“好一个闭关，既然如此，你南荒就拿命来平息我的怒火！”

说完，苏洛左手出现阎罗剑，一剑划出，天空出现千里裂缝，瞬间将整个皇城一分为二。

顿时皇城内的土著，死伤无数，凄厉声响彻云霄。

在五荒，实力就是规矩！南仙儿的事情，让苏洛再次动怒，动用了阎罗剑，威力可想而知！南陵风都无法挡住！而且南陵风不会出手，一旦他出手，深知苏洛体内恐怖的力量，那若是释放出来，半步至尊都得死！苏洛淡然道：“我平乱军与你南荒之战，祸不及她，欺她，这便是代价！”

霸道的话语落下，苏洛再次拔出阎罗剑，将整个皇城分成四块，宛如一个十字斩被破。

一头青龙陡然出现，惹得青蛟瞪大眼睛，仿佛具有先天惧怕，围绕着苏洛盘旋，趴在地上嗷嗷叫。

这条小母龙是谁，不言而喻！南仙儿惊喜道：“姑姑，你出关了！”

“刚有所突破，幸亏他来了，不然我便要杀向中荒！”

南轻舞的妩媚声音响起，转身划过妙曼女郎，省的妩媚动人。

苏洛轻声道：“人龙形态轻易转眼，看来你已经掌握青龙珠的力量了！”

“我现在可是大天尊！”

南轻舞有几分骄傲。

 