    穆王滞住了，想说什么，却无法反驳。

    不能也不敢，不能是因为蒲牢说得无可指摘，不敢是因为蒲牢不仅是龙族长辈，对他们也有恩。

    他叹了口气，“目前这种状况，也只能如此，我们会尽力去说服他们的。”

    “说服？”

    蒲牢笑得很大声，像是看傻子一般的看着穆王，“如果龙族能被说服，当初龙族都不会离开玄黄界。”

    穆王心神一震，不自觉的低下头，这位蒲牢，的确把龙族看透了。

    “那就打服他们。”

    金璇突然开口，声音有点小，但足够引起注意。

    蒲牢不笑了，若有所思的看了周舒一眼，转过身，“那你说说看，怎么打服？”

    金璇定了定神，小声道，“长老，我没有什么确定的办法，就是打，在魔族到来之前，从周边的龙国开始，一个个的打过去，打到他们服从金龙国为止。”

    蒲牢冷笑道，“这可不简单。”

    “我明白，但不简单也要去做，晚辈愚昧，除了这样想不出别的办法，”金璇的声音变得坚定起来，“但我明白，只有这样，我们才有可能挡住魔族，内部不团结，外来的敌人会让我们彻底灭亡，而内部团结起来，外来的敌人只会让我们变得更加强大。”

    穆王想通了什么，跟着道，“对，团结的龙族不会害怕任何敌人。”

    “说的好听，做得又如何呢？”

    蒲牢盯着两人，脸色很不好看，“龙族最讨厌夸夸其谈的同类了。”

    金璇索性的放开了，大声道，“长老，我们会做到的。”

    穆王跟着道，“是，我们马上回去，集合许昌界和金龙国的力量，去做这件事，先打服其他龙国，再应对魔族。”

    蒲牢看了两人好一会，哼了声，没再说话。

    金璇迟疑了会，“长老，你是不相信……”

    “既然决定了，那还在等什么，还不快走！？”

    蒲牢突然一声大吼，身躯跟着一震，连带着建木也晃动起来。

    金璇呆了下，连忙行礼，“我们这就走了。”

    “等一等。”

    穆王拉了下他，小声道，“应龙那边……”

    蒲牢脸色一沉，似是什么神经被触动了，大声斥道，“怎么，现在你们又想到应龙一族了？难道还指望那几个老胳膊老腿的去帮你们？别想了，现在不是过去，如果应龙族还有往日的权威，又怎么会用得上你们两个？”

    穆王连忙行礼，“晚辈不是这个意思，我想……”

    蒲牢瞪着他，“应龙一族不会扯你们后腿。”

    “多谢长老，那我们就走了。”

    穆王松了口气，刚才蒲牢气势全开，把他都给吓到了，但这句话不能不说。

    虽然应龙族已经没有过去那种一言九鼎的地位，但在金龙国打服其他龙族的过程里，要是有龙国把应龙族拉出来遮拦，他们也没法继续攻打，老家伙即使没有实权，但光名号就是一个绕不过去的阻碍，现在有了蒲牢这句承诺，那就没有问题了。

    两人再三行礼，缓缓往后退去。

    “我送你们下去。”

    周舒笑着走过来，而趴在枝干上的蒲牢合着眼，似是已经睡着了。

    几人到了下面，金璇行礼道，“师傅，我们告辞了。”

    周舒微微点头，有点意外也有点高兴，要是换了过去，金璇说的第一句话绝对不是这个，不是找自己问蒲牢，就是问建木还有其他事情，现在却只想回去，看来是成熟了不少，——读了那么多书，又到处历练了不少年，都还是老样子，放纵不羁，做事不认真，但真正面对困境，需要自己扛起所有的事情时，却一下就开窍，成熟懂事了。

    “等一等。”

    还是穆王开口，“先生，你之前说的造化果的条件是什么？”

    周舒平静的道，“造化果出自建木，但没有蒲牢，也未必能凝聚出来，你们有机会，要帮帮蒲牢。”

    造化果的来源是建木渡劫后散失的大量造化，本来要在抵御魔族中完全消耗掉，但魔族退却的比想象的早，所以剩余了一些，此时蒲牢又对建木承诺了一些事情，建木便凝聚出来了几颗，为此建木影响不小，也多花了不少心思和时间。

    穆王正声道，“这个请先生放心，我们把蒲长老当成自己的长辈，他的事，一定尽心尽力。”

    金璇跟着点头，“师傅，我明白的。”

    “现在还用不到，等你们解决好龙族的劫数吧。”

    周舒点点头，温声道，“穆王，许昌界那边不用过多担心，现在阵界比以前强了很多倍，我会帮你看着的，应该不会有问题，你只管去龙国就行了。”

    穆王心里一喜，连忙屈身行礼，“多谢先生！”

    毕竟是这么多年的心血，虽说他做好了失去的准备，但能够保存下来，当然最好。

    “你我之间，不用太客气。”

    周舒笑着点头，“还有就是，云通不久后会连到许昌界，你可不要做放弃的打算。”

    “云通能连过去？”

    穆王惊住了，脸都红透了，兴奋的道，“真的可以？”

    周舒认真点头，“别告诉别人，所以你也别动什么舍己救人的心思，你舍得，我还不舍得呢，你是我重要的盟友，以后我要靠许昌界进入仙界，你也要安心管好那里。”

    穆王用力点头，迟疑了下道，“我想让仙舒城收下许昌界，如果云通连过去就这样做，可不可以，先生？”

    周舒笑了笑，“你愿意当然没问题，不过，你不是想成就一番霸业么？”

    穆王轻轻摇头，“过去我建城，是因为金龙国都看不起我，我要让金龙国看清楚，不是纯正血脉也能做成伟大的事业，但现在这个理由已经不存在了，金龙国面临灭亡，而我要去金龙国救援，他们还能还敢看不起我？”

    金璇认真道，“肯定不会，如果有人这样做的话，我帮你灭了他们。”

    穆王看着他，大笑起来，“哈哈，你要记住这句话。”

    周舒似有所思，“如果你们挡住了魔族，那金龙国，不，整个龙国都是你们两个说了算，你的确也没必要通过许昌界来展现什么了。”

    穆王注视着远处，缓缓道，“到那时候，我要把许昌界的规矩推行到整个龙国去，什么血脉什么纯粹，都不值一提。”

    金璇滞住了，没说话，而周舒则笑着点了点头。

    穆王不是放弃许昌界，而是要把整个龙界都变成新的许昌界，这执念啊。

    （PS：谢谢你心如我的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

