    虽然心里很不是滋味，但伏虎和降龙还是乖乖认怂。

    说不定是玄奘干了什么天怒人怨的事情，所以才引得黑莲教主亲自追杀。

    像他们这种普通人，哪里会被这种大佬惦记。

    果然，人还是平庸点好，像玄奘那种整天闹幺蛾子的人，迟早玩完。

    两人将姿态放得极低。

    “教主，我们从未杀过一名黑莲教徒，都是老实本分的良民。”

    “求您千万不要因为玄奘迁怒我们，我们和他没有任何关系！”

    无法：“没有任何关系？”

    “没有！绝对没有，我们用人格担保！”

    “当真？”

    两人脑袋跟小鸡啄米似的：“千真万确，玄奘那小子就是该杀，你杀他我们绝不眨眼！”

    “那好吧，本来还想留着你们的命，引玄奘出来，看来现在也没有留你们的必要了。”

    说着，无法就要动手。

    二人懵逼，这剧情不对吧。

    一般不是关系撇得越干净就越安全吗，不都说敌人的敌人就是朋友吗。

    怎么到你这里，和这货没有关系就要死？

    他们严重怀疑无法不是来追杀的，而是来认亲的，说不定玄奘就是这大魔头的私生子！

    “等等！等等！”

    “教主，我们和玄奘关系很好的。”

    “玄奘是何许人也，那可是我们灵山的最强天才，我们能有今天，全仰仗玄奘。”

    “要不是他的蟠桃，我们这些狼心狗肺的人早就死翘翘了！”

    “虽然和玄奘相比，我们就是个屁，但我们和玄奘的关系真的很铁！”

    虽然两人内心将唐三骂了个狗血淋头，但嘴上还是厚颜无耻的夸奖。

    不因为别的，就因为他们把唐三夸得越伟大，人家黑莲教主就越开心。

    短短几句话的工夫，人家脸上都乐开花了。

    简直就像是听见别人夸自己儿子一样。

    “好好好，原来玄奘还有这等过去，难怪能写出此等惊世文章，我没看走眼。”

    无法满意点头：“你们现在可以走了，玄奘来找你们的时候，我自会感应到。”

    听到这话，两人都快哭了。

    这都什么世道，自己堂堂大罗金仙，竟然要靠着一个取经人的面子苟且偷生……

    可无法的心里不这样想。

    能写惊世文章，能动辄提供百万蟠桃，能在十几名大罗金仙的追杀下安然逃离，还能搅得黑莲教天翻地覆。

    到现在，竟然还在自己眼皮子底下消失。

    这已经不能称之为手段了，而是奇迹！

    就连准圣都做不到的奇迹，却发生在一个地仙身上。

    这种绝世天才，岂是区区两个大罗金仙可以比拟的。

    这并不是一时兴起，黑莲教突然穿越到西游世界，注定没有办法保持丹药的持续供应。

    单靠这点稀薄的仙气，根本不足以维持两百万洪荒修士的吐纳。

    其实灵山在这方面也没比黑莲教好多少，两者都处于同等的劣势。

    但是只要让唐三加入，丹药的事情就能迎刃而解。

    所以黑莲教想要在这片天地扎根下来，玄奘就必须为他所用。

    不然唐三搞出这么多事情，就想凭借一篇文章让无法放弃杀他，这未免太过天方夜谭。

    有同样想法的，还有空间培育系统里的唐三。

    短短的几分钟，他已经想明白了一切。

    “目前我最大的保命倚仗就是蟠桃，只要让无法觉得还有希望拉拢我，我就不会有性命之忧。”

    “可是……有什么资本，让他觉得还有希望？”

    唐三陷入了沉思。

    没错，就是资本。

    他不能主动去投靠黑莲教，甚至在黑莲教拉拢自己的时候，都得果断拒绝，否则系统就会收回他的一切。

    这样一种明确的态度，想让敌人不杀自己，机会非常渺茫。

    谁都不是傻子，绝不会为了一件没有任何希望的事情，去投入大量精力。

    如果他连续拒绝，无法很可能会失去耐心，到时候即便不杀他，也会采取搜魂等手段，强行搜出他的秘密。

    以系统的能力，很可能还没等无法搜魂，他就已经死了。

    所以他现在要做的，不是想着如何保命，而是争取资本。

    争取一个可以让无法看到后，都得小心对待的资本！

    “玛德，究竟有什么资本可以稳住无法？”

    唐三躺在地上，看着空间的天空，思绪有些紊乱。

    这一瞬间，他觉得自己有些可悲，甚至有些可笑。

    如果有足够的实力，他完全拥有可以和无法平起平坐的砝码，又何须像现在这样龟缩在空间培育系统内。

    一切，都因为自己的实力还不够强大。

    “等等，实力……”

    突然，唐三脑海中灵光一闪，猛地坐起。

    “没错，就是实力！”

    唐三脸上挂满笑意，抬手一抓，将树上的炼体果实全部收集过来。

    足足7枚！

    他想都没想，将所有的炼体果实吞入体内，然后催动盘古炼体神通，迅速炼化。

    同时，他抓起一道太初仙气，直接拍进体内！

    这是他第一次尝试太初仙气和炼体果实一起服用。

    九转道经和盘古炼体神通双重运转之下，一灰一红两道能量在体内疯狂流窜。

    噗！

    唐三一口鲜血喷出，只觉得自己的肌肉在两种巨力的拉扯下，快要被撕碎了一样。

    汗水啪嗒啪嗒的洒落。

    撕心裂肺的剧痛，从肌肉瞬间扩散全身，然后冲入器官，再冲入每一个细胞，让唐三的表情都拧巴在一块，痛苦到了极致。

    大量的血液从毛孔里被挤了出来，潮水般的剧痛，差点让他晕厥。

    好在这种剧痛来得快，去得也快。

    一种说不出的舒爽感，很快传遍全身。

    唐三诧异地睁开眼睛，他发现自己的身体，竟然有了一种奇异的改变。

    原本的太初仙气只能作用于自己的法力修为，此刻却缠绕在自己那一截强化的盘古指之上。

    而原本的炼体果实，也只能帮他炼化骨骼。

    可这一刻，自己体内的火山，却也染上一层淡金色的光晕。

    咔擦！

    清脆的碎裂声传来，他体内的九十九座火山开始出现裂痕。

    最后，轰轰轰轰！

    九十九座火山，尽数碎成齑粉，和金色的光晕融合在一起。

    唐三眼前一黑，在这种能量的冲击下，再也支撑不住，晕厥过去。

    他倒在地上，眼睛缓缓闭合，在他完全失去意识前，系统的提示音响起。

    “叮，检测太初仙气和盘古炼体功法融合，无根体质开始升级！”

