    一个时辰后，法宁红光满面下了榻，呼呼呼的打了三拳，空气微微炸破声。

    修为更进一步。

    内观自己五脏六腑的变化，对武学的领悟也更上一层楼。

    领悟与修为皆进，距离三品神元境便更近一些。

    他欢喜的脸色慢慢沉下去。

    虽然近了一些，可是距离还是太远。

    那青衣女子乃三品，不仅仅美**人，剑法更可怕，自己甚至没有还手之力。

    即使自己现在碰上她，还是没有还手之力，差距太大！

    “法宁师弟。”法空的声音在外面响起。

    “师兄。”法宁出了自己屋子，来到湖边，站到法空身边，惭愧的道：“我无能，没能护住药谷。”

    “人外有人，天外有天，”法空语气温和：“说说吧，到底是谁，为何要如此？”

    法宁陷入回忆中，仿佛重新回到了两天之前。

    他吃过早饭，给药圃锄过草，正准备洗洗手，给自己沏一盏茶好好歇一歇，学着师兄一样好好享受一下。

    忽然发现一个青衣女子正俏生生站在法空的屋前，无声无息好像一直站在那里很久了。

    青衣女子修长而婀娜，冷艳逼人。

    他不由的暗自拿她与宁真真比较一下，宁真真绝美精致，美得让人心醉，而青衣女子美艳冷冽，美得让人自惭形秽。

    “这位女施主，不知来药谷有何贵干？”

    “这里可是法空和尚的地方？”

    “正是。”

    “好得很！”青衣女子轻轻颌首：“你是何人？”

    “贫僧法宁，代法空师兄照顾药谷。”法宁合什道：“不知女施主尊姓大名，有何事找法空师兄？”

    “法空呢？”

    “师兄有事外出，暂时回不来。”

    “把他叫回来！”

    “这个……”法宁迟疑，为难的道：“师兄远行，也有要事，恐怕……”

    “不回来？”青衣女子忽然一笑：“我是宋青萍。”

    宛如百千多鲜花一齐绽放，药谷好像一下变得明亮了许多，看得法宁怔住。

    宋青萍的嫣然笑容忽然一敛，变得冰冷，拔剑出鞘，朝着药圃冲去，一扫剑便将一垄百龙草斩断。

    “住手！”法宁一下惊醒，心疼如刀绞，这一剑扫了三十几株百龙草。

    他忙上前要横身挡住宋青萍挥剑：“女施主你……怎可如此！”

    “看他回不回来！”宋青萍剑身陡然迸射红光，好像天边的残阳。

    法宁忙用大金刚掌相迎。

    大金刚掌至刚至阳，可挡利刃。

    “砰！”法宁一碰上长剑便被击飞出去，好像被高速飞驰的骏马撞飞一样，直直横飞出十几丈外。

    他双脚犁地十几丈，终于停住。

    法宁这才知道这宋青萍的修为如此惊人，身为女子，修为远胜自己。

    “看他回不回来！”

    他看到宋青萍又一剑把火龙草割断了数十棵，心疼得不能呼吸。

    这火龙草可是要五年才能长这么高的，是师兄叮嘱又叮嘱，要小心照料的。

    它们长得缓慢又娇贵，水浇多了不行，水浇少了也不行，还得小心有虫子。

    因为它汁甜，最招虫子。

    自己也是费尽心思照料，却被宋青萍一剑扫了数十棵，简直就是在割自己的肉。

    “住手！”他愤怒之下，大伏魔拳朝着宋青萍砸去，决定要把这个疯女人击伤，赶出药谷。

    这女人美则美，却是个疯子。

    宋青萍回身一剑刺出。

    “砰！”大伏魔拳与剑尖相撞，挡住了剑尖。

    宋青萍冷冷道：“让开，否则把你一块儿杀了！”

    “宋施主，为何如此？”法宁后退数步，血气翻涌，一下便断定宋青萍是三品神元境：“师兄可是得罪了你？”

    “他杀我师兄，此仇不共戴天！”宋青萍冷冷道：“你若不让开，便杀了你！”

    “阿弥陀佛！”法宁忙道：“冤冤相报何时了，法空师兄仁慈，不是遇上十恶不赦之人，不会轻易杀人。”

    显然，她的师兄必是有取死之道的。

    “死——！”宋青萍眸子闪过灼灼火焰，长剑倏的一红，随即斩出。

    “砰！”法宁飞起，重重撞上石壁，软绵绵的滑落下去。

    宋青萍飘到他近前，剑尖指着他喉咙：“和尚，今天饶你一命，法空那秃驴何时回来？”

    法宁嘴吐鲜血，愤怒的瞪着她，一言不发。

    宋青萍收回长剑，利落的归鞘，冷冷道：“跟他说一声，洗干净脖子等着，我必取他性命！”

    她说罢转身一跃而去，仿佛一只飞鸟般消失在天空。

    法宁招呼一声，有金刚寺高手过来扶起他。

    他受了重伤，有股奇异的力量不断破坏五脏六腑，由慧南亲自出手才堪堪消弥。

    金刚寺的灵药也只能缓慢恢复五脏六腑的伤势，却很难彻底痊愈，治好之后也会根基大损，无力再进一步了。

    他明白，自己现在恢复痊愈，显然是法空师兄把最后一颗灵丹给了自己，这般灵丹是应该用来救命的。

    ——

    “宋青萍……”法空沉吟。

    果然是她。

    这女人到底怎么知道是自己杀了顾心弦的？

    这是他现在最想知道的。

    “师兄，这宋姑娘虽然下手狠辣，不过并没有想杀我的。”法宁道。

    法空抬头看他。

    “如果真要杀我，我现在已经死了。”法宁认真的说道：“所以说，她还是手下留情的。”

    “唉……”法空摇摇头。

    他心中感动。

    看似法宁在替宋青萍求情。

    其实是一片苦心，是怕自己冲动。

    在法宁的眼里，宋青萍的修为远胜过他，他是不可能杀得了宋青萍的，去了反而送死。

    “我可不是因为宋施主美貌就这么说。”法宁道：“她武功强我太多，杀我易如反掌。”

    法空叹一口气：“你想让我躲到金刚寺内？”

    “……师兄，还是进寺里躲一躲吧。”法宁道。

    他看向左右：“虽然她毁了一些药材，不过还好毁得不多，我们再多栽一些便是。”

    林飞扬轻咳一声，挺了挺胸膛：“法宁和尚，别怂啊，有我在呐！”

    法空给法宁介绍了林飞扬，说是输给了自己，所以现在是侍座童子，类似于沙弥。

    “哎！哎！法空和尚，好像咱们的赌注不是这个吧？”林飞扬忙道：“输了我随你来金刚寺，没说我做你的沙弥啊。”

    法空道：“随我来金刚寺做什么？难不成是做客？你应该知道的。”

    “可你没说啊。”

    “看来你想赖帐。”

    “谁赖帐了？”

    “去烧一壶炉。”

    “……哼。”林飞扬不满的哼一声，还是遵从了。

    法宁疑惑的看法空。

    他憨厚却聪明，几句话的功夫就看出林飞扬脑子有点儿问题了，很疑惑法空为何要让林飞扬做沙弥。

    法空道：“他擅长刺杀偷袭，杀起人来太容易。”

    林飞扬在远处咧开嘴笑了。

    自己确实擅长刺杀偷袭，比任何人都擅长，法空和尚还是明白事理的。

    法宁道：“师兄，还是进般若院住吧。”

    “她敢来，我便喊人。”法空道：“师兄师叔他们马上就能赶得到。”

    上一次也不能说法宁应对有误。

    毕竟动手太快，他也没想到宋青萍修为那么深，两招便打倒了他，然后转身便走。

    宋青萍也是顾忌金刚寺高手过来的。

    法宁想了想，点点头。

    如果有两个人在的话，确实能多挡一阵宋青萍，寺内的高手就能赶过来。

    “要我说，直接找上去，宰了她！”林飞扬捧着水壶过来沏茶。

    法空懒得跟他说，接过茶盏，轻啜一口。

    林飞扬沏茶很有天赋。

    可能是源于他的敏感体质，对身体的精微操纵仿佛是一种本能，对精微的感知也仿佛是一种本能。

    这便是天赋。

    也是他智力有缺陷，仍能练成御影真经的根本原因。

    心性纯净，天赋惊人，专注于一，自然便是功成。

    “要不然，我去？”林飞扬坐下来，捧起一盏茶轻呷一口，学着法空的样子，从容悠然。

    法空只喝茶，不接话。

    法宁道：“林施主……”

    “别叫我施主，我们是自己人，别客气。”林飞扬打断他：“叫我林兄便是。”

    “……林兄。”法宁道：“这位宋姑娘的剑法确实很惊人，身法也极快……”

    “嘿，她再快也没用！”林飞扬傲然一笑，摊开手掌让掌心朝上，然后轻轻一翻：“杀她，易如翻掌！”

    他看向法空：“和尚，怎么样？”

    “不必了。”

    “你难道不想替你师弟报仇？难道就这么忍气吞声，太怂了吧？”

    “报仇也不必借你之手。”法空摇头：“你且老老实实做沙弥。”

    林飞扬撇撇嘴。

    法空道：“你不是她的对手。”

    “不可能！”林飞扬哼道。

    法空摇摇头：“这样罢，你跟法宁师弟比比看，看能不能伤得了他。”

    “比就比！”林飞扬哼道：“不过要在晚上。”

    “可以。”

    ——

    “砰砰砰！”闷响如雷。

    大伏魔拳打在身上，让林飞扬脸色一阵红一阵白一阵青，恼怒异常。

    纵使他身法奇异，在阴影里可以随意穿梭自如。

    可还是逃不开法宁的大伏魔拳。

    法宁肯定是能看到自己，大伏魔拳精妙绝伦，自己竟然一时之间被压得喘不过气来。

    法空微笑看着这一幕，摇摇头。

    林飞扬的一身本事全在御影真经上。

    而御影真经的玄妙便是影子，身在阴影之中，身法奇快，无声无息防不胜防。

    可一旦碰上能看清他的，所有优势就只剩下瞬间移动百米的距离了。

    可大伏魔拳玄妙，看似至刚至阳，甚至还夹杂着阴柔，仿佛漩涡一样有强大的扯劲，三两招就没办法脱身。

    “有趣！”忽然一声轻笑响起。

    月光之下，宋青萍一袭青衫，腰悬长剑，飘飘而来。

    PS:各位大佬太给力了，原本以为没希望的，没想到蹭蹭的涨了两百票，抵达一千票大有希望，拜谢！

