    谢云谨脸黑的望着陆娇手里的大半碗血，所以好东西就是血？

    “这是血？不会是人血吧？”

    谢云谨微眯眼盯着面前的血，慢慢的抬头望着陆娇，暗自猜测着，这人不会喝人血吧。

    陆娇听了谢云谨的话，一脸的莫名：“什么人血啊？这是我弄的鹿血，先前不是弄到一只鹿吗？当时鹿未死，被我弄了大半碗鹿血，鹿血有生血养血护胃的功效，你赶紧喝了，这对你身体很有好处。”

    陆娇把鹿血端到谢云谨的面前，一股血腥味直冲谢云谨的脑门。

    他的脸色僵硬了，身子下意识的往后退了一点，他抬头望着陆娇幽幽道。

    “我觉得你可能比我需要。”

    这可是不知道从哪儿跑出来的孤魂野鬼啊，不是说鬼喜欢喝人血吗？所以这个好像更适合她吧。

    谢云谨想着，抬手推开了碗：“要不，你喝吧。”

    说完看也不看鹿血，不管什么血，他都喝不下去。

    陆娇一脸的莫名其妙：“我好好的喝什么鹿血啊，这是给你喝的啊。”

    谢云谨满脸的抗拒，连身子都展现出了抗拒之意。

    “谢谢，我不喝，要不还是你喝了吧。”

    陆娇很想拍这家伙一巴掌，她好好的喝什么鹿血。

    “这是给你喝的我喝什么，快来喝。”

    诱惑的语气，莫名的像那诱人入地狱的恶鬼。

    谢云谨态度坚决的表示：“我不喝，要喝你喝。”

    陆娇见他誓死如归的样子，似乎真不想喝鹿血，不过她望了望，确实挺恶心的，算了，不喝就不喝吧，回头放鹿肉里炖了吃。

    陆娇端了鹿血走出去，后面谢云谨飞快的掉头望着陆娇离去的背影，满脸的若有所思。

    这女人不会把一碗鹿血端到没人的地方喝了呢？鹿血也是血啊。

    陆娇完全不知道谢云谨的心思，若是知道，非拍死他不可。

    屋子外面，陆娇把鹿血递到田氏的手里：“娘，这是鹿血，中午放鹿肉里炖了。”

    一侧的陆贵高兴的说道：“姐，中午还吃鹿肉吗？”

    陆娇点头：“吃啊，那么大一只鹿，好多肉呢，若不是天气太热，我都想吃鹿肉火锅了。”

    陆贵高兴的同时，又有些同情自家爹和兄嫂，他记得之前这只鹿，妹妹是带到陆家去的啊，结果却因为他们那一出，妹妹直接把鹿带回来了。

    陆贵正想心思，篱笆外面走过来几个人，竟然是先前请齐磊的林家人。

    林家几个人一看到陆娇，就着急的开口道：“云谨媳妇，能不能请你去我家替二蛋看看？”

    陆娇奇怪：“齐大夫不是在哪儿吗？”

    二蛋娘孙氏，眼泪就下来了：“齐大夫说他拿不准开什么药方，怕开出来的药方，二蛋服了和回春医馆开的一样反复发作，如果不能彻底退热，只怕他脑子要烧坏了。”

    孙氏一想到儿子要变成傻子，哇的一声大哭起来。

    林家人全都期盼的望着陆娇。

    陆娇倒也拒绝，和一侧的田氏说道：“娘，我去看一下，你注意点房里的云谨，若是他有什么需要，让陆贵帮他。”

    田氏没说话，陆贵倒是高高兴兴的应了：“姐，你放心，我会照顾姐夫的。”

    他看出来了，他姐现在是个牛逼人，他得捧着点。

    田氏则担心的望着陆娇：“娇娇，你真行？”

    虽然女儿说了她跟黄老太太学了医术，可她总觉得做梦，过去没听女儿说过啊。

    陆娇回身安抚田氏：“娘，别担心，齐大夫也在那边呢，我就是过去看看。”

    院子里和小黑花花玩的四小只，齐齐的跑过来仰着头望着陆娇：“娘，我们跟你一起去。”

    “我也去，我也去。”

    陆娇没带，林家那边乱呢，以防人多伤到四个小家伙：“娘去有事呢，下次没事带你们出去玩。”

    陆娇说完跟着林家人走了，后面四小只不高兴的站在院子里，可怜巴巴的往外看，那没人要的小模样儿，看得田氏心疼，搂过来哄着。

    林家小院，此时站了不少人，正议论着林二蛋发高热的事情。

    谢家村就这么大，村子里但凡有点风吹草动的大家都知道。

    当然除了那几个搅屎棍，大部分人都是抱着担心的心情过来看看的。

    所以先前林家人去请陆娇的事，大家也是知道的。

    此时个个猜测陆娇能不能治二蛋的病。

    “我觉得云谨媳妇应该能治，那金环蛇毒多厉害啊，她竟然可以治好，这发热应该更容易。”

    “我觉得不大可能，连保和堂的齐大夫都没有把握，云谨媳妇怎么会治，若是她能治，也太厉害了吧。”

    “我觉得吧，云谨媳妇能治好二蛋也不错，要不然这孩子就烧傻了。”

    陆娇到的时候，个个给她让了条道，她和林家人一起走进了林家西厢房。

    林家也是一大家子住在一起的，二蛋的爹娘是林家二子，住在西厢房。

    房里，齐磊正给二蛋检查身体，看到陆娇过来，点了一下头，继续检查。

    等到他查完，陆娇问道：“什么情况？”

    “他反复发热，怕是身上有什么别的病症，所以我查一下看看他身上有没有疹子之类的东西，结果查来查去没查到。”

    齐磊起身示意陆娇上前检查，陆娇也没有和他客气，先诊脉，然后开始替二蛋检查，从头到脚都检查了一遍，最后她掉头望向齐磊。

    齐磊叹气：“是不是查不出来？”

    陆娇摇头：“要是我查出来了，你会不会很没面子？”

    林家人听了陆娇的话，紧张的开口：“云谨媳妇，你查出来了，二蛋什么情况？”

    陆娇撩起二蛋的衣服，一只手按住他的肚子，一只手轻敲着，众人听到他的肚子咚咚的响。

    陆娇开口问林家人：“他最近几天一直没解大便吧？”

    孙氏赶紧点头：“是这样。”

    “最近你们家是不是老吃肉，导致他大便干结解不出来，因便秘体内生出燥热，所以才会发热，这种情况必须用通便的药，只要通了便，热度自然退下来，用不着用退热的药。”

