    近期应该下过雨，一路上到处都是烂泥，还好他们骑的有（百色）马，速度快不快不说起码不用踩泥了。

    看着这泥泞的道路，文易说道：“将来一定要修一条驰道，要不然光这烂泥路就别想发展起来。”

    薛大元道：“要修的可不止这一条驰道，万事开头难，有个三五年的功夫应该能把这里变成晋安县城一样。”

    文易失笑道：“你也太小看我了，三五年至少也要有候官县城的模样。”

    候官县城是晋安郡治所所在，也是这一带最繁华的城市。

    薛大元笑道：“行，那我就等着看您怎么把这里变成第二个候官县城的。”

    文易大笑道：“拭目以待吧。”

    说笑间目的地已然在望，本来文易还以为这里怎么也要有个三五条街几百所房屋，谁知道一排排的全是木板制作的窝棚。

    街上也空荡荡的，只有一些挺着大肚子的女子和几个小孩子在窝棚里做女红。

    文易当时就怒了，这就是吴仪一个多月的成果？这就是他信上所说的已经安置好的百姓？

    薛大元连忙劝道：“主公暂且息怒。就算吴仪骗您，柴犇他们肯定没那个胆子。”

    “我相信这里面必然有我们不知道的原因，不若先问清楚再说。”

    被他这么一提醒，文易也清醒了过来，但脸色依然很差，道：“走，去找吴仪问个清楚。”

    找路边的小孩问过路之后，他们来到吴仪办公的地方，比窝棚强了一点起码是有门有窗的木屋。

    推门进去，屋内正有五个人埋首在桌子上写写画画。

    这几个人都是阆湖的老人，见到他们还以为看错了，揉了揉眼睛才发现没错，连忙起身行礼。

    文易点点头，道：“吴仪去哪了？怎么就剩下你们几个？”

    其中一个叫古义的回道：“这不是就要夏耕了吗，吴主簿不放心亲自去田里督促百姓干活去了。”

    “其他同僚也都去了不同的村落，就只剩下我们几个处理公务……我现在就去把他找回来。”

    文易阻止他道：“不用，先不要打扰他了，你们陪我聊聊吧。”

    “是。”几人连忙道。

    “不用拘谨，都坐吧。”

    文易没有直接问房屋的问题，而是东拉西扯问了一通别的。

    比如在这里工作怎么样啊，有没有什么收获，想不想家，想不想婆娘之类的。

    等到氛围差不多的时候，他才问道：“为什么这里的房屋如此简陋？一个多月的时间，应该足够修一些像样的房屋了吧。”

    古义说道：“原本我们也都是这么想的，但吴主簿不同意。他说凡事都要有个轻重主次，当务之急是趁着这段时间多开垦土地。”

    “夏耕每多一亩地，秋收之际就能多收几斗米，就能少饿死一个人。”

    “房屋只要有个遮风避雨的地方就可以了，等夏耕结束有的是时间修建砖瓦房。”

    “然后我们就想到，咱们刚到阆湖的时候您也是这么做的，所以就同意了他的提议，先开垦土地再修建房屋。”

    文易没想到真相竟是这个样子，心中升起一丝愧疚，错怪吴仪了。

    通过这件事情他也知道了吴仪是个能臣干臣，知道主次，敢于去做，而没有把时间浪费在面子工程上。

    接下来他又问了一些别的事情，比如流民是如何安置的。

    答案也同样很让他满意。

    他们脚下的这块地是未来的行政中心，居住的全是阆湖抽调的一千户百姓。

    七千流民被打散分成了十个村庄，安置在他们四面八方。什么连坐之类的律法都是题中应有之意，这里不多做赘述。

    值得一提的是，为了鼓励大家努力干活，吴仪采用了一个奖励措施。

    每三天统计一次开垦土地的数量，开垦土地最多的两个村庄，会派土人俘虏去帮他们干两天活。

    正在享受奖励的村庄不参加下一次的评比，剩下的八个村庄相互竞争，获胜的两个得到奖励，如此不停的循环。

    他们有九千土人俘虏，除去老人和孩子能干活的有六千余人，分成两组也有三千人。

    三千人免费干两天活，这是一个非常实惠的奖励，十个村庄的流民干活一个比一个积极。

    经过一个多月的努力，他们开垦出了近十万亩土地。

    速度之所以这么快，主要得益于他们专门开垦地势平坦的地方，节约了大量平整土地的时间。

    主要工作是把树根、草根、石头之类的刨出来运出去。

    可以这么说吧，除了房屋不像样，吴仪把这里打理的井井有条。

    这也让文易更加肯定了一件事情，吴仪是个人才，同时也庆幸把他派了过来。

    随后他在古义的带领下先是去窝棚区转了转，那些留守的女子大多都认识他，见到他都很高兴，纷纷出来打招呼。

    文易问了她们在这里生活的如何，有什么不满意的地方等等。

    这些女子的意见倒是非常一致：没有阆湖那边住着舒服，想早点住进真正的房子，除此之外一切都好。

    尤其是谈起自家的地更是滔滔不绝，说什么一来就分了地，都是最肥沃离水最近的好地。

    吴主簿还让俘虏帮他们各家都干了几天活，开垦了二十亩地出来，算上她家男人自己开垦的地，夏耕的时候起码有三十亩地的庄稼……

    说话间对未来充满了期盼。

    文易听的也非常高兴，百姓心中有希望就说明他的治理是成功的。

    之后又去附近的两个村庄看了一下，房屋一样都是窝棚，但村庄周围却是一块块整齐的田地。

    地里面是辛勤劳作的百姓。

    百姓们也看到了他们，知道他们身份特殊，只是远远看着不敢靠近，直到有人认出古义过来打招呼。

    当得知文易的身份的时候，那人吓的腿一软坐在了地上，然后赶紧爬起来惶恐的行礼。

    这让文易很无奈，最开始为了镇住这些流民他当了几次传说中的恶人，看来一时半会是没有办法扭转形象了。

    不过这样也好，可以镇住很多宵小。

    天色很快就暗了下来，百姓们开始收工回家，文易也准备返回衙门。

    半路就见一大群人迎面朝着他们走来，仔细一看可不就是柴犇、吴仪等人吗。

