1813帝玺
这一次进入轮回之地的这些大尊之中，也有人是为了调查太古天庭传承事而来的。
此刻，陆云睁大眼睛，他看着此刻楚星然的神色，突然间有了一种毛骨悚然的感觉。
“太古天庭的传承，并未被你带出去……你将它留在这里了？！”
陆云哆哆嗦嗦的说道。
“在你的身上。”
楚星然点了点头。
陆云冷不丁的打了一个冷颤，他已经猜到那东西是什么了。
“不可能！那东西不是泰山神留下的吗？而且你是最近三十三次轮回的时候来到轮回之地的……那东西一直都在这里……”
陆云深吸一口气，将心神稳定下来。
他没想到，自己只是出于好奇，出于日后布局，强行询问楚星然的身份，结果就得到这么大一个消息。
曾经统治大诸天的太古天庭……这种庞然大物，乃是现在龙族，墨染族所无法比拟的。
楚星然笑了笑，道：“陈霄，卿不疑，陆风他们三个，也是在这一次轮回之中成为时空行者的，但是他们却能将过去轮回中他们的身影淡化，将他们与这轮回之地的因果消除。”
“时空行者？”
陆云的心里一突。
楚星然说过，时空行者与太古天庭有一些关系，墨染冬凝也是因为他而成为时空行者的。
“对，就是时空行者。”
楚星然点了点头，“我动用太古天庭传承，让墨染冬凝成为时空行者，将那东西送到轮回之地开辟之初的时候，被那个时候的泰山神，或者轮回之地主人得到。”
“不过无论是泰山神，还是现在的尸神，对那东西都没有什么野心……所以，那东西一直没有被他们炼化，只是用来算计墨依。”
“又扯到墨依了。”
陆云揉了揉自己的眉心，他很想知道墨依究竟是谁……能挥手之间创造归墟的存在。
楚星然摊了摊手，表示他融入轮回之地后也是身不由己，毕竟他只是拥有太古天庭的传承，本身实力也就是那么一回事。
“所以说，那四个时空行者是你弄出来的？”
陆云好奇的问道。
“不是。”
楚星然摇了摇头，“陈霄，卿不疑和陆风那三人是有自己的机缘……墨染冬凝，确实是我将时空行者的机缘送给她的，本来那第四个时空行者应该是我，但是墨染冬凝……与我同命相怜，我好歹还是一个拥有自己势力下属的神国太子，而她只是孤苦伶仃的一人，所以我就让她成为时空行者，让她有了自保的能力。”
“条件是，让她穿梭时空，将那东西送到轮回之地开辟之初……结果，又不知道发生了什么，她竟然成为轮回之地的时空守卫。时空行者本就能自由穿梭时空，不受时空因果辖制……本来轮回之地中没有那东西，但是墨染冬凝将那东西送到轮回之地开辟之初的时候，那东西就成为了这里的定数。”
楚星然看着陆云那愈发苦涩的脸，很是无奈的说道。
不过楚星然将帝玺交给墨染冬凝，墨染冬凝也一直在担惊受怕，所以最终才躲在陆云的混乱地狱之中不敢出去。
“不懂。”
陆云十分坚定的摇头，涉及到时间的因果，最为复杂……牵一发而动全身，一旦某些东西发生变故，那么将影响到整个大局。
比如陆云，在这一次轮回中他成为异数，一切与他接触过的人或者物都会改变命运，朝着一个未知的方向发展……最终，引发一种如同海啸一般的波涛，将这轮回终结。
但是陆云却怎么也理解不了，为什么那在轮回中途出现，并且回到轮回之初，却没有改变轮回的走向……那东西可是轮回之中唯一的存在，帝玺。
这似乎很不符合逻辑，但它偏偏就是出现了。
“我也不知道是怎么回事。”
楚星然苦笑一声，“总之，现在帝玺就在你的身上，那方帝玺是大诸天太古天庭天帝的印玺……那东西相当于太古天庭的信物，也是外面那群老家伙想要争夺的最终宝物。”
“什么虚无种子，序列世界，那群早老家伙们才懒得理会……帝玺才是他们所看重的。”
楚星然将帝玺送到轮回之地开辟之初，也是想要将帝玺藏在这里，甚至也有借助轮回之地的力量将帝玺摧毁……他并不想要继承什么太古天庭。
但是帝玺已经被他炼化，他不死，帝玺就永远是他的，所以只能出此下策。
楚星然选择咒王，成为咒王，其实就是因为咒王最终是死在陆云的手里……而陆云依靠的便是帝玺，那个时候，楚星然的计划就是让帝玺的持有者杀死自己，渐渐的磨去他和帝玺之间的联系。
而现在，楚星然算是成功了，帝玺被生死天书降服，他与帝玺之间的联系也被切断。
不过除了帝玺之外，楚星然身上还有当年太古天帝修炼的功法，以及种种神通，和关于太古天庭的秘密，这也是要命的。
陆云只觉得仿佛有一万头和谐神兽从自己的心头狂奔而过。
“你这小子藏得可够深……但你现在去天狱遗址，就不怕被人抓住？”
陆云皱眉问道。
楚星然摇了摇头，“若是你的地狱大道大成，天狱，归墟，地狱皆入你手……太古天庭也会复苏，到时候你手持帝玺，那么太古天庭就是你的。”
“你不想要的东西就强塞给我？”
陆云没好气的说道：“己所不欲勿施于人你知不知道。”
“知道。”
楚星然点了点头，“可是那帝玺并不是我给你的，那东西我恨不得有多远躲多远。”
陆云又是一阵无奈，恐怕鸿钧，伏羲氏他们早就知道帝玺的存在，所以才会硬塞给陆云。
直到这一次，生死天书突然出现，取代了帝玺出现在陆云的眼前……过去的轮回之中，陆云在那汉代大墓中看到的从来就不是一卷青铜书，而是一方印玺。
“好了，这个话题就此打住！”
蓦地，楚星然说道：“再说下去，恐怕会发生某些变故。”
“关于帝玺本身的秘密，以及它为什么会在中途进入轮回之地，却始终存在的原因，也只有帝玺本身能说清楚了。”
陆云点了点头。
玄黄历三万零三百六十年，围困星门术院的三百二十五尊大尊撤退。
期间，星门术院死伤惨重，数位开启序列的强者陨灭，而大诸天一方，除了一些个序列强者之外，大尊没有任何损伤。
这一点，让地魔藤气的压根直痒痒，当初她去挑战那些大尊，一直都是点到为止，并未伤及性命……大尊的投影乃是他们的意志所化，若是在轮回之地中被灭，本尊也会受伤。
紧接着，灵报最新一刊发售。
“《明修栈道，暗度陈仓！大诸天强者围困星门术院，实则另有打算》！”
这一篇文章先是解释了明修栈道暗度陈仓这个典故，然后又将大诸天强者攻打星门术院，暗中袭杀三十六个界域群，以这些界域群布阵，建立起一方真正的真空家乡原原本本的报导出来。
甚至这篇文章中，也写明地魔藤曾连续击败大诸天数十位大尊，其中也附上战斗的影像，更是说明大诸天强者围攻星门术院的最终目的……以星门术院为人质，逼迫第四界强者不能出手干预他们攻打那三十六座界域群。
现在，大诸天的天地力量已经入侵到轮回之地，真正的大战一触即发，双方之间再也没有任何缓和的余地，陆云也没有必要再给那些大尊面子了。
……
