    第124章改口叫你老婆

    “姐姐，你很忙吗？”林之时小心翼翼地试探道。

    “还行。”卿云浅停下了手中的活，皱着眉盯着实验台上的那对东西。她现在研究遇到瓶颈了，她需要找个试验品才行。

    “我有话想跟你说。”林之时下意识地收紧了力道，捏住了握在背后的山茶花。

    “你说。”卿云浅终于抬头看向了他。

    “姐姐，我们结婚吧。”在心底打了上千字的草稿，最后说出口的还是这么简简单单的一句话。他单膝跪地,把戒指和山茶花都递给了卿云浅。

    “我喜欢你，我想和你一直在一起。纵使明天就是末日，只要最后一小时能与你一同度过就好。”他忐忑不安地看着卿云浅。

    “你就这样求婚？”卿云浅笑了起来。

    “啊？”林之时有些懵了。

    卿云浅把手伸到了他面前，林之时欣喜若狂，她这是答应他了？他急忙给她戴上戒指，卿云浅却收回了手。他有些不解地看着她。

    “我答应你的求婚可以,但是……”

    “但是什么？”不等她开口,林之时就着急地追问了起来。

    “但是我想要个求婚礼物。”卿云浅存着试探他的心思，所以没有继续拐弯抹角，“我想要一只活的丧尸。”

    “可以。”林之时毫不犹豫地答应了下来。

    卿云浅没想到他答应得会那么果断，一时间反倒是有些踟躇了。现在的丧尸可不比从前，被他们咬到，那可不是能轻易逃脱的。

    “姐姐你等我。”林之时抱了抱她，在她的眉心落下一个吻，转身就要离开。

    “诶，你等等。”卿云浅最终还是没忍心让他就这么冲出去。就现在那些丧尸的进化程度，他只带着刀胜算并不大。

    “这个给你。”她把从系统那里兑换来的防护服给了他。

    “这是什么？”林之时有些讶异地看着手中这套薄如蝉翼的连体衣。

    “防止你被丧尸咬死用的。”卿云浅没好气地开口，“穿着吧。”

    “我就知道姐姐舍不得我，姐姐对我最好了。”林之时一把搂住了她，笑得十分灿烂，“我一定会活下来的，我还要娶姐姐呢。等结婚了我就可以改口了。”

    他眨巴着大眼睛一脸期盼地看着她。

    “改什么口？”卿云浅一时间没有反应过来。

    “以后就可以改口叫你……老婆了。”林之时说完整张脸爆红，他一想到那个场景，就控制不住嘴角上扬，“我走啦，等我回来。”

    说完他便捏着防护服跑走了。

    卿云浅看着他兴奋又羞涩奔走的模样,不自觉地眉眼间就带上了笑意。

    他这一去，就去了一天一夜。

    卿云浅睡醒了还没见到他人，不由有些担忧了起来，从前他出任务，总是很快就会回来的，这一次怎么去了那么久。

    007察觉到她情绪的变化，心头一喜，宿主终于知道关心人了吗。若是被那人知道，他肯定要高兴死了。

    想到这，007试探性地问道：“宿主是在担心林之时吗？”

    卿云浅被它这么一问，心头一惊。她什么时候变得会担心别人了。这不过是个位面世界，她只是在做任务罢了。林之时只是任务路上的一个小小插曲，她没必要太过担忧。

    因为别人乱了自己的情绪，这实在是太蠢了。

    “不是。”她果断开口否认。

    “露露，露露，小时回来了，他，他被丧尸咬了。你给的药好像不管用了。”门外传来了林小树惊慌失措的拍门声。

    “什么？”卿云浅坐不住了,立刻起身拉开门走了出去，“奶奶,他在哪？”

    “在基地大门口。”林小树哭出了声，她颤抖着声音道，“露露，小时不会变成……变成那些怪物吧？”

    想到外孙会变成那个不人不鬼的模样，她就两眼一黑，腿一软，直接昏了过去。

    “奶奶，你别着急，我这就去看看。”卿云浅一把接住了软软落下的林小树，把她交给了一脸虑色的宋山河，“爷爷，您照顾好奶奶，我这就去看小时。”

    说完她便基地大门飞奔而去。

    007心下顿时了然，宿主嘴上说着不担心林之时，但是身体行动可诚实多了。

    “基地长来了，基地长来了。”看到卿云浅的身影，门口的人顿时恍惚了起来。

    卿云浅看到他下巴被撕咬掉的那一大块皮肉，忍不住倒吸了一口凉气。

    林之时看到她，艰难地别过了头。

    “你现在什么感觉，有没有哪里不舒服？”卿云浅蹲在他身边询问道。

    “别看，丑。”林之时没有力气，连手都举不起来，他想要遮住自己血肉模糊的下巴都没办法。

    “别管那些了，我问你现在什么感觉，服用了那个药之后，还是没力气吗？”卿云浅听到他这孩子气的话又气又怒。

    “我的腿好像开始麻木了。”林之时怕她生气，还是老老实实地回答了她的问题。

    卿云浅直接撩起了他的裤子，伸手捏了捏小腿上的软肉，发现已经变成了僵硬的石块。她心下一沉，这是开始丧尸化的表现了。

    “没事的，问题不大。我有药，你不会出事的。”

    听到她这么说，那些悬着一颗心的人都松了一口气。

    他们刚刚还在纠结让不让林之时进基地呢，毕竟他这个武力值要是丧尸化了，那整个基地可就完蛋了。现在基地长说了有救，那就好办多了。

    “你，帮我把他背到实验室去。”卿云浅指了个壮汉开口道。

    “这……”男人有些犹豫，他怕背着林之时的过程中他忽然丧尸化咬自己一口就不好了。

    “算了，我自己来。”卿云浅从穿来的第一天开始就在下意识地锻炼身体，有了霍时雨的底子在，她练什么都很快。

    所以现在背个男人也不算什么。

    她一米七，林之时一米八三，两人身高差得不算太多，她一把将地上的人拽起，然后一个转身弯腰，林之时就到了她的背上。

    围观的男人们顿时感到汗颜，这可是他们的基地长啊，怎么能让她做这种事呢。

    “基地长，我来吧。”一个男人看不下去了，站了出来。

    (本章完)

