    这些话，其实以朱富贵的身份来说不合适。

    但，朱老四确实比自己那个允炆祖爷爷行，就算到了地下朱富贵也敢这么说。

    毕竟朱富贵知道，论历史地位，朱允炆怕是给自己提鞋都不配，到了地下，朱八老祖护着的肯定还是自己。

    接着，朱富贵又命人将乾隆这货在朱棣墓前石碑上刻的字给抹掉了。

    “明之亡非亡于流寇，而亡于神宗之荒唐……呜呼！有天下者，可不知所戒惧哉？”

    乾隆的总结怎么说呢……

    好像什么都说了，又好像什么都没有讲。

    基本都是正确的废话，根本没有触及生产力与生产关系，以及税收体系和分配体制这些晚明糜烂的根本原因。

    但是，这都不重要了。

    没想到吧，我大明又活了！

    而你滴带清，却亡了。

    我亲手埋的！

    朱富贵将这块石碑命人重刻，准备送去清东陵，立在乾隆墓前。

    “伪清之亡非亡于鞑宋，而亡于爱新觉罗·弘历之荒唐，乾隆年间英夷来朝，弘历与罗刹、缅英皆通，知其详实，晓科技、通数学，然为一家一姓之利益，为奴役中华兆民之便利，故作自大，掩耳盗铃，不思图强，将中华及至诸夏百姓陷于不复之深渊……”

    朱富贵劈头盖脸的将乾隆臭骂一顿，准备替老叔爷们报个仇。

    然而到了清东陵，朱富贵傻眼了。

    乾隆墓，那么大个乾隆墓，超级豪华的乾隆墓，怎么他娘地被炸飞了！

    之前来拆木头的时候还好好的，这才三五天功夫，咋就给炸了？

    天可怜见，朱富贵是真没打算将满清皇帝的墓葬给开棺戮尸啊！

    做这种事没什么意义，徒增恶名，毕竟不管怎么说，满清入关对于北京和南京的明皇陵寝保护还都是不错的。

    最大的破坏也就仅限于偷点木头了。

    当然，这也是因为他们当初打着为崇祯报仇的口号入关，客观上要笼络民心。

    而大明这次重新回到神州大地，自然是不需要满清这狗屁法理依据，没有保护清皇陵的法理义务。

    但，朱富贵毕竟是个带善人，不会做这么没品的事。

    经过调查之后，才发现，干这事的居然是索特那手下的一支蒙古兵。

    作为一个蒙古王爷外加封建军阀，指望索特那对于手下的一举一动了如指掌，如臂指使，那是不可能的。

    索特那的精力都放在紫禁城和明十三陵的保护上面了，根本没想到自己底下的小兔崽子去把清东陵给炸了。

    炸清皇陵这件事，在小老百姓看来，属于政治正确。

    土客械斗都知道胜利之后第一件事是铲对方祖坟，断绝祭祀，祖宗陵寝对于华夏民族来说，实在是太重要了。

    不知者不为罪，朱富贵自然不能因为这个处罚他们。

    如今炸都炸了，那还能怎地？

    只好罚酒三杯，下不为例了。

    但是，盗取的文物必须要上交朝廷。

    如果藏匿文物，该枪毙的还是要枪毙。

    结果，从乾隆墓中收缴上来的金银器物密密麻麻，令人触目惊心。

    朱富贵只能忍痛将这些乾隆皇帝的随葬品挑些不那么过分的，卖到后世去，为大明的复兴事业添柴加火。

    不过，最后还有一个问题……

    那就是乾隆的尸首去哪儿了……

    讲道理，当年孙殿英对慈禧那啥，朱富贵已经难以理解了，这群蒙古人把乾隆的尸体藏起来干什么？

    直到一个蒙古喇嘛恋恋不舍地从床底下掏出了一个金灿灿的，不知道是“酒杯”还是“尿壶”的东西……

    朱富贵吐了。

    真的吐了。

    说实话，虽然勉强也算是一个马上皇帝，但朱富贵两辈子加起来也没见过这种骇人的东西。

    尤其是一开始不明其理，朱富贵还上手盘了一盘……

    当年发生在宋理宗头上的事情，落在了乾隆头上。

    朱富贵的感觉不是解气，而是惊悚。

    他下令给戚文长、杨六、索特那，必须将这种野蛮、原始的玩意连带他的土壤连根拔出。无论是蒙古，还是雪域，农奴制度也好，活人法器也好，必须彻底铲除！

    随后，朱富贵让人将乾隆的尸骨拼接好，重新下葬，并把自己撰写的石碑压在他的棺材板上，用封土封好，让这个故事颇多，一生喜爱华丽的家伙，在这简简单单的土堆中长眠。

    这，已经称得上是仁至义尽了。

    接下来几天，朱富贵吃什么都反胃。

    真的变成一天只吃一顿饭了。

    朱富贵觉得，说到底，还是自己心太善。

    朱富贵实在难以想象，华盛顿、林肯他们，穿印第安臀部皮肤做成的皮靴，用黑奴牙齿做成的假牙，怎么就不觉得反胃呢？

    实际上，直到后世的越南战争，那帮美国佬还在用越南人的头皮做皮夹。

    这种野蛮程度已经超出了朱富贵可接受的范围。

    朱富贵认为，中国历史上当然也不乏各种恶徒猛人，但绝大部分老百姓都是和自己一样，有着朴素而温和的情感。

    但这个世界是残酷的。

    为了守护大明百姓那份朴素的温柔，为了将野蛮、残酷阻隔在他们看不见的地方，朱富贵知道，自己必须要像个战士一样战斗，大明的铁骑必须要勇往无前，战胜一切企图染指大明的敌人。

    这就是为什么，这场战争大明绝不能输。

    因为一旦输了，战败的后果太过残忍。

    见万岁爷一连几日都忧心忡忡，茶饭不思的样子，索特那忽然神神秘秘地请求面圣。

    朱富贵其实只是陡然间的一点心神震荡，在随驾的白夏儿的安慰之下，已经恢复的差不多了。

    听说索特那有要事上奏，朱富贵便将他宣了进来。

    只见索特那手中抱着一个做工精美，镶满宝石的箱子，啪啪跪在御前，喜气洋洋地道：“臣索特那日前获得一重宝，乃是天下一等一的祥瑞，望能献于陛下，望陛下万岁万岁万万岁！”

    虽说大明没有跪礼，但外藩以及四华（西楚、南唐、鞑宋、拉华）的头领想要跪，朱富贵也是不会阻止的。

    比如说唐国公李鸿章每次面圣，就跪得特别麻溜。

    自从见过李鸿章的坦克，索特那羡慕的不得了，无时无刻不想着学习学习这个狡猾的南人的舔功。

    所以这次万岁爷来北平，他无论如何也要赢得圣心，舔出个未来！

    而这件宝物，索特那坚信，万岁爷是一定会喜欢的。

    朱富贵见索特那这么自信满满，倒也十分好奇。

    也不晓得是个什么稀罕的宝贝，不知道在后世能不能放到拍卖行卖出个好价钱。

    于是，朱富贵伸长脖子，探前去看，白夏儿也好奇的起身凑了过来。

    索特那连忙将盒子打开，激动道：“万岁爷啊！这件宝物乃是集日月之精华，凝天地之灵气，方才能够诞生的，便是寻遍东海，也不会有第二颗了，它就是——一颗超级巨大的夜明珠是也！”

    索特那捧着盒子，得以洋洋。

    他仿佛已经看到了蒙古大兵开着上百辆坦克从英国龙虾兵的身上碾压过去的情景了。

    但是笑着笑着，他觉得不对。

    夸我，快夸我啊？

    怎么不夸我？

    万岁爷为什么不夸我？

    不要这么矜持啊！

    疑惑间，索特那定睛一看，只见万岁爷哪里还在跟前，早就抱起皇后娘娘跑到老远之外了。

    麻蛋！

    这玩意眼熟啊！

    朱富贵还能不认识这货吗？

    这特娘就是当年新鲁矿场挖出来的一块放射锶浓度达17%的放射线矿料！

    当年就被工人们当做祥瑞献了上来，现在特娘的还来？

    朱富贵欲哭无泪，不知道为什么自己托人送给慈禧的夜明珠怎么到了索特那手里。

    还被作为祥瑞上供给自己。

    这不是扯淡吗？

    好在自己这身体是经过改造的，白夏儿的身体又是经过自己输出改造的，好像也是百毒不侵的体质，短暂暴露在放射源下应该没有什么危险。

    不明就里的白夏儿还觉得夜明珠很哇塞，想要上手摸一摸呢！

    妈耶，这可不兴摸啊！

    比弘历酒杯也不知道是弘历尿壶更不兴摸。

    朱富贵抱起白夏儿跑路了，只留下了一句话随风飘荡：

    “朕乃煌煌大明天子，此乃夜明珠，正所谓双明不相见，索爱卿，这颗珠子你还是自己留着把玩吧，你的好意朕心领了，回头找戚文长领坦克，夜明珠千万自己留好，别胡乱送人，否则治你大不敬之罪！！！”

    ——————————————————————————————————

    第675章之前被系统误屏蔽了，现在已经解封，没有看到的同学可以去看一看。

    另外，求月票！！谢谢啦！

