    正是浓春时节，院里的西府海棠开的正好。

    一阵疾风吹过，枝头的海棠在风雨中摇摇欲坠，花瓣被急雨砸下，落了一地。

    云挽月坐在窗口发愣，丫鬟翠衣瞧见这一幕，小心翼翼的接近，然后去把窗户关上：“王妃，风大，你小心别着凉了，您就是不小心自己的身体，也得为没出生的小主子着想。”

    翠衣的目光往下看去，自家姑娘是澜王夜北澜的王妃，如今已经有五个月的身孕了。

    王妃的身量消瘦，宽大的衣服把孕肚遮挡起来，可还是能隐约瞧见肚子了。

    云挽月这才回过神来，看向了丫鬟翠衣问道：“裴悯来了吗？”

    “来了！就在外面候着呢。”翠衣说完，就按照云挽月的意思，把裴悯带来了。

    裴悯进来之后，瞧见云挽月那过分苍白的脸，眉头微微皱起。

    此时裴悯开始给云挽月诊脉，翠衣已经在外面守着了。

    翠衣防备的看着周围往来的人，绝对不能让人知道，王妃见了裴悯！更是不能让人知道，王妃有了身孕！

    因为，王爷并不想让这个孩子到来。

    翠衣忽然间就感觉到，自己的身后传来了一道脚步的声音，还没等着回头，人已经被捂住了嘴。

    紧接着，从回廊的尽头，就走进来一个人。

    先是瞧见一双沾着水的鹿皮靴，然后就一身带着暗色云纹的长袍，接着就是那张俊美的脸，最后就是那一双含着冷意的凤眸。

    是王爷！

    翠衣的眼睛瞪大了，努力的挣扎着，想要给里面的王妃通个信，但是她努力呜咽出来的声音，散在疾风骤雨里面，没有激起一点波浪。

    此时的云挽月，正在和裴悯说话，她怜爱的捂着自己小腹，抬头问道：“裴悯，你说这会是男孩还是女孩？”

    裴悯想了想就道：“男孩吧，男孩我照顾起来方便一些。”

    他之前的时候欠了云挽月一条命，答应过云挽月，她可以提出一个要求让他做任何事情，如今云挽月提出的条件，就是护住这个孩子出生，并且让他带走这个孩子。

    屋外的夜北澜，听到这样的对话，猛然的就把门踹开。

    风和雨，一起冲入温暖的室内。

    云挽月本来还带着浅淡的笑意的神色，顿时就冷了下来，如同防备野兽一样的，防备着外面来的夜北澜。

    夜北澜是她的夫君没错，是她腹中胎儿的父亲也错，可是夜北澜并不想让这个孩子来到世间！

    之前两个人一起中了情蛊，荒唐一夜过后，夜北澜可是给她灌了三碗落胎药！怕的就是她有孕。

    可是没想到，她最终还是有了孩子。

    本来她自己也是不想要这个孩子的，可是当这小小的生命在她的腹中开始萌芽，云挽月就舍不得这个孩子了。

    她不敢想象，如果让夜北澜知道，她有了身孕，夜北澜会怎么样对她？是再送上一碗落胎药吗？

    夜北澜的眼睛，好像的带着毒勾一样，在云挽月的小腹上扫过。

    云挽月忍不住的打了个寒颤，往后瑟缩了一下。

    夜北澜的神色冰冷：“云挽月，你好大的胆子！竟然与人通奸！你这个孩子……是裴悯的？”

    裴悯站在一旁，微微蹙眉，这个时候竟然罕见的给云挽月说了一句话：“王爷，你误会了，这个孩子是……”

    话音未落，云挽月就打断了裴悯的话：“这个孩子是谁的，也不会是夜北澜的！”

    “裴悯，谢谢你能来给我诊脉，不过接下来的事情和你没关系了，你可以离开了。”云挽月开口道。

    她不想连累裴悯。

    裴悯是太医院最年轻的郎中，如今也是陛下最信任的人，所以，这个时候夜北澜还不会动裴悯。

    夜北澜微微的侧开身子，给裴悯让路，然后冷声道：“怎么？你还想留在这，看我怎么管教王妃？”

    裴悯离开的时候，脚步微微一顿，留下一句：“既然不爱，为何不早早的放她离开？”

    夜北澜在心中冷笑，放云挽月离开？云挽月今生，都不配得到自由！她害死了那么多边关将士，让蓉儿一家上下八十口，都死无葬身之地，她也配吗？

    裴悯离开之后。

    屋子里面就陷入了一片死寂。

    夜北澜走近了云挽月，唇角微微勾起：“说吧，这个孩子是谁的？不会真的是裴悯的吧？”

    “若不是早前的时候听闻，裴悯入宫伺候陛下的时候，就已经净身了，我还真要误会裴悯就是你的奸夫了。”

    “那么，不是裴悯的，是谁的？”夜北澜的声音微沉，里面听不到质问的语气，可越是这样平静，云挽月就知道，夜北澜越生气。

    云挽月抬起头来，白皙的小脸上满是倔强的神色：“王爷又不爱我，也早就有了休妃的打算，那这个孩子是谁的，和你又有什么关系？总归，不会占用了你这王府世子的位置的！”

    云挽月现在只希望腹中的孩子能平安出生，至于什么王府世子不世子的，她一点都不在乎。

    如果要去争世子的位置。

    就算是孩子能平安出世，也未必会平安长大。

    沈蓉儿和夜北澜爱的死去活来的，又怎么会让自己这个空壳王妃生的孩子，当了这王府的嫡长子？

    沈蓉儿那么喜欢夜北澜，到现在还没有嫁进来当侧妃，为的不就是有朝一日，熬走她，然后嫁进来当正妃吗？

    让夜北澜知道这个孩子是亲生的，这个孩子就绝对没有活路了，可若是让夜北澜认为，这个孩子是她和人通奸所生，那夜北澜或许会恼，或许会怒，但是她未必不可以给孩子争一条活路！

    夜北澜的声音，冷的好像来自深渊地狱，让人发颤：“云挽月，你别忘了，你现在还是我名义上的王妃，你如今与人通奸，还要这样理直气壮吗？”

    “这件事，要是让别人知道，不需要我动手，你、和你肚子之中的孽种，都会死无葬身之地。”夜北澜听到这，就冷笑了起来。

    孽种吗？这个词落在云挽月的心上，让她的心跟着隐隐作痛。

    “你有本事，便是杀了我！”云挽月冷笑了一声。

    夜北澜听到这，双手的青筋暴起：“你别以为我不敢！”

    哗啦一声。

    夜北澜随身的佩剑已经出鞘，抵在了云挽月的脖颈处，云挽月甚至能感觉到明显的刺痛。

    细小的血珠，从云挽月的雪白的肌肤上涌出。

