    洗手间里，李察洗了把脸，站在镜子前照了照，身上穿着浅蓝色衬衫，上面沾着很多红的黄的颜料，下身是条皱巴巴的牛仔裤。

    这是戏里角色的装扮，穿这身能更容易代入角色。

    因为角色是个艺术家，他的发型也变了，以前是中长发，留了一个月，变成了后披的长发，快到耳朵了。

    伸手挠了一下，长发变得凌乱，斜垂在额头上，衬着精致硬朗的五官，像个放荡不羁的艺术家。

    “这样会满意吗？”

    从洗手间出来，他径直走向了格温妮丝的临时休息室。

    科佩森制片说格温妮丝在这里休息，要他一个人过来。

    听说过很多传闻的李察，感觉怕怕的，会不会被潜规则？要是被潜了，该不该反抗？

    咚咚咚~

    办公室门口，他敲了敲门。

    咔嚓一声，门从里面打开了，一个矮胖的中年男人从里面走了出来，上下打量了他一眼，警惕地道，“你是谁？要干什么？”

    “先生你好，我是剧里的演员，李察·布莱德，演的是大卫·肖，我想找帕特洛女士谈谈剧本。”

    这位应该就是格温妮丝的经纪人之一，真不明白大明星为什么会找一个又矮又胖满脸油腻...好吧，未来安东尼好像也会变成这样。

    “格温妮丝刚下飞机要休息，你改天预约了再过来，还有下次来换身干净的衣服，你这样很失礼。”

    说着就要关上门。

    “卡普兰，请他进来！”

    里面有人喊道。

    “格温妮丝，你需要休息！”

    “没关系，请布莱德先生进来，我也正好想跟他聊聊。”

    “好的！”

    矮胖男人看了他一眼，低声说道，“见到格温妮丝的时候，注意礼貌，不要靠她太近，格温妮丝有洁癖...”

    洁癖？

    李察扬了下眉头，正好我也有。

    进了屋，格温妮丝靠坐在沙发上，手里拿着手机，桌上放着一杯咖啡，旁边桌子后面，还有一个女助理在整理服装。

    “帕特洛小姐你好，见到你很高兴。”

    “你好！”

    格温妮丝伸手跟他握了下，又冲屋里另外两人说，“我要跟布莱德先生聊聊剧本，你们先出去忙。”

    “好的！”

    矮胖男人和女助理离开了办公室。

    “李察，请坐，你也可以叫我格温妮丝。”

    “好的，格温妮丝！”

    李察坐在了对面的沙发上。

    “听说你是个拳击手？”

    格温妮丝抱着手臂，目光不停地打量着他。

    “是的，职业拳击手。”

    “那你为什么又来拍戏？”

    “em，因为梦想！”

    “嗤~”

    格温妮丝挑了下嘴角，“李察，你的外形看起来不错，我想这是他们选你来演大卫·肖的原因，不过因为我们有亲热戏，在拍摄前，我需要的对你多做些了解，这样才能进行更愉快的合作，你能理解吗？”

    “是的，请问你想了解什么？”

    李察问道。

    “你也听卡普兰，也就是我的执行经纪人说了，我有洁癖，我需要看看你的身体，主要是皮肤，希望你没有皮肤病、斑癣、针眼之类，看到那些我心里会不舒服，没办法正常拍摄，你能明白吗？”

    格温妮丝盯着他说道。

    “我的皮肤很健康，也没有吸?的经历。”

    李察说道。

    “是吗？”

    格温妮丝翘了翘腿，眼睛盯着他，“我想亲眼看看，你会介意吗？”

    “在这里？”

    “是的。”

    李察皱眉，虽然经常光膀子打架，可在这里被一个女人要求脱衣服，他心里还是有些别扭。

    答应还是不答应？

    “布莱德先生，这只是我的个人请求，你要是不愿意，可以离开了。”

    格温妮丝拿起手机淡淡地道。

    “没什么不可以，只要对我们的合作有帮助，我并不介意这个。”

    李察耸了下肩膀，脱下了衬衫、里面的T恤，露出了结实健壮的身体，

    “Wooo~，李察，你的身材很棒！”

    格温妮丝手指托着下巴，上下打量着他，高高坟起的肩胛肌、粗壮有力的大胳膊、结实坚挺的胸肌....

    不愧是职业拳击手，这身材相当有冲击力，但又怎么样，到了剧组，还不是个任我玩弄的小演员。

    格温妮丝眼中藏着一丝玩味。

    “李察，你是拳击手，为什么皮肤这样白皙...”

    格温妮丝用手指碰了下他的肩膀，“还很光滑！”

    “天生的！”

    李察移开了肩膀。

    “是吗？”

    格温妮丝勾了下嘴角，又指了指长裤，“这个...可以脱掉吗？”

    “需要吗？戴维斯导演说不会拍摄下半身。”

    李察皱眉道。

    “我知道，只是没看到全部，我就不能完全地接受你，这样会影响到拍戏的心情...当然了，这只是我个人请求，你不愿意也没关系。”

    “...”

    李察一言不发，又脱掉了牛仔裤，他耸了下肩膀，又指着短裤问道，“帕特洛小姐，这个需要脱掉吗？”

    格温妮丝怔了一下，勾着嘴角说道，“如果你愿意，我并不介意。”

    “我并不介意！”

    他伸手拉着裤腰。

    “等等！”

    格温妮丝看了一眼，脸红地背过身，“这个就不需要了。”

    “是吗？”

    李察扯了下嘴唇。

    “哼！”

    听到了他的奚落，格温妮丝又转了过来。

    仰着下巴，绷着脸上下看着他，从头到脚，又绕着他转了一圈，从前胸到后屁，眼神脏脏的，让李察有种被玷污的感觉。

    “帕特洛小姐，请问你对我的皮肤满意吗？”

    李察问道。

    “我正在检查...等等，这是什么？”

    格温妮丝指了指他的肩膀。

    “枪伤！”

    过去了两个多月，伤口好了，留下了一点粉红色疤痕。

    “你中过枪？”

    格温妮丝惊讶道。

    “是的，我家在纽约布朗克斯，距离混乱街区很近，有天晚上街上发生了枪战，我刚好路过，不小心被流弹击中，伤到了这里。”

    李察很随意地道。

    “这个呢，也是枪伤对吗？”

    格温妮丝又指着他的腹部，在第二排腹肌旁有个浅坑，时间长了并不太明显。

    “...是的，15岁的时候，我在超市做兼职，有人来打劫，跟客人发生了枪战，我躲避不及，不小心中了一枪。”

    “又是不小心？”

    格温妮丝轻笑一声，指着他的后背，“那么这个呢？两英寸长的刀疤，也是不小心划到的？”

    “是的，街上太乱，经常有人入室抢劫，我胆子小，晚上就抱着菜刀睡觉，有次睡着了，翻身的时候，不小心碰到了菜刀，撕拉~”

    李察扯着嘴角，用手比划了一下。

    格温妮丝肩膀抖了一下，那样子肯定很痛，可看到对方眼中的笑意，她轻哼一声，“全是不小心伤到的，你觉得我很好骗吗？！”

    “帕特洛小姐，我的伤疤跟拍戏有关系吗？在试镜的时候，选角小组讨论过这个问题，我饰演的大卫·肖是从小生活在社会底层，长大了变成了一个感情骗子、通缉犯，进过两次监狱，身上有几处伤疤，并没有什么问题。”

    “可我不会跟一个罪犯合作。”

    格温妮丝冷着脸道。

    “你说我是罪犯？”

    李察拧着眉头冷冷道。

    “你”

    格温妮丝退了一步，强撑着说，“你身上有枪伤又有刀伤，普通人会受那么多伤？”

    李察勾了下嘴角，向前走了一步，“格温妮丝，你想知道这些伤怎么来的吗？”

    “不想！”

    “我可以告诉你，这里...”

    李察指着腹部的伤痕，“七八十年代，布朗克斯治安混乱，帮派份子横行，到处杀人抢劫，在我七岁的时候，也就是1984年，有一夜晚，我的生日派对结束没多久，几个人带着武器冲进了我的家，打砸抢烧，我父亲奋起反抗，被乱枪打死，我也中了一枪，差点死掉。”

    “对，对不起，我不是故意的。”

    格温妮丝捂着嘴巴说道。

    “这里！”

    李察又指了指后背，红着眼睛说，“我父亲死后，家里没有了保护，有一次有两个流氓想欺负我母亲，我拿着菜刀跟他们拼命，我砍伤了他们，也被他们砍了一刀，事后没多久，我母亲就病死了，我进了孤儿院。”

    “对不起，我不知道，我不该问的。”

    格温妮丝捂着嘴巴，眼睛慢慢红了。

    “还有这个，你知道是怎么来的吗？”

    李察指了指肩膀，嘴角咧出一个残忍的幅度。

    “十二岁那年，我离开了孤儿院，十五岁那年，布朗克斯忽然流传出一个消息，传言我的父亲给我留下了一大笔存款，有几十万美元，还说我准备用这笔钱报仇。

    到了一天晚上，家里来了七个人，其中三个是杀害我父亲的凶手，两个人欺负过我的母亲，嘿嘿，你知道那几个杂种最后都怎么样了吗？”

    李察眯着眼睛，神经质地笑了笑。

    “我，我不知道，我不要听了”

    格温妮丝摇了摇头，转身就要走。

    “别急，下面的故事更精彩。”

    李察拉住了她的手臂，抵在了墙壁上。

    咚~

