    咳……现在才问，会不会显得他太过迟钝？

    “去城中一家客栈，见一位兴许对这件案子有帮助的人。”张眉寿并未细说。

    祝又樘点头，亦没有再多问。

    实则方才问那一句，也是没话找话而已。到底不管她是要去哪里见什么人，他都是乐得同往的。

    待出了张鹤龄二人的院子不远，二人便隔得远了些，分开走着。

    祝又樘先出了张家，待在马车内等了约一刻钟的工夫，适才见有人走出来，却是范九。

    范九来至马车旁，低声说道：“朱公子，我家姑娘出门不便，须得从后门走，因此不好与公子同行。故而，我家姑娘特地吩咐小人，来给朱公子带路。”

    片刻后，马车中便传出一道清润的少年声音。

    “有劳。”

    “朱公子客气了。”

    范九笑着跳上了辕座，挤了挤赶车的清羽：“占了小哥的地儿，请多包涵。”

    清羽淡淡地“嗯”了一声，却多看了他一眼。

    什么时候他说话也能这么好听？

    清羽这般想着，待马车驶出了小时雍坊之后，便又补了一句：“好说。”

    “……”

    范九闻声，颇觉迷茫地看了他片刻，适才笑着点头。

    只是……这人怎么不等过完年再说？

    清羽赶着车，一路快速而平稳地来到了客栈前。

    若换作四年前，他如何也想不到自己会沦为车夫，且被生活锻造出一手炉火纯青的车技吧。

    祝又樘在车内等了片刻，张眉寿便也到了。

    棉花将马车停稳之后，清羽便眼睁睁地瞧着马车里先后下来了一位翩翩小公子，及一名小厮。

    范九迎了过去。

    “二公子。”他神情从容自然。

    张眉寿略一颔首，看向也下了马车的祝又樘，道：“进去吧。”

    祝又樘眼中闪过笑意，走上前与她并肩而行。

    二人踏入客栈中，便有伙计上前招呼。

    伙计看着二人这幅形容与仪态，不禁在心底赞叹了一番。

    这般好看的少年郎可不常见，更别说是一见便是俩。

    这位年纪小些的虽说过于单薄了些，但精神气儿倒是极好。便是那身旁跟着的小厮，也是白白净净，长相颇佳。

    伙计下意识地看向另一名公子身后的小厮——

    呃，说小厮好像有些不大适合了，换成随从还好些。

    只是这脸……算了，当他没看。

    小厮默默收回了视线。

    清羽皱眉。

    这伙计那种隐隐失望的眼神是怎么回事？

    这一刻，他只能痛恨自己过于敏锐的洞察力。

    而此时，阿荔轻轻捅了捅他的胳膊。

    清羽下意识地就想皱眉，可想到自己的拜师打算，脸色便尽量缓和了些。

    他自认改变良多，可阿荔压根儿看也没看他的脸色，显然是并不在意，只悄悄塞给了他一只瓷瓶。

    “我家公子给的——每日早晚各涂抹一次。”

    清羽不明所以。

    “……给谁？涂于何处？”

    阿荔转头看向他：“……”

    自己的脸什么样，心里没数吗？

    清羽这下明白了。

    自尊心使他想拒绝，可他终究没有。

    就当是……为了殿下的颜面了。

    一行人上了楼梯，直往二楼而去。

    而客栈外，目睹了阿荔和清羽似乎在说悄悄话一幕的棉花，不禁皱了皱眉。

    上了二楼，范九走在了前头，叩响了一间客房的门。

    “是我。”范九在门外说道。

    “范九大哥？快进来吧。”

    下一刻，门便被从里面打开，开门的一名身形高大的中年汉子。

    张眉寿一眼就将人认了出来，因此前已听范九说过，故而此时并无半点意外。

    客房里的人受了重伤，前两日更是昏迷不醒，少不得要人贴身照料。用外面的人有失周全，若从府中调派下人出来，也怕太过引人注意——权衡之下，范九做主找到了宋福琪，向他借了个养在府外的仆人。

    这‘仆人’虽是宋福琪新收的，却是自愿签了死契的。

    宋福琪并未多问什么，只痛痛快快地借了人。

    故而这几日，都是‘新吧’在此寸步不离地照料。

    此时，他见到张眉寿祝又樘等人，有些不甚自在地低下了头。

    当初他卖身于宋福琪时，只知宋福琪乃是苏州富商之子——而后来，待得知对方是小时雍坊张家大老爷的侄子之后，想反悔也来不及了。

    张眉寿并未多看他，只跟着走了进来。

    这叫新吧松了口气。

    兴许……张姑娘并未认出他吧？

    不，他这般高大威猛，怎可能不令人印象深刻?

    他不相信，也不允许有这样的事情存在。

    张姑娘一定是装作不认识他，或干脆无心理会吧。

    “范九大哥，这……”

    趴在床上的少年眼见一行人走了进来，意外之余，更觉紧张。

    新吧已搬了两张椅子进来，给张眉寿和祝又樘坐。

    旋即又去了外面守着。

    公子只让他听范九安排，并未让他探听消息。

    眼皮活些总没有错，否则知道的越多只怕死得越快——在道儿上混过的，都知道这个道理。

    更何况这群公子姑娘，都不是什么善男信女，他可是亲自领教过的。

    “十一，这是我家二姑娘。”

    房内，范九向床上的人说道。

    十一赫然瞪大了眼睛。

    他就说……这小公子怎生得这般好看，且像是在哪里见过似得，原来是……原来是张家二姑娘！

    说起张家二姑娘，就不得不提与自家公子之间的那些纠葛过节了……便是那日在京衙内，也十分剑拔弩张来着！

    所以，范九大哥救下他……昔日情谊是假，给张家二姑娘出气是真？

    毕竟在邓家，他已是被打得只剩一口气丢了出去，只怕人人都当他已经死了——所以，哪怕张家姑娘对他百般折磨，也根本不会有人察觉的吧？

    想到这里，小厮额头上已布满了冷汗。

    “姑娘知晓我同你乃是旧识，又猜到邓家极有可能会迁怒于你，便提醒我暗下留意。”范九笑着说道：“若非如此，我也不能及时将你救下。说起来，我家姑娘才是你真正的救命恩人。”

    十一惊异又恐惧，壮起胆子看向张眉寿。