    “合作？雷影大人，请恕老夫直言。”三船的声音带着坚定，“您应该知道，铁之国立场一贯是保持中立。在下虽然身为铁之国大将，却也无法越过大名私下与云隐村达成合作。”

    　　屋内，三船与艾相对而坐。

    　　艾身为雷影，显然并不是纯粹的莽夫，此刻也语气缓和的表态：“当然，老夫没有强迫铁之国改变立场的意思。”

    　　三船闻言诧异的看了他一眼，又耐心的问道：“既然如此，不知雷影大人所言的合作是指何种合作？”

    　　“老夫希望三船大将在主持五影大会之时，帮助老夫促成五大忍村联合，彻底铲除晓组织！”艾直接说出了要求。

    　　想到晓组织与被掳走的奇拉比，他便怒气上涌，语带杀气。

    　　“这……”三船作思考状。

    　　“三船大将。”艾进一步劝说，“除了木叶的九尾，晓组织已经集齐了八只尾兽的力量，如今已经可以称之为忍界公敌，我等绝不能放任其继续嚣张！！”

    　　“我可以答应你。”三船也只是短短的思考了几秒便想定了决心，“此事难度不大，各大忍村皆在晓组织手中又所损失，想来也会有彻底将其铲除的意愿。”

    　　他抬眼看着艾：“就算雷影大人不说，老夫也会做出同样的提议。”

    　　“那就多谢三船大将了？”艾点头，“还有……”

    　　还有吗？

    　　三船眼中闪过一丝了然，就知道雷影此次所为没有那么简单。

    　　对于已经成为忍界公敌极度危险的晓组织，五大忍村中并没有哪个忍村会选择放任。

    　　若只是如此，艾实在没必要私下来寻求什么合作。

    　　此刻他心里虽然有此想法，不过口中还是客气道：“还有？不知雷影大人还有什么提议。”

    　　“希望三船大将全力推举老夫为联军统帅。”艾说出了真正的目的，“此事原则上也并不违反铁之国的中立立场，至于此事的交换条件，可以由三船大将提出。”

    　　“原来如此。”

    　　三船有些为难的再次陷入了沉思。

    　　而艾则是好整以暇的看着他，并没有出言催促。

    　　门外，一直靠过人的感知能力倾听着两人谈话的宇智波离无声笑了笑。

    　　四代雷影艾，也不愧影之名。

    　　铁之国，虽然一直为了避免被卷入忍者的战争泥潭，而采取了绝对中立的政策，但是也并非完全铁面无私。

    　　就像此事，三船做为会议主持人的确有权利对众人的决问题发出提议。

    　　而且，他身为主持人，又站在铁之国中立的立场，他的提议虽然不能拍案直接决定，却也足够引起其他人的重视。

    　　严格来说，这种行为并不违反他做着铁之国大将的原则。

    　　既然如此，还有条件可以开，宇智波离可以断定他肯定对此动心了。

    　　不过宇智波离对此并不在意。

    　　如今虽然这些忍村终究免不了互相串联，等到他们真正面对十尾神树之时就会发现，他们如今这些行为都是毫无意义的。

    　　因为即将到来的这场战争与他们此刻内心所想的性质完全不同。

    　　没有所谓的利益，就连过往仇恨也不值一提，而是关乎整个世界之人生死存亡的战争。

    　　……

    　　此时，纲手所在之地。

    　　我爱罗带着手鞠和勘九郎来到了门外轻轻敲了敲门。

    　　门打开，卡卡西看到来人有些惊讶：“我爱罗……风影大人，请进。”

    　　然而当我爱罗走进房间之后，却发现身为火影的纲手正与另一位女性忍界交谈甚欢。

    　　“我爱罗？”纲手对我爱罗笑了笑，“这位是雾隐村的五代目水影。”

    　　“水影大人。”我爱罗点了点头。

    　　“啊啦，原来这位便是风影大人。”水影笑看过来，周身带着风情万种的气质，“初次见面，我是雾隐村五代目水影，照美冥。”

    　　“五代目风影，我爱罗。”我爱罗坐在会客的沙发上。

    　　照美冥立刻不吝夸赞的道：“可真是年少有为呢。风影大人。”

    　　“您过奖了。”我爱罗一板一眼的回答着。

    　　“……”

    　　照美冥此刻玩味的笑了起来，被她直接的目光盯着，我爱罗瞬间感觉如坐针毡。

    　　关键时刻，“我爱罗，你这时候特意过来是？”

    　　“明天的会议，想必火影大人已经有了推断。”我爱罗继续正襟危坐，“砂隐与木叶如今是盟友，我希望能与火影大人就一些问题上达成共识。”

    　　“原来如此。”纲手转头看向坐在一旁用眼神调戏我爱罗的照美冥，嘴角抽了抽，“不知道水影参加此次会议有何诉求。”

    　　“诉求吗？”

    　　照美冥闻言，终于没有再继续“欺负”小辈，转过头来看向纲手。

    　　她笑着抚了抚自己的头发，道：“大方向便是为了消灭晓组织。”

    　　“既然如此，不知道水影是否要参与我们接下来的交谈。”纲手语气平静的道。

    　　“荣幸之至。”照美冥爽快答应。

    　　毕竟她可是主动跑到火影这边来的，若是没有目的那才奇怪！

    　　……

    　　城堡某处，土影大野木所在的房间。

    　　“老头子！”黑土推门跑了进来。

    　　正悠哉喝着茶的大野木抬眼：“臭丫头，发生了什么？”

    　　“老头子！！”黑土走过来抢走大野木手中的茶杯放在桌上，“您怎么还在喝茶！”

    　　“啧。”大野木不明所以皱着眉头，“会议明天才正式开始，如今老夫不喝茶能干嘛？”

    　　“老头子！！！”

    　　黑土凑到大野木跟前压低了声音道：“雷影私下去找了三船大将，而水影和风影前后走进了火影的房间？”

    　　“是吗？”大野木又不紧不慢的端起茶杯。

    　　黑土又有些担心的道：“他们都在寻求合作，如今就剩下老头子你独自一人站在一边，到时候在会议中难免吃亏！”

    　　“哼！”

    　　大野木不屑的笑了笑。

    　　“此事不足为虑，且不说三船不可能抛弃铁之国的中立立场。他身为会议主持人始终，只能提议无法做决定。

    　　这样一来，不管他是否答应了和艾那个家伙合作，都注定掀不起太大风浪。

    　　而另外三个，他们是绝对联合不了的。”

