    　　一座破旧的大楼附近，两名少女搀扶着一个少年缓慢的行走着。

    　　两名少女的身上有着随处可见的伤口，以及身上尚未干涸的血迹，包括脸部都有被丧尸指甲发抓过的痕迹。

    　　奇怪的是，她们的伤口可以肉眼的速度缓慢的恢复着。虽然她们看上去很疲惫，但依然不不忘吧少年搭在自己身上，让他节省体力。

    　　“唔！”

    　　他们的身后还跟着七八只丧尸，但是他们却不是上前，而是与她们保持距离，待她们走进大楼后，这七八只丧尸居然像保镖一样守在门口。

    　　“这里很安全”

    　　待薛梦之将秦越放在一个座椅上，便有些虚脱的说着道。

    　　“一楼安全，三楼有3名丧尸。”

    　　“我去解决。”

    　　说着萧雪羽便要上去，却被秦越制止了，一些普通丧尸，只要不动静不大他们是不会下来的，更何况下来也不够她们塞牙缝的，

    　　“不足为力！”

    　　“嗯！”

    　　萧雪羽点点头后，有些心痛的看着秦越，她不想薛梦之一样，无法表达。

    　　对着秦越的关怀完全是用行动来证明。

    　　而薛梦之是真正的丧尸，感情是有，但也只有那么一点，对于秦越虽然很想关怀他，但却不知该怎么做。

    　　“先不要管我，你们先回复，”

    　　“我……睡会……”

    　　秦越说完便闭上双眼，他真的累了，精神力消耗太大，虽然系统在帮他回复，但是依然只是辅助而已，现在唯'有好好休息，才能快速恢复体力与精神。

    　　看着秦越缓慢睡下，萧雪羽拿出一块儿胶囊，放在薛梦之嘴边……

    　　“梦之姐……啊！”

    　　……

    　　……

    　　清晨7.35

    　　秦越缓慢的做起，轻扶着额头，头上正在传了点点的剧痛……

    　　看了下身上被盖了一个大衣，楼道口有几只丧尸的尸体，看着流出来的血液未干涸，必然是什么原因从楼上下来的，被薛梦之与萧雪羽解决掉了。

    　　而此时那两个丫头正一动不动的坐在他的不远处。

    　　身上破碎的衣服处处的伤口基本上已经完全恢复，只有萧雪羽后背上一道深深的伤口还在缓慢恢复。

    　　“吼！”

    　　一阵丧尸的孔叫，瞬间惊动了两个丫头，包括秦越他们同时向门口看去。

    　　居然是变异胖子而且还抱着一动不动的萧琳。

    　　叮！检测到SSS培养计划合格者。　“不是只有一名吗？”

    　　答！系统升级后增加一名。

    　　“等等！培养合格者……”秦越看了下胖子不可能是他吧，毕竟培养条件当然不能超过十九分钟。

    　　秦越瞬间想到了胖子身后的萧琳。

    　　“发生了什么？”

    　　“吼！”变异胖子放下萧琳，想要表达什么，但奈何却发不出任何语言，只能唔唔叫。

    　　“死一边儿去。”

    　　秦越蹲下看了下萧琳的状态，眼神居然变得涣散起来。萧琳已经慢慢醒过来，她看着秦越像是受到了什么吸引一般，朝着秦越的怀里钻了过去。

    　　秦越一惊，这是变异的症状啊。而这时薛梦之与萧雪羽已经围了过来，萧雪羽并没有表达什么，而是静静的看着。

    　　“呼！没有想到让你这个胖子保护她，却没有完成任务。”秦越有些头皮发麻，因为萧琳仿佛已经失去理智一般，撕咬他口袋里仅有的胶囊。

    　　“雪羽！”

    　　“啊？主……主人？”

    　　“叫我哥哥吧！主人这个称呼并不太喜欢。”秦越知道，她已经在心中，不算是一个工具了。

    　　“她交给你了，毕竟是你人类时的姐姐。”

    　　秦越如此说道，如果是薛梦之他必然不会交给她，只因为薛梦之人类时期的记忆太少，但是萧雪羽不同。

    　　“啊？”

    　　“生死你来决定吧。”

    　　成为丧尸如果是别人早一刀劈了下去，一旦感染存活率为零，什么所谓的挣扎，什么所谓的求助，在这个末日都不会有人再瞧一眼。

    　　变成丧尸已经没有活下去的理由，杀！或许是最好的办法。

    　　秦越虽然可以控制她，但终究只是个行尸走肉，这个决定，还是有她来决定。

    　　秦越起身向二楼的楼梯走去，对于萧琳感情并不算深，毕竟也忘了是什么理由让她跟着的了……

    　　这个楼并不算大，但也有7层，薛梦之与胖子也缓缓跟上。

    　　“雪……羽。”

    　　秦越走后，萧琳发出模糊的声音，就算此刻有理智，也仅存那么一点，因为病毒感染是无法阻止的。

    　　“人类时代的姐姐，可我现在是丧尸哎！”萧雪羽迷茫的看着她，脸上没有露出任何表情。

    　　……

    　　……

    　　楼顶上……

    　　秦越想看几千米外的天龙医院，但奈何建筑物挡住了他的视线。不过依然能看到很多的丧尸。

    　　“为什么我会获得异能？”秦越突然问道。

    　　【答！系统刚开始是初始系统，现在才是真正的第一阶段，该阶段可以给宿主觉醒异能。目前觉醒异能有两种，精神触手、精神幻觉。】

    　　【考虑到宿主目前的情况，私自为宿主做了决定。】

    　　技能升级，匹配系统升级，第二权限，宿主将获得：精神支配，目前能力不明。

    　　【答！因强制升级，系统所有功能全部破坏，只保留:丧尸培养计划，与小部分功能。】

    　　“你很傻！”

    　　【“喂！你这个时候不应该问还剩哪些小功能吗？”】

    　　系统娇气的说道，她的声音又变了。

    　　“比起这个，我更在乎你。”

    　　“噗通~”

    　　一声猛烈的心跳声音，从秦越身上发出。

    　　但是秦越知道这不是自己的心跳声，是系统的。

    　　但是系统有心脏吗。

    　　但是这份感觉没有错，就是一个心跳声音。

    　　【“无……无聊！”】

    　　“好吧傻丫头！”

    　　【“不许这么叫我，我是你的支配者。”】

    　　“我还是你的宿主呢！”

    　　【“哼！宿主我随时可以换。”】

    　　“哦~”

    　　【“发这么长的音什么意思啊？”】

    　　系统的声音仿佛抓狂一般

    　　薛梦之坐在秦越的旁边，眼睛一直时时的盯着他，不知想些什么。

    　　“比起这个你应该专注的SSS培养。”

    　　“嗯？”

    　　“培养的可是丧尸的母体，成长到一定程度，便可以自由地控制丧尸，整个丧尸由你调动，不限数量，不限范围。不过，培养着一旦死亡，名额便被消掉一个。所以萧雪羽可是非常重要的。”

    　　“这种事急不来，比起这个我更在意眼前。”

    　　秦越转头看了一下薛梦之，却没有想到这丫头正在目不转睛的盯着自己。

    　　“我建议你放弃她，她并不是属于培养计划之一。”系统又再次发出声音。

    　　“梦之可是我的……嗯……女人。”秦越理了理她的乱发。

    　　“随便你。”

    　　“你现在可以操'控多少丧尸。”

    　　【答！因操'控系统损坏，现三十名！】

    　　秦越一愣，因为系统又恢复了机械的声音，系统会吃醋吗？！

    　　秦越笑笑并没有没说什么。而是将一根精神触手向远处伸去，100米……300米……700米……900米……1200……1600米……

    　　极限了嘛！

