    “世姐，快到饭点了，要不我请你吃饭？”

    眼见氛围忽然有些尴尬，为避免继续尴尬下去，安然就主动邀请张紫琳一起吃饭。

    “那个，你还是别叫世姐为好。”

    脸颊上的烫意未曾消退时，又听到安然叫了自己一声“世姐”，老觉得这个称呼已经“不干净”的张紫琳，忍不住地纠正了一下。

    “那叫张姐？”

    安然觉得有些好笑，张紫琳这是忽然有了精神洁癖还是怎么着？还不让人直接叫“世姐”这个称呼了？

    “……”

    张姐？

    张紫琳顿时无言。

    按理说，这么叫好像也没什么问题，毕竟她确实姓张，但还是觉得好怪异。

    就有一种，她已经是个中年妇女的错觉。

    “那我还是叫你紫琳姐吧，怎么样，紫琳姐，一起去吃饭吗？”

    安然没有要真正为难张紫琳的意思，终是主动换了一个称呼。

    “不用了，我约了人，下次有机会请你，今天我就先走了！”

    感觉跟安然连朋友都算不上，张紫琳自然不好答应对方的吃饭邀请。

    一句客套话后，她就准备离去。

    张紫琳算是看出了安然的特别来，这人显然不是没情商，但是真有点直男，啥话直愣愣便讲了出来。

    就算是个事实，稍微委婉一点不成吗？

    “哎，紫琳姐，你等一下，留个电话。”

    眼见张紫琳转身就要走，安然叫住了对方。

    “啊？留电话干嘛？”

    顿足的张紫琳回望安然，表示不解。

    “你不是说下次请我吃饭么，不留个电话，怎么联系我对不对？”

    “……”

    闻声，张紫琳很想说，她只是客套一下好吧？这人怎么还当真了？

    “哈哈~！！！”

    下一秒，安然本人终是没忍住的笑出了声。

    世姐这一脸懵的模样，还挺有意思的。

    “笑什么笑，我生气了！”

    安然这一笑，张紫琳那还不知道对方就是故意的。

    瞬间破防的她，把双眼一瞪，就怒视向某个家伙。

    年纪不大，人还挺坏。

    “生气了？能哄好吗？”

    “哄不好。”

    下意识说出这话，张紫琳马上就有些后悔，怎么弄得她像个小女生一样，更有种撒娇那样的感觉。

    不过说出去的话，如泼出去的水，貌似也收不回来。

    “那我给你讲个笑话，保证你三秒内就笑出来怎么样？”

    “嘁！”

    “不信？要不打个赌，你笑了，你就真请我吃饭。”

    安然丢出一个新提议来。

    “好啊，我看你怎么让我三秒钟笑出来。”

    虽然觉得这就是安然在带节奏，但张紫琳发现，好奇心还是促使她讲出了这样的话来。

    完后，还补充道：“你要是输了呢？”

    “我输了，就我请你吃饭呗！”

    “……”

    这算什么？

    跟你输了我亲你一下，我输了你亲我一下有异曲同工之妙？

    “不行，你要输了，我直接踹你一脚。”

    最终，张紫琳不顺着别人的套路，自己提出一个“赌注”来。

    “也可以，那你要笑了，我是不是当场踹你一脚？”

    安然追求起男女平等来。

    “行，没问题。”

    白了某人一眼的张紫琳，不觉得自己会输。

    “好，那就听着，开始了，据说我国著名生物学家李教授苦心钻研30余年，终于成功培养出了抗寒蚊子，据教授介绍，这种蚊子冬天也能出来咬人，填补了冬天没有蚊子的空白，目前，李教授已经成功被警方击毙。”

    “噗嗤！”

    这段话前边还好，但最后那句“李教授已经成功被警方击毙”是真让张紫琳防不胜防的直接破防。

    别说三秒，她好像连一秒钟都没顶住，也太丢人了，但……还是好好笑。

    “怎么样？认输不？”

    等世姐笑了一会儿，安然才提起道。

    “哼，输了我认，你踹吧！”

    自己确实输了，张紫琳还能怎么办，直接耍赖？

    “我那敢真踹你，就当是活跃气氛了，说真的，留个电话，你这么高的个子很少见，没准以后能有机会一起合作电影什么的。”

    安然说出了自己的真正意图。

    “喔，那你直接输号码。”

    有台阶下，张紫琳自然顺势摸出了自己手机，解锁，再递给安然。

    好在这个家伙不是一点分寸都没有。

    就这样，拿到号码后，她又当面播通了一下，哪此对方也有了她的电话。

    完后，有心主动改口说请安然吃饭的张紫琳，在心里犹豫了好几次后，终究还是没能当场说出来。

    ……

    “啥？有人找我拍电影？当演员？”

    数天后，安然从何丽珺口中得到一个很意外的消息。

    “对，是陆穿，说是想找你出演他的新作，叫什么《王的盛宴》。”

    “《王的盛宴》？找我演谁？”

    安然有些好奇。

    “子婴，秦代最后一位皇帝。”

    “噢，那算了，别管他，烂片一部。”

    安然甚至都不记得《王的盛宴》中有这么一个角色，陆穿也是有大病，凭什么跑来找他？

    他甚至觉得，对方就是为了噱头，能邀请到他，可以名正言顺炒作，邀请不到他，依然可以炒作，真是两头都不吃亏。

    玛德，有这心思，还不如好好写剧本，没准《王的盛宴》还能稍微好一丢丢。

    “还没拍呢！”

    安然一句“烂片”，使得何丽珺也是哭笑不得。

    如言，别人现在还在找演员，拍都没拍，就烂片了，让陆穿本人听到，怕不是要过来找麻烦。

    “就陆穿那人，绝对属于心气特高，但本事又平平那种导演，觉得自己应该是中国第四大导演。”

    “可惜，这只是对方自己‘觉得’而已，不好好沉淀自己，总想学张艺某拍大片，所以我敢断言，《王的盛宴》最后绝对是一部大烂片。”

    安然又当了一回“老预言家”。

    “陆穿本人要听到你这话，你俩不结仇才怪了！”

    认不认可是一回事，何丽珺只想说，安然这性子还真是直得可以。

    “结仇就结仇，我又不在乎。”

    安然自是无所谓的言语道。

    “好吧，不理就不理，对了安然，要不要给你找个经纪人，帮你处理你的个人事务，还有生活助理，真不找一个在身边？”

    刚好聊到这些事，何丽珺就顺势提了出来。

    “生活助理就不用了，我也不习惯整天有人跟着我，真工作时间，临时在剧组安排一个工作人员就行。”

    “经纪人也没必要，丽珺姐你可以在公司随便帮我安排一个经纪助理就行，平时对外接接电话，万一有什么重要的事，通知我就行，偶尔再帮忙订订机票什么的琐事。”

    安然觉得自己应该不会拍其他公司的电影，又是幕后导演，能有多少个人经纪事务要处理。

    说白了，不管有什么事，联系到3+3就行。

    “这样也可以，那我回头帮你安排一个。”

    这纯粹就是安然个人的事，对方想要如何，何丽珺都没什么意见。

    完后，她又说另外一件事情道：“有人看上了《失恋33天》的电影版权，你看要怎么处理？”

    “是吗？谁？”

    “滕滑涛。”

    “噢，直接拒绝吧，《失恋33天》我们公司自己拍。”

    竟然就是记忆中拍《失恋33天》那个导演，同时也是《流海堡垒》的导演。

    这货还挺好笑的，《流海堡垒》上映前把鹿含当成“亲儿子”一样到处夸，等到电影被观众吐槽后，又反过来说话，有种迫不得已的感觉。

    真是里子面子都特么给丢了一个精光，堪称大型双标现场。

    大概是不想背锅，总觉得可以甩掉。

    身位一个导演，连演员都控制不住，还有什么好甩锅的，无能之辈。

    鹿含要敢在安然面前这么装x，他绝对一个对讲机就给对扔了过去。

    不管如何，就算滕滑涛是原版《失恋33天》的导演，安然也没有要合作的意愿。

    …………

    求收，求票，求支持！

