    牧权川今天很忙。

    因为负责公主的安危，所以昨晚牧权川是睡在驿馆的中院的。

    巡逻到了夜里之后，又仔细地核查了一遍所有防御和换班人选，最后才去休息的。

    今天一早起来，他刚洗漱完毕，正打算去给陆暖请个安，手下人就来了。

    说是一大早在驿馆门口，发现了一只被放干了血死掉的大公鸡。

    大公鸡的脖子上还缠着好几圈的线，背上插着盛婴的国师拜帖。

    反复确定，这大公鸡和国师拜帖都没有问题之后，牧权川饿着肚子，拿着国师拜帖，来到了内院。

    刚一进内院的半月门，牧权川就闻见了一股香甜的气味。

    顺着气味走过来，正好来到了小厅外头。

    也正好，看到凌淳万般亲昵地接受了陆暖的投喂，低头咬住了她送到了他嘴边的云片糕。

    那一瞬间，牧权川感觉好像浑身的血液都冲到了脑子里，耳朵一片嗡鸣，怔在原地半晌不动。

    “爷？”康云自然也看到了这一幕，不免有些担忧：“不如属下去送吧。”

    听到了康云的声音，牧权川回过神，脸色有点苍白。

    深吸了一口气，他道：“不，这是本将军应该做的。”

    说完，牧权川挺直了脊背，走进了小厅。

    “末将牧权川，有事启禀公主殿下！”

    他尽可能地礼数周全，不让旁人……尤其是凌淳看出他此时的情绪。

    陆暖喂了凌淳两片云片糕之后，拍了拍手站起身：“你吃饭了吗？没吃的话坐下一起吃，边吃边说。”

    以前她拒绝和牧权川一起吃饭，理由是男女授受不亲。

    如今陆暖主动邀请牧权川吃饭，可牧权川却半点都开心不起来。

    他扯了扯嘴角：“不了，这不合礼数。”

    说完，牧权川往前走了几步，将手里的国师拜帖递给楚玄洲：“这是今早在驿馆门口发现的。

    拜帖上只写了公主名讳，我没有拆开看。

    已经让驿馆的人确认过，这拜帖没有动过手脚，可以放心让公主殿下查阅。”

    说完，牧权川拱手抱拳：“末将告退！”

    甚至都不等陆暖说话，牧权川就有些狼狈地退了出去。

    陆暖疑惑：“他怎么怪怪的？”

    “他一直都挺怪的。”凌淳亲昵地接过了楚玄洲手里的拜帖打开，开始给陆暖读上面的内容。

    一旁的楚芷芊见状，回头和哥哥楚玄洲交换了一下眼神。

    从彼此的视线之中，看到了同款无语。

    陆暖迟钝这件事，他们俩是知道的。

    可凌淳……这就属于蔫儿坏了啊！

    -

    走出了内院的半月门之后，牧权川拐了个弯，抬手扶住了墙，用力地喘着粗气。

    康云紧张地上前想要扶一下牧权川，却被他用力甩开了。

    “本将军没事！”牧权川低吼：“我没事！”

    “爷……”康云忧心地看着他：“事已至此……”

    “闭嘴！”牧权川抬头看向康云：“你眼中的我，难道是拿的起放不下之人吗？”

    他自认为是个君子，从来不喜欢做些小人的行径。

    不过就是晚了凌淳一步罢了。

    他们既然能和离，证明不过也是过眼云烟的感情。

    只要他还活着，还能站在陆暖的身边，不管是以什么样的身份，都将会和凌淳竞争到底！

    缓了好一会儿之后，牧权川缓缓站直了身子，脸上是从未有过的认真模样。

    “我会光明正大地和凌淳竞争的！”

    康云：……

    爷，此时的你，还真的是放不下之人……

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安！

