    第14章新婚1

    宴席散场的时候，赵诗韵明显能够感觉得到平日与自己玩得比较好的几个，似乎都在有意无意的疏远自己，她心中更是恨透了赵夜宁，抢她男人就算了，现在还要毁她名声，赵夜宁不让她好过，她也绝对不会让赵夜宁好过，一抹疯狂在赵诗韵眼底闪现。

    “赵大小姐！”慕玄烨突然出现在花园，叫住了步伐匆匆的赵夜宁，眸光兴味的看着她，“大小姐走得如此匆忙，是在躲本王吗？难道本王还能吃了你不成？”

    “摄政王想多了，臣女与摄政王素未蒙面，何来一个躲字？”赵夜宁颇有些咬牙切齿，不是气的，她是急着要上茅房，如果这也叫躲的话，她这辈子躲的人多了去了。

    “现在不就认识了？而且本王之前帮了你，大小姐不给点报答？再说了，我们今后是要成亲的人。”

    慕玄烨这话有些意味不明，看样子，赵夜宁都有些怀疑，难不成坊间传言是真的？这摄政王当真对自己有意？

    可是记忆里，原主从未见过他，又怎么会……

    只是赵夜宁不知道的是，早在一个月前，慕玄烨就在物色自己的王妃人选，可挑来挑去，也没哪家的小姐能够入得了他的眼，直到那日长公主从赤国公府回来提起了赵夜宁，他才对她多上了几分心，再加上也有属下汇报过赵夜宁近日行径，他便觉得，赵夜宁或许就是自己想要的王妃人选，故而才有赐婚一说。

    “摄政王是吧？本小姐现在没这闲工夫和你在这里胡扯，本小姐容颜尽毁你也看到了，如果你当真要娶我这丑八怪进府的话也没人拦你，不过本小姐要求的是八抬大轿迎娶我过门，否则没门。”

    赵夜宁几乎是气不带喘的说出这一连串的话，然后撒丫子跑了，速度那叫一个快。

    慕玄烨忍不住摸摸自己鼻尖，莫名有一股笑意冲上心头，低低的笑出了声，“本王有这么可怕吗？”

    躲在暗处的暗卫其实很想说：王爷其实不笑起来的时候，真的很可怕。当然，笑起来就更可怕了，就好比现在……

    事后，赵靳然得知及笄礼上的事是夜文馨和赵诗韵挑起来的，气得大发雷霆砸了不少东西，却又因为得知赵诗韵那点心思，气愤之下直接下了禁足令，所以短时间内，赵诗韵是做不了什么妖了。

    之后的半个月，赵夜宁和慕玄烨没在见过面，但赵夜宁持续自己的足不出户，外界对于她毁容的言论更多了，压都压不下的那种，不过赵夜宁也没想过要去堵住那么多人的口，相反的这就是她想要的效果。

    毁容这件事，赵夜宁就是想要闹得人尽皆知，百姓们饭后闲谈还会对这件事猜测万分。到了如今，她的容颜在民间的形容已经是奇丑无比了。

    当然，这其中事情，自然有某些人的手笔。只是她们不知道，这次她们干的“好事”，反倒还帮了赵夜宁。

    成亲的日子也已经定下，就在这个月二十七。离出嫁没几天了，赵夜宁也不心急，甚至到了成婚前一天，赵夜宁还安安稳稳做着往常做的事，练武药浴一个不落，结束后她还自己在闺房中练起了字。

    送礼的人来来往往，差点把然月院的门槛踏破，其中不少人是昔日夜文月的旧友。凭借这一点就可以看出，当年的夜文月在那些贵妇当中何其受欢迎。

    给新娘上妆的嬷嬷到了然月院，亲手揭开了赵夜宁的面纱，赵夜宁不反抗地呆呆坐在那里，任由一张奇丑无比，长满脓疮的脸暴露在大众眼前。

    不少人都深深吸了口气，多少还是为那张曾经倾国倾城的脸感到惋惜。

    现在这张脸岂止是丑字可以形容的，说是怪物也不为过！

    在场的人一阵骚动，以至于没人注意到赵夜宁眼睛里一闪而过的狡黠。

    “看什么看？你们还不快来给本王妃上妆！”赵夜宁吼叫，声音很冷，掺杂着滔天的怒火，宛如一盆冰水将在场的丫鬟们浇了个透心凉。

    这张丑脸还怎么化！都是脓疮啊脓疮，都无从下手了。

    几个丫鬟强忍着恶心在赵夜宁脸上随意的涂涂抹抹了几下，便迫不及待地退下了。

    坐在梳妆台前，赵夜宁还能听见院子里那些人作呕的声音。

    “小姐，那些人太过分了，小姐从前明明那么的美……”

    “镜花！”

    镜花眼泪哗哗，本想控诉一番，却被赵夜宁喝声制止了。

    “没事干了吗？还不快去收拾东西，今儿我成亲，别哭丧着脸，开心点。”

    赵夜宁的话点醒了镜花，她急忙退了下去，不过要带去摄政王府的东西其实早在前一日就已经收拾好了，只等着随时出发呢。

    没一会，长公主来了，因为赤国公府没有当家主母，所以长公主亲自过来为赵夜宁梳头，虽说这样于理不合，可到底是长公主提的意见，自然没有人会反驳，等一切就绪后，又等了好一会，夜文馨和赵靳然才姗姗来迟的为赵夜宁送亲。

    赵夜宁朝着赵靳然微微拜了拜，只是这动作缓慢，也没有做到位，瞧不出任何的谦卑。

    “女儿拜别父亲。”只用简短一句话概括，没再说别的什么，而后转头对上夜文馨。

    “姨娘多年来对我的照顾，宁儿谨记于心，来日定当十倍相报。还请姨娘到时候放心地收下宁儿的报答。”就算不放心，也必须收下。

    赵夜宁的声音柔和，偏生让夜文馨出了一身冷汗，她摆摆手，像是驱赶瘟神一样，恨不得这扫把星赶紧走。

    真是奇了怪了，总感觉自己已经被这贱丫头吓破了胆。夜文馨心中不屑，却想起了那抹风华绝代的身影。

    当年夜文月就总压她一头，最后还不是被她害死？如今她的女儿还想翻出什么浪花来？夜文馨在心中安慰自己。

    可是那日赵夜宁咄咄逼人，盛气凌人的身影又出现在了夜文馨脑海，怎么都挥之不去。

    随着门外一声“吉时已到！”

    赵夜宁被镜花水月搀扶着，身边还跟这个板着脸的秋染，一步步走出了然月院，步步生莲。

    (本章完)

