    去到陈微的学校后，我由于没有学生证，只能靠着陈微混进去，然后等十二点的到来，其余时间都在看美女，说实话，这学校的美女，穿的校服是又大又白，还长，看得有些够劲，大学就是爽啊！

    十二点后，校园就基本没人了，很多地方都关了灯，陈微带我来到了废弃教学楼的下面，不过已经被封了起来，围了不少围栏。

    自从陈微的男朋友黄彭在这里跳楼后，这废弃教学楼就给围起来了，任何人都不能再进入，不过这点东西自然是挡不住我，三两下就进去了，然后将陈微也拉了进来，当然了，为了不被校警发现，我们都是小心翼翼的，尽量不发出一点声音。

    进来以后，我感觉阴森森的，总有阴风从楼上往下吹，吓得陈微躲在了我的背后。

    那些鬼虽然惧怕陈微身上的鬼乞夜叉，但最多不犯她，可为了找替身投胎，他们还得继续在这里作祟和游荡，不过这里已经围起来，怕是没有人再来。

    就在这时候，我突然就踩到了一个跟气球一样的东西，黏糊糊的，定睛一看，发现是小孩暴毙袋，好吧，当我什么都没有说过，这学校也太开放了。

    陈微说，这里已经成为男女约会的“圣地”，这种围栏谁都翻得进去，为了刺激，热恋中的男女是不会害怕的，不过楼上现在确实吓人，所以来这里“约会”的男女应该是不敢上去了，就在楼下行苟且之事。

    陈微说这些事情的时候，好像已经见怪不怪，反正很多情侣都这样，包括她，但说得我好生羡慕，早知道大学这么开放，我就算拼了命也要考上来。

    我走在前面，然后一步一步的爬上了楼梯，楼道里黑漆漆的，阴风阵阵，好像有什么人在旁边吹着气，吓得陈微大气都不敢喘一下，在背后紧紧拉着我的衣角。

    上到之前陈微请笔仙的教室，我直接关上了门，然后让她拿出那只笔。

    陈微有些紧张，手哆嗦着拿出了一支有些老旧的笔，然后害怕的巡视着四周，其实她不知道，这教室的外面窗户上都趴着鬼，正脸色苍白的看着我们，但他们不敢进来，陈微身上有鬼乞纹身。

    这事我自然不敢跟陈微说，怕吓着她，万一一激动，晕过去了怎么办？

    这种地方，万一被人发现了我跟一个晕倒的女大学生，第二天我就得吃牢房，我哪说得清楚。

    陈微拿出笔后，我让她给我，可我刚刚握住，她递过来的手就停住了，然后紧紧拉着不松手，好像不想给我。

    我感觉有些不对劲，抬头看了陈微一眼，只见她双眼猩红，一脸邪魅的看着我笑：“大师，来这里请笔仙是不是太无聊了，不如……我们来做一些快活的事？”

    啪一声，我直接一巴掌扇在了陈微的脸上。

    “做你妹啊，我像那种人吗？老子一身正气，怎么能在教室这么神圣的地方做这种事。”我骂道。

    言语中，我另外一只手已经掐住了陈微的脖子。

    “大师，你干什么？你不做就不做，不用打我吧？”陈微一脸无辜。

    “还装！”我说着一张黄符打在了陈微的胸口，她胸脯一颤，立刻惨叫一声，有什么东西从她天灵盖跑了出来，好像是一道黑气，然后钻进了笔中。

    “还装，老子一眼就看出你不是人。”我拿起笔，而陈微眼睛一翻，倒在了地上，刚才交笔的片刻，我就知道有什么东西上了陈微的身，按照现在看来，应该是笔仙。

    “小子，我劝你不要多管闲事，这妞我看上了，你敢插手老子让你死无葬身之地。”笔里突然迸出了一个声音，听着有点渗人。

    “哟，上了一次就看上人家啦？想得美，人鬼殊途，还想占人便宜，老子现在就送你走。”我说着，正想举行送笔仙仪式，不过都是网上找来的，不知道对不对。

    可那笔仙突然又窜了出来，阴风大作，门窗吹得噼里啪啦的响，跟放鞭炮一样，破旧的桌椅都吹了起来，一只狰狞的鬼头漂浮在空中，然后一口咬向了我的脖子，好像要吃了我一样，不过他的下半身连着笔，有点像灯神那种类型。

