    拜鬼母教准备血洗民居时，鲲鹏坊。

    大丞相府下，新设六部之刑部衙门东侧，距离刑部衙门不到一里地，以一座极奢华的园子，门前挂了一块金字大匾——‘六德居’！

    大胤文教弟子，说‘君子’有‘六德’，是‘智、信、圣、仁、义、忠’六种。

    这座园子以‘六德’为名，顾名思义，这里日常进出的，都是文教的谦谦君子。

    这‘六德居’，也的确是镐京文教弟子们，一处级有名的聚会所在，时常有文人雅士在这里高谈阔论、抨击朝政，又或者臧否官员，大骂某些祸国殃民的‘阉党’、勋贵等。

    今夜，六德居中并无聚会。

    后院一处小楼中，地下一座建造得极其坚固的密室里，六德居的主人，当今刑部左侍郎端方昕的儿子，在工部挂了营造郎中一职的端方玉，被三条金灿灿的绳索，绑得和粽子一样，悬挂在密室的墙壁上。

    一名老态龙钟，浑身都散发着沉沉死气，头发几乎掉光，头皮上满是一块块老人斑，身体已经无法直起，和烧熟的虾米一样弓着的老人，正坐在密室正中的小方桌旁，一口花生米，一口小烧酒，吃得无比惬意。

    在密室的西面，墙根下，一座极其华丽的供坛上，供奉着一座纯金铸就，高有九尺，面容模糊的女子神像。

    神像造型诡异，女子一头、八臂，八条手臂伸展开来，手掌上，分别托着一颗栩栩如生，或者笑，或者哭，或者怒，或者扭曲、麻木、癫狂的女人头像。

    在神像下方，一块灵牌上，端端正正写着一行鎏金小字——‘厉万劫渡残魂掌阴司断阴阳九阴鬼母至圣尊位’！

    平日里高朋满座，往来无白丁的六德居，悍然是拜鬼母教在镐京的总坛所在。

    而我们刑部左侍郎的宝贝儿子，大胤工部营造郎中端方玉，在镐京城内以‘慷慨’、‘仗义’、‘朋友遍天下’而著称的端方玉，悍然是拜鬼母教内排名第三，主持镐京城内一应事务的‘九阴圣子’！

    哦，对了。

    大胤的其他教门，称呼自己教门内有可能继承教主宝座的嫡传为‘圣子’。

    而拜鬼母教，他们供拜的是‘九阴鬼母’。

    所以，他们平时对端方玉的称呼，是‘鬼子’！

    此刻，被捆得结结实实的端方玉，正双眼通红的朝着那老人破口大骂。

    “石长老，你们如此肆意妄为，本教在镐京城的基业，就要被你们彻底断送啦！”

    “你们前些天，下令让本教教徒倾巢而出，袭杀镐京各坊市衙门，本教辛苦发展的众多教徒，被击杀了八成，剩下两成，也要被择日斩首！”

    “我教如今在镐京，只剩下那数百名最核心的精锐！”

    “你们居然，居然要用他们去袭杀皇城，然后还要让他们自尽献祭！”

    “你们是九阴教的罪人，你们毁了九阴教先辈在镐京城辛苦数百年，好容易积攒的基业！”

    “你们，你们……”

    端方玉声嘶力竭的朝着老人咆哮：“悬崖勒马，还来得及啊！”

    石长老咀嚼着花生米，静静的看着端方玉。

    等到端方玉杜鹃啼血般，吼得嗓子都哑了，他这才不紧不慢的端起小酒杯，轻轻的抿了一口：“鬼子，你还年轻，你风华正茂，你才三十出头……是拓脉境的修为，你寿可一百二十，你还能有几十年好活。”

    “尤其，你是文教君子，你出身官宦之家，你更是本教鬼子，每年从你手上流过的金山银海，足够你一辈子锦衣玉食、奢靡无度。”

    “可是我们几个老家伙，我们在镐京城内，辅佐你的九个老家伙，我们都多大了啊？”

    “老大，他自己估量，大概还有两年阳寿，再挣扎，也续不了命了。”

    “老二，比老大更惨，他年轻时好勇斗狠，和司寇台的狗爪子厮杀数十场，满身重伤，伤了根本。年轻的时候无所谓，现在呢，他比老大年轻十几岁，但是现在，他的阳寿，满打满算，还能坚持半年吧？”

    “其他几个兄弟，就不说了。”

    “而我呢，我自己有感觉，浑身元罡几乎溃散，开辟的经脉、窍穴在不断干瘪、萎缩，大限，也就是两三年之内的事情。”

    “可是，我不甘心啊。”

    “老大，老二他们，也不甘心啊！”

    “我们豪宅大院住着，美妾丫鬟玩着，锦衣玉食享受着，哎，这人间如此美好，我们怎么舍得就这么死了呢？”

    “我年前，刚刚弄到一双孪生姐妹花，做了我第一百三十九、一百四十房小妾，老夫刚刚品鉴出一丝滋味，怎么舍得？”

    “我的千万家私，我在镐京城内外数百套宅邸、庄园，镐京城外，我那千万亩的良田、山林、牧场、渔场、矿场。”

    “还有，我的那么多儿子、孙儿、重孙子……”

    “我甚至还养了一支十几万人的私兵，在我的私家地盘上，我比天子也不差啊？”

    “你让我丢开这一切，让我就这么尘归尘，土归土？”

    老头看着端方玉摇头微笑：“不可能，不可能的，不要说你只是第三鬼子，就算是第一鬼子，甚至是教主当面……谁也无法阻止我们。”

    端方玉目光深深的盯着老头：“我已经将镐京城内的异变，通传教主。”

    老人耸了耸肩膀，无所谓的说道：“等教主收到消息，赶到镐京，那也是半个月后的事情……可是只要等到天亮，一切就尘埃落定！”

    “我们帮鬼母血洗皇城，献祭了这么多教徒，更献祭了这么多镐京百姓……我们兄弟九个的要求不多啊，我们就是想要转变成不死鬼躯，继续享受我们的荣华富贵。”

    “只要我们还能活着，这些损失的教徒，还能慢慢召集、慢慢培养……”

    端方玉死死盯着老人：“教主……师尊他，不会放过你们……哈，镐京城的教众，是本教最大的财源，聚集了本教大半精英……你们为了自己的命，将他们短短时日内消耗一空，你们……罪无可赦。”

    “教主不放过我们，那就弄死他，再换一个教主。”老人笑吟吟的看着端方玉：“谁让我们幸运，数月前，我们先迎接到了降世的鬼母呢？”

    “只要我们得了本教传说中的真鬼之躯，我们就超脱凡俗，我们就是鬼神一类……”

    老人说着说着，兴奋得身体不断的哆嗦，他一口酒没咽好，剧烈的咳嗽起来，咳得前俯后仰，嗓子眼里都喷出了血。

    端方玉绝望的看着老人：“石长老，你们迎来的那鬼东西……真是我们九阴教万年来膜拜的九阴鬼母么？你们，相信么？”

    老人沉默了一会儿，然后灿烂一笑：“信不信，有什么重要？她是鬼类，是女子，那么，她就是鬼母……只要她能赐予我们真鬼之躯，她是九阴鬼母，或者不是，重要么？”

    斜眼看着端方玉，老人悠然道：“鬼子，你不要被教主的那套老说辞给糊弄了……九阴教的教义，啧，早过时啦。”

    “现在的九阴教，于我们而言，就是一个捞钱的工具……既然是工具，要用的时候就用，要丢的时候，就应该丢啊！”

    急促的马蹄声响起。

    马蹄声，居然是从密室的石墙后面传来。

    在石长老和端方玉惊恐欲绝的目光中，一匹通体缠绕着灰色雾气，双眼喷吐着血色幽光，四蹄也被血光包裹着，鬃毛如波浪一样飘逸，不断向外喷出阴寒刺骨的灰色寒雾，通体泛着淡淡磷光的高头大马，猛地从石墙中窜了出来。

    马背上，坐着一名生得俊秀、儒雅，看上去有四十多岁，面如冠玉、蓄了短须，比起镐京城九成九的读书人更像是一名谦谦君子的紫袍男子。

    紫袍，玉带，螭龙玉佩，头戴五梁乌纱帽。

    这人，居然是一名大胤朝的三品上的高官！

    “教……教主？”石长老目光呆滞的看着那一堵石墙。

    自家教主，就算是用现在最好的坐骑，从他如今所在的位置赶来，也要半个月以上的时间。

    端方玉发出去消息才多久，他怎么就赶到了镐京城？

    而且是，用这种不可思议的手段，从地下地行而来，直接穿过了密室五尺厚的石墙，直接闯进了密室？

    石长老是九阴教的老人，在九阴教内厮混了百多年，他敢用自己的老命发誓，九阴教内，就从未听说过这种诡异的，神乎其神的手段。

    “师……师尊……”端方玉兴奋得‘嗷嗷’直叫：“九位长老作乱，他们牺牲了镐京城内几乎所有的教众，让他们攻击官府衙门，害得几乎所有教徒全部毙命。”

    “他们牺牲教徒，是为了向一个莫名的，被他们称之为‘鬼母’的存在献祭，让那厮在镐京城，弄出了极大的动静。”

    “现在，八位长老还带着城内最后的几百名精锐教徒，在皇城那边起事。”

    “他们要杀光为皇城服务的杂役们，用十几万人的性命，为‘那厮’献祭精血、魂魄，增长其实力，击杀当朝太后等人，说是为了‘斩断牵挂、一步登仙’。”

    石长老哆哆嗦嗦的看着马背上面沉如水，一声不吭的九阴教主，身体晃了晃，‘咚’的一下跪在了地上。

    他嘶声道：“教主，真是九阴鬼母降世，她老人家许诺，以后我们九阴教就是……”

    九阴教主举起右手，轻轻一掌拍下。

    ‘啪’的一声，石长老就炸成了一团血雾，在密室的墙壁上很均匀的涂抹了一层薄薄的血色。

    “就算如此，也该是本教主得享最大的好处……”

    “尔等，僭越了。”

    大胤，镐京城东十二万里，正二品洛州牧兼征讨使，兼九阴教主尸无忧冷笑，右手一挥，端方玉身上的绳索就寸寸碎裂。

