    “放箭！”

    第二轮打击开始了，又是七千支箭射出，紧接着第二批和第三批的两万支箭交替射出，一轮一轮的箭雨就像不肯停歇的暴风骤雨，席卷进了敌人骑兵群中，牧民们开始胆寒了，他们拼命抱着战马的脖子，祈求着自己躲过让他们喘不过气的箭雨侵袭。

    但还是没有用，每一批弩矢射来都会造成惨重伤亡，简直让他们躲无可躲。

    短短一百步的距离，唐军便射出了三轮八万多支弩矢，一万九千名士兵被弩矢射中，伤亡近半。

    当最后两万骑兵冲到距离唐军只有五十步时，一片雪亮的陌刀竖起，瞬间形成了一片杀气腾腾的刀林。

    冲在最前面的骑兵脸都变形了，这一次不是因为兴奋，而是恐惧，极度的恐惧，他们根本停不下来，直接撞向雪亮锋利的长刀，回纥士兵都恐惧得惨叫起来，绝望地闭上了眼睛。

    ‘噗！噗！噗！噗！’

    一连串长刀刺穿身体的声音，冲在最前面的三千骑兵死在刀林之下，两万骑兵从左右杀出，从两翼包围了回纥军。

    这时，姚锦率领的两万骑兵从后面杀来，两万回纥军队被六万唐军团团包围，回纥骑兵没有阵型，只是胡乱冲杀，却被训练有素的唐军一一绞杀。

    残酷的血腥战斗，唐军士兵毫不留情的杀戮，让不到两万的牧民士兵彻底崩溃了，他们战斗意志荡然无存，哭喊着要回家，拼命外面冲去，但残酷的战争从不怜悯弱者，主帅下达了杀绝令，唐军士兵开始无情地杀戮乱成一团的敌军，一轮一轮的箭矢射入，一片片士兵倒下。

    包围圈越来越小，三千陌刀军如墙一般推进，所过之处，便留下一片血腥的尸骨，人和战马的躯体混合在一起，已分不清楚，鲜血汇集，流淌成一条条小河。

    战争在进行不到一个时辰后，便从士气旺盛的冲击变成了单方面的屠杀........

    短短三天时间，唐军便连续经历了两场大战，杀死敌军七万人，自身损失三千人，但也是这两场大战，回纥药罗葛部的男子基本上被消灭殆尽。

    余晖照在惨烈的战场上，残阳也仿佛被血浸泡过，通红得刺眼，长达十几里的战场上布满了尸体，一队队唐军士兵将敌军的尸体堆积，浇上火油焚烧，草原上到处是滚滚浓烟。

    次日天亮，战场上已看不见尸体，但草地上依旧血迹斑斑，远处传来野狼的嗷叫，它们被刺鼻的血腥之气吸引来了。

    ‘呜——’出发的号角声吹响了。

    郭宋留下数千士兵收拾战马和残局，他率领五万骑兵向八十里外的王城疾奔而去。

    一路上都是空空荡荡的回纥穹帐，回纥百姓大部分家具和牛羊都没有带走，都仓惶撤离了。

    下午时分，远处的翰尔朵八里王城出现在草原上，唐军骑兵欢呼一声，加快速度向王城奔去。

    翰尔朵八里实际上是方圆百里的总称，包括回纥王帐和各个贵族的大帐，但他们确实也建造了一座城池，足足修建了百年时间，不断扩大，最终形成一座周长三十里的大城，这座大城内实际上是回纥国库，是一座仓城，并没有人居住，回纥可汗和贵族依旧习惯于住在大草原上的帐篷内。

    不过守卫城池的士兵都已经撤离，城门紧闭，里面每一座仓库的大门都紧紧关闭着。

    一万无际的帐篷依然在城外保留着，这里便是回纥王帐，足有数千顶大帐之多，居住着回纥可汗和他嫔妃以及贵族子女等等，姚锦率领两万军队前去搜查大帐。

    郭宋则带着一万士兵进了王城，王城实际上是从突厥时代便开始修建，全部采用大青石修砌，城墙十分高大坚固，里面的仓库也是用青石修砌而城，足有上千座仓库之多，工程量惊人，可见修建了漫长的岁月。

    士兵撞开最大的一座仓库，大门吱吱嘎嘎开了，仓库一分为二，一边全是羊皮，上好的老羊皮，不知道多少年了，一捆一捆地堆放着，像一座小山一般，足有上万百张，另一边却是珍贵的兽皮，虎、狼、豹、熊、狐狸等等，各种珍贵的皮毛，也有几十万张之多。

    郭宋轻轻抚摸一张黑熊皮，这头熊至少高达三米，体格十分雄伟，它的皮被完整地剥下来，鞣制得非常好，熊毛厚实柔软，躺上去，仿佛人都融化了。

    “殿下，那边仓库发现了黄金！”一名亲兵喊道。

    郭宋连忙走出仓库，来到一座不大的仓库，仓库内都是大木箱子，里面全是金锭，至少有上百口大箱子，每口大箱子里放置着六十块金锭，每块金锭重约五斤，粗粗估略一下，这里面就有三万斤黄金，近五十万两。

    这时，郭宋见康保趴在金锭上细看，便笑问道：“老康发现什么秘密了？”

    “不是秘密，我知道这些黄金的来历了。”

    康保挠挠头道：“这些黄金都是从粟特各国抢来的，这里面我看到石国、康国和安国的黄金标志，应该还有来自吐火罗的黄金。”

    郭宋想了想道：“吐火罗盛产白银，这里应该还有大量的白银才对。”

    “有白银！”

    康保立刻道：“隔壁就是银库，白银的数量至少是这里的十倍，然后过去是珠宝库、瓷器绸缎库，最后是玉石库。”

    居然还有玉石库，郭宋顿时有了兴趣，“去玉石库看看！”

    众人都笑了起来，大家都知道他们主公是个玉痴，对玉石独有情钟。

    但玉石库中的玉石却让郭宋大失所望，玉石基本上都是岫玉，岫玉是蛇纹石玉，还有不少从吐火罗运回来的玉石，那就是后来的阿富汗玉，都是石英岩玉，不是他所珍爱的透闪石玉。

    这时，士兵又发现了占地庞大的冰库，位于北城，里面都是冰冻起来的羊肉和奶酒，这就是回纥的粮食库了。

    另外还有数百万斤生铁和铜锭，还要大量药材，还有兵甲，皮甲、长矛和战刀，还有大量的牛皮和马皮。

    士兵们还找到了几座钱库，光开元通宝就有几百万贯，还有上千万枚西方的金币，另外还有布帛库，里面储藏的布匹彩帛达一千三百万匹。

    “殿下，不是说回纥国力不足了吗？”李冰疑惑地问道，眼前丰富的财物和物资令他着实不解。

    郭宋淡淡道：“你想想，回纥继承了突厥的天量财富，他们还积累了上百年的财富，可是仓城内一半仓库都空关着，或许对他们来说，这就是财富不足，可以想像从前他们积累了多么庞大的财富，它们光从中原就抢走了价值上亿贯的钱财物资，每年还从唐朝敲诈马绢达百万贯，持续了十几年。”

    这时，行军司马刘秉毅走上前道：“殿下，晚上是否可以从冰库中取酒肉犒劳弟兄们？”

    郭宋欣然道：“完全可以，今晚准许弟兄们放开吃喝。”

    刘秉毅带领士兵去搬运酒肉了，郭宋出了城，这时，姚锦也已搜查营地完毕，缴获了大量回纥人来不及带走了金器和银器，其他各种物资堆积如山。

    还找到了一万五千余名汉人，基本上都是从中原掳掠来的女子，大多二三十岁，衣衫褴褛，容颜憔悴，有些人年纪稍大，甚至已经在回纥呆了二十余年，除了容貌还是汉人模样，其他习惯和语言都已经回纥化了。

    但不管她们怎么变化，她们的奴隶身份却变不了，她们都是回纥人的私人财产，只是回纥的老弱妇孺逃出仓促，带不走太多财物，把她们和别的财产一起丢下了。

    一万五千名妇人哭声震天，她们做梦也想不到，有生之年还能看到大唐的军队来解救自己，很多女子甚至哭得晕厥过来。

    除了女子外，还有三千多名汉人男子，他们也是奴隶，负责放羊、伐木等等粗活。

    这时，姚锦苦笑一声对郭宋道：“发现这些汉人时，大家都吓了一跳，基本上每户中等人家都有一名汉人女奴，她们都躲在小帐内，发现我们是唐军后，都奔出来大喊大叫，哭得稀里哗啦，最后汇集起来没想到会有这么多人。”

    郭宋点点头道：“临走出发时，薛长史说，我们会在回纥遇到很多汉人奴隶，我没有把他的话放在心中，现在看来还真被他说中了，不过，汉人男子是不是太少了一点，不可能才三千余人啊！”

