    一个小时后，一户农家院儿的堂屋之中。

    三个轮流洗完澡后神清气爽的人重新凑在了一起，坐在客厅的沙发上休息。

    陆岑风在自己刚换下来的衣服兜里摸索了几下后，掏出一颗梭形的内核来，顺手就递给了朱苏。

    朱苏接过来拿在手里仔细地看了看，又放到阳光底下照了一下，发现果然跟升级时看到过的她自己的内核一模一样！

    一眼看上去就像一颗水晶似的，清澈透明，毫无杂质。

    “洗过了吗？洗过我就收起来了。”

    “嗯。”陆岑风点了点头，“刚刚洗澡的时候顺便洗了。”

    朱苏将它随手收进空间，感觉太阳也升的很高了，正想问问要不要直接做午饭，陆岑风却突然道：“你把零级内核都拿出来，咱们先补充一下能量。”

    懒懒仰头靠在沙发上的严和立即就坐直了身体，“上次你刚要试结果就半途而废了，这次我可要看看，这玩意儿到底是怎么补充的！”

    陆岑风接过朱苏递过来的装内核的袋子，随手抓出一把来后，便将其中的两颗分给了严和。

    “其实很简单，放进嘴里吃掉就行了。”

    “那你上次还装模，咳！咳咳咳……”严和刚想吐槽两句，就被自己惊讶的口水给呛住了！

    平复下来后，他不禁也学着朱苏之前的样子，将手里的零级内核放到太阳光底下照了照。然后才有些怀疑地问道：“真的能吃啊？”

    看着严和面露嫌弃的样子，陆岑风突然起了玩心，决定逗一逗他！

    于是便不动声色地点了点头，“嗯！”

    “怪不得你上次让我拿水给你先洗一洗呢！”

    陆岑风趁机，故意正话反说地道：“嫌脏你也可以不吃，就一直拿在手上玩儿吧！”

    “……唉！我还是吃吧！不吃就没有能量，没有能量就用不了异能，没有异能就打不了胜仗！我这可都是为了你们啊！”

    严和叹了口气后，虽然脸上的表情像是捏着鼻子灌苦药汤似的，但却还是一边开玩笑，一边就将两颗内核一起塞进了嘴里。

    给人的感觉，其实他并不是很为难一样。

    “嗯？这就化没了？”严和又吞咽了一下口水，忽然发现自己就像猪八戒吃人参果儿似的！愣是没品出什么滋味儿来。

    一侧眼，才想起陆岑风手里还抓着刚才那把内核呢！怎么还没入嘴？

    “吃啊！你怎么不吃？”

    陆岑风噗嗤一声就笑出了声来，“我不像你那么着急，所以拿在手里吸收也是一样的！”

    “你，好哇你个陆岑风！居然敢玩儿我？”

    严和这时终于也反应过味儿来了，合着陆岑风刚才说那句话时，根本就是故意的！

    就是为了推他一把！让他上当……

    “行了，不闹了。”

    陆岑风与严和说笑一会儿后，就换上了一副严肃的表情，认真科普道：“其实用内核来补充异能的方式本来就有两种，一种是像你那样直接吃下去！优点是吸收快，适合紧急情况！缺点是有的人接受不了，嫌脏。”

    “另外一种则是像我现在这样，握在手心里慢慢吸收。”陆岑风说到这里摊开手掌，示意另外二人察看。

    于是朱苏与严和便同时发现，四颗本来都有鹌鹑蛋那么大的零级内核，此刻已被陆岑风吸收的只剩下原来的一半大小了。

    “这种方式的优点是适合随时随地补充能量，另外也更容易被人接受。而缺点则是，吸收速度较慢，不能快速补充战斗中的损耗。”

    把这一大段话都说完以后，陆岑风便默默地又继续开始吸收内核，正好儿留下这个空白时间段，给另外两个人消化和思考一下。

    很快，朱苏与严和就在陆岑风的带领下也都补充了能量。

    陆岑风这才提出，以后每人每天必须随身携带十颗零级内核，方便战斗时补充异能。

    避免弄得像今天这样，核到用时方恨少！

    如果使用了，战斗结束后朱苏一定要记得帮每个人都及时补齐了。

    另外二人齐齐点头，陆岑风这才大手一挥道：“我饿了！咱们先做顿饭吧！”

    “中午吃什么？”一看外面的太阳就知道，现在估计都得有十一点了！所以就连严和也默认了这一顿是午饭。

    早饭早就已经直接成过去时了……

    “把那只狗拿出来，中午吃狗肉火锅怎么样？”陆岑风沉吟片刻后，看向了朱苏道。

    之所以是问句，是因为他怕朱苏不吃狗肉。

    谁知朱苏却是眼前一亮！有些兴奋地道：“变异动物的肉吃了后，对人的身体有没有好处？！”

    陆岑风笑了。

    因为看过小说的他一下子就明白过来，朱苏将她的关注点放在了哪里！

    “还真有！不过最多也就是强身健体，没有小说里写的那么夸张。”

    朱苏虽然有些失望，但却也没有太过失望，还笑着自嘲了一下道：“唉，再怎么说，有就比没有强啊！”

    接下来三人便开始分工，大家一起做午饭。

    但一直到饭闷好后，肉都炖在了锅里，朱苏却还在感叹陆岑风这个人的好用之处！

    因为农家院里都是土灶，朱苏本来就不会用，也根本没想过要用。结果陆岑风几步走过去后，三两下就点着了火！烧了一大锅开水后，便开始姿势熟练地处理起了狗肉……

    只是这只狗实在太大，一锅根本就炖不下。

    而且就算严和他们两个男人的饭量再大，光吃狗肉也肯定会感觉腻得慌。

    朱苏想起之前进院子时，曾看到右侧的厢房门敞着，里面好像堆了不少的白菜！所以便走出门去，想看看是否还有其他的菜。有就挑一些拿来现吃，吃不完也可以收进空间里先存起来。

    结果她才刚一离开，蹲在门口儿抽烟的严和便立即起身走进了厨房！凑到正在烧火的陆岑风身边撞了一下他的肩膀问道：“哎！你们俩什么时候的事儿？我怎么睡了一觉醒来，发现这天都变了！”

    陆岑风有些自得地淡笑道：“昨晚！她做噩梦了，我过去看看。然后，”

    陆岑风给了严和一个“你懂得”的眼神儿，二人便立即相视而笑了。

