    第一时间把女人打发走，整理自己的着装，再把快递送到楼上，最后才是收拾自己的行李！

    楼上的两人可不知道加普斯的想法，两个大行李箱一黑一白像情侣款，不过没人在意这种小事，能装衣服就行了。

    收拾了一些便装, 米优并没有带几套衣服，衣柜里的衣服太过华丽不适合去参加葬礼，到时候要现买衣服。

    时严的衣服也是只带了几套，除了他穿在身上的那套西装外，一律打包的休闲装，出去玩穿正装多不带劲，因此很快就收拾完了。

    收拾完后，给米糖打了电话，“喂糖糖, 你不用订机票了，我们坐私人飞船去塔玛拉星。”

    “……”

    当得知星主也去的时候，米糖同样以为自己幻听了，得到对方的肯定后，米糖沉默了。

    她很感激米优，如果她的外婆还活着一定会非常高兴的，因为星主去看她了……

    三小时后，所有人已踏上开往塔玛拉星的飞船。

    跟她一同前往的人不仅是米优夫妻两个，还有唐重……

    唐重表示他伴侣的外婆去世，他必须得去参加葬礼，如果不是心情太过沉重，米糖很想抱着他表示自己的感激。

    米糖把自己关在房间内，无声的哭泣着，没人打扰她，那是最疼爱她的外婆啊，她连最后一面都没有见到, 以后就再也见不到了…

    眼泪越流越凶，空气中弥漫着失去亲人的悲伤……

    唐重默默的在门外徘徊着, 只要她有需要，他能第一时间冲进去。

    而时严夫妇两个此时在控制室，米优是第二次以清醒的状态踏上飞船，第一次是和蓝斯奥来阿尔维斯星的时候。

    “这就是外太空吗？”米优眼睛一错不错的盯着控制台上的大显示屏，上面的画面是浩瀚无垠的外太空，神秘而又空洞。

    这里就他们两个人，时严一边操控着飞船飞行一边问：“第一次见吗？”

    米优点头：“是啊，我是第一次见，感觉很震撼！”

    对的就是震撼，外太空的样貌清晰的映入眼帘，这是地球再努力很多年都不一定能达到的成果。

    “那你多看看。”男人勾唇一笑。

    “嗯。”

    半小时后，米优就坐了下来，看够了……

    好奇的目光在控制室内打量，除了有两把椅子和一个控制台以外什么也没有。

    有些无聊。

    目光移向熟练操作的男人，似乎才想起一个事，夸赞道：“时严，你还会开飞船，好厉害啊！”

    时严自从当上星主后就没开过了，语气隐隐露着怀念意味：“我父亲还没过世时, 我跟时烈经常出来玩, 都是我们自己开。”

    “那看来你们兄弟两个年轻时候很爱玩啊～”米优挂着浅笑，脑海中想象着两个青涩少年一起开飞船的样子。

    “年轻时候？”男人有些哭笑不得。

    “我们现在也不老。”

    米优闻言，顿时反应过来自己说错话了，“额对对，我忘了，你们现在正年轻着呢！”

    “说来，你们外星人的寿命真长啊……”她突然想到一个问题。

    听到女人语气变得失落，时严莫名的歪头看了她一眼，“怎么了？”

    米优有些难过，“我可能活不过一百岁。”

    “为什么？”男人面色变得沉重，难道是有什么疾病？

    之前不保证，现在不应该啊！

    “没有为什么，我们地球人的生命很少能超过一百岁的。”想到自己要老死的时候，对方还是这么的年轻帅气，她的胸口就像堵了一块，很难受！

    时严听到后反倒松了口气，他还以为是有什么遗传的疾病……

    腾出一只手掐掐女人的脸蛋，无奈笑道：“吓我一跳，这个没关系的。”

    “放心，你以后的寿命会慢慢跟我差不多，我们是伴侣。”

    嗯？米优不理解的问道：“为什么我会跟你一样？我也能活几百年？”

    男人笑着解释道：“当然，我们结合这么久，你的基因链早已发生改变，正逐渐和我同步。”

    “啊？那我以后也会变成树人？”她要变成植物人？

    时严摇头，“那倒不会，只会拥有我的一部分能力。”

    “比如寿命，比如体质。”

    米优闻言在心里松了口气，“那你的寿命大概在几百岁呢？”

    星际人一般来说都在二百——四百岁之间，树人好像会长一点。

    这话问的男人沉默了，半晌才道：“我也不知道。”

    “额，不知道是什么意思？”

    时严低声道：“树人族是因植物而异，我和时烈没有同族，而且我们本族的先辈们没有出现过自然耗尽寿命的，都是因为各种意外死亡。”

    “那你父亲也是吗？”米优心中有种说不上来的感觉。

    男人淡淡嗯了一声，“是我们父亲。”

    米优：……是纠结称呼的时候？

    “能告诉我，是因为什么意外吗？”她想到了权谋争斗。

    见她想知道，时严也不隐瞒，想到那时候的事，淡然的神色中不禁有些哀伤，“我母亲身体不好生下时烈就去世了，我父亲是因为太爱我母亲，所以在我们能独当一面时，选择自我消亡了。”

    语气淡淡，但米优却听的呼吸困难，自我消亡就是自杀吧，到底是什么样的感情才会这样……

    她不知道该说什么，她无法想象当时失去母亲又失去父亲的兄弟两个会是怎样的心情，那该多伤心啊！

    轻声问：“你和时烈会怪他丢下你们吗？”

    出乎她意料的是，时严摇了摇头，“不会，这是父亲的自由，那时候我们已经长大，母亲在的时候父亲才是快乐的。”

    所以那时候会伤心，却不会怨恨，因为他父亲是去找母亲团聚了，他们只会真心的祝福。

    听到男人的这番话，米优内心五味杂陈，心里有些很多话想要安慰，然而说出口的只有一句，“以后我会陪着你！”

    “嗯。”男人含笑单手把她抱进怀中，眉宇间隐隐的有丝担心，随之摇了摇头，他不会让母亲的遭遇在米优身上重演！

    “我们会永远的在一起！”这是他的承诺。

