    “人族！！狂妄！！”

    苍宁狼牙紧咬，眼眸中充斥一抹浓郁的震撼。

    此时他能感觉到，这少年竟打算…一剑将他们七人尽数诛于此处？！

    狂妄！！

    简直荒谬！！

    一个根骨不过二十出头的少年，哪怕有凌族底蕴支撑，又怎么可能是他们七人对手？

    甚至，在苍宁想来，只需一个半圣，就能轻易碾压这位凌族少主。

    他再强，也未入序列。

    而顾朝辞，可是当世十大序列之一！！

    “不知死活！！”

    “轰！”

    七人身外，妖辉冲霄，宛如汪洋血海，将苍穹笼罩。

    万道妖纹层层衍化，七位天狼族强者的威势聚拢一处，堪称惊世！

    只是！！

    就在七人妖掌印出，以碾碎虚空之势朝着那漫天剑意迎去之时，下一刹，所有人的脸上皆浮现出一抹极致的惶恐。

    只见此时，那七尊妖气掌印在触碰到剑辉的瞬间，竟整齐地从中断裂而开。

    原本的一缕清辉，陡然化作漫天符纹，如大日西垂，陨星天降，爆发出令人恐惧的威势。

    “轰！”

    整座荒山，陡然碎裂。

    而那七道天狼身影，直接在众人震撼的眼眸中，碎了六道。

    血雾升腾，将青天染红。

    唯独苍宁双脚踏地，逃至了百丈之外。

    天地俱寂，所有人皆是目露呆滞地看着头顶上方，那一道黑衣绝世的身影。

    再低头看看地上横七竖八被斩成数百块的尸体，狠狠咽了口口水。

    凌族少主，仙姿无匹，这事儿乃是青苍共识。

    可今日一见，这何止是仙姿无匹，这踏马简直就是横压一代！

    一剑，诛杀六位天狼族强者，其中一人还是半圣境界！！

    虽说苍宁侥幸逃出一命，可…凭他又怎么能与凌霄少主抗衡？

    “凌霄！！！”

    苍宁站在远山，神色震撼，只是转瞬竟露出一抹近乎疯狂的笑意。

    “我承认，我有些小觑你了，恭喜你，成功将我激怒了。”

    “苍宁少主，您还搁这儿装逼呢？”

    有人族天骄嗤笑出声，引来众人一片哄笑。

    可！！

    就在此时，只见苍宁陡然仰头，看着头顶天幕，紧接着，在其周身竟开始有血气升腾。

    “吼！！”

    一轮血月，突兀地出现在虚空之上。

    顾朝辞俏脸微凝，小声提醒道，“是银月天狼一族的禁古血脉，血月天狼。”

    “嗯？”

    闻言，凌霄嘴角微扬，血月天狼？这就是苍宁的气运由来么？

    “吼！”

    山巅之处，妖气纵横。

    如海的血气化作邪雾，将苍宁的身影尽数遮掩。

    此时众人只感觉，一股寒意自脚底升腾，入眼所见，皆是血色。

    “好恐怖的妖威！”

    “不愧是天狼少主，这下子…凌霄公子怕是有麻烦了。”

    山脚之下，李芷初的身影横掠而来，此时俏脸上同样浮现一抹诧异。

    尤其是看到傲立虚空的那道黑衣身影，美眸中更是闪烁一抹忧虑。

    公子方才经历大战，又在那头圣境尸妖手中受了不轻的伤势。

    如今再战，会不会有危险？

    “凌霄，承受我天狼一族的怒火吧。”

    漫天血雾之中，突然传来一道低沉压抑的喝声。

    只见苍宁的身影缓步迈出，那一张苍白无比的脸庞上，竟有无数血纹浮现。

    诡谲，妖异。

    与头顶血月交相辉映，散发着极致的邪祟，在其周身，有层层血雾缭绕流转，妖纹迸现。

    恐怖的气机，此时俨然已攀至顶峰。

    “轰！”

    然后，所有人只看到一道血影划过虚空，朝着凌霄怒扑而去。

    浩瀚妖气席卷天地，而苍宁的身影终于是出现在了凌霄的面前。

    “死！”

    只见他手掌猛然印出，携汪洋血浪，狠狠朝着凌霄胸口印下。

    只是此时，凌霄脸上却不见一丝的惊慌，只是平静地伸出一手，与苍宁的手掌碰撞在了一处。

    “轰！！”

    虚空崩碎，华光刺目。

    而苍宁脸上的猖狂还未散去，就彻底凝固了下来。

    “咔嚓！”

    此时他能感觉到，自己的一整条手臂，竟在那少年手掌之下，崩碎了！

    “嗖！”

    甚至！！

    就连山道众人都未反应过来，苍宁的身影已化流光射出，狼狈跌落在了山巅之上。

    烟尘弥漫，山石崩塌，所有人皆是张大了嘴巴，一脸的错愕震撼。

    说好的，天狼一族的怒火呢？

    就这？

    “吼！！”

    还不等众人反应过来，那烟雾之中，再度传来一声愤怒狼吟。

    云穹破碎，就连那虚空血月，都在此时崩裂而开，衍化万千神象，将苍宁的身影瞬间笼罩。

    而后者的气息，竟在此时以一种肉眼可见的速度，迅速攀升。

    见此一幕，凌霄微微摇头，周身亦有仙辉绽放，日月星海，神木江川，一幅幅玄妙景象在其脚下升腾。

    超然物外，平静淡然，竟给人一种…亘古无敌的气息。

    “妖族就该乖乖蜷缩在极南之地，跑来人族撒野，你便不必回去了。”

    话落，凌霄手掌轻轻印下，掌心之中道纹亿万，有古日沉沦，星海破碎，轰然镇压而下。

    “凌霄！！我必杀你！！”

    苍宁神色大变，就在众人皆以为，这位天狼少主即将要拼死一搏之际，却见他突然转身，朝着身后古殿疯狂掠去。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，脸上却悄然浮现一缕温和。

    此时他想杀苍宁，也不过是挥手之事。

    可这棵小韭菜不仅没有逃命，反而冲向了那古殿遗迹。

    看来，这殿中当真有着令苍宁无法舍弃的造化呢？

    寻宝狗？

    看这古殿中的尸气，显然其中陨落的，定也是一位至尊强者。

    而方才苍宁曾言，这处造化乃是他先祖所留。

    如此，你搞定至尊先祖，我搞定你，大家都很省事儿嘛。

    凌霄眸光平静地看着那一道消失在古殿中的身影，忽然转头看了一眼山道上的众人。

    “诸位！看来这古殿中当真蕴含一些造化，我去追苍宁，诸位可自行进殿寻宝。”

    话落，凌霄悄悄朝着叶青婵使了个眼色，身影瞬间消失在了原地。

    “少主的意思是…他要将这处古殿造化，与我等共享？”

    “何止啊！！少主为了令我等安心寻宝，还要将苍宁给诛了呢！”

    “大义啊！！凌霄少主，我愿称你为…人族之光！！”

