    虚幻实验室虽然分出了好多个不同的部门，但近年来，各门学科之间又有相互之间交叉的趋势。

    至于“个人智脑系统”是内部合作之后，搞出来的一个小工具，曾经在士兵身上实践过，显著提高单兵战斗能力。

    用着用着，发现这个系统挺好用的，于是经过多年的改良，拥有了推广的可能。所以它是一个军民融合的产物。

    “个人智脑系统”的主要功能是，将整个感知到的信息给“数据化”、“模块化”，它会自动处理人脑接收到的信息，然后将这些处理后信息，重新反馈给人类。

    举个简单的例子：眼睛看到了一张桌子，会直接知道桌子本身的长度，精确到毫米。

    用手指触摸，还会直接知道它的表面温度。

    如果用力将桌子给抬起来，还能够反馈桌子的重量。

    当然了，这方面的测量并不精确，因为人类本身的感知就不太精确。“个人智脑系统”只会处理人体感知到的信息，将其整理、量化，而不是平白无故增添信息。如果人不去抬桌子，它不可能知道这桌子到底有多少重，只有抬了桌子，它才能够反馈肌肉到底用了多少力量。

    李博士在讲台上介绍道：“……这个系统还能够帮助检查身体状况，联动身体内的仿生学装置等等，是一个非常高效的工具。”

    “当然了，话说回来，就算没有这个系统，很多熟练工人依旧能够目测距离，也有很多人能够用手精确地感知到温度，但这一些能力，需要长期训练才能够拥有。现在加载了个人系统后，不需要训练了，成为熟练工人的难度将会显著降低。”

    “而且它能够一定程度影响到肌肉的操控……有些人的手指很灵活，将一条线穿到针孔中，几秒钟就能够完成了，有些人的手却很笨，一两分钟还没办法完成。有了这个系统之后，肌肉的操控将会更加准确。”

    一张张图片表格播放过去，是人类士兵加载了这些新科技后，个人综合素质的对比。在不穿戴动力甲的情况下，整体射击精度提高了23个百分点，是一个了不起的提升。

    “……我再举个例子，如果用舌头舔一口砒霜，个人系统立马就能够识别这是毒药。因为砒霜主要影响神经系统和毛细血管通透性，对皮肤和粘膜有刺激作用，这种刺激作用，个人智脑系统是能够分辨的。它知道你的某些神经死亡了！”

    “但如果毒素专门破坏血小板，或者破坏红细胞，这个系统就无能为力了，它只知道整个身体整体缺氧。没有足够的信息就没办法第一时间判断，只能够借助专业的医疗芯片。”

    ……

    张远坐在下边，看着李博士介绍个人智脑系统的新功能。

    “张教授，听起来也算是不错的成果了！这也只是个小玩具吗？”《深空日报》的秦记者凑了过来，悄悄地问道。

    张远笑道：“哈哈，只是一个说法而已。不能增添信息，或者加快信息流的科技，都只是小玩具。”

    “磁场感知的设计、完善，整个虚幻实验室用了上千年时光，这个智脑系统，只用了几十年。最主要的开发工作，在打仗的那十年里就已经完成了。对比起来，确实是小玩具。”

    说白了，它依旧没办法提升人类的智力，只不过方便好用，提升了人的工作效率。

    效率这种东西，放在整个文明层相当重要，但论起价值依旧比不上智力。因为工作效率低，可以用时间慢慢累加上去，只要肯干活，宇宙中最不缺的就是时间。智力低了，限定了天花板，有些东西可能卡壳一辈子……

    张远感叹道：“人的脑袋的确是一个很脆弱的体系，让它运算的太快会崩溃，接收太多的信息量也会崩溃，所以每一步的工作都很困难……我觉得，这两个东西已经成熟了。”

    一位副舰长道：“老张的意思是，这种科技既然已经出现，那么我们肯定得用起来。不过目前的实验次数依旧不多，只有几万人次吧？直接推广到未来的8.5亿婴儿身上存有风险。我觉得可以先给成年人使用，积累足够的数据后，再一批批推广。”

    的确，一个用在未来8.5亿人口的新科技，是容不得任何瑕疵的。

    张远点了点头：“这个肯定没问题，只要审批通过，立马就能够做实验了。现在以实验室的生产力，一天能够做5000次手术，都是机器人自动操控……有了更多的实验人次，就有更多的数据。”

    “磁场感知的意义更大，但是民众接受程度也更加困难。个人智脑系统，我觉得推广起来倒是没什么问题，很快就会风靡起来的。”

    舰长笑道：“慢慢来吧，反正也不用着急。谁不想变聪明啊！”

    秦记者在一边旁听着，兴奋地将这些对话记录了下来，她反倒对个人系统更加感兴趣：“张教授，它相当于一台个人计算……那么我可以在里边写一些日记吗？这样永远也不可能被别人发现。它这一类的功能是否拥有呢？”

    张远摇了摇头：“这一些小功能还在逐步完善当中，如果有个人需要的话，添加上去难度不大。”

    “但这些内容得看民众的反馈，然后进行修改。不过大脑芯片方面的东西嘛，储存空间相当有限，也不会搞得过度复杂，不太重要的东西就不做进去了，可以有效减少差错率。像写日记什么的，只有少部分人有这个习惯，我觉得没有必要……”

    “这个系统还可以和其他的体系进行联动，功能已经挺麻烦的了。如果身体里有各种仿生学器官，譬如仿生学电子眼睛，它的作用会更加强大，人类本体的生物器官，反倒发挥不出它全部的功能。”

    又有一名议员疑惑道：“它不会帮助人们思考吗？”

    张远摆了摆手，说道：“不会，它不会让人变聪明，也不会让人变笨。只是相当于是一个好用的，能够提高效率工具，你不去操控它，它就不会代替你去思考，甚至可以将它给关掉。”

    “对了，如果真的要普及这些技术，关于个人智脑的教材，也得编写一份，从小孩子就开始学习。”

    “这个当然没问题！”

    这一次的会议，总共花费了一整天的时间，基本上的人口政策、教育政策还是讨论清楚了。

    有了战星之后，人口肯定还是要大规模膨胀的，有了人口就意味着更多的天才，更高的生产力，人类不可能因噎废食。

    不过具体的细则，确不是一两天能够出的来的，还得开更多的会议进行商量。

    至于两门新的科技，也已经获得了审批通过，将会使用在新一代的新生儿当中。

    张远揉了揉自己的太阳穴，心满意足地离开了这一间房间。

    ……

    紧接着第二天，一份重磅新闻轰炸了各大媒体的头条，标题倒是很正经，而且不引人注意——《关于更新个人辅助大脑设备的指导条例》。

    其实人们对这种严肃标题一向以来不敢冒，但奈何这玩意简直就是普天盖地的，到哪个软件都能够看到，甚至连网络游戏里都在滚动横幅。

    打个游戏挂掉了，屏幕上就跳出《更新个人辅助大脑设备的指导条例》，登陆游戏界面，又是这个条例，想不看到也不行。

    很快，讨论的热度就上来了。

    里边的内容并不复杂，有两个可选项。

    第一，人们可以通过做手术，增添一项“磁场感知”的能力。

    拥有这项能力之后，人们能够“抟”到磁场，成为第六感知。

    “抟”是一个新的形容磁感动词，与看、闻、听类似。

    整个适应期大概在30-50天左右，在这之后，基本上就能够灵活应用了。

    第二，人们可以通过做大脑手术，增添“个人智脑系统”，这就是更加令人感兴趣的东西了。

    这些都是可选项目，可以去医院更新，也可以不更新，全都是个人自由。

    “个人智脑没办法玩游戏啊？我还想躺在床上闭着眼睛玩游戏呢。难道它不能够联网？强烈建议加入联网功能！”

    有人开始在官方论坛上发了个帖子。

    “这不是废话，又不是发明出来给你玩游戏的！而是一台虚拟化的工作电脑。哪个科学家会把宝贵的存储容量用来存放游戏？玩上一段时间玩厌了，难道又要做手术删除？”

    “当然不能联网，把你的脑袋连入互联网，一发病毒你就挂了！傻叉！”

    “原来如此，我总算明白其中的安全机制了。”

    “虚幻实验室威武！”

    网络上到处都是这方面的讨论，一秒钟刷新就是一页新的帖子。

    张远正兴致勃勃地浏览这些帖子，顺便还科普一番。作为社会知名人士，他的每一篇科普文章下边都有几十万个赞，顺带着每一天都能够受到几千条个人私信。

    回复？

    他当然是不回复的，每一条都回复过去，干脆一天到晚什么活都不用干了。

    连看都懒得看。

    不过浏览一下水贴，倒是蛮有意思的……

    报名的人次，好像超出了他的想象……

    每个时代都有敢于冒险，尝试新鲜的人，而这个时代反倒格外之多，由于医院里的产能不够，第一个星期的预约者很快就排满了。

    你还在这里犹豫？

    对不起，排队请排下一个星期！

    “看样子，大伙的热情还是挺高的嘛。”

    一下子有了三万多名试验者，实验室里的各位同僚心中也是无比紧张。即便他们自认为这技术已经相当成熟了，可是最终的结果是不好说……在大数据面前，总归会出现一两个体质独特的奇葩。

    一旦发生安全事故，带来的影响必然极度负面，造成不好的舆论。

    为了形成模范效应，张远以及林萱萱两人，自然早就完成了这方面的手术。

    开玩笑，如果他们这些开发者都不使用新技术，别人凭什么会信任？这就好比做激光治疗近视眼的医生，吹嘘着激光治疗的方式多么多么靠谱，然后自己却带着眼镜，就不可能让别人完全信任！

    现在自己做了手术，就没什么可以挑剔的了。

    这些研究员都在等待着，新科技给人类带来的影响……

    【关于磁场感知以及个人智脑系统的一些测评！】

    两天之后，一位网络上的知名大V，写了这一篇测评。这个名叫“最初永恒”的作家也算得上是新人类舰队里的知名人士了，粉丝着实不少。

    “观众朋友们，大家好，我是最初永恒，现在我刚刚从手术室出来，给大家带来第一手信息！”

    “磁场感知在所有人刚刚出生的时候拥有，后来逐渐退化，以至于基本上忘记了那种感觉。现在那种感觉又出现了……啊哈哈！我很难描述这种感觉，恕我想象力太差。”

    “至于个人智脑系统就更加奇怪了，我一下子就变成了八级钳工，能够手测数据了！你们知道这一瓶肥宅快乐水的质量吗？被我喝了一口之后，它还剩下366克，它的温度是26.3摄氏度。”

    这位网友在视频上，用电子秤测量了一下肥宅快乐水的质量，上面显示的数字是366.32克，和估算出来的差不多。

    “当然没有八级钳工那么厉害，精确度不高，但也是一种非常强大的功能了。而且今后这个系统将会越来越强大！”

    “……忘记跟大家说了，今天跟基友打篮球的时候，不知道咋回事，十分钟内摔倒了六次，由于多了一种新感知，连路都走不稳了。但是我把我的对手给打爆了！就算没有适应，投篮准确率依旧高的离谱，一出手就有啊，连续投中了六个三分球！”

    “让你们看一下我矫捷的身姿，我好像有篮球运动员的天赋……”

    视频上显示出一个白白胖胖的身姿，这个家伙正在投篮，还真的挺准的。

    