    一个月见雏形，三个月出成果，还不能从户部拨款。

    秦风大脑飞速运转，算盘在心里打的噼啪响。

    梁帝故意不提这两支人马的数量，其实等同于暗示秦风，你小子若是整几十几百个人糊弄朕，就别怪朕不客气。

    古时军队编制并无整数，数量往往浮动不定，但却有个大概之数。

    据秦风所知，大梁编制，基本沿用周礼制下。

    一军，一万两千多人。

    一师，两千五百人左右。

    一旅，为五百人。

    一营，一百。

    一伍，五人。

    至于“团”的编制单位，乃是府兵制度，在大梁国中并无体现。

    除了伍到营之间，数量相差二十倍之外，皆是五进一的编制。

    掌握师级军队，至少也得是将军级别，就算能发展出来，也不能搞，免得日后被圣人猜忌！

    你小子随随便便就能整出师级军队，不整你，难道还留着过年？

    思来想去，最稳妥的级别，只有旅级。

    两支旅级军队，也才一千人。

    但转念一想，又觉得不对劲！

    到时候忙活好几个月，梁帝一看就整出这么点人，反要怪他欺君。

    所以这两支旅，必须训练成精锐中的精锐，精英中的精英，各个有以一当十之勇，方能堵住梁帝的嘴。

    这可都是钱啊！

    一个普通士兵的训练费用，乱七八糟加在一起，少说也得五两银子，这还只是杂项费用，不算武器装备。

    若两支旅，全都照特种兵那么训练，至少得是十倍以上开支！

    光是训练费用就至少是万两以上级别。

    再说武器装备、粮饷俸禄……

    一想到这，秦风脑仁都疼。

    见秦风低头不语，梁帝眉头一挑：“怎么，为难？”

    说出去的话，泼出去的水，秦风哪敢反悔，否则欺君之罪就坐实了。

    秦风心里一边在滴血，却也只能装出豪迈：“三个月就三个月，但小的有个不情之请。”

    梁帝一阵冷笑，就知道这小子肯定有后手，故作云淡风轻：“说。”

    凡与战备有关之事，皆是要实打实往外摔银子。

    再说秦风并无官身，只管把此事当成生意便是，也就不再藏着掖着，露出一副自认忠心耿耿，实则看在梁帝眼里，却奸诈无比的笑容。

    “小的共有三件事，请圣人裁决。”

    “其一，小的准备建造一座工坊，专司打造一些器具，以民用为主，但也囊括部分兵器。”

    这个想法极为危险，尤其是涉及私造兵器，搞不好可是要掉脑袋的事，所以秦风不敢有半点间隙，马上补充：“这些兵器，除了装备新军之外，绝无私用，蓝图草样，皆无条件供于工部。”

    “但如今正值战备的紧要时期，想必北狄也不会束手待毙，必会派探子渗透大梁。为避免兵器军机泄露，小的认为，待战事过后，再将兵器制造全权交给工部，在此之前，先由小的工坊代劳。”

    听到秦风要“私造兵器”，秦天虎后背一阵冒冷汗，想阻止自家臭小子继续说下去，但是又没办法，急得想冲上去踹他几大脚。

    众大臣也眼神诧异，不明白秦风正是得宠的时候，为何要铤而走险？

    此乃昏招也！

    梁帝一时间也不想不通，并未马上做出决断，而是让秦风继续说下去。

    这种结果，对于秦风来说，也算是预料之中，因此并不慌张，只管继续进谏：“其二，在北狄战事尘埃落定之前，新军统领，由小的选拔之人担任，请圣人不要中间委派。免得到时候，双方配合不佳，发挥不出新军的全部实力。”

    “其三，战备期间，小的所作所为，皆列为机密，不受六部二十四司干预，由圣人直接管辖，这特权为三年期。”

    按说，这个时候李旭该跳出来，横加阻拦。

    但事实却截然相反，整个太和门一片寂静，大臣们纷纷低垂着脑袋，一副事不关己，高高挂起的模样。

    一来众官员不想在这个节骨眼上，与秦家为敌，二来秦风提及的三件事，都过于敏感和大胆，众官员可不想惹一身骚。

    反正天塌下来有秦家顶着，压不到别人头上！

    梁帝若有所思，许久之后才终于开口：“委任新军统领一事，就按你的意思，朕不予插手。至于建造兵器工坊一事，倒也可行，但兵器图纸需即刻交由工部，论防止渗透，工部又岂是你小子能够比拟？至于工坊特权，三年期太长，只许一年！”

    尽管种种好处，全都被梁帝腰斩一半。

    秦风一脸苦闷，心里却乐开花！

    之前他就担心梁帝不许，甚至搞不好，“私造兵器”一事会被横加剥夺，便直接把价码往高了开，即便是腰斩，也已经大大超过秦风预期。

    而且这三条之中，其实最重要的只有最后一条！

    一年特权，足够秦风大赚特赚了。

    有了圣谕护身，秦风暗暗感叹，不枉自己熬夜来参加这什么鬼早朝！

    等离开禁宫，回到府上，天色依旧漆黑。

    在秦天虎一顿劫后余生般的“鞭笞”教训后，秦风委屈地揉着屁股，与自家老子各回各院，各补各觉。

    感觉刚合眼就被吵醒了，起身一看，发现府上里外忙成了一团，仆人丫鬟四处奔走，准备各种食物，一问才知道，京中各大官员贵人，早在昨晚就送来信笺了，今日前来拜访。

    秦风也不觉得意外，毕竟净衣礼上，自己实在是太拉风。

    想低调都难。

    至于秦天虎，听说又去上朝了。

    身为国之重臣，一天固定要上三次朝，分别为早朝、午朝、三朝。

    早朝在凌晨，午朝在早上，三朝在下午。反正一天大多数时间，都在圣人身边打转，这重臣之位也不是谁都能坐的，光是这份辛苦，秦风就敬而远之……

    什么达官显贵，位极人臣，白给都不要！

    至于今日的家宴，秦风更是百般抵触。

    有这闲工夫，还不如架着鸟，带上小福去街上溜达溜达，看看大姑娘小媳妇什么的。

    秦风心里一发狠，去个球的家宴！

    当即叫来林瞿奇，让他在家忙活，自己则带着秦小福和疏风跑出府门，直奔城巡司而去。

    结果跑了没多远，就和宁府马车撞见。

    宁虎挑帘伸出脑袋，兴奋大喊：“秦兄！我正要去贵府拜访，你这是要去哪？”

    秦风没好气的回了一句：“有什么好拜访的？我要去找徐墨，你来不来？”

