    大师姐只是头被摔破，很好缝。

    《生死簿》出现后，开始记录大师姐的生平。

    大师姐本名郭晓橙，生在富贵人家，爹疼娘爱，快乐无忧。

    但在她十岁那年，却被慕容霸掳走。

    掳走她的是蒙面的慕容霸，等她醒来看到的是换了另一身衣服的慕容霸，摇身一变成了她的救命恩人。

    郭晓橙想回家，但慕容霸总能想到各种理由，哄骗郭晓橙打消回家的念头。

    日复日，年复年，转眼八年时间已过。

    在她十八岁生辰的那晚，慕容霸在她的饭菜里下了药。

    清醒后，她脸上的面纱已去，同去的还有清白之身。

    入夜后，慕容霸再次来到她的房间。

    这回她很顺从，对师父的搭救之恩，养育之恩，似乎无以为报，唯有以身相许。

    慕容霸却很温柔地告诉她，为师要修练一种非常高深的武功，需要采十二个阴年阴月阴时生的姑娘的落红，才能练成。

    郭晓橙对此毫无怀疑，随后到来的师妹们，她都竭力相劝，让她们顺从师父，莫要反抗。

    对后面不听话的师妹，郭晓橙就会用药。

    她用尽一切手段，帮慕容霸达成所愿。

    虽不知慕容霸在修练什么神功，但需要十二个阴年阴月阴时生的女子，在她们满十八岁时取落红，时间跨度如此长，想来这神功很是了得。

    慕容霸的兽行能屡屡得逞，郭晓橙功不可没。

    直到郭晓橙追随师妹们的足迹，来到长安城寻找甘思思，却是吃下了阳九的忠心耿耿丹。

    身怀含笑九泉散，郭晓橙回到山中道观，找到机会，给慕容霸下毒。

    谁知被毒杀的慕容霸，居然只是个替身。

    郭晓橙想尽办法逃离，被宋尚鹿穷追不舍，中途还被宋尚鹿羞辱。

    此后在长安城的日子，乃是她此生最舒心最快乐的日子。

    就在今天早晨，郭晓橙率先起床，打开包子铺的门时，看到的却是慕容霸的那张老脸。

    慕容霸什么话都没说，转身就走。

    郭晓橙回头看了看，走出包子铺时，轻轻将门带上。

    慕容霸带着郭晓橙来到了杏园，师徒二人面对面吃饭，都不说话。

    直到戏班准备就绪，慕容霸才带郭晓橙到了楼上。

    一折戏唱完，慕容霸将郭晓橙从高楼推下，飘然离去。

    既然慕容霸是来杀郭晓橙的，那接下来甘思思的处境，必然凶险。

    拉拉铁环，东厂差役进来将尸体抬走。

    【缝尸四十八具，奖励宿主雪狼心。】

    雪狼的心，乃是治疗心疾的良药。

    大魏有很多猎人，经常结伴去猎雪狼，只要能猎到一匹，就发达了。

    事实却是他们连雪狼的毛都没找到一根。

    雪狼心直接被系统送进了九蛇归洞里。

    阳九走出缝尸铺，看到甘思思坐在旁侧的石头上，道：“是慕容霸干的，就是不知道是真身，还是替身。”

    “九哥，我们跑路吧。”甘思思冷不防冒出来一句。

    阳九愕然道：“为何要跑？”

    慕容霸武功高强，身边又有那么多的狗腿子也很厉害，继续留在长安，只有死路一条。

    唯有离开长安，到一处无人涉足的地方隐居，才能逃得此劫。

    甘思思也不想放弃现在的生活。

    比起美好的生活，活命更重要啊。

    阳九搂住她的肩膀，笑道：“别怕，长安是我的地盘，我罩着你。”

    甘思思翻个白眼，说大话也不脸红？

    说话间，阳九已是搭上了甘思思的脉。

    脉象平稳，病情暂时是稳住了。

    不过这种疑难杂症，一旦再次病发，就会很麻烦。

    三爷说了，甘思思的天煞孤星命，唯有阳九的还魂借气命可解。

    简而言之，就是阳九跟甘思思结合，才能根治甘思思的心疾。

    像什么拜堂成亲都是虚的，真正要的是水乳交融。

    阳九却是不信，生病了还是得相信大夫，不能瞎搞迷信。

    像甘思思、铁匠和丁丁大盗，就因相信江湖术士的胡言乱语，疯狂迷信所谓的偏方，才会做出害人害己的恶事。

    对江湖中人来说，杀一些恶人算不得什么，这也是甘思思理直气壮的根源。

    “好了，去睡吧，睡觉也得穿着软猬甲。”阳九起身将甘思思拉起来。

    甘思思刚要走，看到绝情朝这边快步走来。

    她站着没动，想知道绝情来做什么。

    “阳大人，这是赏银。”绝情白天很忙，只能在晚上抽空过来给阳九送赏银。

    两张五百两面额的银票，又小赚一笔。

    甘思思好奇地问道：“九哥，你又抓到谁了？”

    “丁丁大盗。”绝情撂下这句话，迅疾离去。

    这两天甘思思正在为此发愁，那个丁丁大盗着实可恶，残害了那么多无辜的男童，要是落到她的手里，肯定要将其碎尸万段。

    不曾想，她还毫无头绪时，九哥居然已经帮六扇门擒获了丁丁大盗。

    而且还得到了千两赏银。

    这千两银子得卖多少包子才能挣得到啊。

    目送甘思思回包子铺后，阳九也是困得眼睛快睁不开，回到铺子，一头倒在冷榻上便睡。

    睡醒后，甘思思带来最新的消息。

    丁丁大盗恶贯满盈，人人得而诛之，朝廷决定在今天处斩，以儆效尤。

    同时要被砍头的人还有宋尚鹿。

    这两人的尸体，阳九已经预约。

    看宋尚鹿的生平，有可能会看到慕容霸的部分计划。

    看丁丁大盗的生平，有可能会看到那个邪恶算命先生的脸。

    只要能看到脸，就能扎纸寻人，将其除掉。

    许久没看砍头的长安百姓，兴致很高，菜市口那边热闹非凡。

    由于杏园里死了人，这两天都在歇业整顿，刚从牢笼里出来的李星河闷得慌，自带棋具，来缝尸铺跟阳九切磋。

    李星河的棋，比老太太的裹脚布还要臭。

    跟李星河下棋，绝对是莫大的煎熬。

    首先得忍受他的一步步臭棋，其次还得想着法儿让他赢，最后还得夸他棋艺高超。

    太痛苦了。

    李星河似乎很享受，连赢阳九五盘后，尽兴而归，临走时还不忘叮嘱阳九，一定要找个好点的师父好好学学棋艺，不然以后他都不会跟阳九下棋了。

    好不容易打发走李星河，阳九便开始研究那颗雪狼心。

    传说中只要吃下雪狼心，就能治愈任何心疾。

    但《青囊书》中另有说法。

    阳九到药铺抓了药，熬成药汤后，将煮熟的雪狼心泡在里面。

    等泡个三天三夜，再拿出来挂起风干后，磨成粉末，一日三顿，连服七天，心疾当愈。

    “九爷。”

    阳九打算出门遛个弯，却见铁匠就站在门外。

    ……

    感谢书虫江湖人天、精灵的眼泪的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

