
　　“原来如此。”众人露出恍然大悟般的表情，同时看向郭玉的眼神愈发郑重了。

　　能让道玄真人把幻月洞府这么重要的地方交给他一个人来把守，就足以看出对郭玉修为的自信。

　　其实道玄真人此刻心里也不平静，他原本的打算，是让郭玉和万剑一这两大太清高手一起守住幻月洞府，不让魔教之人给他搞破坏就行。

　　没想到郭玉不仅成功抵御住了魔教的偷袭，还如此凶悍地把毒神这一代巨头当场斩杀，着实大出他的意料。

　　“阿弥陀佛！”普泓大师唤了一声佛号，赞叹道：“恭喜道玄师兄，贵门可谓是后继有人了，可保百年昌盛啊！”

　　闻言，道玄真人笑而不语，田不易等青云门的长辈脸上也升起笑容，一时间，与妖兽大战的紧张气氛都缓和了许多。

　　倒是旁边的云易岚虽然也带着三分笑意，但眸光最深处却藏着一股挥之不去的阴鸷。

　　到底是有正事存在，道玄真人很快便恢复冷峻模样，往云海上的战场看了一眼，盯着田不易等六峰首座，郑重说道：“诸位，看来局势已然难以避免，原先计议的那件事，就拜托你们了。”

　　当下，六人俱是向道玄真人行了一礼，然后纷纷飞起，向着各自所在的山峰飞去。

　　待目送着六人离开后，道玄真人重新看向郭玉，说道：“好了，你刚刚经历了一场大战，就先在这里休息一下，待会和我们一起会会那个兽神。”

　　“是，师伯。”郭玉点头行了一礼，随即便和道玄真人三人一同把注意力放在了战场之上。

　　而此时，云海上，在这些长老级的老一辈高手加入战场之后，立刻止住了颓势。

　　那些体型庞大的妖兽，妖力虽然强横，但数目毕竟太少，在正道诸多高手的围攻下，渐渐不支起来，甚至有几个已经被打伤，局面明显朝着对正道有利的方向发展。

　　随着时间流逝，尽管付出了惨重代价，妖兽的势头却已经完全被压制了下来，在众人合力之下，已有三只巨大妖兽相继被诛杀。

　　当然包括长老在内的正道中人死伤也很惨重，不过这一切都是值得的。

　　普通的兽妖虽然仍然黑压压的无数，但随着巨大妖兽的死亡，普通弟子对付这些绰绰有余，再加上众人的法宝连成一片，光幕更显得坚不可摧。

　　接着，在这些道行高深的正道长老以及年轻一代佼佼者的围攻之下，在漫天毫光和诸奇珍异宝的厉芒中，剩下的几只巨大妖兽终于支撑不住，在尖利愤怒的凄厉嘶吼声中，一一倒下。

　　妖兽群中一片大乱，显然这种局面让这些无知的妖兽也直觉得感觉到了不妙。

　　而相反的，正道这边却是士气大振，终于战意高涨，那道璀璨光幕光芒大盛，向外压去，登时在一片血肉横飞之中，将妖兽们压了回去。

　　眼看正道之人就要展开反攻，天空中那团滚滚的黑云霍然静止下来，然后，有一道微光从黑沉沉的乌云之中透射出来。

　　瞬间，黑云轰然散去，如狂风席卷天地，吹过漫天风雨，从那黑云最深处，突然有巨大漩涡向外急速旋转，无数的黑色云气被席卷其中随后散开，不留痕迹。

　　有一个少年身影，现身出来，面无表情地看着这片凌乱而又血腥的战场，居高临下，犹如传说中的神祇。

　　他的黑发在风中飘动，忽大忽小的凶兽饕餮在他的身后，似乎有些焦躁不安地挪动着身子，发出低沉的吼叫。

　　也就是在他现身的那一刻，忽然间全部的妖兽都停住身子，仰首向天，向着那个身影仰天长啸。

　　云海之上，前一刻还在奋力厮杀的人们和野兽都静止了下来，不由自主地看向天空中那个诡异的少年。

　　紧接着，半空之中的黑云突然像是受到了某种巨大引力，从四面八方急速涌来，汇聚在兽神上方，然后逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空缓缓降落。

　　那风柱之粗大，匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整座通天峰的感觉。

　　道玄真人见状深吸了口气，转眸向普泓大师、云易岚以及郭玉三人点点头，然后便化作一道毫光当先朝云海之上掠去，郭玉三人自然紧跟其后。

　　片刻之后，四人先后落地，道玄真人一挥手，急道：“众弟子退下，诸长老等留在此地。”

　　随即，人群之中一阵骚动，大部分年轻弟子都退了回去，这些人中大部分都是三大派阀的弟子，自然知道轻重，便是在这危急关头，也都能保持镇定，形势并未有多少混乱。

　　很快的，场中只剩下了正道三大宗主和十来位上清级别的高手，加起来还不到二十人。

　　而兽神此刻就这么冷漠地看着众人，一双眼眸之中没有丝毫人之情愫，冰冷的可怕，好似将世间万物都看作毫无灵性的畜生，杀伐之意异样浓烈。

　　也就在这个时候，那风柱从天而降，终于落到了云海之上。

　　瞬间坚硬之极的白玉石板发出阵阵低沉闷响，产生了密密麻麻的裂缝，轰然而开，无数的沙石巨岩被震飞。

　　而在风柱之中，丝丝作响，如恶鬼低吼，仿佛诡异召唤，把正道众人费劲全力才除去的那几具巨大妖兽的尸骨吸了进去。

　　随即，彷彿是来自九幽地府之中的一声厉啸，一股戾气从那狂风之中从天而起。

　　风云之上的兽神面无表情，踏在身躯变大的饕餮身上，如风驰电掣一般冲入了风柱之中。

　　片刻之后，狂风停止，黑云褪去，在众人目瞪口呆的眼神中，云海之上，赫然出现了一只崭新而无法想像的怪物。

　　它的身躯竟比原来的那几只巨大妖兽还要大上三倍，众人与普通的那些妖兽在这只怪物面前，直如蝼蚁一般微不足道。

　　并且从这只怪物身上不停地散发出血腥味道和渗出血水，到处可以见到白森森的骨骼，让人很快明白过来，这就是用刚才那几只巨大妖兽的尸体，重新拼凑起来的恐怖恶灵。

　　而兽神此刻就站在这巨大怪物的头颅之上，脸色看上去微微有点苍白，但目光之中，却是聚满滔天的杀意。

　　接下来，恶灵巨大而狰狞的白骨头颅开始缓慢摇动，同时发出怪异的声音，有些空洞的两个眼眶彷彿呈现无形的凶光，恶狠狠地盯着面前的正道众人，似乎下一刻就要撕咬上来。

　　而除此之外，偌大的云海上，再无其他丝毫声音，不管是普通妖兽，还是正道之人，全都屏住呼吸默默注视着。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十九章正主免费阅读。https://xs.23sk.com 