
        堆积成山的丹药，正被萧逸快速吸收着。

    小世界内，‘冰山火海’充斥的范围越加大，要不了多久能将整个小世界填满。

    不得不说，现在炼制的这些丹药，品阶远高于以前。

    自然的，效果和蕴含的药力，也远以前好。

    炼制丹药的材料，本身亦是八、九品的天材地宝。

    百万大山，十万险地，处处充斥着许多古老的地方，也有着许多生长了多年的天材地宝。

    自然的，萧逸收获的天材地宝，皆是品阶极高。

    而北隐宫武者乾坤戒内的东西，还有暴狼山贼团的身家，同样品阶不低。

    这大量的八、九品天材地宝，炼制而出的丹药，才有现在这般惊人的效果。

    顺带一提，丹药有许多种。

    或是用来提升修为的，或是功效各异的。

    之前卖给万金府的那些八、九品丹药，并非提升实力的丹药。

    而是一些功效各异的丹药，或短暂爆发实力、速度，或疗伤解毒等等。

    这些丹药，皆是从暴狼山贼团的身家取得。

    萧逸并不需要这些丹药，故连同那些亚圣器、飞行类亚圣器，一并卖了。

    功效型的丹药，他自己能炼出效果更好的，而且皆是完美级别层次。

    言归正传。

    小世界，正不断被冰山火海填充着。

    早在他离开风圣地域前，冰山火海占据小世界的范围已达到8成。

    剩下2成即可填满。

    现在，在这诸多高品丹药的药力下，元力提升速度，远超从前。

    数个时辰后。

    当那堆丹药小山彻底被吸收殆尽后，冰山火海，彻底填满了整个庞大小世界。

    被吸收殆尽的丹药小山，并未在原地留下半分痕迹，连一丝粉末都不曾留下。

    这是无杂质丹药，整粒丹药没有任何杂质，只有精纯的药力。

    以往萧逸哪怕是直接吞服，也不会在体内留下任何杂质，丹药会悉数化为药力，随后出现在小世界，尽皆转化为元力。

    此时，小世界已被完全填满，但萧逸却停下了修炼，皱眉着。

    现在的他，论修为，早已超越了地极巅峰，达到了半步天极。

    不，应该说，已经无限接近于天极境。

    小世界，每一种武道力量，也已全部达到九成九的范畴，只差最后一丝，即可达到10成，成为一条完整的武道。

    或者，更简单来说，他现在一个念头能突破到天极境。

    只是，突破天极境时，需要挑选第一条完整武道。

    而这第一条完整武道，将贯穿日后的整个武道修炼之路。

    他踌躇着，该选哪一条武道突破。

    “大自在剑道、霸道剑道、寒冰剑道…”萧逸喃喃自语着，亦迟疑地思索着。

    他拥有许多种武道力量。

    被誉为世间最强武道的大自在剑道。

    火属性的四色火焰武道，毒属性的两条毒煞武道，风属性的风煞武道，寒冰属性与剑道结合的寒冰剑道，霸道剑道，等等…

    无论哪一种，皆是最顶尖的武道。

    小世界内，依附于表面的各种武道力量，宛若一道道流光溢彩。

    九成九的武道层次，让它们散发着耀眼的光芒。

    但，若是将最后一丝补充其，让其成为一条完整的武道的话，散发的光芒将远现在耀眼十倍。

    萧逸思索着，并未急着立刻突破。

    第一条完整武道，极为重要，他自是思虑再三。

    而在这思索的时间内，他并未浪费时间。

    而是从乾坤戒内取出一瓶瓶妖兽精血。

    肉体力量的修炼，他已经停滞许久了。

    特别是修罗战体，更是许久不曾有过提升。

    实在是修罗战体这门逆天功法，所需的妖兽精血太多了。

    肉体修炼，只需吞服妖兽精血，并将其炼化即可，并不需要太多的心神。

    故这并不影响萧逸的思索。

    萧逸这般一边认真思索着武道突破之事，一边拿起玉瓶，吞服下妖兽精血。

    之前，有雷罡战体这门顶尖的肉体功法，暂时赋予了他强大的肉体力量。

    故他并未急着提升修罗战体。

    而现在，他已收获了大量的妖兽精血，自是再次开始了修罗战体的修炼。

    横跨百万大山，十万险地之时，他除了时不时收获到天材地宝外，还击杀了大量的妖兽。

    地极境实力的八级妖兽，早已不知被他斩杀了多少。

    十万险地，妖兽纵横，绝非虚言。

    再之后，同样是北隐宫武者，以及暴狼山贼团的身家，拥有不少的妖兽精血，且尽皆级别不低。

    自然的，他现在吞服的一瓶瓶妖兽精血，也皆是八级以的妖兽精血，效果惊人。

    修罗战体的修炼，是吸收并炼化妖兽精血。

    被炼化的妖兽精血，一方面，会在功法的运行轨迹之下，强化着他的肉身力量。

    一方面，则是转化为‘修罗之力’。

    修罗之力，才是修罗战体最主要的力量来源。

    早在以前修罗战体突破第六层，肉体力量突破地极境时，体内的修罗之力，已经达到了100滴。

    而之后的第六层修炼，也是肉体力量达到地极二重、三重、四重…之时，修罗之力的‘滴数’，却并没有提升。

    修罗战体，他之前停滞在地极七重的层次。

    但修罗之力的‘滴数’，一直维持在100滴。

    但数量不变的同时，质量却在不断升。

    早在地极一重之后，每每吸收妖兽精血后，力量都会不断淬炼着修罗之力。

    让得每滴修罗之力更为强大，更为精纯。

    现在也一样。

    一瓶瓶妖兽精血入腹，萧逸的肉体力量，正不断提升着。

    地极八重、地极九重、地极巅峰。

    100滴修罗之力，数量未变，却愈发纯净惊人。

    待得大半妖兽精血被吞服炼化，肉体力量，终于迎来了一次质的飞跃。

    修罗战体的修炼，彻底踏入第七层，天极境层次。

    萧逸内视了一番，体内修罗之力，仍旧是100滴。

    但，每一滴修罗之力，尽皆黝黑无，所散发着的气息浑厚至极。

    仅仅一滴，却宛如蕴含汹涌澎湃的波涛大海。

    萧逸感知了一番，霎时倒吸一口凉气。

    仅仅一滴修罗之力所爆发的力量，怕是已等同于正常地极巅峰强者的全力一击。

    若100滴悉数爆发，该会达到怎样的惊人程度。

    萧逸笑笑，捏了捏有力的拳头，继续吞服起妖兽精血。

    这一瓶瓶妖兽精血，还剩一半。

    修罗战体，能暂时修炼到哪个层次，萧逸无期待着。

    ......

    第一更。
  