    厨房的人一听眼前的这孩子就是他们听说过的兄弟三人中最小的举人老爷，听完后都愣愣的看向沐晨，眼里尽是不敢置信，这孩子就是杨举人？

    三人来府中学习的事，大家都早已知晓，只是他们都是后厨的人，是没有什么机会到前院去，知道但一直没见过，这会亲眼见着了活的九岁的小举人，不免还是很惊讶。

    他们虽没读过书，但十年寒窗苦还是知道的，眼前这孩子出生到现在都才九岁，现在就已经是举人老爷了！即便现在见着了，也还是不敢相信，这才多大啊，就是举人老爷了，恐怕再过一段时间就是进士老爷了。

    众人在愣过之后忙屈膝行礼，喊道：“奴婢见过杨举人。”

    沐晨现在也算是习惯了，大方的接受着眼前众人的问安行礼，等着众人喊完后才对着大家喊道：“各位婶婶姐姐们请起。”高的高叫，低的低叫，再配以一脸干净纯真的微笑，落落大方又不失礼节，瞬间捕获了一众丫鬟婆子的心，

    这孩子真是太有礼了！

    如玉在丫鬟婆子们起身后，对着其中的一个年龄看起来不大的丫头说道：“杨小公子要找两根烧过的柴火，还麻烦翠儿妹妹给我们找两根来。”

    沐晨在如玉的话后又马上补充道：“不用太长。”伸出两手比出了一个大概两寸长的距离来，“大概这么长，手指粗细，还没完全烧完的就可以了。”

    叫着翠儿的丫头听后虽不明他要柴火棍有啥用，但还是马上应道：“好，我这就去找，你们稍等我一下。”说完就转身往着灶间走去。

    不大一会，翠儿两手有些黑的走出来，手里拿着的是按照沐晨要求找来的四截拇指粗细，两寸长短，烧过了半截的木棍，伸手递向沐晨道：“杨小公子看看这样的可行？”

    沐晨从翠儿手里拿过来烧过的木棍，木棍还带有一些温热，回道：“可以的，谢谢翠儿姐姐。”

    谢完之后，两人便又往着花园走去。

    等着两人到达花园的亭子时，楚钰已经坐好摆好了姿势，沐安也铺好了洁白的宣纸开始画了起来。

    豆豆兄弟俩看着沐晨走来便马上小跑着向沐晨跑去，跑到身边后喊道：“小叔叔，我们也要画画。”

    沐晨应道：“好，小叔叔教你们画。”说着就分了兄弟俩一人一节烧火棍，兄弟两人拿好后，沐晨又给他们各拿了一张宣纸铺在了一旁的石凳上，铺好后多两人说道：“小叔叔先给你们画一个小兔子，然后你们照着小叔叔画的再画好不好？”

    两人接过了柴火棍应道：“好。”虽是答应着，但是却开始玩起了手里的棍子来，白嫩的小手一下就被染上了黑色。

    两人本也才三岁，能在莫老爷子押着下握笔写字已是难得，这会拿着柴火棍玩也是在正常不过的事，沐晨也没阻止他们，只在石凳上的两张纸上各画了一个简笔兔头，一个大圆，圆内两个小圆眼睛和一个小黑三角的鼻子，鼻子下一个小勾，外加两个长耳朵，就这样，一个小兔子就画好了。

    画好后，对着兄弟俩又说道：“照着小叔叔画的画，就画在下面，画好了我们就去摘花玩。”果然，不论男孩还是女孩，花园都花都是他们荼毒的对象。

    “好！”两人应道。

    哄好两小只后，沐晨又对着如玉和另一丫鬟说道：“还麻烦两位姐姐看着他们，别让他们把柴火棍放进嘴里了。”

    “杨小公子放心好了。”如玉回道。

    交代好后，沐晨把手中的烧火棍往地上的石板磨了磨，直把一头磨得细细尖尖的，就这样一只简单的炭笔就做好了。

    磨好炭笔后又拿了一张宣纸铺在桌上，最后才坐在了桌前打量起楚钰来。

    人是天天见着的，再熟悉不过了，加之又只需画头部，在沐晨把手中两只烧火棍一磨再磨，磨后再画，画后又是涂又是抹的，如此反反复复，一个时辰后，终于画好了她在异世的第一幅素描图。

    画好后拿起来藏到背后才往沐安身边走去，走至沐安身边，看着他大哥也差不多快画好了，静静的站到沐安身边，直到他画完，才猖狂且得意的笑了起来，道：“今日便让你们好好瞧瞧本公子的大作。”

    如玉一直陪在旁边，早已看了沐晨的画，这时听了沐晨的话后也跟着说道：“大公子，小公子画的可像了。”

    楚钰伸了伸僵硬的身子，站起来说道：“终于可以动了，快憋死我了。”说完也走向了石桌前看两人画的他的画像。

    沐安道：“拿出来看过才知！”

    沐晨把背在后背的画像拿出来摆在沐安画像的旁边，两张画摆在一起，一眼便能看出谁的更像，楚钰走过来，也是放声得意的笑了起来，“大哥这画技还有待提高啊！”说完还补了一句，“还是晨晨把我画的好看些。”

    也不是说沐安画的不像，而是有了沐晨画的做对比，才显得沐安的画有些逊色。

    沐安难得吃瘪，不过他又怎会落了下乘，一副很有成就，又很欣慰的样子说道：“看来早一点教晨弟读书写字还是很有用，现在都知道画出不一样的画来了，不错不错，但不可骄傲了去，再努力。”

    两人脸上的笑瞬间被浇灭，沐安看着两人焉了下去，脸上便挂起了两人被浇灭的笑来。

    沐晨再次听到努力，无语望天，今日真是要努力的一天啊！

    算了，不和你们计较。把画像交给沐安后，便带着豆豆果果真正的玩去了。

    第二日，三人去到莫府学习的时候三公主已经动身往皇宫而去。

    到了皇宫，三公主先去到了形同庵堂的凤仪宫，曾经母仪天下，世上最尊贵的女人，现正一身青衣的跪坐在一蒲团上，双手合十，凹陷的双目亦如合在一起的双手，闭在一起，口中也念念有词。

    “母后！”三公主轻喊道。

    皇后秦华在听着身后的声音后，并未转身，依然一动不动的虔诚的跪在佛像前。

    片刻之后，才睁开了双眼，并缓缓的站了起来。转身向着一旁的椅子走去，“今儿怎么想起进宫来了？”

    三公主走至皇后身前，扶着她虚弱的身子，道：“想母后了，就进宫来了。”

    “都是当祖母的人了，还贫嘴。”皇后难得的露出一丝笑颜来。

    三公主却道：“当祖母了也还是母后的女儿。”

    三公主看着身子骨越来越差的皇后，心里泛起了酸楚来，三年的时间，就让一直都很康健的母后，变成了现在连一阵风都似能吹倒的单薄模样，“母后若是再不让太医来医治，以后还怎么等满儿和皇兄回来？”

    被三公主扶到一旁椅子坐下后的皇后听了她的话后，连眼都未抬下，毫无波澜的声音继续说道：“别安慰我了，我等不到了，若是能在闭眼前再见一眼你大哥，都算是你父皇开恩了。”

    “母后，你看这是什么？”三公主从身旁丫鬟手中拿过卷轴展开来放到皇后的面前，画中正是沐晨画的楚钰的头部素描图像。

    三公主选这张的画像不是说沐安画的不像，而是沐晨这张图像画的更细致，连一根一根的头发丝都看的清清楚楚，而沐安的画像脸型和神情都很像，但是细节上远不如沐晨画的。

    “满儿？这是我的满儿吗？”皇后不敢置信的问道。

    三公主并未回答，反问道：“母后是不是也觉得他和满儿很像？”

    “他不是满儿？”皇后看向三公主，也听出了她话里的意思。

    三公主坐在皇后身旁，笑了一笑后说道：“他是来京赶考的考子，和满儿长得很像，不但长得像，读书也厉害，现在小小年纪就已经是贡生了，殿试后中进士是肯定的。”

    皇后一听既然这么像，那就有可能是她的满儿，瞬间来了精神，问道：“你可问过他是何许人？今年几岁了？”

    三公主回道：“他也是个可怜人，清河县的人氏，家道中落后，父母相继离世，最后跟着叔叔过日子，好在叔叔是个老实忠厚的人，一直把他当着亲生子对待，算起来他和满儿的年龄也差不多大。”

    皇后眼里升起的期许在听了三公主的话后悄悄熄灭了下来，但还是不甘心的再确定道：“可问清楚了？”

    三公主道：“母后，虽然现在满儿还没找到，但是我们现在有了这画像，也能再派人拿着这画像去找人。”

    “人海茫茫上哪去找？你皇兄在的时候都未能找到，我怕那孩子已是凶多吉少。”没有得到三公主的肯定，皇后又抹起了泪来说道。

    三公主想要找人，也想要弄清楚侄儿是被谁给弄丢的。

    皇兄为嫡长子，早早的就被父皇立为太子。不但早早的就确定了他是储君的人选，且一直以来，皇兄都备受父皇喜爱和信任，朝堂上的事也早早就开始让皇兄接手处理，一切都只是朝好的在发展。

    这一切肯定惹了不少人眼红，设法让皇兄从云端跌落的人大有人在。

    可是大侄儿突然走失，小侄儿又夭折，再到皇兄出事，这里面她不相信没有阴谋，没有被人陷害。可是她只是一介妇人，没有办法和能力去为皇兄翻案。

    但是现在她想要再找找侄儿，若是能找到侄儿，皇兄以后也会有机会回来。就算最后找不到，如果能让那些把满儿抱走的人露出一些马脚来，抓住抱走满儿的人也好。

    三公主心里怎么想的，对皇后也就怎么说的。

    在女儿说出了心里的想法，皇后听后心里不禁又升起了丝丝的期待来。

    见着皇后眼里重燃起希望来，三公主又说道：“母后现在的身子越来越差了，若是再不医治吃药，怎么能等到满儿和皇兄回来？”

    皇后迟疑了一下，最后点头道：“母后听你的话，明儿就找太医来。”

    母子俩又聊了一阵，算着景盛帝下朝后，三公主又才带上了画像往着御书房走去。

    来到御书房门外就被门外的侍卫给拦了下来，三公主说道：“本宫有要事来找父皇，你们快去通传一下。”

    侍卫听后回道：“公主稍等，属下这就去回了皇上。”

    侍卫说完转身进到御书房，对着正在批改奏折景盛帝禀报道：“皇上，三公主有事来找皇上。”

    景盛帝很是意外这个女儿来找他。

    自打太子出事，皇后被自己弃于中宫不管，她便再未进宫找过自己，听到说她来找，意外之余不免又想着她找来是有何事？

