    时间很快来到了招标那一天。

    陆明特地去买了一身新西装。

    来的时候没有准备其他的衣物，两天的时间，这衣服也该换了。

    换完衣服之后，陆明直奔大礼堂而去。

    在大礼堂这边门口停着很多看起来不是那么豪华的“豪车”。

    这些车，豪就豪在车牌号上面。

    虽然车不是什么太贵的车，但是车牌号都是那种一眼就能留下深刻印象的。

    其中还有几台是000X的，这种号一般都是官方人员的车辆。

    陆明也只是看了一眼，他又不是傻子，在京都这个地方，虽然有钱人多。

    但是真的在官方面前炫耀的话，说不准什么时候就要被被管制了。

    他能懂这些老板的想法。

    来到大礼堂的正门，陆明遇到了熟人。

    正是曾经去山城了解奥运会场馆设计的那个人。

    “哎哟，老弟好久不见，快跟我进来，袁修老爷子等着你呢。”

    见到陆明之后，他顿时眉开眼笑。

    一旁的人看到这一幕，都有些惊讶。

    要知道，接陆明的这个人在京都也不是什么小角色。

    竟然对这一个年轻人这么热情。

    让几个前来参加招标会的老板，不由对陆明的身份好奇起来。

    今天这些人来的时候，并不是一个人过来的。

    很多人都带上了自己的子女，今天虽然是招标会。

    但实际上也算是一次商圈顶级人物的聚会。

    不少人都抱着让自己的子女来见见世面。

    而这些人也注意到了陆明。

    年龄大一点的人，虽然有很多也会玩一些游戏，但他们更喜欢去玩之前盛世网络的一个游戏，花钱让人代练，然后有时间上游戏pk什么的。

    对新游戏还真不是太了解。

    但他们的子女不同啊，看见陆明几乎第一眼就认了出来。

    这些年轻人的生活中，游戏已经成为不可或缺的一部分了。

    即便他们是被视作接班人来培养的。

    但也不是没有闲暇时间，在闲下来的时候，他们也会开开黑什么的。

    忠实的英雄联盟玩家。

    “爸，他叫陆明，是一个游戏公司的总裁。”

    “游戏公司？”

    “没错，不过您可别小瞧了他，用不了多久，他的公司一定能赶超咱们国家那几个游戏大厂商，甚至能成为世界级的公司。”

    听到儿子女儿说的话，这些老一辈的大商人。

    都非常惊讶。

    别的游戏公司他们不知道，但鹅厂E厂还有盛世网络这些老牌，并且在市值比他们的公司都要高很多的游戏公司还是有一些了解的。

    可现在竟然听到这个年轻人在不久会超过那几个公司？

    对于他们来说，这个消息，过于的不真实。

    甚至有几个脾气火爆的，当场就想要发火。

    可在大礼堂前面，他们猛地反应过来。

    但还是忍不住说了几句。

    “小子别听到一点消息就乱说，这种不符合实际的事情怎么可能？”

    年轻人们不服，他们平时都在自家父亲的严格管教下生活，好不容易今天遇到了一点父亲不懂的东西。

    他们还被说成胡说八道，怎么可能屈服。

    当即顶着可能被骂的危险，把铭心公司成立之后的事情大致说了一遍。

    而他们的父亲，本来确实不太想听，可闲着也是闲着，现在是要等主办方的人到来。

    就一脸无所谓地听着。

    可听着听着，他们的脸色逐渐凝重了起来。

    “你说的是真的？”

    “千真万确！”

    见自己的父亲对这件事重视起来，他们不由心中大喜。

    连忙保证道。

    “那这个年轻人确实不简单，如果有机会的话，可以结交一下。”

    虽然如此，但这些老一辈的人，也仅仅是有这样的想法了。

    陆明来到了袁修老爷子在的地方。

    房间里，袁修和陈煜君两人相对而坐，正在下棋呢。

    再次见到两人，陆明发现，这两个人的神色比起之前见面的时候都要好上了不少。

    陆明露出了微笑。

    看来一个是找到了衣钵传人，一个是走出了生活阴霾。

    这一老一少，还真是绝配了。

    两人下棋下的认真，第一时间，还真的没有发现陆明来了。

    本来带陆明来的人，想要将两人叫醒，却被陆明阻止了。

    那人只好作罢，冲着陆明笑了笑，然后离开了。

    陆明坐在不远处的椅子上，就这么等着两人下完棋。

    不得不说，这两人真的是有耐心。

    每一步棋都下的非常谨慎，导致一盘棋在半小时后才在袁修老爷子一记杀招下结束。

    “哈哈哈，小陈啊，你这棋艺是越来越强了。”

    袁修老爷子抚着自己的白胡子，开怀大笑道。

    这老头也是没谁了，说着人家越来越强，却把人家赢了。

    这不就是在变相的夸自己嘛。

    陈煜君看来也是习惯了，面对袁修这个模样，也只是轻笑一声。

    “和老师比起来，还差得远呢。”

    两人说着，看了一眼时间，发现还早，就准备收拾收拾棋盘再来一局。

    陆明见状，直接无语。

    这俩人也不知道说是认真好，还是粗神经好。

    自己都在这这么长时间了，下棋的时候也就算了，都下完了，竟然还没有发现自己。

    陆明不由轻轻咳了一声，来提醒这两人，屋子里进来其他人了。

    这一招果然有效。

    听到声音之后，袁修和陈煜君都不自觉的将目光转了过来。

    当他们看到是路明之后，顿时眼中冒出了喜色。

    “明哥！”

    先说话的是陈煜君。

    不知道为什么，他喜欢叫陆明明哥。

    这个称呼，一开始让陆明非常难以接受。

    因为让他想起了某漫画中一个身披粉色鸵鸟服，带着小墨镜的男人。

    不过不管他纠正几次，对方也没有要改变的意思，陆明也只好听之任之了。

    “小陆，你什么时候到的？”

    袁修相比之下就淡定许多了，他笑着问道。

    陆明无奈地摇了摇头：“你们两个下棋太认真了吧，我早就进来了，竟然没有一个人看到我。”

    他边说边站了起来，走到了两人的身边。

    这俩人一个年龄大了，一个腿脚还不怎么利索，也只能他主动过去了。

    和两人握了握手，三人都露出了笑意。

