    便在桃谷四仙撕裂成不忧的同时，桃花仙与桃实仙已抢起躺在地上的令狐冲，迅捷异常的向山下奔去。

    　　岳不群和封不平双剑齐出，向桃干仙桃叶仙二人背心刺去！

    　　桃根仙和桃枝仙各自抽出一根短铁棒，铮铮两响，同时格开。

    　　桃谷四仙展开轻功，头也不回的去了。瞬息之间，六怪和令狐冲均已不见踪影。

    　　封不平能感觉到岳不群此时出剑劲力外放，比自己功力深厚不少，而剑法之精纯不下于自己！

    　　而自己三兄弟一战就伤亡一人，这夺取华山剑派掌门人之路还能行的通吗？

    　　此时一个声音道：“成不忧报应好快啊！虽不是五马分尸，但被这四个马脸怪人撕碎，一样算是了却因果啦！

    　　封不平，丛不弃，你们二人想想，你们今日兄弟三人前来华山，真的只是为了公心吗？

    　　你们真的只是为了振兴华山派而来，才特意找我师父岳先生兴师问罪的吗？

    　　如果不是的话，成不忧这违心之论，发下的誓言，也可以说是自作孽不可活了！”

    　　那丛不弃看向人群中一少年道：“你是何人？这就是华山派如今的待客之道吗？我们是不是出于公心自有定论，还轮不到你这孺子小儿在此张狂！”

    　　陈勇道：“我是华山派林平之，当看到你们如此兴师动众，来我华山派闹事！你们能做得，而我就说不得吗？”

    　　当陈勇自报家门之后，只见余下四人的目光同时盯上了陈勇方向，他们的脸上明显显露出贪婪之色！

    　　那从不弃突然拔剑向陈勇刺来！口中却说道：“猖狂小儿，既然如此，我就来代你师父教训教训你！”

    　　陈勇看到来剑，这剑法正是思过崖上后面石洞中所刻华山派剑法。

    　　这些日子来，虽然没有学会独孤九剑的剑意，但是临敌经验在令狐冲每天磨炼下已经增长不少。

    　　陈勇顺着剑路回了一招“天坤倒悬”，身体退了一步卸去劲力！

    　　那丛不弃随即又是连环五剑，而此时师娘宁中则却已拔剑在手，替陈勇挡下了丛不弃的攻势！

    　　宁中则道：“丛兄，你一个五十多岁的人了，还和十几岁的少年较劲，你羞也不羞！”

    　　封不平看出来了，现在再和华山派作对，今日已经很难讨到便宜，不如先撤退再做打算！

    　　不行就答应左盟主的提议，虽华山派受些损失，但当自己做上了掌门之位后，再行补救也不为迟！

    　　封不平道：“岳兄，华山派掌门之位，你当真不让吗？五岳派盟主之命你确定要违抗不成！”

    　　岳不群道：“华山派内部的事情，自然要由华山派自己解决。

    　　五岳剑派联盟之时，可只是针对魔教进攻之时，盟主才有权利干涉其他门派的人员调配的！

    　　而且也只是几派一起商量出来的结果为主。他左冷禅现在未免管的太宽了吧！”

    　　陆柏道：“既然如此，岳兄，你的话我一定带到左盟主面前！今日之事你们华山派执意抗命，那就等来日裁决吧！”

    　　这四人相望一眼，便一起拱手，转身离开了华山。那丛不弃还时不时的回头看一眼陈勇，很明显是对他念念不忘了！

    　　岳灵珊已经从惊吓中缓了过来，走到陈勇面前道：“小林子，以后这么危险的事情你还是不要做了，知道吗？

    　　我都担心你被丛不弃一剑刺伤！没想到我教你的“天坤倒悬”还这么管用，你这段时间真的是剑法大涨，我很开心！”

    　　岳不群吩咐众人赶快打扫战场，把成不忧的尸体妥善安葬。

    　　不管结果如何，此人终究是华山派一员，自然是葬在后山之上。这样过段时间封不平等人再来，也没有话说。

    　　宁女侠对陈勇现在是越看越爱了。陈勇岳灵珊躲在客厅窗户下的事情自己看在眼里，此子对自己夫妇二人之事很上心！

    　　而在外面打斗之时，陈勇一直站在岳灵珊身前半个身位，那样子自己不是一样曾经享受过吗？

    　　而最让自己满意的就是，陈勇最后说出的这番话，字字都是维护华山之意！

    　　而成不忧被那六个怪人撕碎，却成就了自己的赌约，这冥冥之中，看来老天爷也在帮自己啊！

    　　外患暂时解除，但是这剑宗勾结嵩山派侵夺华山派掌门人之心是不可能死心的！

    　　除非自己华山派足够强大才能自保，现在只能走一步看一步了。

    　　这时陆大有也赶了回来，岳不群夫妇让梁发，陆大有，岳灵珊和林平之四人一起来自己的“有所不为轩”议事。

    　　外面人的表现岳不群都看在眼里，自然对这四人越发上心。

    　　岳不群道：“那六个怪人带令狐冲离开，我一样担心冲儿的伤势。他们六人到底是什么情况？你们谁了解一些？”

    　　陆大有道：“那六个怪人应该是恒山仪琳小师父请来的。他们应该打赌输给仪琳小师父了，所以才特意来华山请令狐冲去与仪琳相见。

    　　我在山上听大师兄和六怪聊天，他们的名号叫做桃谷六仙！”

    　　岳不群道：“既然是恒山派仪琳所请之人，那就是是友非敌了。

    　　看那六人武功着实不弱，令狐冲这点伤势，应该不会有什么大问题。伤药加内力调养很快就能痊愈的。”

    　　四人听到师父岳不群的话，总算把心放到了肚里。不由的长舒一口气。

    　　但是陈勇却知道，这桃谷六仙乱七八糟的搞事，令狐冲很快就会被送回。

    　　只是自己知道也不敢明说，这种事情说出来也不可能有人信的。

    　　岳不群道：“华山派已经到了生死存亡之际，你们四人都一定要想办法保全自己才行，活命是第一要务！

    　　有人华山派才有希望啊！平之，今年你做的事情很对，师父师娘都很欣慰，没有白疼于你！

    　　只是以后遇事一定要多思考，不能因为冲动而让自己置身险地！

    　　今天如果不是师娘救你，你能在丛不弃面前走上几个回合？他如果要杀你，估计三招之内你就有可能死掉！”

    　　宁中则道：“是啊，丛不弃的剑法在我之上，而内功并不弱。现在华山派剑宗也已经开始剑气双修了！

    　　那死去的成不忧，内功比令狐冲厉害很多，不知道和我相比会有多大差距！”

    　　岳不群道：“我们气宗以练气为主，但是经此生死存亡之际，就必须想办法进步再快一些！

    　　此事过后，我会尽量多教你们些剑法，但你们必须勤练内功心法，否则容易走剑宗的道路，以后就算想改也难了。”

    　　四人鞠躬一起行礼说道：“谨遵师父教诲，我们一定会勤练内功心法，好好学习剑术的！”

    　　岳不群看着弟子很是欣慰道：“你们明白就好。我一样希望华山派发扬光大。

    　　在经历过最低谷的时期，我相信华山派以后会越来越好的，大家就一起努力吧。”

    　　四人的手紧握在了一起，都发誓要坚定不移的走以气御剑的道路！

    　　岳不群又一一点评了各自的不足之处。但是对林平之的进步却是大为夸奖了一番。

    　　尤其是林平之今天和丛不弃对上那一剑，岳不群认为这是他当时能够选择的最好方法了。这也是对林平之悟性最好的肯定！

    　　次日一早，岳不群又聚集大家到自己的“有所不为轩”修炼武功，并且点评剑法。

    　　这时外面警戒的弟子禀报，那六个怪人去而复返，而且大师兄令狐冲被担架抬回！

    　　岳不群率领众弟子一起出门迎接，他要看看桃谷六仙到底是敌是友！

    　　岳不群才出“有所不为轩”，就在青石路上遇到桃谷六仙。这六人其中两人抬着担架，担架上正是令狐冲。

    　　师娘宁中则思徒心切，直接走到担架边查看令狐冲伤情。

    　　而岳不群则拱手施礼道：“久闻桃谷六仙大名，有失远迎，恕罪恕罪！”

    　　只见那桃谷六仙道：“”不知者不罪，无妨无妨啊。

    　　听闻你岳先生久仰我们桃谷六仙大名，诚心结交，我们就来找你喝酒啦！”

    　　“令狐冲教的两句客套话，说起来真费劲！”桃谷六仙不由的暗自得意道。至少这样子我们也算是文化人啦吧！

    　　岳不群十分纳闷？我怎么就久仰你们这六个怪人的大名了？

    　　你们六人我是昨天才第一次见到的，连名号也是才听徒弟陆大有说的。但面皮上自然不会流露出来。

    　　岳不群说道：“那就有请六位高人来我’有所不为轩‘品茶如何？”

    　　那六个人道：“我桃谷六仙只喝酒不喝茶！你到底了解我们吗？这么看也不像十分仰慕啊？”

    　　宁中则此时已经试过令狐冲身体状况，只见令狐冲体内有几股真气横冲直撞，脉象散乱异常。而且脸色蜡黄，双颊深陷，此时已经命在旦夕了。

    　　可想而知这段时间令狐冲被怎样的折磨！宁中则问道：“冲儿，冲儿，你可能听到我说话吗？”

    　　令狐冲睁开双眼道：“师娘，我，我终于见到你了。我好想你！”

    　　宁中则此时已经热泪盈眶道：“冲儿，师娘这就为你报仇雪恨！”

    　　宁中则提剑在手向抬担架的怪人说道：“令狐冲可是被你们折磨成这样子的？”

    　　那怪人道：“我们是在救他啊。他受那人一掌，昏迷不醒，是我们六人每人给他输入一道真气为他续命。你看，他现在不就活过来了吗？”

    　　宁中则道：“好好好！你们这样就算为冲儿续命了？那我也为你们续命！看招吧！”

    　　说着话，宁中则长剑陡然刺出，那怪人没有想到这女人说话间就会伤人。一惊之下，竟然忘记躲闪，被一剑刺中胸口！

    　　旁边怪人大叫道：“六弟！”已一掌击在宁中则肩头！宁女侠当时就已拿捏不住，长剑便留在那怪人身上晃动！

    　　另一人上前抱住这被剑刺中胸口的怪人。而其余四人马上齐到，伸手就抓住了宁中则四肢，顺势就提了起来！

    　　岳不群大惊失色，他没想到陡然之间形式已然大变！岳不群深怪宁中则不该先出手伤人！

    　　但现在说什么也晚了，于是就只能提剑直砍向抓住宁中则的一个怪人！

    　　那四个怪人身体灵活闪身躲过，而另一怪人却用短铁棍架住岳不群长剑！

    　　这时一个声音喊了出来：“休伤我师娘！否则我就自断经脉而亡！”

    　　那群怪人听到令狐冲喊出此话，相视一眼，四人便扔下手中的宁中则，一起簇拥着被长剑刺伤的怪人来到令狐冲面前。

    　　他们先把令狐冲挪下担架，林平之此时赶忙上前扶住大师兄。这群怪人抬起担架，带着受伤怪人疾驰而去！

    　　岳不群岳灵珊赶忙上前扶起宁中则，宁女侠此时心中大害，为自己能够死里逃生侥幸不已。

    　　心中所想之事却是，希望被自己刺伤怪人不要身死，否则这余下五怪定会搅的华山派鸡犬不宁！

    　　岳不群走到令狐冲面前问道：“冲儿，你可知这桃谷六仙确切来历吗？”

    　　而此时令狐冲看到师娘脱险，心情激荡之下，一口鲜血喷出，就又晕了过去！

    　　岳不群上前探视令狐冲经脉，被令狐冲经脉中的六道异种真气吓了一跳！

    　　这六道真气霸道异常，横冲直撞，可想而知，此时令狐冲正在忍受多么大的痛苦！

    　　岳不群绞尽脑汁在想着令狐冲此时的病情，用什么方法才能救他性命。

    　　宁中则到了近前问道：“可有好方法化解冲儿体内这几道异种真气？”

    　　岳不群摇了摇头道：“冲儿恐怕凶多吉少了。如果当日在思过崖，他能够安心修炼武功。

    　　得传’紫霞功‘，便可自行修炼化解体内这几道异种真气，而现在我的确也没有什么好办法。

    　　只能先用内力让他体内真气平复，想彻底解决这种问题，可能需要数月时间才能脱险。

    　　而此时强敌在畔，我不能全力救助冲儿，让余下弟子一样陷在危难之中啊！”

    　　宁中则道：“我能否救助于冲儿？我不怕大耗功力，只要能让冲儿活命，怎么样都行！

    　　这次如果不是冲儿喊话，可能我已不在人世了！”

    　　岳不群摇了摇头道：“只有’紫霞功‘才能救助于他，而现在华山其他功法都是无用的！

    　　而今我们华山真的到了生死存亡之际，我不能为了冲儿一人，而断了华山派的根基！”

