    讲真，宋凛被女盆友这番话说得心里挺难受的，可确实是他自己大意了，阿云才是最无辜的。

    唉。

    这可咋整。

    真分了？

    一想到本该属于他的女人在不久的将来会躺在别的男人怀里展露美好，他，当即扇了自己两耳光。

    Pia pia 作响。

    引得大街上路过的人纷纷侧目看过来，目光透出几分了然——小伙子长得挺帅奈何是个莽纸。

    这种情况，不出意料应该是犯错被甩了。

    不然为何自扇呢。

    宋凛满怀着愤怒跟不甘回到家，看到院子里那一石桌的狼藉，气不打一处来，大步走过去把桌上的东西扫落在地。还嫌不够解气，踹向石凳，面无表情，眼神冰冷，如机械般一脚又一脚，他一身黑衣，浑身散发着浓重的煞气。

    板着脸，生人莫近。

    实则——卧槽这凳子好特么倔强竟然一动也不动，能不能给点面子好歹照顾一下主人家的情绪。

    快哭了好吗。

    刚才太气没注意，这下发蟹出来后就感到脚尖剧痛。

    似乎连路都走不了了。

    楼上。

    王小刁被嘈杂的声音吵醒，她赶紧裹着凉被跑到窗前，就看到石桌前宋凛低垂着头站着，脊背挺直，背影孤傲，仿佛连阳光都无法温热。

    好酷啊！

    冷漠型美男，在黑暗中挥汗如雨，在光明中背光而行。

    这就是她从少女时就恋慕的男人，太特喵的帅了。

    嗯。

    再次给自己贼贼好的眼光以及果决的手速点赞赞！

    好一会儿，宋凛才转身，冷沉着脸往屋里走去。

    他还不知道王小刁并没回去。

    在客厅emo了几分钟，决定上楼去把昨夜留下的垃圾收拾收拾丢出去，再找家政阿姨把房间来个至少三遍的彻底消杀，算了，干脆直接换个屋。

    边上楼梯边想。

    “凛哥，你回来啦！”

    甜甜的声音在头顶响起。

    宋凛：想扁人！

    “你怎么还没走？”

    毫不控制心头的怒火吼道。

    偏这人一点眼色都没有，非但没被他吓到，反而还笑吟吟的靠在墙边，一脸理所当然，“走？走哪去？我现在是你的人了，我哪也不去。”

    好不容易登堂入室，想让她保持距离，门儿都没有！

    “我就住这。”

    “你住我家？”宋凛都气笑了，“王小刁你还要不要脸！”

    “不要！”

    他：……

    估摸着也是不要的。

    “你给我走，出去！回你自己家去！”指着门口冷眼道。

    王小刁：“我-就-不！”

    最后她是被宋凛抓着胳膊硬拖出去的，随之大门在她身后哐的一声关紧。

    但，有什么关系。

    凛哥这么快就回来，想必已经恢复单身了吧。

    反正她也要回家收拾行李，就趁这机会好了，一次搞定。

    啊……

    想起来真是做梦一样。

    一不小心她就把许茉云干下去，自己上位了。

    开森。

    至于宋凛提上裤子想当作什么都没发生过一样的粉饰太平，那不好意思，既然招惹了她，那就别想全身而退，至少，这辈子别想了。

    游戏已经开始，除非她喊停，否则，休想结束。

    王小刁心情极好。

    跟她相比，宋凛就更emo了。

    不过短短一天时间，周围十街八巷都知道他有女盆友了，还是个熟人。兄弟们也打电话发信息前来祝贺，祝他跟王小刁终于修成正果了。

    他：真是哔了。

    一开始还解释。

    “你丫听谁说的，我跟她没关系。”

    哪知对面死活不信，还反驳，“大哥你都跟小刁那啥了，事情都做完了，还叫没关系？哎呀我知道你什么意思，有个啥嘛，嘿，都是男人，兄弟懂得起。小刁是个好女人，心里一直都有你，你俩在一起大家就放心了。许小姐人太精致纯白，就跟她喜欢的钢琴一样，跟咱不是一路人。唉哥你不知道兄弟们听到你跟小刁在一起的消息别提多高兴了，这阵子发生好多事，件件不顺，估计是冲撞了霉神，你俩冲冲喜也挺好，其实大伙私底下都在说是不是因为你跟许小姐八字不合犯冲，所以叮——”

    那人眨了眨眼，挂断了？

    他说太多老大烦了？

    不管，继续搬砖。

    实在听不下去以前的小弟各种吐槽的宋凛挂了电话，几秒后，他手机响了起来，扫了眼，是认识的人。

    “喂……”

    “凛哥啊，听说你跟小刁处上了，恭喜恭喜啊，不是兄弟嘴碎，你早就该甩了许茉云珍惜眼前人了，那女的假得很，还矫情，处起来费叮——”

    接下来，宋凛收到了好多小弟的关心跟真挚的祝福。

    心更累了。

    而能做出这种事的，除了王小刁，不会是别人。

    真特么槽淡了！

    就打过去质问。

    人怎么回的？

    “我乐意，再说，我又没有骗人，凛哥你自己肯定不会说，还不准我说了，现在大家都知道了，还祝福我们，多好啊。”

    “我无处安放的第一次终于有了完美的归宿，我控制不住心里的高兴，独乐乐不如众乐乐，把这好消息跟朋友们分享，普天同庆，不应该吗？”

    大家都晓得了。

    这样你还敢不认账？

    反正不管你认不认账，在大家心里我俩是一对就行了。

    等时间长了，假的也变成真的了。

    到时候所有人都知道你名花有主，看你除了我还能跟谁在一起。

    她这话，气得宋凛直接砸了手机，别说那一下还挺解气。

    也难怪阿云超级喜欢对他的手机出手了。

    就像小孩子得到了喜欢许久的玩具一样，王小刁迫不及待的跟周围人炫耀。

    她把东西搬进了宋凛的家，在那个房间住了下来。

    宋凛当然不肯。

    可——

    “打小白姨就喜欢我，她知道我们在一起了，一定很开心。”

    “我的肚子里说不定已经有了你的孩纸了，如果白姨还在，绝对不会让她的孙子流落在外的。”

    这话完全戳到了宋凛的心。

    就这样，王小刁正式入住，她觉得自己算是稳了。

    稳了？

    裴雨欢可不认为。

    当某些不可抗力因素出现时，再稳定的三脚架都会坍塌。

    刚巧这几天，那不可抗力因素来到了果冻城。

