    发生在远方天际的事，此刻正在灵海剑派遗址上各种搜刮的张清元对此一无所知。

    此时，

    因为荒天树融入剑丸之中，并且让剑丸得到了吸取庚金之力恢复自身力量的能力，张清元正在整个岛屿搜刮任何具有庚金之力的资源。

    整整一个月的时间过去。

    张清元一边斩杀岛屿上的真元境妖兽，一边翻找各种各样岛屿上遗留下来的修真资源，灵海剑派山门的玉简等等。

    甚至为了不产生错漏。

    张清元还专门回去了一趟，将当年他收服的一只妖兽噬灵鼠小白带了过来。

    利用其对灵气敏感性，寻找各地埋藏在地下的各种蕴含着浓郁的庚金之力的金属矿物等等的资源，统统供给剑丸吸收恢复。

    一个月时间的收刮，

    张清元所获可谓是极为的不菲。

    各种珍贵的灵材灵药，斩杀的真元境妖兽尸体就不用说了，仅仅只是从地下挖出来的各种蕴含庚金之力的金属矿物。

    就让自己的本命剑丸重新修复，提升到了中品法宝的等阶！

    直接提升了一个层次！

    “奇怪，这剑丸怎么看都不像是修士炼制出来的法器，反而更像是一种极为奇特的植物生命......”

    辛苦一个月之后，

    张清元的努力得到了巨大的回报。

    不过也正是因此，

    他心中的疑惑不仅没有消解丝毫，反而更是增添多了几分。

    因为这剑丸的修复与其是在说法器修复，

    还不如说是吞噬庚金之力进行重新生长！

    如同植物一般！

    再者，

    太乙炼神术张清元也有修行，并且比之樊夜煌他本身，他除了寄神不死章之外还修行多了一章前篇。

    可即便是如此，如果让张清元夺舍一方法宝的话，那都是无法做到的事。

    因为无论是法器还是法宝。

    它们都是由修士锻造出来的死物。

    本身就不存在什么灵魂，理论上不存在夺舍的可能性。

    当然灵器的话张清元没具体见识过。

    不好说。

    不过张清元隐隐之间觉得，就算是灵器，也不可能被人能够夺舍成功！

    否则的话，

    但凡洞真境界的修行者，在寿命临到尽头之际就夺舍灵器重生，那岂不是就是长生不灭了？

    但这剑丸却能够做到！

    根本不是寻常灵器所能够概括的。

    在张清元看来，

    这灵器剑丸，

    更像是一件活物！

    “师父曾言剑丸本身似乎蕴藏着一些很深的秘密，难道和这有关系？”

    “这种如同生命体生长一般的灵器锻造方法，至少我在玉洲还没有听说过，灵海剑派到底从哪里寻来的这种方法？”

    诸多疑惑在脑海中浮现而出。

    让张清元不由得心中疑惑。

    “灵海剑派的秘密，可还真是不少！”

    张清元微微摇头。

    将脑海之中的诸多疑惑抛在脑后，这些涉及数百年前秘闻的东西，想太多也无益。

    至少，

    按照熟练度面板第二页面的显示，这灵气剑丸已经是彻底打上了张清元的印记，成为了他的本命法宝。

    并没有发现什么后手。

    很安全，

    这就够了！

    尽管对于剑丸张清元还有很多的疑惑。

    不过相比于这一个多月以来的收获，脑海之中的疑惑瞬间就被喜悦给覆盖了过去。

    大量采摘到的遍布岛屿的各种灵药不用说，仅仅只是这一个月以来，张清元清剿岛屿上的真元境妖兽就是一笔不小的财富。

    乃至于似乎他所杀戮的妖兽过多，带上一种无形的煞气。

    甚至有一些妖兽在张清元到来之时。

    直接逃亡。

    对此张清元也并不赶尽杀绝，而是直接将其守护的灵材收走。

    这些收获的整整一个山门遗址的散落资源，三百年的累计，尽管因为当初被修士探索了大半个月，但剩余被张清元收获的部分，粗略估算都至少足够自己修行到真元后期的境界！

    灵药被张清元尽数迁移到月连群岛。

    种植在正在汇聚的微型灵脉附近，利用这些珍惜千年灵药吞吐天地气机的作用培育灵脉，加快微型灵脉的形成。

    各类金属矿物之类的灵材，除了拥有庚金之力的材料被剑丸吸收晋升之外。

    余下的都尽数被张清元收入府库之中。

    或是日后拿去交换，或是日后用来打造法宝武器等等都行。

    而除了这些外围的收获。

    张清元从灵海剑派山门遗址废墟之中也是整理出了不少有用的东西。

    单纯玉简，就有上千枚之多。

    其中除了在坍塌的藏经阁大殿某个角落找到残存的数百枚之外，其余的基本上都是在扫荡修士舍区洞府的收获！

    这上千枚玉简不少是无用的游历杂谈，但也有不少有用的东西。

    诸如各类术法，武技，功法等等，也有上百道之多。

    乃至于张清元在一处炼丹大殿的角落里面找到了几枚关于入阶之后炼丹术的玉简！

    各类诸如炼器术，阵法等等之类的传承，也都被张清元搜刮出了完整的基础传承和其后延伸的深入部分知识。

    毫无疑问，

    如今的张清元，坐拥着如此庞大的收藏，自己脱离云水宗创立一个小型传承两三百年以上的宗门势力都不是什么难事！

    “如此之多的收藏，就算我不能一一深入修行，不过有着如此之多的玉简传承却是能够大幅度增长我自身的眼界！”

    对于从废墟之中整理出来的如此之多的玉简。

    张清元显然是极为的高兴。

    他昔日创造出种剑术这一门极为强大的秘术，有一部分是依靠前世的诸多脑洞知识，可此方世界的本土知识也是必不可缺的部分。

    张清元不知道高阶修士是如何修行。

    但他明白，

    在自己精力足够的时候，涉猎更多的部分也未必不是什么坏事。

    这就如同前世的那些科学家，越是研究到深入的地步，越要走到高处，所需要涉及到的学科知识就越多。

    数学，物理，化学，乃至生物彼此之间都是有着密不可分的联系。

    想要解开某些前人未能解开的谜题，还需要借助其它学科的高深知识，做到触类旁通。

    学习研究是如此。

    修行也应该是如此。

    尤其是张清元走的道路似乎与寻常修士不一样的情况下。

    实际上，

    被张清元找出来的这上千枚玉简，不过是当年灵海剑派所传承知识之中的很小的一部分，只不过若是能够将这些知识都彻底消化。

    那么张清元底蕴无疑将会再度大增。

    而这些庞大的知识若是运用好了，无疑能够给他带来极大的收获。

