    没多久，圆脸捕快带着他，竟然进了一家茶馆里坐下，点了些瓜果，悠闲地喝起茶来。

    从早上，一直坐到下午，都没挪动过。

    江舟也沉得住气，坐在一旁，一声不吭，不闻不问。

    直到入夜，圆脸捕快才起身，带他来到茶馆对面。

    竟然是一家博戏馆，也就是赌馆。

    显然这里才是他要来的地方。

    圆脸捕快倒也不像他之前表现出来的那么难相处。

    虽然说过几句怪话，却没有为难江舟的意思。

    在敲响博戏馆门时，还回头对他解释道：“这案子始末，你在肃靖司应该已经看过了吧？”

    “这家博戏馆馆主，就是嫌犯，我们怀疑他暗饲妖魔，不过搜了两次，都没有找出端倪。”

    江舟点点头。

    这案子的起始，就是城中有十几家富户家中接连丢人失物，不仅是金银财宝丢了，连人都丢了不少，生不见人死不见尸。

    其实不仅是十几家富户，还有好几十家，都是曾来过博戏馆的人。

    不过真正能惊动提刑司和肃靖司的，还是那少数的十几家富户。

    “哼，出事的人家，无一例外，都来过这博戏馆，我就不信，他能脱得了干系。”

    圆脸捕快冷哼道。

    江舟不由道：“既然查过两次都没查出什么来，大人这次过来又是为何？”

    圆脸捕快嘿了一声：“查不出也要查！这姓王的心里有鬼，我就不信他一点破绽都没有，我偏要天天来，两次不行就三次，三次不行四次，小老小子总有露出破绽的时候。”

    “……”

    江舟还道他有什么妙计呢。

    不过这也算是一种笨办法。

    每个出事的人家都到过这里，不可能同时有这么多巧合，这家博戏馆有问题已经毫无疑问。

    但，如果真是这博戏馆老板干的，他这么毫不掩饰，只对来博戏馆的人下手，是他蠢笨，还是有所依仗，根本不怕别人来查？

    这时门嘎吱一声打开。

    里面出来一个小厮模样的人，见了圆脸捕快，脸色微变，然后瞬间换上谄笑：“哎哟！燕捕头！您也来玩啊？快快请进！”

    对他身后穿着役服的江舟，却只是扫了一眼便没再理会。

    官府衙门里除了有正职在身的官、吏，还有许多贱役。

    毕竟很多杂事也不可能让那些官差大老爷来干。

    官衙里的役人穿着都是有明显的制式的，一眼就能看出。

    “去！谁要玩？”

    圆脸捕快瞪眼道：“别瞎叫，我还不是捕头！本捕快是来查案的，你们东家呢？”

    小厮赶忙小跑着去请，很身穿光鲜绸衣、身材微胖的东家就出来了。

    博戏馆里还有不少客人，赌的也都不是江舟想象中那些玩意。

    博棋的、博骰子的、斗虫子的、斗鹌鹑的，多不胜数。

    不过这些人很快被圆脸捕快赶了出去。

    胖东家敢怒不敢言，陪着笑脸：“我说燕捕快啊，不是都查过了吗？怎么又要查啊？”

    “您这样，我这生意可没法做了。”

    话说着，伸出手来，在宽袖的遮掩下，给圆脸捕快递过了一块硬邦邦的东西。

    圆脸捕快一巴掌拍开，一个金闪闪的锭子滚落：“干什么干什么？当众行贿，我铐你信不信？”

    胖东家赔笑道：“哎哟！这怎么说的？这本来就是燕捕快您掉的啊！旺财，愣着干什么？还不把燕捕快的东西捡起来？”

    小厮屁颠颠地就捡起金锭子，要送过来。

    “怎么地？”

    圆脸捕快小眼一瞪，双手叉腰，把肚儿一挺，露出腰上的镣铐和腰刀：“本捕快说话不好使是不是？”

    “退下！”

    胖东家神色一怒，喝退小厮，转脸又变成谄笑：“燕捕快，您有什么事尽管吩咐，我一定照办！”

    “行了，王员外，我也不跟你玩虚的，你要是老老实实招了呢，本捕快念在你没有杀人，也没有放火的份上，给你条活路，兴许罚你点银子就过去了，”

    “可你要坚持不认，让本捕快查了出来……”

    圆脸捕快翻起小眼，露出威胁之意：“依大稷律，私饲妖魔，是什么罪过，你不会不知道吧？”

    说着举起腰刀，拔出一小截晃了晃：“到时本捕快认得你，本捕快这刀可不认得！”

    王员外哭丧着脸大叫冤枉：“燕捕快，我哪儿敢啊？谁不知我王金发一向老实本分，可不敢有丝毫逾矩的啊，何况犯法的事呢？”

    “嘿？你还真不见棺材不落泪了？”

    在两人你来我往的时候，江舟在默默观察着周围。

    这博戏馆外面看着只有小小的门脸，可这里面却是很宽敞，也很空旷。

    除了一些博具外，别无他物。

    唯一能让江舟多看两眼的，就是四面墙上，都是一排排的烛台。

    至少有数十个烛台，全都点燃着。

    将这宽敞的博戏馆照得十分通透亮堂。

    “燕捕快，您要不信，这里里外外，您随便搜！”

    “搜就搜！带我去内院！”

    这时圆脸捕快叫了他一声，便要王员外带他到内院去看。

    内院是王员外住的地方，就在博戏馆后头。

    地方不算大，就四五间厢房，一个小院。

    江舟跟着圆脸捕快身后，没多久就把里里外外都搜了个遍，连茅房都没放过。

    “您看，什么都没有吧？”

    重新回到博戏馆，王员外眼一脸无辜：“我这么老实本分的人，听了妖魔两个字都打颤，哪里有那么大胆子去饲养啊？”

    他的无辜之中，还带着几分得意，很明显，似乎根本就不掩饰了。

    圆脸捕快一脸阴沉，用手肘捅了捅江舟，低声道：“喂，斩妖刀没动静？”

    其实早前提刑司已经搜查过两次，还带人来把院里的地也给掘了。

    这次他本来就没指望自己一个人能找到什么。

    他指望的是肃靖司的专业。

    哪怕只是个执刀人，对付起妖魔来也比他们这些单纯的武道高手要有优势。

    因为执刀人有斩妖刀。

    斩妖刀的血煞不仅能杀伤妖魔，一但遇上煞气邪怨，还会发生剧烈的反应。

    如水入热油，变得更加暴烈。

    杀生害命，必然会沾染煞气邪怨。

    而妖魔之流，不害人的少之又少。

    甚至大多数邪祟本身就是煞气邪怨所聚。

    一般的小妖魔，大都逃不过斩妖刀的感应。

    江舟摇了摇头，他确实感受到斩妖刀有异常。

    圆脸捕快无奈，只能黑着脸道：“哼，有没有不是你说的算，给你一句忠告，若要人不知，除非己莫为，王金发，你好自为之吧。”

    说着便要离开，江舟在后面跟着。

    走到门口，江舟忽然停下脚步，回头对王金发笑道：“王员外，你还没用晚膳吧？厨中可是正在准备什么美味佳肴？”

    王金发眼神微微闪烁：“没、没有啊，刚刚不是在内院搜过了吗？差爷何出此言啊？”

    江舟摆手道：“哦，那看来是江某太饿了，江某刚刚闻到了油脂焦香的味道，还以为王员外在炙肉，想讨上一口，也好垫垫肚子。”

    王金发连连忙笑道：“差爷想吃，好办！左近就是吴郡有名的黄鹤楼，我立刻就让下人去置办一席好菜！”

    虽然他没把江舟这个官役放在眼里，但毕竟也是衙门的人，还有圆脸捕快在旁，面子还是得给的。

    江舟连忙摇头：“不必不必。”

    忽然话锋又一转：“王员外这里的火烛真不少啊，这么些火烛，只是烧上一夜，就得花不少钱吧？”

