        幽冥大陆所在的星空，浩瀚深邃，硝烟弥漫，因天劫雷电，一片片空间，被劈的炸裂，正在缓慢的愈合着。

        此刻的星空，不似先前那般热闹了，颇是宁静，再无洪荒肆无忌惮的大笑、再无诸天绝望的嘶吼、也再无震颤乾坤的雷鸣，死一般的沉寂。

        包括洪荒人、包括诸天人，都扬着脑瓜，懵逼似的看着虚无。

        不怪他们如此，只因虚无上，露出了半截身体，俩腿还搁那扑腾。

        那副画面，就好似有一个人，卡在了那，进也进不去，出也出不来，这等诡异的画面，还是头回见。

        因为新鲜，才致使这场大战，有了一个中场休息。

        “我说，是那是戮天的半截身体吧！”天老捋了捋胡须。

        “老夫掐指一算，叶辰那厮成功了。”

        “一半身体在黑洞，一半身体在外界，那小子，是咋做到的。”

        “吾以为，朝戮天裤.裆里踹一脚，该是无比酸爽。”

        “老孙倒想上去，拿跟铁棍，捅他一下。”

        诸天众准帝你一言我一语，聊的颇有情调，一张张脸庞，都刻着奇怪的表情，多有人，摸着下巴，一脸语重心长。

        要不咋说是洪荒排名第一的帝子，就是神通广大。

        如这等神奇的操作，他们着实做不来。

        去看洪荒大军，那一张张脸，也有够奇怪，半张的嘴，久久都未闭合，眸中的眼神儿，代表了诸多话，戮天帝子是卡那了吗？要不进去，要不出来，露半截身体，几个意思。

        于是乎，本该你死我活的战争，因那半截身体，气氛变的格外奇怪。

        洪荒人的好奇心，还是很重的，打仗呢？一点儿不走心，好似，比起幽冥大陆，他们更稀罕戮天那半截身体。

        诸天的人，就很有上进心了，难得有喘息机会，那得赶快，修复结界，一边修复，抽空还望一眼虚无，画面忒养眼。

        “给我进来吧！”很快，星空的宁静，才被一声大骂所打破。

        万众瞩目下，戮天那半截身体，消失了。

        嗯...准确说，是被某位大少，拽进了黑洞。

        直至那半截身体消失，洪荒人久久都未回过神，不知发生了什么，只知黑洞中，除了戮天，还有另一个人，而且听那声音，还颇为耳熟。

        他们不明所以，可诸天的众准帝，却都门儿清，眸光熠熠，大楚的第十皇，还真是一个创造奇迹的人，真就解了这场危机。

        可以想象，此刻的空间黑洞，必是无比热闹。

        事实正如他们所料，那何止热闹，是非常热闹。

        磅！磅！磅！

        亿万天劫雷电中，叶大少正大展神威，拎着铁棍，一路砸的戮天抬不起头，一棍更比一棍猛，当真是棍棍见血。

        戮天就悲催了，遭了血轮眼反噬，自被叶辰拽进黑洞后，被一路砸的头都抬不起来，一个措手不及，着实一个大惊喜。

        再来！

        伴着一声狼嚎，叶辰又杀至，手起棍落，一棍抡翻了戮天。

        啊.....！

        戮天嘶吼，在千丈外，生生止住了身形。

        然，不等他喘口气，便见眼前鬼魅一现，叶辰又杀到了，并未抡棍，而是双指成勾形，探向戮天的眉心。

        很显然，他要挖戮天的那只六道血轮眼。

        挖，他必须挖，而且刻不容缓。

        要知道，此刻的戮天，还在天劫中，天劫是能破血轮眼自封的，这一点，他比谁都清楚，昔年他曾借天劫之威，不止一次破了仙轮眼自封，可不能让戮天的血轮眼再解封。

        他之目的，戮天自是懂，可不会干站着被挖，当即飞身后遁，叶辰是少年帝级，他也是少年帝级，还是一尊不灭的仙体，只要血轮眼还在，他便有自信扳回一城。

        天劫能破血轮眼自封，叶辰知道，他自也知道。

        可惜，他还是中招了，只因多看了叶辰双眸一眼，便在一不留神儿中，中了叶辰的大轮回天幻。

        虽只一瞬停滞，但足有叶辰做很多事了。

        噗！

        金色鲜血喷溅，戮天的第三眸血轮眼，瞬间被叶辰抠了出来。

        顺带着，叶大少还赏了他一棒槌，给人抡出去足有几千丈。

        噗！噗！噗！

        悲催的戮天，在倒飞之中，不断被天劫雷电击中，璨璨的金躯，被劈的血骨横飞，而叶辰那一棍，也贼有力道，差点儿给他打散架了。

        叶辰并未继续攻，封了血轮眼。

        至这一瞬，他才狠狠松了一口气，夺了戮天的血轮眼，他已赢了九成，而幽冥大陆的危机，也算暂时解除了。

        砰！

        三千丈外，戮天定身，许是仙躯太沉重，以至于落下时，踩的雷海崩灭，形态极为凄惨，沐浴着鲜血，多处筋骨曝露，最森然的，还是眉心的血洞，此刻还有鲜血喷薄，再无血轮眼。

        他之神情，颇是狰狞，扭曲不堪，如似鬼魔，死死盯着叶辰，本该璨璨的金眸，被一条条血丝，生生染成猩红，直欲喷血。

        失算，严重的失算。

        谁会想到，叶辰竟会杀到黑洞，在悄无声息中，给了他一棍，打的他措手不及，更有身负一直九轮眼，致使他血轮眼自封，在他未反应过来之际，又将血轮眼夺了。

        这一切，并非偶然，是经过周密计划的。

        可惜，他明白的太晚，太过自大，也太过关注幽冥大陆，才让叶辰钻了空子，这个变故，来的太突兀。

        “莫这般看着我，我胆儿小。”叶辰悠笑而行，拎着铁棍缓缓而来。

        “当真小看你了。”戮天双眸赤红，咬的牙齿咔吧作响，通体的伤痕，极速复原，不灭仙体的恢复力，更甚荒古圣体。

        “你何曾高看过我。”叶辰的笑，随着一步步踏下，渐渐消失，冰冷的神情，刻满了脸庞和神眸。

        而随他一步步踏下，他之气势，也再上巅峰，开了诸多禁法，提升战力，有在此基础上，开了大轮回天葬，十倍战力加持，血脉与本源交织，道则神藏齐颤，撑开了混沌大界，极尽演化混沌道，其内一山一水，一草一木，皆刻着道蕴，屹立其中，他如一尊盖世的战神，威震四海八荒。

        见之，戮天眉头猛地紧皱，竟是一步后退。

        洪荒排名第一的帝子，又不是傻子，他已无血轮眼，开不了血轮天葬，便也没那十倍战力，反观叶辰，却在巅峰最巅峰。

        此消彼长，他已非叶辰对手，硬战必死。

        想到此，他转身便遁，还有一道话语传回，“他日，必斩你。”

        “你都这般说了，还能放你走？”叶辰冷哼，一步大挪移，追上了戮天，二话一句不多说，抡棍便打。

        磅！

        遁走的戮天，又结结实实挨了一棍，身形趔趄。

        帝道伏羲！

        叶辰暴喝，抬手九九八十一阵，盖向叶辰，阵阵相连。

        破！

        戮天豁的转身，准帝级不灭仙剑在手，一剑划出一条仙河，破了帝道伏羲。

        嗡！

        叶辰一棍砸来，纵戮天格挡，也被砸的半跪，鲜血狂喷。

        的确，没了六道血轮眼，他已非叶辰对手，战力被绝对压制了，十倍的战力加持，何等的霸道。

        轰！砰！

        此一瞬，一黑一白两道雷电劈来，无论是戮天，还是叶辰，皆被劈的板板整整，叶辰脊背炸开，戮天也好不到哪去，整个臂膀，都被劈的血骨崩飞。

        这非两道普通的雷电，饶是叶辰都惊异，不灭仙体的天劫，果是诡异，连他这荒古圣体，竟都扛不住。

        因这两道雷电，两人被劈开。

        戮天那还敢战，沐浴着雷霆，玩儿命遁走，他与叶辰不同，这是他的天劫，渡过之后，便是准帝，到那时，纵叶辰十倍战力加持，也难挡他一掌镇压。

        所以，他需要时间，需要时间渡过天劫，而不是与叶辰拼命。

        哪跑！

        叶辰冷哼，化出了圣战法身，同一时间，瞬身消失。

        他再现身，已是戮天逃遁方向的前方，只因那里有一道轮回印记，早在他先前进黑洞时，便已刻下，偏偏，戮天就往这方跑了，那还说啥，飞雷神的速度，还是很给力的。

        滚！

        戮天嘶喝，一剑斩天灭地。

        叶辰就尿性了，都不带躲避的，以混沌大界硬抗了此一剑，一棍抡来，又将戮天抡翻了出去，咂的其仙躯崩裂。

        换我！

        圣战法身自后杀至，看其手中拎着的家伙，那叫一个霸气侧漏，乃是一张床，嗯...准确说，是一座龙椅...白玉龙椅。

        要不咋说也是叶辰的法身，世间万物都可为兵器，只要能上手的，莫说是白玉龙椅，纵是一座山，也能搬来砸人。

        砰！

        白玉龙椅的威力，还是很霸道的，飞来的戮天，便又被抡翻了出去，仙躯方才愈合，再一次裂开，缝隙中，有璨璨金血喷薄。

        其后的画面，就有够生性了。

        叶辰在东，拎着凌霄铁棍，法身在西，拎着白玉龙椅，一个本尊，一个法身，配合极为默契，叶辰把戮天抡翻过去，法身便把戮天砸飞过来。

        好似，这洪荒排名第一的帝子，俨然成了一颗棒球，被这俩货打来打去。

        这一幕，莫说外人，纵冥界的两大至尊，都不免唏嘘了，晓不晓得，人家还在渡劫呢？被你俩打来打去，很尴尬有木有。

        啊....！

        戮天何止尴尬，已发了疯癫，歇斯底里的咆哮，他是谁，他乃不灭仙体，洪荒排名第一的帝子，何曾这般凄惨过，竟在自己的天劫中，被俩畜生暴揍。

        他倒是想逃，却心有意而力不足，叶辰的轮回印记，刻在了黑洞四方，无论从哪方遁走，都会被堵回来。

        再说那根铁棒和那座龙椅，都特么哪来的，个顶个的凶悍，他这不灭仙躯都扛不住，一棍能抡的仙躯裂开，一龙椅砸过来，比那棍子还霸道。

        除此之外，还有天劫，偶尔会有那么一两道可怕的雷电，劈的他苦不堪言，这等情境下，他已分不清东西南北。

        黑洞热闹，外界也热闹。

        天劫的轰隆声，外界时而能听到，却寻不到源处。

        “目测，戮天正被惨虐。”圣尊仰着眸，摸了摸下巴。

        “至今都不见出来，他之六道血轮眼，多半已被叶辰夺了。”

        “没有血轮眼，他绝非叶辰对手。”

        “搞不好，你家的第十皇者，还会被戮天拎出来溜溜弯。”

        这话，听的诸天人眸子一亮，还是锃光瓦亮。

        一句溜溜弯儿，总会让人想起一个人：旱疆。

        昔日，旱疆渡天劫时，叶辰在其天劫下，不是一般的活跃，拎着一根铁棍，打的旱疆满天飞，哪洪荒人多，就往那打，以至于，本来要坑诸天的旱疆，愣是被叶辰当做了王牌，把洪荒坑了一次。

        那一战，洪荒都不知被雷劈死了多少。

        此番，又是戮天渡劫，境况何其的相似。

        “搞不好，历史的一幕，会重演。”白虎皇笑道。

        “绝对会重演。”诸多准帝中，尤属大楚的准帝，神色最深沉，大楚第十皇是个啥样的人，他们最清楚，能坑的绝不放过，如这等局面，不坑洪荒一次，那就不叫叶辰了。

        同一瞬间，诸天的人的眼神儿，集体望向了洪荒大军，眼神儿中的话，颇是明显：都别动，都站好了，等着被雷劈。

        诸天在看洪荒，而洪荒却在看虚无，一个个的眉头紧皱，只闻天劫轰隆声，不见戮天出来，黑洞中绝对有变故。

        “叶辰必定在其中。”穷奇族皇面目狰狞，咬牙切齿道。

        他这话，无人回应，也无人反驳，叶辰在其中，还用你说？

        提到叶辰，洪荒就恨的牙痒痒。

        多少年了，但凡有叶辰在，再好的局面，都会被搅的一塌糊涂，非但占不到便宜，还每次都损失惨重。

        便如这次，本为大好的局势，也因叶辰的出现，变故频生，戮天至此刻都未出黑洞，足证明一切。

        不知为何，各大族皇、乃至每一个洪荒人，都蓦的生出了一种不祥的预感，而这种预感，伴着似有似无的轰隆声，愈发的浓烈。

        果然，他们的预感，应验了。

        还是万众瞩目下，戮天出来了，已是血人，怎一个惨字了得。

        他出来了，天劫也跟着出来了。

        这都不重要，重要的是，戮天血淋的身躯，落向的乃洪荒大军那边，带着他那可怕的天劫，一块儿过去的。

