    周六早上。

    洛源起床后先晨跑了两个小时。

    这是多年来雷打不动的习惯，上学期间就晨跑一个小时，休息日时翻倍。

    并不是自己有多么自律，不过都是姐姐的任务罢了。

    起初被要求晨跑时，自己也曾多次休息划水，反正姐姐没有在一旁监督陪跑。

    但再狡猾的狐狸也逃不过好猎手。

    自己换了不少条跑步路线，还都专门往偏僻处跑，杜绝一切被监视的可能。

    可还是一次次被姐姐识破，道出具体偷懒了多长时间，并惩罚他翻倍补上。

    “她是不是在我身上装了定位器？或者，有什么小精灵在跟踪我……”

    洛源思考出几种可能，但都无法求证。

    反抗几次无果后，洛源只得老老实实执行晨跑任务，几年下来已经养成了每日晨跑的习惯。

    晨跑结束，洗漱过后，洛源陪着姐姐去上班。

    地点是猫咖店。

    至于工作性质……

    应该算是帮工吧？或者是猫咖店的合伙人？

    洛源也搞不清楚这里面的情况。

    他只知道阿塞萝拉在猫咖店里的地位很特殊，完全是一副猫咖老板的姿态。

    若是不考虑那位默·猫咖真老板·退休刑警·咸鱼怕麻烦·酷爱剑玉·丹的话。

    “等会我一定要大吃一顿，以解我的心头之恨……啊，痛，嘶啊——”

    话音刚落，一记粉拳砸在洛源的脑袋上，阿塞萝拉正笑眯眯的看着他。

    “什么心头之恨？方便和我说一说吗？姐姐帮你出头。”

    “没什么，撸猫被猫挠了，有点气不过……”

    洛源小声解释道，不敢说昨天自己来猫咖店侦查过，却被张姨用假消息欺骗的事。

    猫咖中唯一的雇员就是张姨。

    她每天都是最早过来开店门的，至于店长大叔则是完全不管事，有时候一天都难见到一面。

    一家大猫咖，按理说维护成本是很高的，两个人应该完全忙活不过来。

    但那是旧时代。

    新时代的精灵猫咖没有那么多烦恼，只需要每周请一次美容护理就可以了。

    喵喵们十分独立，日常生活中能照顾好自己。

    洛源坐在猫咖店的角落里，在姐姐去后厨烘焙蛋糕时，用不忿的眼神盯着柜台里的美妇。

    张姨笑盈盈的送上两块黑森林慕斯蛋糕赔礼。

    看在美味蛋糕的面子上，洛源勉为其难的原谅她了。但仍嘴硬的表示她在自己这里的信誉积分为负数，以后她说的话自己都会再三考虑后有选择性的听从。

    张姨并不在意，笑眯眯的给喵喵顺毛，慵懒气质和手掌下眯眼享受的喵喵很像。

    只要给洛源提供足够量的甜食，他就会忘掉伤痕，这是众所周知的事。

    撸猫，吃蛋糕，玩手机。

    黑森林，YYDS！

    但看似一上午都很悠闲，其实洛源一直心不在焉。

    被他抚摸的可怜喵喵最有话语权，动不动就被逆着撸毛，需要用尖牙提醒一下这个三心二意的奴才。

    “抱歉啊，玉罗丸……”

    听听！

    多么生硬的道歉声，三番五次听的本喵耳朵都要起茧子了。

    愚蠢的奴才！

    若是你真心向本喵道歉，就该放下手里的小方块，用你那双手朝圣般的触碰本喵华贵的毛皮大衣，倾尽你全部的按摩技术来取悦本喵。

    须知。

    为本喵这只王族眷属服务是你的荣幸！

    ……

    下午。

    按照地图指引，两人来到了官方饲育屋。

    洛源对饲育屋周围肃静的环境感到惊讶，与自己脑中所想的喧闹门市完全不同。

    首先，店铺坐落的地理位置并不好。

    这里的地理位置是指商业地理位置，但如果单论起宜居环境肯定要拉满。

    毕竟也在洛伽山脚下。

    其次，店铺装修风格很怪，若不去看牌匾上的字，甚至会以为是咖啡厅。

    云湾饲育屋。

    店铺装修十分雅致，橱窗宽大明亮，简约沙发卡座小巧精致。

    米色装修风格给人轻松之感。

    饲育屋后面是一座植物园似的拱形玻璃温室，等待被领取的最初伙伴都安置在里面。

    捕捉到洛源脸上的愕然。

    阿塞萝拉笑着问道:“你在想什么？不会在想这间培育屋怎么盈利吧？”

    洛源不解的问道：“很蠢的问题吗？”

    “不算蠢，你只是不懂，这家饲育屋根本就不盈利。”

    “不盈利？”

    洛源想起了自己的情况，确实是过来免费领小精灵的。

    阿塞萝拉继续解释道：“这间饲育屋的顾客群体很固定，例如，联盟公职人员、市纳税大户、烈士子女、社会杰出贡献者……只有这类人才能拿到一个名额，来领取免费的小精灵，代价他们自己或父辈已经替他们支付了，你应该明白的。”

    洛源沉默了一下，不再讨论这个有些沉重的话题，上前推开饲育屋的玻璃门。

    进入饲育屋内，大堂经理先迎了上来，确定两人是有领取资格的顾客。

    登记确认身份后，前台小妹给了姐弟俩一张号码牌，大堂经理将他们引到一处靠窗的卡座坐下。

    “9号，我是今天第9个领取精灵的？看来人真没我想象的那么多，早知道就上午过来了。”

    大堂经理是一位高瘦的青年，听到洛源的嘀咕，很健谈的搭话道。

    “客人，领取资格很难获得，今天顾客已经算多的了，平常可能连一位都没有。”

    洛源好奇的问道：“那今天是有什么特殊情况吗？”

    “不是今天，是最近这段时间很特殊。”青年经理继续解释道：“这不临近高中毕业季吗？很多学生从繁重的学业中解放出来，即将奔赴自由的象牙塔，他们都很乐意领养一只小精灵，您应该也是其中的一员吧？”

    不，不是。

    是你们打电话叫我来的，若不是权益快到期了，我应该不会过来领精灵的。

    洛源心中如此想着，不动声色地点了点头。

    “客人，有事请招呼我，对接你们的接待员应该快回来了，还请耐心等待。”

    大堂经理轻轻鞠躬，转身离开姐弟俩的卡座。

    洛源目送大堂经理离开，顺便扫视一圈大厅中的情况，算上自己和姐姐一共有四拨人。

    父亲和孩子喝着咖啡等候着。

    一位女孩指着桌子上的“菜单”和接待员比划交流。

    好吧，开个玩笑。

    那并不是一份“菜单”，大概是一份精灵图谱。

    上面绘制的精灵都是饲育屋可以提供的，等会他应该也会像这位女孩一样。

    女孩抬头的瞬间，正好和洛源对上视线，脸上露出惊愕的表情。

    洛源也是一样。

    但很快反应过来，脸上露出微笑，轻轻挥手打过招呼。

    女孩已经做好了选择，所以也只是回以点头微笑，就被接待员带着离开了。

    “看起来很熟，她眼里的浓浓惊喜是无法掩饰的，你不会在背着我偷偷早恋吧？”

    阿塞萝拉调侃的嗓音在耳边响起。

    洛源没有立刻回复，转头狐疑的看向背后的阴影处，总感觉里面有东西对着自己背后吹冷风。

    “在看什么？”

    “没什么。”

    洛源摇了摇头，又对阿塞萝拉抱怨道：“那女孩只是我同桌，姐你能不能别整天胡思乱想？别总是担心自己家猪出去拱白菜，或者家里白菜会被谁家猪偷了……”

    “呵，敢这样对我说话了？是我以前太温和了，还是你叛逆期了，该给你点教训！”

    大庭广众之下，洛源被阿塞萝拉揪住耳朵教训了一顿。

    大厅中剩下的一拨人是富少们。

    他们众星捧月般恭维着中间那位男孩，在等候接待员时互相闲聊着。

    其中有人被阿塞萝拉的美貌吸引，带着几个朋友要过来搭讪，被大堂经理拦下劝回座位上。

    正好几位接待员抱着小精灵出来，才让他们打消了搭讪的念头。

    小精灵们被分配给领取者。

    他们簇拥的那位男孩则被接待员领走，疑似去了后院的玻璃温室中。

    “咦？这是有两种挑选方式，可以自己挑选伙伴，也可以选择让接待员帮忙挑选吗？”

    洛源小声嘀咕着，说出自己的猜测。

    “客人，不是这样的，我们有严格规定，后院饲育区域不允许外人踏足。”

    年轻的女侍者来到卡座旁，对洛源解释道。

    洛源疑惑道：“可我看见有两位被你们的接待员领走了，你不会要用上厕所的借口敷衍我吧？”

    一边说着，洛源看着女侍者的面容，观察她的神色反应。

    从她脸上看不出一点为难之色。

    女侍者嘴角挂着营业式微笑，解释道：“客人，云湾饲育屋的精灵领取方式只有一种，您在图谱上选定某一精灵种类，我们帮您挑选一只抱出来。不允许您像买菜一样去现场挑选，这样可能对小精灵们造成不好的心理影响。”

    洛源嗅到了特权的味道，当然也不一定是。

    “我明白了，首先说明我没有别的意思，我只是想知道为什么刚才那两位是例外的。”

    怕被误会，洛源又强调了一句。

    “我真的只是单纯的好奇而已，并不是想索要同样的权力。”

    他真不是出于嫉妒想要追求被平等对待，只是想知道为什么别人行我却不行。

    我的权益是父母殉职给我换来的。

    我需要知道他们为什么高我一等，这并不是给我个人的交代，而是给我父母的交代。

    女侍者回答道：“规定虽是规定，但总有破例的时候。他们拿到的名额档次更高，允许踏入后院饲育区自选精灵。这种顶级领取资格，一年发放出去的数量可能都不够双手之数。为了打消您的疑虑，我可以再向您透露一些细致的信息。”

    这样啊……

    只要不是贿赂得到的特权就好，洛源赶忙打断女侍者的话。

    “等等，这不会对你有影响吧？若是吐露这些信息会给你带来麻烦，我可以不需要知道的。”

    女侍者笑着摇头，直接将详细的情况告诉了洛源。

    “那位男孩是本市天晟集团的少爷，他家每年纳税额近十亿，他的顶级资格是税务局赠送的。”

    “那位女孩的情况我就不清楚了。”

    “但她的领取资格来自于市行政办公室，是一位高层领导转赠她的，在我们的信息库中有登记。”

    原来如此。

    洛源轻轻点头，觉得这两人理所应当，确实够资格拥有比自己更高一级的领取名额。

    “我理解了，谢谢您的解惑。”

    洛源有礼貌的表示感谢，并接过侍者手里的图谱，开始选择小精灵。

    女侍者熟练的为洛源介绍起来。

    “饲育屋提供的小精灵只有火、草、水三种属性，每一属性都有两类精灵，一共是六种小精灵供您选择。”

    “火属性，在第一、三页，是火球鼠和小火焰猴。”

    “草属性，在第五、七页，是妙蛙种子和木守宫。”

    “水属性，在第九、十一页，是小锯鳄和水跃鱼。”

    “它们都来自于洛伽山中的饲育基地，品质绝对是最上乘的，您可以从它们中任选其一作为自己的伙伴，当您选定后我会把它从后院给您抱出来。”

    “它将在未来一直陪伴您，所以请您慎重做出自己的选择，如有任何疑问都可以询问我。”

    不得不说，官方饲育屋的服务态度真好，洛源几乎要以为这是某品牌的火锅店。

    大致翻了一下图谱，对六只宝可梦的模样有数后，洛源看向身旁一直很安静的姐姐。

    他对小精灵了解不多。

    但姐姐阿塞萝拉是一位精灵训练家，希望能从她这里得到一些建议。

    “我没法给出合适的建议，只能说都是很不错的选择，你应该自己选择未来的搭档。”

    “可能只是一只宠物……”

    洛源小声嘀咕一句。

    “搭档”这一词汇应该放在训练家身上，他还没决定是否成为一位训练家。

    所以，精灵不能用“搭档”这一称谓。

    做个普通人……

    也挺好的。

    阿塞萝拉听懂了潜台词，嘴角露出浅笑，突然说道：“你想去后院挑选自己的搭档吗？”

    “这是不被允许的。”

    洛源眉头一挑，暂时忽略被姐姐重读的“搭档”。

    “相信姐姐，没有什么是姐姐办不到的，我希望你能选择一只称心如意的搭档。”

    说着，阿塞萝拉站起身，从包里掏出一本证件递给侍者。

    洛源想去看这是什么证件，但阿塞萝拉特意将封面扣住，让他只能看到深蓝色的封皮。

    女侍者认出了证件，郑重的将其接过，翻开查看后脸上爬满震惊。

    “女士……”

    “我想带他去后院挑选一只搭档，你看可以吗？如果你拿不定主意，可以带着它去请示你的主管。”

    “对不起，尊敬的女士，我无法做主，请您稍等！”

    ……

    走廊中，洛源有很多话想问阿塞萝拉，却欲言又止。

    他忘不掉那位中年主管脸上的谄媚之色。

    阿塞萝拉先一步开口，语重心长的说道：

    “洛源，活在这个世界上并不容易，你必须或多或少拥有一些长处，才能拥有较好的社会地位。”

    “那位男孩代表着财力，那位女孩代表着权力，而我代表着实力。”

    “虽然话题可能有点沉重……但你就要长大成人了，你懂了吗？”

    长姐如母。

    虽然不是亲姐，但阿塞萝拉很注重对洛源的教育。

    洛源陷入沉默中。

    几息之后，他攥紧拳头下定决心，给出了自己的答复。

    “我明白了，我选择成为一位训练家，不再将精灵视为宠物，而将它们视为可以托付生死的搭档!”

    就像我父母那样……

    既然精灵训练家代表着实力，我就成为训练家，我需要实力去寻觅父母殉职的真相。

    后面两句，是他压在心中未曾说出的话。

