
　　听到林局长的话，秦明的脸色显得阴沉至极，转头看着面前的林局长，嘴角倒是浮现冰冷的笑容，而后冷笑着解释起来、“我女儿失踪了，凭空消失，肯定有人在背后动了手脚，一定要盯紧那几个国家的学生，我怀疑是他们。”秦明开口解释道。

　　听到秦明的解释，林局长自然知道事情的严重性，他可知道秦明对自己的女儿非常的喜爱，甚至平时哪怕是事情再繁忙，但是秦明都绝对不会轻易离开。

　　连召开国际会议的时候，秦明都要回去配自己的女儿，因此从中就能看出秦明对自己女儿多么看重，但如今他的女儿竟然莫名其妙的消失，这自然让林局长浑身冒出冷汗。

　　林局长并不傻，仅仅是简单猜测后，他便知道有可能在背后做这种事情的人，因此林局长的眼睛微眯，抬头用担忧的目光看着秦明，露出一副欲言又止的样子。

　　“秦明，如果真的是那些使者做的，你准备怎么办？”林局长还是咬牙说道。

　　他知道秦明对自己女儿的宠爱程度，因此非常担心秦明在知道真相后，或许会做出一些冒险的行为，毕竟就算是那些国家使者做的，但他们也不能轻易对人家动手。

　　否则事情传出去，对他们也将是一件非常大的名誉损失。

　　看到林局长的模样，秦明的嘴角倒是浮现冷笑，他虽然并未解释，但是眼底倒浮现说不出的阴沉，而后便冷笑着摇头。

　　“他们抓走的可是我最为宝贵的闺女，你觉得我会轻易放过他们？”秦明冷笑着说道。

　　林局长也听出秦明声音内蕴含的冷意，但他也知道这件事情已经不是自己能够插手的，因此他便连忙应是，脑袋内则是思索着要如何解决接下来的事情。

　　告别林局长后，秦明回到家中，但一整天的时间都显得无神，甚至连吃饭都拿不住筷子。

　　一夜辗转难眠，虽然他知道自己的女儿不会有事，但还是忍不住害怕。

　　秦明知道，万一她们有个三长两短，自己根本就没有办法给自己的妻子交代。

　　好在事情很快就走了新的转机。

　　翌日，秦明因为睡得很晚，因此醒得倒是比较晚，而此时手机突然响起来。

　　秦明正迷迷糊糊，但看到上面是林局长的备注，秦明的心底顿时显得激动，身躯直接弹跳起来，而后便接通电话。

　　“秦明，今天早上我收到一封信，上面写的是秦明收。”林局长有些慌忙的说道。

　　林局长知道这封信很有可能就和秦明女儿失踪的事情有关系，因此他也不敢擅作主张，而是赶紧给秦明打来电话。

　　听到林局长的话，秦明赶忙起身，眼神激动无比。

　　“等会儿，我马上过去。”秦明心里终于舒了一口气。

　　就怕他们没有动作，只要有动作，肯定就有蛛丝马迹。

　　秦明相信凭借自己的能力，肯定能够顺着这封信找到蛛丝马迹，因此他也不再犹豫，赶紧穿上衣服，对着林局长的位置就赶了过去。

　　找到林局长后，后者没有犹豫，直接将东西取出来，交给秦明。

　　打开信封，看到里面的字，秦明知道他们的目地和要求。

　　上面赫然写着高阶功法和一百亿美金。

　　秦明笑了笑，这倒是一点都不掩饰是他们做的。

　　“既然你们都已经知道我们的要求，那就尽量早点完成，我们可以等，就怕这个小女生等不了。”

　　看到信上不乏有些挑衅的话语，秦明倒也算非常镇静，拿起桌子上的笔和纸写了几句话。

　　“不管你们要什么，我都可以满足你，只要不伤害我的女儿，但凡我的女儿少了一根毫毛，我让你们整个国家都为之陪葬。”

　　虽然只有短短两句话，但其中的震慑效果可是很大。

　　“把信放在你发现信的地方就可以了，到时候自然会有人来取的。”秦明简单说道。

　　说完后，秦明就转身离开。

　　回去之后，秦明看到师傅也在，便知道他也知道这件事情。

　　“臭小子，发生这种事情，你怎么都不知道跟我说一声？”

　　“我现在已经知道是谁做的，就是贝贝还在他们的手上，我不敢轻举妄动。”秦明说道。

　　听到秦明这么说，李芷莘的心里放心不少，但随即就微微皱眉。

　　“是谁干的？你现在打算怎么做？”李芷莘说道。

　　“是其他国家过来学习的修仙者，不过这次和上次不同，这次能把人无声无息的带走，自然不会是个小角色。”秦明说道。

　　“你下一步计划是什么？打算怎么做？”李芷莘赶紧问道。

　　“明天上午我会趁他们都去学习的时候，去他们房间看一下，他们初来乍到，又没有出去过，应该没有什么可以藏匿的地方。”秦明耐心解释道。

　　“那好，我明天跟你一起去。”李芷莘急忙说道。

　　“你们既然都计划好了，那我就回去了。”

　　“好的，如果有需要，我一定会通知你的。”秦明也不想让师傅多加担心，回复道早上九点半，正是中阶修仙班的考试时间，所有人都在考场上奋笔疾书，包括其他国家的修仙者也参与这场考试。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到宿舍，秦明开始搜查他们的房间，不过在搜查之前，秦明还是派人在附近盯着，以免被其他无意间回来的外国人给发现。

　　他们H国给的待遇可非常不错，都是一人一个房间，类似于公寓似的。

　　几乎每个人都有独立练功的地方，给足了每个人空间，还可以拥有自己的隐私。

　　这里的每间房间，秦明都仔细搜过，但还是没有找到贝贝。

　　看到所有人都搜查无果，秦明的心底倒是显得凝重，就连脸色都显得凝重万分。

　　如今他们可都已经将房间都给搜查一遍，因此按照秦明的猜测，这里或许还真的不是藏匿的地方。

　　只是那些外国使者来这里的时间不长，如果不将人给藏到这里，那秦明倒是不知道他们还能够将人给藏到什么地方，因此他的眉头微皱。

　　就连林局长都能感到秦明心底的紧张和担忧之色，因此便摇头起来。

　　“会不会是我们的思路出了问题，贝贝怎么可能老老实实的待在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1159章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 