    “慕子敬！你说的是真的？”慕夫人听到慕子敬的话还不敢相信自己的耳朵。

    她和慕子敬在一起都几十年了，这几十年里慕子敬对她都是百依百顺的，从来没有出过任何绯闻消息，结果现在他都将别人搞大了肚子，带了回来她才知道！

    更让慕夫人气愤的是，那个女人竟然还是宋静和！是她带回来的！这不就是典型的引狼入室吗！

    慕子敬听到听到慕夫人的问话，脸上闪过尴尬，尤其是在看到慕夫人伤心的神色的时候，心里更是有种愧疚感，宋静和看到慕子敬的眼神，伸手在慕子敬后腰掐了一把，慕子敬一下子回过神来。

    “静和肚子里的孩子确实是我的，我会给孩子一个名分。”慕子敬在慕夫人的注视下硬着头皮说道。

    慕夫人听到慕子敬的话之后，只觉得眼冒金星，一口气没喘得上来就倒在了沙发上，慕夜兄妹连忙扶住了慕夫人，让人打了电话叫医生过来。

    “慕子敬！你还是人吗！当初你和我们的妈妈离婚的时候，说你自己有多爱这个女人，现在你竟然搞大了别人肚子，还将那个贱人带回来了！你说过的话都当做是放屁了吗！你对得起我妈妈，对得起到在你面前的这个女人吗！”慕安红着眼睛朝慕子敬吼道。

    当初慕子敬和他们的亲生妈妈离婚的时候，他们兄妹已经有记忆懂事了，他们兄妹到现在都还记得当年这个男人带着慕辰的妈妈跪在祖父面前说自己有多爱慕辰的妈妈，没有慕辰的妈妈他活不下去！

    可是现在呢，慕子敬不但在外面有了别的女人，还将那个女人带了回来，那他之前所说的话岂不是比放屁还没有效果？

    “贱人你说谁呢！你还有没有将你父亲放在眼里了！真是没大没小！”宋静和听到慕安的话开口说道。

    虽然一开始见到慕辰的时候，宋静和还有点尴尬，但是后面想想，事情都已经发生了，还有什么好尴尬的，最重要的是能够拿到自己想要的东西！

    “宋静和你还要不要脸！他都能当你爸了！你还缠着他，你该不会是因为我大哥不要你，你就退而求其次看上了慕子敬吧？那你也真是太不要脸了！”慕安现在才不管自己说的话是不是不礼貌什么的，她现在只想将心里的怒火发泄出去！

    “慕总，你说是我缠上你的吗？”宋静和似笑非笑的说道，要不是慕子敬威胁她，她怎么会将自己的身体给一个年过半百的老男人？

    “不是，我们是两情相悦的，是我先追求静和的。”慕子敬看到宋静和的眼神之后说道，是他先威胁宋静和的，算起来也是他先追求宋静和的。

    “你们两个不要脸！”慕安除了这句话之后，都不知道怎么形容慕子敬和宋静和了。

    “慕安，你给我闭嘴！再让我听到你这种侮辱性的话，我一定不会轻饶你！”慕子敬厌恶的看着慕安，这个女儿除了和他作对之外，别的什么都帮不上他，慕子敬有时候都会怀疑这个女儿到底是不是自己亲生的！

    “先送她回去休息吧，医生应该很快就会来了。”慕辰拍了拍慕安的肩膀说道，和这种人说得再多的话都是没用的。

    慕夜直接将慕夫人打横抱起，送回了慕夫人的房间。

    “白雪，在她醒来之前，我们暂时不要回去了。”慕辰站在白雪身边小声说道。

    即使他再怎么不在乎慕夫人，但是现在慕家出了这样的事情，他不能就这么一走了之。

    “我知道，至少等到慕夫人醒来了，我们再走。”白雪握住了慕辰手臂。

    当慕夫人醒来的时候，整个脑海中都是一片空白，满脑子都是慕子敬和宋静和站在一起的样子，慕子敬说宋静和肚子里已经怀了他的孩子！慕夫人的眼泪无声的从眼角流了下来。

    “现在你已经醒了，你要怎么做是你的事情，别忘了你是慕夫人。”慕辰在旁边看到慕夫人已经醒来了这才说道。

    “他怎么能这么对我？”慕夫人苦笑着说道，眼里的泪水源源不绝。

    早在慕安跟她说慕子敬想要过一个孩子的时候，慕夫人心里就已经有所察觉了，只是她没有想到这一天竟然来的这么快！让她没有一点点防备！

    慕辰看了慕夫人一眼，转身离开了房间，不管怎么样，这一切都是慕夫人自己的事情，他早就和慕家没有什么关系了，慕辰想带着白雪离开，但是白雪却阻止了慕辰。

    “先看看情况再说吧。”白雪小声说道，现在慕家这个情况不容乐观，他们还是先留在慕家会比较好。

    慕辰无奈点了点头，可是就算慕夫人昏倒在床上，慕子敬也都没有来看过慕夫人一次！而是在陪着宋静和那个贱人！

    白雪本以为慕夫人在知道慕子敬的事情之后，会精神奔溃，但是却没想到慕夫人在醒来之后却能当做什么都没有发生，还去厨房准备了饭菜，白雪都有点担心慕夫人是不是想不开了。

    当慕子敬扶着宋静和从房间里出来的时候，看到桌上的饭菜，和坐在餐桌旁边的慕夫人的时候，也是意外，他还以为慕夫人再也不会理他了。

    “子敬，我做了你最爱吃的饭菜，你快尝尝。”慕夫人依旧笑着，将慕子敬最爱吃的饭菜放到了慕子敬眼前。

    “慕总，原来你爱吃这些，可是我喜欢吃那个。”宋静和抱住慕子敬的手臂撒娇着说道。

    慕子敬原本还因为慕夫人的态度而心里愧疚，但是在被宋静和这么一抱，慕子敬立马就将心里的那点愧疚丢到了天边，亲自动手将宋静和爱吃的饭菜放到了宋静和眼前，至于慕夫人给慕子敬的，慕子敬完全当做没有看到。

    “慕夫人你可对我真好，竟然还做了我爱吃的。”宋静和享受着慕子敬的照顾，一脸得意的对慕夫人说道。

    慕夫人心中钝痛，却还是强颜欢笑，继续给慕子敬夹菜，并不理会宋静和嘲讽。

    慕夫人所做的一切，其他人都看在眼里，只是他们不明白，明明是慕子敬背叛了慕夫人，为什么慕夫人还能容忍慕子敬，甚至都不对慕子敬发脾气？这个样子是不是太过卑微了？

    白雪看到慕夫人极力隐忍的样子，心里突然觉得有点难受，虽然慕夫人不是什么好人，但是她也是全心全意爱着一个人，哪怕为爱卑微。

