    说起来，何莲也是命大，因为身份在那，一直走在队伍的中间，遇到追兵，也有昔日的宫女、宦官护着他，这才安然的活到了潼关。

    但在今夜的兵变中，杨奉等人就是冲着天子刘协去的，不少宫女、宦官也都因此被杀或被俘，何莲还是因为长的有些姿色，被当时的乱军军官看中才没死在这场兵变中。

    何莲此时也看到了万军之中的曹操，她的双目中闪过了一丝的波动，但很快又黯淡了下去。

    “太后...”

    曹操突然回想起当年十常侍和何进火并，自己带兵入宫，救出何太后的场景。

    又想起当年董卓在自己面前欺辱何太后的画面。

    我曹孟德...绝对不允许再有人欺辱你！

    曹操对边上的夏侯渊、许褚等人低语了几句，接着，军阵分开，一副要放杨奉等人走的样子。

    “快走！”

    就在杨奉带人距离曹军不到三十步的时候，夏侯渊突然一马冲出，手中箭矢连发，正中何莲身后的几个白波军，接着随手提枪，刺死一人，最后一把抓起何莲到马上，勒马回转，动作干净利落，都可以写入教材了。

    曹操将何太后被夏侯渊救出，猛地拔出倚天剑，大喝道“贼子劫驾，岂有让你活命之理？三军听令，杀贼！！”

    杨奉都快被气笑了。

    要不是你曹操，我会去劫天子吗？

    好哇，你不让我活，我也不让你好过！

    “简雍，都是曹操让我这样干的！我愿意作证！我愿意作证！！”

    简雍心中大喜，正准备让张郃、赵云出兵攻打曹操，肩膀却被人拍了一下，一人走上前笑道“杨奉，死到临头，还胡乱咬人，你可敢到天子面前和曹使君对质？”

    谁啊，居然敢抢话？

    简雍定睛一看那人，急忙拜道“雍拜见大将军！”

    “吾等拜见大将军！！”

    马子玉到了？

    却见关墙之上，火把之下，一人独立，不是马强又是谁。

    杨奉听到马强的话，正想答应，却见一黑熊一般的人冲向自己，吓得大叫“公明救我！”

    “休伤我主！”

    徐晃闻声来救，刀斧相交，二人都晃了晃身体，居然是不分胜负。

    “来将通名！”

    “谯县许褚！”

    “河东徐晃！”

    二人厮杀在一起，可曹操麾下的猛将又何止许褚一人。

    又一人从许褚身后杀出，看到正在逃跑的杨奉，远远的抛出手中钢枪，却是乐进。

    杨奉一边夺路逃跑，一边不时的回头望去，却见一点寒芒追上自己，急忙弃马，躲开了这致命的一枪，但战马却被这钢枪刺穿，倒在地上，压住了他的双腿。

    要是在寿春的孙坚看到这画面，一定会想认杨奉当兄弟。

    杨奉一下逃脱不得，很快就被赶上来的乐进结果了。

    当乐进高举杨奉的首级大呼时，白波军和杨定军剩下的军士都没了指望，纷纷弃械投降。

    徐晃不愿投降杀了杨奉的曹操军，杀开一条路，冲回关内，在段煨军前丢下了大斧。

    一场兵变，自此结束。

    杨定、杨奉先后被曹军所杀，二人麾下的兵马分别被马强和曹操所吞并。

    但有一件事只有曹操一个人知道，那就是当今太后何莲已经被他救到了军中。

    即使是出手救人的夏侯渊，也不知道那女子居然就是何太后。

    此时天色渐亮，马强骑马来到曹操军前，曹操也骑马而出，二人隔着百步一同下马，曹操背后站在勒马持刀的许褚，马强背后站着白马银枪的赵云。

    “这一晚上闹腾的，还没吃吧？坐下来，我带了点吃的。”马强从怀里掏出一个小包，打开后，却是几块煎饼。

    “也好，我也带了酒，兖州的酒虽然没有子玉你的二锅头那么刚烈，却也颇有一番滋味啊。”

    二人席地而坐，各自交换酒水饮食，也都不担心对方会下毒，就这样在万人瞩目之下，吃了起来。

    “孟德兄，多日未见，家里可还好啊？听说你又生了个儿子叫曹熊的，身体不太好，不如送到河北来调养一下如何？”

    “子玉贤弟，我家熊儿身体是颇弱，他日我必会带他到河北调养的！听说我那弟媳青柠身体也不太好，我在兖州为你们准备了一套大宅院，什么时候，你可以带弟媳一起来住住，住多久都行啊！”

    “孟德兄，天子已经在我这了，朝廷不日就会北迁，不如到我这来，朝廷之上，我当大将军，你当大司农，你看如何？也算子承父业嘛。”

    “哎，我是兖州牧，不好擅离职守啊，再说了，这天下还有比你马子玉更会经营的人吗？大司农的位置，我看不如你自己坐！”

    马强笑着摇摇头，一边吃着饼，一边看着天空道“我们当年起兵，为的就是讨董，如今董卓都死了，天下却没有太平，这让当年的那些义士多伤心啊...当今天下，能和我马子玉相争的，只有你孟德兄了，再考虑下吧。”

    曹操盯着马强良久，长叹了口气。

    他相信马强的诚意，如果自己真的能率兖州、河南之地相投，马强绝对会给自己一个大司农的职位。

    但...他曹操已经不再是一个人了。

    他的身后，有无数支持他的文臣武将，他要对他们负责。

    而且，他心底其实也并不是完全赞成马强的很多政策。

    “子玉，你我都是一方之主，其中的无奈，你应该明白...”

    马强点了点头说道“我来之前，有人劝我出兵白马，断你后路，你难道就没想到我会如此吗？”

    “你是马子玉，又不是袁本初，如何会在我曹操勤王的时候断我后路？”曹操不屑的笑道。

    “卢公呢？”

    “张翼德说自己病了，哭闹着要卢公读书给他听，刘备这厮不简单啊。”

    曹操叹息了一声，因为有卢植和张飞在，徐州军这一次真的和观光一样，没出什么力气，等回头自己还得分好处给徐州，曹操一想就生气。

    那是，历史上你可差点被别人干翻。

    马强笑了一下，继续说道“你若不回归朝廷，日后天下还得有动乱，到时刀枪无眼，你可不许生气。”

    曹操也笑了一下，喝了口酒道“如你真的能恢复大汉昔日荣光，我曹孟德高兴都来不及，哪里会生气呢？”

