    不过，对于僵尸这类有实体的邪物，叶少阳是不怎么惧怕的，而且这栋楼房看着也就这么大，基本上也不可能存在太厉害的僵尸，不然这个小楼绝对封不住。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    两人绕着楼房走了一圈，见正门上挂着一只大锁，叶少阳上前拉了一下，打不开，于是昂头望着二楼的窗户，研究怎么样进去。

    “锁孔没锈，说明校方近期有人开过锁，”谢雨晴上前检查了一下铁锁，然后拿出手机，说道，“你用不着从上面翻，我给吴海兵打个电话，让他来开锁。”

    叶少阳连忙阻止，说道：“这家伙太奸猾，他明明知道很多事情，但是不告诉我们，我们还是查出一些线索，再去找他。”

    谢雨晴朝楼上努了努嘴，道：“那你上去吧，我在这给你把风。”

    “我去打僵尸，要把风干什么？”叶少阳瞪大眼睛看着她，“你跟我一起进去，给我照亮，还有，把我杀僵尸的过程拍下来，一来给你们上司看，证明这是灵异事件，将来万一出什事好说；二来也给吴海兵看看，当场打脸，让他彻底没话说，这样他才能把知道的都告诉我们。”

    谢雨晴想了想，点头道：“嗯，你考虑的倒是周全，只是……”

    叶少阳眨了眨眼睛，“你害怕？”

    “害怕倒还好啊，有你在呢。主要是怕成为你的累赘。”

    “这次不一样，僵尸有形有体，哪怕一栋楼都是僵尸，我们一点点清过去就是了。”

    谢雨晴点点头，“那你先上去吧。”

    叶少阳取出勾魂索。抛到二楼走廊上，挂住二楼一扇打开的窗户中间的支柱上，拽了拽没问题，于是对谢雨晴伸出手，“过来。”

    谢雨晴犹豫着走过去，叶少阳拉住她一只手，然后一个助跑，蹬上外墙，另一只手用力拉紧勾魂索，向楼上荡去，这不是什么轻功，只是从小经受的体术锻炼，让他削瘦的身材下隐藏着异乎常人的能量，身上挂着一个人不成问题。

    谢雨晴顺势抱着他的脖子，一脸惬意享受，结果咚的一声，由于叶少阳预判不当，两人不是飞进去，而是直接撞进窗户，叶少阳率先落地，然后谢雨晴重重的砸在他身上，叶少阳当场就要吐血，哼哼了半天才缓过来，结果谢雨晴还在自己胸口躺着，无力的推了她一把。

    谢雨晴按着他的肩膀，撑起来，骑坐在他腰上，问道：“没事吧？无错网不少字”

    叶少阳又缓了一会，才感觉好点，愤怒的说道：“换你在下面，你试试有没有事。赶紧下去，这个姿势让人看到……太什么了。”

    谢雨晴嘻嘻一笑，“谁看啊，这里除了僵尸，估计没人看了。”

    话音刚落，不远处突然响起一串“哒哒哒”声音，好像一个人光脚走在地上，在眼前这静寂的空间里听得格外清楚，两人悚然一惊，急忙起身，叶少阳从背包里拿出手电，递给谢雨晴。

    手电打开，谢雨晴急忙朝声音传来的方向照去，那是门外的走廊，而且声音已经消失。

    叶少阳回到窗前，把勾魂索解下来，拿在手中，回到谢雨晴身边，让她紧跟自己，然后往门外走去。

    谢雨晴用手电照了照四周，现这是一间小房间，里面杂乱的摆着很多电脑零件、放映设备之类，应该是个多媒体的小仓库。

    “感觉，又回到四号宿舍楼似的。”谢雨晴喃喃说道。

    “这件事，可比四号宿舍楼复杂的多。”叶少阳走在前面说道，“四号宿舍楼是冯心雨的全部，这里，只是事件的一部分而已。”

    走出房间，前方是一条过道，通往两边。

    两人暂时站住，用手电向附近照去，见走道两边都是教室，里面散落着一些桌椅板凳，到处堆满灰尘，看上去很久没人来过了。

    四下静寂无声。

    这种环境，令人不由自主的产生一种很压抑的感觉，联想到刚才那串神秘的脚步声，这种潜在的不知藏在何处的危险，更是增添了谢雨晴心头的恐惧。

    “咱们……往哪边去？”谢雨晴缩在叶少阳身后，压低声音问道。

    叶少阳没作声，解开背包，拿出一包糯米，朝之前脚步声传来的方向撒过去，糯米落地，只听得呲的一声，手电照过去，能看到有几粒糯米正在冒出黑烟。

    但是糯米比较分散，致使看不出更多形态。

    叶少阳一只手摸出太乙拂尘，朝黑气附近的糯米扇去，口中一边念着咒语：“太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    满地的糯米，在太乙拂尘的扇动下，在地上来回滚动，一旦遭遇黑气，便停留下来呃，滋滋声不绝于耳，过了半分钟不到，所有糯米都被黑气黏住，组成好几对手和脚的图形，并有粘液从下面渗出，看上去触目惊心。

    “这是……有人在地上爬。”谢雨晴本职是刑警，对这种痕迹方面的东西一眼就判断出真相，然后脑海中离开展开了联想：一个人浑身光溜溜的人，四肢着地，在地上爬行着……

    身体立刻打了个冷战，赶紧不再去想，走上前认真观察了一下，说道：“这是朝着下楼的方向去的。”

    叶少阳在一只脚印旁边蹲下，伸出自己的脚比了一下，说道：“比我穿着鞋还大一点，是个男的。”

    “男的？”谢雨晴道。

    “男僵尸，这么说行了吧。”叶少阳翻了翻白眼，俯瞰着脚趾，摸着下巴，说道：“是个尸魔。”

    谢雨晴立刻好奇问道：“怎么看出来的？”

    叶少阳指着脚印上的几根脚趾说道：“僵尸的手指和脚趾跟人不太一样，从大拇指开始，每变异一次，就多一只脚趾变长，丧尸是大母脚趾最长，灵尸是第二脚趾，你看这个是第三脚趾比别的都长，说明是一只尸魔，也就是白毛僵尸。”

    轻轻摇了摇头，道：“没想到这栋小楼里，居然有白毛僵尸存在，得小心点了。”

    既然白毛僵尸是往楼梯下面走的，叶少阳二人便跟随而去，下到一楼的走廊上，因为所有窗户都被封住，整个一楼漆黑一片，并且静寂无声，到处弥漫着一股福尔马林药水的味道。

    想到这个地方有一只白毛僵尸，不知道藏在什么地方，谢雨晴心中便紧张的不行，用手电照着过道两边，正要询问往哪个方向去，突然，寂静的空气中传来“哗啦”一声响，似乎有人在划水。

    谢雨晴的心立刻颤了一下。