    先别看，在改。（改完此句会删除。）

    太阳徐徐高挂，散发出炽热的光芒。

    下方，悬崖，洞内。

    宁小天从魂导器中取出地毯，将柳二龙身体缓缓放了上去，背部朝上。

    随即又取出桶装水、绷带、小刀、药品等诸多工具摆放在她身旁。

    站起身，走到洞穴中央，不多时，篝火妖娆升腾，将洞内照得橙黄通明。

    将一切准备好后，宁小天再次来到柳二龙身旁，从身侧拿起匕首，呢喃道：“希望将你治好后，不会怪罪我。要是能知恩知报，帮我猎杀第四魂环，就更好了。”

    经过这近一个月的搜寻，加上方才见识过两头赤岩火龙王的实力后，宁小天不得不承认，以他目前的实力，想独自在火山地带寻找合适年限的宝石类魂兽。

    实在太耗费时间，也太凶险了。

    若是继续拖延下去，很可能会影响到他前往杀戮之都的计划。

    他现在需要一个实力不错的帮手，比如眼前的柳二龙。

    柳二龙身上的魂骨虽好，但跟杀戮之都计划相比，就差的太多了。

    “你最后到底是生是死，也都看你醒来后的表现，是否真的值得信任了。”宁小天暗叹，柳二龙身上的伤很重，重到即使被救醒，也会短时间内丧失行动能力。

    他有充足的时间观察柳二龙是否值得信任，最重要的是，他是个用毒高手。

    两人实力差距悬殊，他不得不谨慎一些。

    深吸一口气，宁小天凝心聚神，开始切割柳二龙身上的残破皮衣。这些衣物面料早已被赤岩火龙王制造的火焰和高温熔化、烤焦，跟皮肤粘在一起，必须清理掉。

    包括那些已经严重烧伤的皮肤，以及嵌入皮肉的碎石。

    “嘶啦...叮叮叮...”皮布撕裂以及碎石掉落地面的声响。

    时间一分一秒消逝，宁小天额前渐渐沁出汗水，身侧带血的棉球、绷带越堆越高。

    一个时辰后，宁小天扭了扭脖子，将柳二龙的身子翻到正面。

    银色的眸子犹豫了半响，随即深吸一口气，继续动作。

    “大姐，等醒过来可千万一哭二闹三发飙啊。我可是个恪守医德的好医生...”没动手前，豪言壮语，计划缜密，如今真动起手来，宁小天还真是有点慌了。

    毕竟，不仅仅是全看光那么简单。

    “哗啦啦...”用清水将全身清理一片，尤其是头部。“咔嚓咔嚓...”伤口周围的发丝也被修剪，不多时，满头的乌黑秀发直接少了一大半，露出大大小小的孔洞。

    再往下，再往下，再往下...

    “咕噜咕噜...”宁小天喉结涌动，有点头皮发麻，“特么，我现在真有点怀疑自己会不会被砍死。”沉默了半响，他右手颤巍巍地拿起来匕首，开刮。

    不知过了多久，“呼呼...噗...”篝火摇曳，被风吹动着剧烈升腾起来，宁小天放下仅剩半卷的绷带，转头瞭望，洞外已经是漆黑的一片。

    “呼...”宁小天深吸一口气，拍了拍大腿，开始清理身侧的工具、将医治后遗留的杂物装入麻袋，做完这一切，他双手支撑着身子站了起来。

    举目下望，地面，平铺的地毯上，是一具被绷带层层包裹的“人蛹”，除了眼睛和口鼻是露出的，其它部位全被包的严实。

    柳二龙身上的伤口实在太多了。

    除了大面积的烧伤，被碎石刮破形成的伤口也是数不胜数，这大大增加了宁小天的医治难度。要知道，柳二龙被攻击的位置可是靠近火山地带。也就是说，将他掩埋的岩石几乎全是火山岩，这些火山岩可不是什么干净的石头，大多是带毒的。

    如果处理不善，导致伤口发炎，就危险了。

    因此，宁小天花费了大量时间处理这些细小伤口。

    反倒是那些大面积的伤口还好处理些，刮皮去肉，上药，简单粗暴。

    “丫的，救人可真累。”宁小天原地伸展了腰肢和肩膀，自顾走到篝火旁，手一扬，一条小白犬掉落地面，再手一摊，一包麻辣兔腿肉出现在掌中。

    “呜呜呜...”小白犬呜咽着快速跑到一处角落，浑身抖动。

    瞄了眼不远处的人蛹，轻轻嗅探，嫌弃地撇过头，蹦跶着来到宁小天身旁。

    宁小天也不多言，一人分一半，自顾吃了起来。

    自从进入了火山区域，哮天犬变安静了许多，他也是乐见其成。

    吃完后，宁小天原地盘坐，开始修炼。

    修炼贵在坚持，他从未松懈。

    ......

    第二天，宁小天开启白天端屎端尿，晚上拆带换药模式，细心照看柳二龙。其余时间都用来修炼和练习御剑飞行，不敢离开洞穴半步。

    因为他实在担心自己一离开，柳二龙就被进来的不知名魂兽给叼走吃了。

    ......

    第三天，中午，宁小天正跟哮天犬啃着麻辣兔头。

    “嗯...”一声轻吟从背后传来。

    一人一兽齐齐扭头。

    柳二龙缓缓睁开双眼，炙热的火光让她瞳仁微微不适，右手下意识地想要抬起遮掩眉角，“嘶...”全身都传来痛感，特别是背部脊椎和下腹肋骨部位，有种强烈的撕裂感。她倒抽一口凉气，银牙镜妖，眉头皱起。眼睛因为酸涩溢出泪水，微眯的眸子中模模糊糊的有人影晃动，她不由轻喃：“这是哪？”

    “你现在身受重伤，最好别动。”不远处传来高昂男声。

    男的...柳二龙骤然警觉，想要催动魂力，却传来更剧烈的痛楚，“嘶”她闷哼一声。“我说了，你最好别动。”宁小天被柳二龙的行为吓了一跳，连忙走上前将手搭在她肩膀上按住，无奈道：“大姐，我身上的绷带也不多了啊。”

    他这次出行身上确实带了很多医疗用品，绷带也还有很多。但也经不起柳二龙这种伤势消耗，一天一换，耗费巨大，这荒郊野岭的，连个补充的地方都没有。

    “绷带？”柳二龙刚想说我也有，但还没说出口，下身顿时涌现出一股异样感，她俏脸一红，随即，又面若寒霜，她猛地抬头看向宁小天，大声道：

    “你对我做了什么？”

