一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在秦凡真对江清闲说出自己的意中人是叶小川的同时，月光下，被李清风烦的实在没有法子的杨亦双，终于决定采纳当初叶小川给自己出的主意。

    杨亦双也对李清风说自己已经有了心上人，和江清闲初听秦凡真说出来时一样，李清风也受到了一千点伤害。

    他觉得，人世间应该没有比自己还英俊潇洒的少侠了，到底是谁，比自己还优秀，赢取了杨亦双这位大美女的芳心？和江清闲不同，江清闲和他师父沐沉贤性子差不多，没有什么男女间的经验，而且还死要面子，所以在江清闲听到秦凡真说出自己有心上人的时候，江清闲第一个反应就是尴尬，然后就知道自己以后不能

    再缠着秦凡真了。

    李清风仗着那张颠倒众生的帅脸，泡妞把妹从未失手，他第一感觉就是认为杨亦双是在欺骗他，是在考验他，非要杨亦双说出她心上人到底谁，他才会死心。

    架不住李清风的一片痴心，想了想，自己认识的男弟子中，也就与苍云门的小滑头叶小川很熟悉，再说了，当初这个主意还是叶小川无偿提供给自己的。

    虽然当初叶小川出主意时严正声明，说谁是杨亦双的男人都行，就是不能说他。

    可是这小子的话谁会在放在心上？

    此刻话已出口，自然得要找个人顶缸，叶小川是再合适不过的接盘人选。

    于是，杨亦双就对李清风很认真的道：“他是叶小川。”

    李清风如遭雷击，本来以为是杨亦双考验自己的说辞，见刚才杨亦双支支吾吾的说不出她心上人的名字，让李清风的内心之中更加笃定自己的猜测是对的。

    哪成想，杨亦双竟然真的说出了一个人名。

    叶小川？世间就一个叶小川！

    就是那个被誉为苍云门的大老鼠，整天坑蒙拐骗，吃豆腐揩油的千手人屠滚刀肉！

    李清风一千点的暴击，也陡然间上升到了一万点，差点喷血。

    短短两三个时辰，到上午警戒弟子换班时，除了叶小川之外，所有人都知道了秦凡真与杨亦双二人都有了心上人，而且两个人的心上人竟然是同一人。

    叶！小！川！

    于是乎，营地的几十个男弟子，除了赵无极与朱长水之外，其他人几乎是哀鸿遍野，大呼天理不公！

    好在大家都还要点脸，没撸着袖子去找叶小川决斗。

    秦凡真与杨亦双是有些不同的，两人交代自己的心上人，一个是主动的，一个是被动的。

    秦凡真是恼怒昨天晚上叶小川嫌弃她衣着难看，品位差，所以才主动向江清闲说出自己有心上人，且这个人就是叶小川。

    这是典型的打击报复，小女人的歹毒心肠。

    至于杨亦双，完全是被迫的，本来以为自己说出有了心上人，李清风等人就不会缠着自己，结果李清风非要打破砂锅问到底，无奈啊，只能出卖了叶小川。

    不论二者的出发点如何，现在叶小川成功的成为了大多数对秦、杨二女抱有猥琐幻想的男弟子的死敌。

    叶小川是一个男人，当然知道此事的后果，所以当初在给杨亦双出主意的时候，一而再，再而三的强调，说谁都行，就是不能说那个人是自己。

    现在好了，自己给二女的怀中，塞了两块几百斤的大石头，结果二女转脸就将大石头砸到自己的脚上。

    还有没有天理？

    还有没有王法？

    搞清楚怎么回事之后，叶小川恨不得掐死二女。

    可是，主意是自己出的，她们两个也都是自己的生死之交，自己根本就不可能对所有人说，这是一个阴谋，而阴谋的缔造者就是自己。

    一旦自己说出了真相，估计被掐死的一定是自己。

    远远的看到秦凡真与杨亦双脸上阴谋得逞的笑容，叶小川一转脸就跑了，蹲在一棵大树下，捡起一根小树枝在地上画圈圈。

    此事真是非同小可啊，画了几个圈圈，诅咒了十几遍秦杨二女永远嫁不出去，叶小川就想到了云乞幽。

    此事若是传到云乞幽的耳中，那还得了？

    于是，他快速的从乾坤袋里拿出黄纸与朱砂笔，满满当当的写了一页黄纸，折成纸鹤放飞了。

    事情的前因后果，他都在上面交代的清清楚楚，从出主意到现在被二女陷害成为众矢之的，都写到很详细。免得因为自己的隐瞒，给自己与云乞幽的感情添堵。

    云乞幽很快就回讯了，就两个字。

    “活该。”

    字不像以前那么娟秀，有些歪歪扭扭，应该是一边在往长白山方向飞一边随手写的。

    叶小川长出了一口气，既然被二女摆了一道，自然要打击报复。

    他的贼眼滴溜溜的转动的几圈之后，心中就有了计策，脸上不由得露出了猥琐的笑容。

    “害是我吧，让你们尝尝害我的后果！嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    叶小川想到得意处，发出嘿嘿的奸笑，让过来找她的杨十九心中一阵恶寒。

    杨十九道：“小师兄，你笑的好恶心，好邪恶啊，是不是又想打什么坏主意？”

    “去去去，一边去，现在你师兄我心情不好。”

    “你心情不好？盼儿姐姐心情才不好呢，刚才在那发了一阵脾气，不过她现在心情似乎好了许多。对了师兄，鬼玄宗有人来了。”

    叶小川懒得去理会顾盼儿那个爱吃醋的女人，也没时间立刻对秦杨二女展开报复行动，听到鬼玄宗有些过来。他道：“在那呢？带我过去。”

    鬼玄宗来者是两个年轻人，叶小川只认识其中一个人，便是梵天。另外一个年轻人，昨天见过，修为不算低，竟然和梵天一样，都是灵寂初期境界的高手。

    此人自然便是风云端。

    看到叶小川走过来，梵天便微微施礼，道：“叶公子。”

    叶小川呵呵一笑，道：“你们两个胆子还真够大的，竟然敢单枪匹马来到这里，佩服，佩服啊。”风云端淡淡的道：“你们此行，意不在我鬼玄宗，而是为北斗星仪而来，既然昨天你们没动手，今天自然也不会动手，我们又何惧之有？在下风云端，曾是鬼玄宗血奴长老的弟子，见过叶公子！”