    ;

    49重虚空墙壁，阻挡在前，进退不能。

    49道炼虚封锁，碎虚之下几乎无人可逃遁出去。

    宁凡目光一狠，若不破除此墙，顷刻便会身死。

    指诀一变，法力疯狂汇入东溟钟之中，金钟迎风而长，猛然一震，发出澄澈心扉的古老钟音。

    一层层金色音波，向四方散出，所有的虚空封锁在触碰到音波之时，轰然粉碎。

    “咦？”

    49具傀儡之中，竟有一具傀儡发出一道轻咦之声，显然未料到宁凡能挣脱障壁封锁的。

    嗤！

    几乎在破去障壁的一霎，宁凡猛捶胸口，连喷十余口精血，扶离之翼一振，遁速几乎无限接近炼虚中期，匆匆后退之下，险之又险避过了49重虚力攻击。

    心中却随即升起一道骇然。

    那一道轻咦之声，没有避过宁凡耳目，他倒是没有料到，这49具傀儡之中，会有一具…是活物！

    镇守于此的343具傀儡，绝对是无灵智的类型，不会错！毕竟镇守七块水晶，若用灵智傀儡，反倒可能出现其他变故。

    但宁凡相信，他没有听错…有一具傀儡，不知什么原因，是活物！

    这绝对是宁凡未料到的变故，但并不妨碍宁凡逃命。

    18万迅字灵印，加之自损精血，宁凡的遁速已然催动极致，只要阻挡群傀一瞬，便可脱逃。

    在遁逃的同时，宁凡猛掐指诀，令三具傀儡护在身前，黑傀、龙尸护在第二重，其他化神傀儡结成圆阵防御，并同时催动定星盘，撑开硕大的星图，升起三万盏星灯，星光阵光霎时亮起。

    这星阵之光，是宁凡耗费五亿仙玉撑开，只要仙玉不尽，炼虚中期之下，无人可轰开此阵。

    49具炼虚傀儡，40具为初期，7具为中期，2具为后期。

    而两具后期傀儡中，又有一头是之前轻咦的傀儡。

    “哦？阵术形态的太古神兵么…”

    那后期傀儡再次轻咦一声，连同其他48具炼虚之傀，无数拳芒轰在星光之上。

    轰！轰！轰！！！

    纵然定星盘全力催动、防御逆天，然而面对群傀攻击，亦仅仅撑过瞬息而已。

    阵光碎，宁凡胸口如遭重击，反噬极重，却硬是咽下甜血，目露决然。

    石台距离出口，仅有万丈距离，碎虚空障壁、开星阵，两次拖延，宁凡距离出口仅有三千丈。

    只要逃出这最后三千丈，他便可得到这光**晶，三力合一，冲击巅峰！

    “盗光阴者，死！”

    群傀再次冷漠出声，一道道虚空拳芒带着崩溃山河的力量轰出。

    若让这些拳芒轰出，宁凡再无防御的可能，即便以所有傀儡作为肉盾！！

    “悼术，命囚！亿界傀儡，莫得我命，皆为命囚！一指，囚尔命！”

    宁凡眼神空前专注，这一指命囚，是其拼死一击，务必要让群傀一霎失神，中止攻击。

    他的眼神，愈加淡漠，漠视苍生，便是真仙也无法拥有如此淡漠的目光。

    黑发无风自动，眼眸深如潭底，在这一指点出之后，满头黑发竟顷刻**，容颜亦苍老起来。

    而一道森寒的黑色月光透指而出，下一刻，49具炼虚傀儡的面上，竟相继浮现出一道黑色月牙来。

    嘎吱！

    48具傀儡，皆在月印生成的一刻，神思恍惚，生生中断拳芒。

    唯有那一具灵智傀儡，似看到什么难以置信的事情，震撼道，

    “悼术！北天祖帝的悼术！本皇没有看错，这绝对是悼术！”

    这具灵智傀儡，竟认出宁凡此术来历！

    这也难怪，若是寻常时候，宁凡不会将此术施展到极致，更不会口念悼术言灵。

    在这生死危亡之时，他所想的只是如何将此术威力发挥最大，而并非隐藏此术来历。

    借助这囚命一指，群傀一霎失神，宁凡再振紫翼，已遁至出口千丈，再一遁，便可逃出！

    对方是49具炼虚傀儡，宁凡的命囚一指，仅能让它们失神一霎，下一刻又挥动拳芒攻击。

    宁凡数次施展命囚一指，从未有今日的强烈副作用。

    黑发变白，容颜苍老，他终于明白为何命囚之术能克制傀儡。

    这分明是减少自身的生机、封印傀儡的命！

    从前对付的傀儡，并无炼虚级，故而没有如此强大的副作用。

    这满头白发、苍老容颜，便是施展此术的代价。除非宁凡身体生机恢复，否则再无法施展出同样一指，更无法再取巧阻挡傀儡攻击。

    “最后千丈了！必须逃出去！”

    “爆！”

    宁凡目光一决，一面急退，一面指影翻飞。

    25具化神傀儡，10具初期，7具中期，6具后期，1具巅峰，一具半步炼虚。

    在这一刻，只为阻挡49具傀儡一瞬，宁凡毫不犹豫，催动了10具初期傀儡，率先自爆！

    轰！

    10具化神傀儡自爆，其威力何其了得，纵然是49道炼虚拳芒，都稍稍阻挡了一瞬。

    还有五百丈！

    宁凡指诀猛变，这一次掐动的，却是傀儡相融的祭献之术。

    对方49具傀儡，并没有融合的迹象，对宁凡而言是一件好事。

    己方的傀儡，却要通过祭献…融合！

    在宁凡指诀掐动的一刻，7具中期化神傀儡忽而肉身燃起黑火，下一刻，灰飞烟灭！

    黑光笼在半步炼虚之傀身上，一霎之间，半步炼虚的黑傀亦提升至炼虚初期。

    眼中稍稍挣扎，但片刻露出决然。

    一指诀变，刚刚突破炼虚初期的黑傀，竟悍不畏死冲向49具炼虚傀儡，迎向拳芒，轰然自爆！

    在黑傀自爆的同时，己方剩余所有傀儡、包括炼虚傀儡在内，俱都朝着49傀轰出拳芒。

    轰！

    借助一具炼虚傀儡的自爆，借助三具炼虚傀儡的合击，49道炼虚拳芒硬是被哄散，拳劲在阁楼宫殿中乱泄。

    这乱泄的拳劲，威力大减，但横扫开来，宁凡一行俱是被拳劲轰中，各是重伤。

    仅存的6具后期傀儡、1具巅峰傀儡，皆是重创。

    3具界兽傀儡，倒只受了轻微创伤。

    而宁凡伤势最终，堪比玉命第四重的肉身，仅仅被拳芒波及，便立刻重伤欲死。

    借助拳芒轰击之力，宁凡率领群傀，彻底遁出最后的五百丈！

    逃出生天！

    在逃出空间障壁的一刻，48具傀儡不顾一切追来，仿佛要抢回水晶一般。

    那一具灵智傀儡，则望着宁凡方向，大为感叹。似乎**控这傀儡躯体极为艰难，自损之后，方才能五指一抓，以虚空之力凝成一份黑色玉简，屈指一弹，射出第八层。

    连同玉简射出的，还有一块银色令牌。

    障壁，愈合！

    宁凡手持金色水晶，耳边回荡着一句匪夷所思的话语。

    “小友真是不凡…连本皇都盗晶失败、困死在第八层，小友却成功了。惭愧，惭愧啊！后生可畏…”

    这句话音，分明是那灵智傀儡发出。

    这一刻的宁凡，终于有时间细细寻思那傀儡的诡异。

    他之前应该没有看错，傀儡确实没有灵智，那灵智傀儡怕不是傀儡生灵，而是被什么高手的元神寄附在傀儡中。

    从其言语判断，那高手似乎也曾跟宁凡一般，妄图盗取水晶，不过他可没宁凡东溟钟、命囚术等逆天手段，自是被困此地至死了…

    “那人是谁…”

    宁凡平伸手掌，接过黑色玉简，正是那神秘高手所给。

    确定这玉简没有暗算后，宁凡神念没入，一道残破的记忆烙印在玉简中，被宁凡读取。

    霎时间，宁凡的面色极其古怪起来。

    因为那被困在第八层的神秘高手，不是别人…竟然是前代雨皇！

    如今的雨之神殿中，最高辈分者乃是雨皇，之下则是云天决、云不舒等碎虚老怪。

    然而被囚于第八层的神秘高手，却是比如今的雨皇还高三代的老辈人物。

    其封号为…‘红**皇’！

    雨界成形以来，共有一千多代雨皇交替，但唯有突破碎虚六重之上者，才可被冠以封号。

    如今的雨皇，是没有封号的，那红**皇能有封号，修为自是在碎虚六重之上！

    宁凡游历天下，对雨界历史虽不知甚详，却也知道一些。

    隐约听人说过，似乎三代之前的红**皇，曾经于遗世塔**，最终却消声匿迹。不少人猜测，红云是晋级失败、陨落成灰，死在遗世塔…

    无人能想到，堂堂红**皇，竟然会做出与宁凡一般的事情，跑到遗世塔偷水晶。

    红云没有宁凡的风烟一指，他在遗世塔以皇雨之术，经历外界百年、第七层万年，才破开第八层空间一个缺口。

    常理而言，以红云的碎虚六重修为，若只盗一块水晶，应不难的。只是他比宁凡贪心太多，准备将七块水晶一并盗走，结果大意之下、遭到343具炼虚傀儡联手围攻…

    下场么，肉身灰飞烟灭，元神无奈之下，强行与其中一具炼虚傀儡夺舍融合，总算避过群傀耳目，逃过了群傀攻击。

    可怜一代封号雨皇，就这么不明不白‘死’在这里。虽有意识存在，却因为元神太过虚弱，连控制那傀儡身躯都做不到。

    能够给宁凡这份玉简，已经是尽了全力。

    连红**皇都盗晶失败，宁凡却取得成功，绝对足以自傲了。

    但宁凡却自傲不起来。

    看着手中的金色水晶，宁凡不免患得患失起来。

    握着这块水晶，感觉着其中蕴含的庞大能量，宁凡更加确信，这水晶足以让其突破化神巅峰。

    只是为了夺得这块水晶，付出不可谓不大。

    失去了18具化神傀儡，其中包括那具半步炼虚之傀。

    群傀不同程度受损，受伤最重的却是宁凡。

    秘术自损，伤势不轻，更眼中的是施展命囚一指后，流失掉的大量生机。

    好在宁凡习得了黑星疗伤术，只要在遗世塔中再疗养个一年半载，伤势自然痊愈的。

    距离离开遗世塔，还有最后三年，不过由于第七层水晶被毁，时间减缓效果丧失，宁凡不得不返回第六层**。

    三年时间减半，只剩一年半。

    这一年半，用于疗伤、炼化水晶，只是勉强足够。

    宁凡也只能期待，能在离去之前炼化掉庞大的水晶之力了。

    第六层空间，宁凡重新开辟洞府，召出黑星，开始疗伤。

    望着手中的黑色玉简，苦笑不已。

    那红**皇，给宁凡这份玉简，自不可能仅仅是讲故事给宁凡听。

    在玉简的末尾，有着一个恳求…希望宁凡将他尚在人世的消息，带给雨殿，让雨殿前来救援。

    红云并没有期待宁凡将其救出。

    凭宁凡的化神修为，一次进入第八层冒险，已是勉强，若再进一次，怕是不盗水晶都会被群傀攻击，毕竟群傀已记住了其气息。

    宁凡没有盗取第二块水晶的打算，更没有救出红云的实力。

    故而红云只拜托宁凡将其在世的消息带回雨殿，并许诺了莫大好处。

    红云声称，一旦其逃出生天，愿意给宁凡任何报答。

    甚至在玉简最后，还附上了雨殿最高级**——《皇雨元功》。

    这是雨殿最强**，唯有历代雨皇才可**，纵然是神子，也仅能**皮毛而已…

    经过宁凡鉴别之后，这**并无任何异样，那红玉并未改动**、暗算宁凡。

    红云这是将雨殿最强**送给宁凡，换取宁凡的好感，希图宁凡搭救自己！

    与这部**一起赠送的，还有随着红云一并丢失的一块银令…雨皇令！

    红云在遗世塔‘死亡’，然而其他雨界碎虚进入遗世塔，并未寻到神皇任何遗物，包括雨皇一并丟失。

    这雨皇令可是神皇身份的象征，更有着唯有神皇知晓的特殊用途。

    此令丢失，雨殿自然疑惑是遗世塔藏起此令，再一想，或许红云的‘死’都可能是遗世宫加害。

    如此一来，几乎再无任何雨殿碎虚来遗世宫**，纵然是炼虚都是极少…

    这是旧怨！

    雨界之中，怕也只有宁凡知晓，这所谓的旧怨，不过是红云咎由自取罢了。

    盗遗世宫的光**晶，死在第八层，纯属咎由自取，就算是宁凡，在进入第八层之前，也做好了最坏打算，一旦死亡，只怪自己福薄，只怪天意如此，怪不得他人。

    至于红云的请求，宁凡深思熟虑后，并未决定帮助红云。

    帮助红云将消息传递给雨殿，他能获得什么好处？

    救出红云，雨殿便会多出第二个神皇，所谓一山不容二虎，谁知道如今的神皇得知这个消息，是弄死宁凡、杀人灭口，还是救人？

    即便如今的神皇宽宏大量，愿意救出红云，并让出神皇之位，但红云脱劫，会如何对待恩人宁凡呢？

    之前红云分明认出宁凡的命囚悼术…

    若是红云脱劫，会不会杀宁凡、恩将仇报？

    那红云敢偷盗光**晶，自然和宁凡一样、不是什么好鸟。

    恩将仇报说不定真做得出来…

    “红云之事，姑且放在一边，如今的我想要救他，绝对要冒极大风险，不值…”

    “不过说起来，此行不但获得光**晶，更获得雨殿的神皇**，亦获得雨殿失传的神皇信物——雨皇令…收获倒是不小。就算毁去不少傀儡，倒也值了。”

    宁凡望着掌中水晶，目露火热。

    他恨不得立刻吞下这水晶，修为大涨，但他知道，此刻仍不是提升修为之时。

    在此之前，必须先借助黑星之力疗伤。

    收起黑色玉简、雨皇令、水晶，宁凡闭目不语，头顶虚空现出五颗黑色星辰，周身则缠绕起无数黑色星光。

    白发开始变回黑色，苍老干皱的皮肤也开始复原。

    伤势正徐徐缓解、痊愈…

    （1/6）(未完待续。)