    萧泽对于战场情报的关心，一方面来源于国家荣誉感，另一方面也是因为自己的父亲和哥哥。

    两人都身处敌国，危险重重。

    萧泽虽然对自己的父亲和哥哥都非常的有信心，可担心还是有的。

    尤其是自己的父亲，拖着重伤之躯，依旧带着部队在鲁国境内转战。

    战场上的消息一封接一封的传回都城，萧泽了解的也越来越多。

    除了整体的大势之外，最让萧泽关注的无疑是父亲和哥哥的消息。

    身处敌国，尽管消息传递不便，却依旧通过各种方式，将战场的信息传回了陈国都城。

    萧泽的父亲萧锐，在进入鲁国境内之后，干的最多的事情就是战术破坏！

    没错，萧锐尽可能的带走各种资源，带不走的，就尽量破坏掉，尤其是军事设施。

    一方面，可以降低追兵的战斗力和补给难度，降低自己被追到的概率。

    另外一方面，就是让鲁国的损失变的越来越大，给鲁国君臣不断的增加压力。

    在鲁国境内，萧锐非常的谨慎，不断的派出斥候去侦察鲁国部队的动向，然后避其锋芒。

    也就是说，萧泽在鲁国境内，完全不与鲁国部队对抗，到处乱窜，各种搞破坏。

    当然，像那种明显可以吃下的小规模部队，萧锐也是不会放过的。

    但是，对于鲁国派过来拦截自己的大部队，萧锐是压根就不想与其碰面。

    即便是有一定希望打赢的情况下，萧锐也没有冒险。

    在萧锐看来，自己杀入鲁国境内，最大的用途就是制造麻烦，让鲁国无法专心攻打陈国。

    这种情况下，杀敌反而是次要的，只要自己这支部队一直在鲁国境内活跃，鲁国就没办法集中力量对付陈国。

    而自己制造的麻烦越多，制造的麻烦越大，陈国在战场上承受的压力就会越小。

    萧锐的目的也确实达到了，随着鲁国境内受到的破坏越来越严重，鲁国君臣的想法慢慢发生了变化。

    在已经派出去的大部队无法制止萧锐的情况下，鲁国君臣的选择并不多，要么继续增派部队围堵萧锐，要么去与陈国谈判，停止这场战争。

    对此，鲁国内部已经开始出现分歧，支持2个观念的都有，而且各有各的道理。

    最开始的时候，鲁国君臣是一心围剿萧锐大军的。

    可随着时间的推移，萧锐大军不仅没事，反而越来越活跃了，而鲁国受到的伤害则越来越大。

    在这样的局面下，鲁国内部开始出现了不同的声音：议和！

    主和派的出现，意味着鲁国在这场战斗的损失已经超过了预期。

    而随着萧锐大军的肆虐，议和的声音开始慢慢变多了起来。

    当这种声音大到一定程度之时，鲁国的策略也必然会随之发生变化。

    这样的情况下，留给鲁国主战派的时间就变得越来越少了，只有尽快将萧锐大军的问题解决掉，鲁国才能重新达成一致，继续攻击陈国！

    若是始终无法消灭萧锐大军，也无法将其驱赶出鲁国，主和派只会越来越多，这场战争最后将慢慢走向议和。

    与父亲萧锐的选择略有不同，萧泽的哥哥萧池在突入羌国境内之后，并没有刻意躲避羌国的部队！

    甚至于，萧池还会主动带着部队去找羌国的军队，发起攻击！

    除了人数差距过大，实在打不过的时候，要躲避开来，其他的情况下，萧池的选择都是直接开战！

    所以，萧池在羌国境内，可谓是走一路，打一路，以战养战！

    尤其是小股敌军，萧池几乎见一个，灭一个。

    而萧池自己规划的行军路线上，本就是小部落居多的那种。

    所以，萧池一路打过去，对羌国造成的危害比萧锐在鲁国更甚！

    并且，萧池的部队也前进的更深入，直插羌国内脏！

    要知道，萧池虽然更早进入羌国境内，但带领的兵力却是远远小于父亲的。

    当然，萧池带着部队打了这么多场，虽然连战连捷，但自身的损失也并不小。

    一路辗转腾挪，萧池带领的5万大军，足足阵亡了1万有余！

    可不论怎么说，萧池给羌国造成的损失，要远远超过自己这边，效果非常的明显。

    羌国对此很是难受，同样派出部队拦截萧池军队，却未见收获。

    不仅如此，萧锐的战场嗅觉非常的敏锐，在发现羌国部队离开驻地之后，会选择绕后，趁着主力部队离开后防守空虚，发起突袭！

    突袭成功之后，萧池将能带走的补给全部带走，带不走的就地销毁，增加羌国军队的补给难度。

    在这一点上，萧池的做法和父亲萧锐如出一辙。

    羌国部队对萧池恨之入骨，却又无可奈何，能打赢的时候找不到人，找到人的时候又打不赢。

    萧池确实损失了1万多士兵，却消灭了羌国足足3倍的战士！

    要知道，因为草原生活的原因，羌国战士在个体能力上是公认最强的！

    个人强大，组成的部队，通常也代表着强大。

    羌国部队就是如此，向来都是能够以少打多的存在。

    然而，当萧池这个战场嗅觉极为出众的将领出现，一切似乎都变得不同了。

    萧池似乎总能在战场上发现羌国部队的弱点，然后集中力量，不断将其放大，直至打穿！

    而面对无希望的战斗，萧池又总能提前避开，以免承受灭顶之灾。

    就在这样的情况下，萧池带着部队，在羌国游荡，肆虐，并越走越深！

    在脱离了陈国大部队之后，萧池部队反而绽放出了真正的光彩。

    看似断了补给，却又仿佛到处都有补给！

    缺什么，就从敌人那里取！

    萧锐和萧池分别在鲁国和羌国境内搞破坏，让羌鲁两国非常的愤慨。

    明明在正面战场上，自己都是处于优势的一方，却因为被敌军打入境内而束手束脚。

    羌鲁两国多次增加拦截部队，却未见成效，国家内部受到的伤害越来越大。

    终于，在损失超过羌鲁两国的承受范围之后，两国提出了谈判这个解决方案。

