    拿出手机，创建群聊，并将圣女小队中的几人全部邀请入内~

    很快，范坚强、丹胖子、陈橙等人尽皆入群，齐紫霄当即发了消息：“都过来，有事相商！”

    不多时，圣女小队众人齐聚，当然，林凡除外。

    “殿下，您急着与我们相见，可是发生了什么事？”陈橙恭敬开口询问。

    “钟飞宇弄到的消息，你们且看看。”

    齐紫霄指了指玉简。

    几人并不含糊，不到一分钟内，他们都皱起了眉头。

    “对阵名单都弄到手了？”

    “不仅如此，还有对几乎所有天骄的详解……”

    他们尽皆呀然。

    神算子更是郁闷道：“我的信息竟然如此清楚……连肉身成圣和一道轮回拳都被他写上去了！”

    “这情报若是传了出去，日后对敌，我有何优势可言？”

    “这也不错啊。”

    范坚强笑了笑：“挺好的，咱们也知道了别人的情报不是么？”

    齐紫霄：“……”

    你丫当然不错，因为你这苟剩藏的太深了，钟飞宇根本就啥也不知道，直接被情报忽略了……

    虽然有对战名单，却不认为范坚强是‘天骄’。

    这厮自然高兴的厉害。

    “都记下来。”

    齐紫霄开口，叮嘱道：“这些情报，虽然目前不可判断真假，但应当有一定的依据才是，我们可以当做参考。”

    “此番让你们过来，主要是胖子、陈橙、周怡宁，你们三人有些危险。”

    两女顿时点头，面色严肃。

    丹胖子更是险些哭出声来……只因，他的对手最夸张。

    刀剑神宗……剑子！！！

    同为东荒宗门，就算不看关于剑子的情报，丹胖子对于剑子也是有些了解的。

    简单来说，刀剑神宗每一代剑子，都特么是‘剑灵体’，甚至说他们是‘剑人’都没毛病！

    若是寻不到这种传人，他们宁愿不设立‘剑子’这个职位，都不会滥竽充数。

    剑灵体！

    仅仅这三个字就已经很有压迫性了。

    而刀剑神宗作为一流宗门，其整体实力虽然不如七大圣地，但在圣地之下，却也是最顶尖的那一批。

    这种宗门，以剑灵体天骄，尽心尽力培养出的‘剑子’，岂能弱了？

    尤其是根据情报中介绍，当代剑子-秋陌白目前修为已达分神巅峰~！

    不说其他，仅仅是修为就能压死丹胖子了。

    符箓、丹药？！

    比斗过程中倒是不会禁止，但问题在于，人家是剑子啊！

    一手穿云剑诀出神入化，再加上其本身就是剑灵体，手中有剑时，威力剑子强到爆炸，还擅长远攻！

    远攻诶！

    不但是远攻，速度还非常快，事实上剑修就没一个速度不快的，剑灵体的剑子更是夸张。

    简直就是全方位碾压。

    一旦丹胖子跟秋陌白打起来，根本不用想，绝对是丹胖子连丹药和符箓都来不及扔，便被秋陌白给打趴下了！

    不死？

    那还是因为秋陌白十有八九会忌惮与紫府圣地，所以不下杀手。

    就是这么绝望！

    墨血蟾？

    是，墨血蟾都渡劫期了，的确是可以压住秋陌白，但情报中，秋陌白的剑却是极品道器……

    是上一任剑子的本命神兵！

    就算是墨血蟾上了，怕也是要被一剑给劈出毛病来。

    何况，天骄盛会，让灵兽出手？

    根本不合规矩！

    所以，丹胖子难受的要死，甚至感到绝望……

    陈橙和周怡宁的对手倒是没那么夸张，但却也是两个分神期的修士，分别来自于太一圣地与一个二流宗门。

    来自二流宗门的那个，直接就是人家的第一天骄，倾尽全宗门之力培养的那种……

    那是周怡宁的对手。

    这两人，用一个不太恰当的比喻，便是鸡头凤尾。

    对方必然是鸡头。

    周怡宁却不是凤尾，或许是凤凰身体上的羽毛？

    但实际上，对方却也不是鸡啊！

    胜算真的不大。

    陈橙面对的太一圣地分神期弟子，胜算自然更是不大了……

    这种情况，她们俩的面色也很不好看。

    “唯有尽力一战而已。”

    周怡宁吐出一口浊气：“殿下放心，我等不会退缩！”

    “别太有心理压力。”

    齐紫霄叮嘱。

    在现代社会混迹过，齐紫霄倒是对心理压力这些东西，了解的颇为透彻了。

    有压力不是坏事，但压力太大，却也绝对不是好事就是了。

    “我们记住了，殿下。”陈橙道：“不过殿下也不用担心，我们姐妹二人并非没有胜算。”

    “我等的对手，也只是分神初期而已，而且在情报中也并无特别出彩之处，只要我们在比斗之前突破……”

    “甚至，就算是在比斗时，我们也未必不可尝试破关！”

    “还是需谨慎些为好。”

    齐紫霄轻轻摇头。

    在战斗中突破？

    的确有人这么干，但那几乎都是真正的天子骄子，否则还真没那么容易。

    陈橙和周怡宁的天赋差么？

    还真不差，否则也没这个资格成为自己的护法弟子。

    但她们年纪，与自己差不多……可她们的对手，却都已经大几十岁了。

    放在凡人世界，那是可以当她们父母、甚至是爷爷辈的年纪。

    但在修仙界，相差几十岁？

    妥妥的同辈人啊！

    所以，其实这种天骄大会，对‘规定年龄线’之下，年纪越小的人，越是吃亏。

    “我等明白。”

    陈橙和周怡宁连应下。

    随即，齐紫霄看向丹胖子。

    其他人……也全都看向了丹胖子。

    不得不说，这家伙是真的倒霉！

    以剑子的天赋和实力，就算放眼本次所有参赛者，也必然是排在千百之列的！

    甚至，前五十都很稳。

    若是再算上他剑灵体攻击力过人的特性，以及他的极品道器……杀进前十都有很大的可能性！

    毕竟，分神巅峰的修为，再加上极品道器和剑灵体恐怖的攻击力，就算是面对炼虚期的修士，也有一战之力，甚至攻击力比很多炼虚期修士都强！

    而且……

    巅峰~！

    什么叫巅峰？

    巅峰便代表着随时都有可能突破，差的只是一个机会！

    而什么时候机会最多？

    无疑就是生死之间的大战，以及如此刻这种，天骄之间的无尽比斗……

    当天骄与天骄对战，且打到白热化状态时，就是他们最容易突破的时刻！

    修仙界发展如此多年来，这些‘规律’，大家都找到了。

    也正因如此，本次天骄盛会，才会有这么多人前来。

    否则……

    只有最终胜者能拿到三世法作为奖励，其他人来干嘛？

    分神期以下的，根本就不用来了！

    或者说，除了剑子这种特别牛逼的存在，其他炼虚期以下修士都不用来了……

    来了也不可能获胜，全都是白给，还来干嘛？！

    就是想增加自己的战斗经验，以及多一些想在大战中刺激自身，让自己能够更快的突破当前境界。

    当然，这是题外话。

    回归丹胖子与剑子身上。

    丹胖子想要战胜剑子秋陌白，并且取得胜利？

    可能性几乎为零！

    “出师不利啊！”

    丹胖子长叹一声：“也把也罢，到时候我就上台去走个过场，大不了之后就在比斗场地附近摆个小摊，专门卖疗伤药物也就是了。”

    “你们几位尽力吧~！”

    “也只能如此了……”

    齐紫霄、范坚强、神算子等人纷纷点头。

    不然还能怎么办呢？

    这种一对一的比斗，其他人又不能帮忙，偏偏丹胖子的对手还这么变态……

    也不怪丹胖子没信心。

    换了谁，谁都没信心。

    ……

    叮嘱一番后，齐紫霄将几人支开，而后，悠然出门而去。

    陈橙和周怡宁发现了，想要跟随。

    “殿下，我等护法弟子本就应该护卫在您左右，就让我们跟着您吧。”

    “不必了。”

    齐紫霄摇头道：“此番，你们同样是天骄盛会的参赛者，且明日还有一场恶战等着你二人。”

    “大战之前的这些时间，你们便抓紧修炼吧，若是能在明日之前突破，也能多些胜算。”

    “这等与各地强者对战的机会，可遇不可求，能多战几场，对你们都有大好处，切不可怠慢了。”

    “是，殿下。”

    齐紫霄都这么说了，两女自然也没办法反驳，便纷纷回屋修炼去了。

    而齐紫霄则淡然的走在大街上，看似在悠然闲逛，漫无目的，实则，却是按照林凡所发的‘定位’，不断靠近。

    ……

    不少人都注意到了齐紫霄的存在。

    毕竟，她实在太惹眼，想不关注都难。

    尤其是此番前来，一直都是高调行事，且将嚣张跋扈诠释到了极点，再加上之前在界舟上，以及报名点的事迹都已经传开，因此……基本上，此地所有‘天骄’都认识齐紫霄了。

    这一点，齐紫霄也清楚。

    但她并未选择隐藏行踪。

    身为紫府圣女，若是行走在大街上，还要藏头露尾，隐藏自己的行踪……

    那才真的是笑话。

    ……

    一阵穿行，约莫半个时辰后，齐紫霄进入了一间看似破败的民房内，才终于避开了人们的视线。

    但也就是此刻，数名修士双目神色不变，却第一时间拿出传音符，传递消息。

