    第465章 拼死突围！

    李云龙一脸兴奋的跟林锐说道：“刚刚接到消息，被围的小鬼子还从其他三个方向全力进行突围。”

    林锐微笑着说道：“只要是守住这几条路，小鬼子就算是想突围也突不出去，等待他们的就只有死路一条。”

    李云龙点了点头说道：“上级领导已经下令了，要我们各部队加强配合，务必全力以赴，争取尽快的将这股小鬼子全部消灭。”

    林锐放下了望远镜, 转身对李云龙说道：“你发现了什么新情况了没有？”

    李云龙问道：“什么新情况？”

    林锐抬手一指飞云峰方向，说道：“我说的是山上的新情况！”

    李云龙微微愣了一下，随后说道：“你又发现什么情况了？”

    说着李云龙也举起了望远镜，向着飞云峰方向望了过去，这小子仔细的看了一会儿，也发现了有些异常。

    林锐说道：“看来这帮小鬼子还真不傻，他们在做两手准备呢！”

    李云龙也发现了一些情况，点了点头说道：“这帮小鬼子正在砍树，他们想要制造隔火带。”

    “只是现在恐怕已经来不及了吧！”

    林锐微笑着说道：“想要彻底阻止火势蔓延，保住他们这支部队自然是不可能的了。”

    “但是保住那边那一小片区域还是可以的。”

    “飞云峰上那一片地区，基本上没有什么草木，他们以此为基础，向周围砍伐树木，应该可以保住这一片区域不被烧掉。”

    李云龙点了点头说道：“你说的对，只是这样一小片地区，能盛多少人呀？”

    “所以他们也保不住多少人。”

    林锐解释道：“所以他们才会下令突围，双管齐下呀！”

    “若是能突围出去，固然是好，突围不出去，也可以消耗一部分我们的兵力，也好过等死。”

    “同时他们在山上也留下一部分兵力，若是突围彻底失败了，这些人还可以再坚持一段时间。”

    “但是也仅限于此罢了，他们根本坚持不了多久的。”

    李云龙点了点头说道：“不错，你小子的眼光是越来越毒了。”

    林锐说道：“以目前的趋势来看, 他们应该是无法突围出去，消灭他们大部分兵力已经成为定局了。”

    “只是这山上留下来的这批小鬼子, 可就不好对付了，困兽犹斗，必然会和我们拼命的。”

    “而飞云峰地势险要，也不是那么好打的。”

    李云龙却说：“不管怎么说，小鬼子的主力被消灭了，剩下的那点兵力也就不足为虑了，想要消灭他们，那还不是易如反掌吗？”

    林锐微微点了点头，说道：“这话倒也不错，既然如此的话，那也就没什么好说的了。”

    “此战已经成为定局了，若是没什么意外的话，就不用通知我们了。”

    林锐转身离开了。

    李云龙好奇的问道：“你干什么去？”

    林锐意兴阑珊的说道：‘现在这个局势，难道还有我们出手的机会吗？’

    “我们待在这里也无仗可打了，还不如找个地方，好好休息一下呢。”

    李云龙想了想，貌似还真是这么回事儿, 无论是现在, 还是以后，恐怕都用不上林锐的特战队了。

    而且附近这么多部队，而敌军突围的部队虽然多，但是仅仅局限在那么三条路线附近。

    所以八路主力的这么多部队，很多都捞不到上场的机会，只能从一边看着干瞪眼。

    不得不说，独立团的运气还是不错的，起码占据了一个不错的地方，现在小鬼子正在全力在他们这边突围。

    张大彪亲自指挥战士们，拼命的抵抗着小鬼子的进攻。

    由于张大彪他们占据着有利的地形，所以小鬼子很难冲出去。

    而小鬼子情况紧急，他们不可能像以前一样，慢慢的和你打，现在都已经是火烧屁股呢。

    若是不尽快突围出去，他们可能就要被活活烧死了。

    面对这样的局面，他们只能硬往外冲。

    此刻，张大彪他们可是杀爽了。

    可以说是小鬼子一个个主动往枪口上撞，大批的小鬼子不顾一切的向前冲过来。

    张大彪指挥着战士们，不断的开枪射击，用密集的火力，构筑了一道火力封锁网，将小鬼子彻底的封锁住了。

    只见那些冲在前面的小鬼子成片成片的倒在了地上，短短一会儿的功夫儿，阵地上已经铺满了一层的鬼子尸体了。

    然而即便如此，小鬼子仍然拼命的往外冲，哪怕是明知道是送死，小鬼子还是拼命的冲出来，然后一个接着一个的倒在了八路的枪口之下。

    战士们也是越战越勇，基本上很少遇到这样的情况。

    现在这么好的杀鬼子的机会，大家自然都不会白白浪费机会的，一个个瞄准了小鬼子拼命的射击着。

    子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子飞过去，肆无忌惮的收割着小鬼子的狗命。

    被逼入绝境的小鬼子，其实也知道，这么进攻就会白白送死。

    但是他们根本没有别的选择，只能继续向前猛冲。

    毕竟若是突围出去，多少还有一线生机，突围不出去，那就只能被大火烧成焦炭了。

    现在已经有不少的小鬼子，直接被大火吞噬，然后烧成了焦炭，甚至是直接烧成灰儿了。

    张大彪端着机枪，对准了小鬼子直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一串炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去，只见远处的小鬼子立刻倒下了一大片。

    这仗打的太过瘾了！

    基本上都不用刻意的瞄准了，只要对准了那一片区域射击，肯定能打到小鬼子的。

    因为这条路只有那么宽，而小鬼子拼命的往外冲，人员是非常密集的。

    可以说是瞎子都能打中鬼子，这话也不算夸张。

    毕竟这样的机会可不常见，因此战士们也是越战越勇，一个个也都是越来越兴奋。

    李云龙举着望远镜观察着战场上当额情况，吩咐道：“命令所有的部队，全部上前线，轮流上阵，给老子往死里打。”

    “务必给我全歼突围之敌，一个小鬼子也不能放跑了。”

    “是！”

    (本章完)

