    一时间，卧室里格外安静，只剩下吹风机的声音在响着。

    阳台外是辽阔的星辰，一望无际，那天空中的星子闪烁迷离，半空中飞舞着零零星星的萤火虫，天地之间是温暖的颜色。

    乔斯年低着头，耐心给她吹头发。

    叶佳期则安安静静坐在藤椅上，一会儿看看夜空，一会儿仰头看看他。

    乔宅还是这个乔宅。

    她的头发柔软而细腻，摸上去手感很好。

    乔斯年很有耐心地替她吹头发，吹完才轻轻抱起她，将她抱到床上去。他没有走，而是压住她，大手轻轻托着她的头，俯身注视着她的容颜。

    他在她的眼里看到了迷离的光泽，忽明忽暗，捉摸不透。

    “佳期。”他的喉咙动了动，身体里窜起温热的电流，嗓音嘶哑，“我想要你。”

    叶佳期的身体里也像燃起一团火，她的小手紧紧抓着床单，身体微微颤抖。

    她摇摇头：“没准备好。”

    乔斯年压住身体里的渴望：“那等你准备好。”

    “嗯……”她的声音都有些变了，身上如有蚂蚁在爬动，酥酥麻麻。

    他最终只亲了亲她的额头，放开了她。

    乔斯年进浴室洗澡后，叶佳期坐了起来。

    这张床上，她和乔斯年曾经缠绵过无数次。

    可如今，她倒有些不适应。

    她抱着膝盖坐着，任由水晶灯的光线打在她的身上，将她的脸庞打磨得愈发温润清丽。

    那一晚，乔斯年只是搂着叶佳期，没有再做任何逾越的动作。

    灯熄灭后，他的呼吸有些急促。

    软玉温香在怀，没有反应是假的。

    乔斯年整整半夜都没睡着。

    下半夜，他摸着黑去了隔壁客房睡，他不是柳下惠，他实在忍受不了和叶佳期睡在一起时的冲动。

    对于男人而言，挺煎熬。

    他只能主动选择分房。

    第二天的清晨，叶佳期是被窗外的鸟鸣声吵醒的，醒来时摸了摸床畔，并没有摸到乔斯年。

    她穿着睡衣迷迷糊糊揉着眼睛，光脚踩着地毯就下了床。

    “斯年……”

    “斯年……”

    她找他。

    洗手间，走廊，客厅……都没有。

    佣人看到她下来，连忙道：“太太，您找先生吗？先生在健身房。”

    “哦。”她这才松了一口气，她总是怕他在某一个不经意的时刻，又不见了。

    她没法再承受一次。

    “太太，需要我去叫先生吗？您要不要再睡会？还早。”

    叶佳期摇摇头：“不用了，我去洗漱。”

    “好。”

    叶佳期这才发现自己是光着脚出来的，虽然是夏天，但清晨依然略有几分凉意。

    朝阳早已升起，那灿烂的霞光透过窗户照在地板上，四处都是亮堂堂的光。

    等到她洗漱好坐在桌子边吃早餐，乔斯年才从健身房出来，擦着头上的汗。

    “嗯？今天怎么醒这么早？”乔斯年路过，眉眼里带着笑意。

    他穿着一身的运动装，夏天衣服薄，叶佳期一抬头就看到了他健硕的身材和完美的腹肌，脖子间还有几滴汗珠。

    叶佳期跟他比，显得蔫蔫的。

