 神风谷，是神界的一处曾经的战场，这里天昏地暗，日月无光，飞沙走石，风之漩涡把虚空都绞的粉碎，恐怖无比，其中夹杂着一些怨灵的哀嚎鬼哭狼嚎，是一处不毛之地。

“这里果然恐怖！”

此刻，神风谷中，出现了两道人影，确切的说是一人一狗，正是洛天和大黑狗，大黑狗的脑袋上顶着一颗定风珠，即使如此，他都感觉有些站不住脚。

“是很强大！”

洛天神色凝重，屹立在狂猛的神风之中，竟然伤不了他分毫。

“小子，该不是你判断有误吧，这里根本没有人迹，这种情况下男女能产生感情？

怕是风大的连衣服都穿不上吧！”

大黑狗歪着头看向洛天道。

“少胡说！”

洛天瞪了一眼大黑狗，心中沉思。

这神风谷并不大，两人小心翼翼转了一遍，并没有发现任何异常。

“难道我的判断真的有误？”

洛天眉头轻皱。

“小子，判断有误是好事，否则的话我们很难全身而退，月神殿很可怕，以你现在的实力根本不是对手，更别说救人了！”

大黑狗不屑的哼道。

“你可有什么办法？”

洛天看向这只死狗，认真的问道，他从来没有小看过这只狗。

“既然想救那个伊轻舞，最起码要提升自己的实力，你现在远远不够！”

大黑狗郑重道。

“修炼一途，无法冒进，我知道有一种丹药可以让人的境界瞬间提升，不过那需要透支本源，属于杀鸡取卵！并不可取！”

“那你不想救伊轻舞了？”

大黑狗咧嘴似笑非笑的望着洛天。

看向大黑狗的模样，洛天轻轻皱眉，“人是一定要救，不管如何她是玫瑰的姑姑，对我也有大恩，我不能不管，我洛天从来不会放弃自己的亲人！”

“其实我看那个霍格很是不爽，不如等他和月神殿两败俱伤，你再出手，最好那小子陨落才好那！”

大黑狗哼道。

“不管如何他是姑姑喜欢的男人！”

洛天淡淡的说道。

“既然你执意要救的话，我可以帮你，”大黑狗似乎下了很大的决心，认真的说道。

“轰轰——”这时，神风谷外传来强大的能量波动。

“真的来了？”

洛天神色一变，拉着大黑狗，瞬间移出谷外。

极远处，洛天和大黑狗敛息凝神，把自己变的如同山石草木一般，远远的看到，一座凤鸾移来，速度极快，气息极为强大。

“姑姑！”

洛天的目光极强，看到在虚空之中，一个女子被牢牢的捆缚住，发丝凌乱，低垂着螓首，正是伊轻舞。

“你做什么？”

大黑狗突然拉住要冲出去的洛天喝道。

“自然是想办法救人！”

洛天凝重道。

“你这是送死，”大黑狗喝道。

“你有何办法？”

看到伊轻舞果然被抓住，想她一个如此清高之人，却是受到如此屈辱，洛天心中怒火冲天。

不过，他并没有失去理智，因为，洛天知道，大黑狗说的没有错，这样直接过去就是送死，对方绝对是有备而来，太强大了，任何智谋在强大的实力面前，都是枉然的。

“跟我走！”

大黑狗拉着洛天，离开了神风谷。

“现在，那个霍格还没有出现，伊长老短时间内不会有危险，我们要趁这段时间，把你的实力提升上去，”路上，大黑狗认真的说道。

“你想怎么提升？”

洛天看向大黑狗问道，神色平静无比。

“小子，你刚才是装的，知道我有办法提升你的实力？”

看到洛天那平静的异常的神色，不由的狐疑的望着洛天。

“别废话，快点说，”洛天黑着脸哼道。

“哼，小子，算你运气好，如果是在别的地方，我是真的没有办法，因为远水解不了近渴，不过在这神风谷，倒是可以一试，”大黑狗白了一眼洛天，傲然道。

“你到底在搞什么鬼？”

洛天狐疑道。

“行了，到了你就知道了，也只有你，换作别人，说什么也不会帮的，哼，”大黑狗龇牙咧嘴道，然后带着洛天飞快的掠在虚空之中，向着远处神风谷的方向而去。

“这是什么方？”

一个时辰左右，大黑狗带着洛天来到了一处看起来极为平常，低矮的丘谷之中，这里，茅草旺盛，只有一个如同巨坟一般的土丘，除此之外，就是乱石堆了。

“嘿，算是一处埋尸之地，”大黑狗咧嘴笑道。

“埋尸之地？”

洛天不由的一呆。

“不错，洛天，其实，我现在也想明白了，主人当年离开了我，却是留下了许多东西，我想他是想让人继承他的一些东西，让我帮他寻找传承之人才对，而且你小子天赋极佳，三千道序，所以，从今我会全力助你，”大黑狗说的唾沫横飞，洛天不语，静静的望着大黑狗，他知道他还有还有话说。

“这座坟是一个神界强者的埋尸之地，那可是一个强大的神帝，当年主人杀了他后，直接把他掩埋在这里，封锁了气息，却是没有想到便宜了你，也许，这是主人冥冥之中故意安排的吧，”大黑狗认真的说道。

“一个尸体？

你找算让我扛着一个神帝的尸体去战斗？”

洛天心里一动，却是如此说道。

“自然不是，小子，我是看了你碎婴后，成就大罗后才敢如此做的，而且你的身体现在似仙非仙，似神非神，正适合借用这神帝尸体，因为，这个神帝的体质和你极为相近，可以容纳神性力量，也不惧仙灵之力，”大黑狗认真的说道。

“那不是我和我相似，是和我相反，我体内是仙灵之力，能容纳神性力量——”洛天自语道。

“反正都一样，都不惧仙神两界的力量，小子，你先封锁这里，我来打开这坟丘！”

洛天点头，大手一挥，顿时，这里方圆千里的虚空，尽数被他封锁。

“轰——”大黑狗一爪子对着那坟丘就扒了过去，整个坟丘直接炸开，让洛天直皱眉头，这种简单粗暴的开坟方法，洛天还是第一次见。

不过，洛天很快就明白了，这只狗扒开后，身形就逃向了一边，随着坟丘被大黑狗刨开，滔天的杀意汹涌而来。

 