叶辰战败，雪辰宗危在旦夕！

　　经过三天的忙碌，大阵的布置已经完成三分之二，再有一两天，就能激活大阵，给雪辰宗升起一道极其安全的屏障。

　　“爸爸，你都三天没睡觉了，累不累呀？”朵朵双手撑着下巴，眨巴着水汪汪的大眼珠，看着爸爸精心雕刻白玉盘，忍不住问道。

　　“爸爸不累，爸爸要给朵朵和哥哥，还有妈妈一个安全的空间，再忙都不会累。”叶辰冲小丫头咧嘴一笑。

　　“谢谢你爸爸，为了朵朵和哥哥还有妈妈，你幸苦了。”小丫头心疼道。

　　叶辰闻言，不禁停下手，宠爱的摸了摸小丫头的脸蛋，欣慰道：“我的朵朵长大了，知道心疼爸爸了，真好。”

　　“嘻嘻！”小丫头嘻嘻笑道：“妈妈说了，爸爸是这个世界上最好的爸爸，要朵朵多关心关心爸爸，

　　做爸爸的贴身小棉袄呢。”

　　“真乖！”

　　这一刻，叶辰只觉幸福满满。

　　曾经的他，花了二十万年在苦心修炼上，后来修炼有成，又花了二十万年去征战诸天万界，奠定自己仙帝的地位，之后又花了几万年时间去巡游宇宙。

　　可以说，他从未体验过夫唱妇随，父慈子孝的日子。

　　直到现在他才明白，拥有一个幸福和睦的家，远比拥有一片广褒无垠的星空要有意义的多。

　　“朵朵，把鸡汤吹一吹，让爸爸喝下，妈妈去给你准备泡澡的药汤。”秦洛雪端了一碗鸡汤过来，对小丫头说道。

　　“好的妈妈。”小丫头很懂事的往鸡汤里面小心翼翼的吹了起来。

　　“这丫头，就喜欢黏着你，她两个哥哥就不一样了，自从你传授了修炼法门后，阿宝和阿乐整天埋头苦修，再这么下去，朵朵要被她两个哥哥甩出几条街

　　了。”秦洛雪对叶辰苦笑说道。

　　“朵朵一直以来玩心就重，不过她天赋极高，等长大一些，玩心没那么重了，努力努力就能追上的。”叶辰笑道，孩子还太小，他不逼着孩子拼命修炼，全凭各自喜好，毕竟强扭的瓜不甜。

　　“都是被你宠的。”秦洛雪埋怨一句，然后道：“你都三天三夜没合眼了，等我一会儿给朵朵跑完澡，你也去泡一个，今晚就不要加班了。”

　　“好。”叶辰冲秦洛雪微笑点头。

　　而此时，两道身影划破夜空，悄然出现在雪辰宗附近上空。

　　“什么垃圾宗门，人数近万，场加起来还没我的场强烈，就这样的破宗门，能杀祁长老和败天神将？”四长老服饰雪辰宗，感受着雪辰宗散发出的场，不屑的说道。

　　“四长老还是不要轻敌，书信中说，叶北冥会隐匿场，甚至连祁长老都看不出他是金丹，还是小心为好。”八长老说道。

　　四长老点了点头，说道：“这样吧，你先藏到那栋大楼顶层，我去把叶北冥引开，然后你去把雪辰宗踏灭，如果我能杀得了叶北冥最好，杀不了的话，也能给他一个无法挽回的沉痛代价。”

　　“好。”八长老觉得此招可行，便化作一道光射向不远处一栋百米高楼。

　　四长老阴恻恻一笑，大摇大摆的走向雪辰宗上空。

　　这个时候，朵朵尝了一口鸡汤，发现已经不烫了，便对爸爸说道：“爸爸，鸡汤不热了，朵朵喂你喝好不好？”

　　“好啊，那爸爸就感受感受宝贝朵朵的孝心。”叶辰心中一暖，停下手头上的活，将头伸了过去。

　　“来，爸爸张嘴。”朵朵舀了一勺鸡汤递到爸爸嘴边。

　　“啊。”叶辰张开嘴。

　　朵朵小心翼翼的将鸡汤送到爸爸嘴里。

　　叶辰合嘴喝下鸡汤，笑着道：“朵朵喂的鸡汤真

　　好喝。”

　　“嘻嘻！”小丫头眼睛都笑成了月牙形，一勺又一勺的喂起了爸爸。

　　叶辰喝的很开心，才知道朵朵已经不再是自己眼中的小宝宝了，要成大人了。

　　不过在他心目中，小丫头永远都是他的小宝宝，他还要继续给予小丫头自己所能给的宠爱。

　　不多时，小丫头喂爸爸喝完一碗鸡汤。

　　秦洛雪这时候也准备好泡澡的药汤走了过来。

　　“朵朵，跟妈妈去泡澡。”秦洛雪说道。

　　“好呀。”下丫头从椅子上下来。

　　恰在此时，一个声音似惊雷炸响，打破了雪辰宗宁静的夜。

　　“叶北冥，滚出来受死，否则我要屠杀你雪辰宗的弟子了！”

　　瞬间，雪辰宗内炸开了锅。

　　“是谁找上门来了？”

　　“又是来找麻烦的？”

　　“谁胆子这么大？”

　　雪辰宗的长老和弟子们从四面八方跑了出来。

　　“老婆，你看住朵朵别让她乱跑，我出去看看。”叶辰说道。

　　秦洛连连点头：“好，你自己担心点。”

　　“嗯。”叶辰点头，射出窗户，飞抵雪辰宗上空。

　　很快，他就在离神玄宗四长老不远处停了下来。

　　“你就是叶北冥？”四长老上下打量了叶辰几眼，微皱着眉头问道，心说：我怎么也看不出他有金丹？

　　他很疑惑，按理来说，修为高的修士，一眼就能看穿修为低的修士的伪装。

　　可是他，竟然看不透叶辰。

　　难道...他修为在我之上？

　　四长老暗暗一惊。

　　但很快他就否定了这个想法。

　　他要是修为比我高，怎么可能甘心窝在这个鸟不

　　拉屎的凡间？

　　应该是他用特殊秘术隐匿了场吧。

　　“不错，我是叶北冥，你是何人？”叶辰也打量了这位不速之客几眼，同样心中暗暗吃惊。

　　因为他看出，此人实力在天河剑仙之上，为下品金丹圆满，这个修为是有可能破开玄天战甲防御的。

　　“我乃是神玄宗四长老王玄风，昆仑虚神君榜第二十六名，奉我宗掌教一命，特来取你首级，为我宗神子、十八长老、败天神将报仇雪恨！”四长老沉声说道。

　　叶辰眼角一抽，知道麻烦来了。

　　不过他可不是随便认命的人，一战的勇气还是有的，说道：“我劝你还是离去，不要玩火自焚，否则谁取谁首级还不一定。”

　　“是么？”王玄风冷笑：“那我就先看看，你有没有那个能耐！”

　　话落，他催动体内金丹，瞬间源源不断的力量充斥他全身，然后拳头猛地一握，隔空一重拳轰出。

　　霎时间，一个山头大的拳影，黑压压一片，碾碎虚空，朝叶辰撞了过去。

　　由于距离较近，拳影速度又快，叶辰出拳的瞬间，拳影就撞向他的拳头。

　　轰！

　　拳影被叶辰一拳打爆。

　　但恐怖的力量却将他炸飞数百米。

　　下一秒，叶辰只觉喉头一甜，一口老血差点喷出来，但为了不引起雪辰宗的恐慌，他强忍着吞了下去。

　　“哈哈哈！！！”

　　王玄风顿时狂笑：“叶北冥，你也不过如此嘛，一拳就将你震飞这么远，看来你也就能欺负欺负我宗祁长老那样的金丹，在我这样的金丹面前，你简直不堪一击。”

　　说罢，王玄风再度持拳而上，这次他没有用拳影，而是准备用实质性的一拳，将叶辰打爆。

　　见状，叶辰牙关一咬，催动体内如海般的真元，

　　全部聚集于单臂，一个助攻全力迎击过去。

　　“蚍蜉撼树，不自量力！”王玄风冷哼。

　　下一秒，两拳凌空一撞。

　　轰！

　　整个江州都为之震动，半个江州的玻璃全部震碎，几十万在户外的人被震的耳朵流血。

　　恐怖如斯！

　　而这一拳过后，叶辰被震飞千米远，终于忍不住喷出一口老血，就连王玄风也被震退了百余米。

　　“果然很厉害！”

　　叶辰和王玄风心中都对彼此的实力表示震惊。

　　但很快王玄风又踏风而上，再度对叶辰发动攻击。

　　与此同时，隐藏在不远处大楼顶层的八长老，见叶辰不敌四长老，又被打飞老远，也就不躲了，当即化作一道抛物线射进雪辰宗。

　　轰！

　　整个雪辰宗为之一震。

　　下一秒，一个狂笑声彻响雪辰宗。

　　“都出来受死吧！没人能救得了你们了！哈哈哈！！！”