    当雷云那些话脱口而出，不但李轩的眼神更加钦佩，石心也是一阵发懵。

    “公孙雪，那是伏魔中郎将王守一的爱妻，雷真的妻妹？”

    从李轩那里得到确认之后，石心看雷云的眼神，也开始显出了一丝敬仰之意，隐隐还夹杂着几分羡慕。

    公孙雪婚前可是全六道司闻名的大美人，昔日不知有多少人明恋暗恋，欲抱得这位美人归。

    “也就是说，当天晚上，你是去了第一层与公孙雪见面？”

    李轩收起了浩然正气，公事公办的问道：“你们在哪里私会的？在一起呆了多久的时间？又为何会挑在这个时间？”

    “王夫人她公务繁忙，我与她见面的机会本就不多。之前我几次欲与她接近，都被她拒之于千里之外。所以在收到邀约之后，我自然大喜过望，不愿错过这机会。”

    雷云眼内无神的答着：“就在文书室后面的小库房，我与她在那里呆了大半个时辰就回去了。真的什么都没做，王夫人与其夫不睦，寻我说说话。”

    此时的雷云整个人就像似霜打了的茄子，瘫在刑架之上有气无力，面色甚至是有些绝望。

    他想自己如果肯付出代价，李轩应该是能够给他保密的，可旁边这位石监察使就未必了。

    李轩听了之后，则是心直口快的拱了拱手：“雷兄，在下对你的佩服敬仰之意，就如滔滔江水连绵不绝，更如黄河之水，一发不可收拾！改日你若能从王中郎将手中生还，下官是一定要请你喝一杯的。”

    至于雷云说什么只是与公孙雪聊天，他是一个字都不肯信，白痴才信——聊天能聊大半个时辰？

    不过这雷校尉的性趣，却让他看不懂了。

    之前李轩只以为他是恋嫂，可如今看来却是未必。

    就不知这位究竟是喜欢公孙雪这样的熟妇人妻呢？还是把公孙雪当成了大嫂的替代品？

    大约一刻时间之后，石心神色匪夷所思的与李轩一起从刑房里面走出来。

    “不可思议，真是不可思议。”

    石心呢喃了几句，然后斜睨了意图离去的李轩一眼：“雷云擅离职守，固然是有其缘由，可他并没有洗脱嫌疑。所有人当中，还是此人的嫌疑最大。他说见过公孙雪之后就返回的法坛，可此事无人能够为他作证。”

    “他都能有心情去勾搭大嫂的妹妹，监察使以为这家伙犯案的可能性会有多大？”

    李轩反问了一句，然后不在乎的摇了摇手：“监察使如欲继续对他用刑，李某没有意见，请便请便！”

    他才不在乎雷云怎么样呢，对于雷校尉这种牛头人，就该施以天诛！

    至于他心里的那点佩服与艳羡，继续藏在心里就好。

    而等他下了楼，追上来的罗烟一脸惊奇的问着：“那个雷云，还真跟那个公孙雪勾搭在一起了？事发当晚，他们是去那个了？”

    “不然呢？有没有那个我不知道，可肯定是私会了。”

    李轩一边说着，一边凝思，心想既然这内鬼不是雷云，那么涉案的九人当中，何人才是爆炸案的真正元凶？

    “这个雷校尉，还真不是一般人。”

    罗烟‘啧啧’赞叹了一句，然后语声一转：“对了，我的一位线人，说她已经感应到紫蝶妖女的方位了。”

    她的唇角冷挑，含着讽刺之意：“那群人的想法倒是挺美的，却未免将紫蝶妖女看得太轻。”

    李轩闻言精神一震：“他们的方位在何处？”

    “早就通知了你们家总管。”罗烟目光流转，一声嗤笑：“难道还等你么？”

    ※※※※

    于此同时，金陵城外一座位于密林中的木屋内，‘紫蝶’自出狱以来第三次苏醒。她缓缓的睁开双眼，就着这房中的炉火，看着眼前的几人。

    一身血衣，负手立于数步之外的老人是血无涯；神慧则穿着一身僧袍，手持念珠，在念念有词；角落里还有一位脸罩面纱，头戴高帽的青衣女子。

    “女施主醒来了？”神慧察觉到了紫蝶的动静，他转过头笑意盈盈的看着她：“这是何苦来哉啊？女施主如果再不肯说，小僧的手段就不止之前那些了。六道司他们好歹还有着底线，不会对你用重刑，可小僧与血道友却没有。”

    那青衣女子则刻意压低了声音，让人听不出她原本的声线：“我可给他们担保，只需你将手里的那笔银钱赃物交出来，我等即刻就可放你离去。以你紫蝶的神通手段，轻易就可聚敛重金，何需为了一点身外之财受这样的委屈？”

    血无涯则目透冷芒，斜睨着他们二人：“直接用刑吧！六道司已经快查到此地，我们在这边最多只能再呆半日。到她受不了的时候，自然会招。”

    神慧却定定看着紫蝶，见她神色木木的，确无开口之意，就微微笑道：“老道此言差矣！此女心性坚韧，寻常之法难以让她屈服。这样吧，外面的几位兄弟，可是对她兴致勃勃，便是小僧，也被她勾动了凡心。二位不如先出去片刻，让我好生炮制这妖女——自然，如果两位要旁观，那也是可以的。”

    他唇角上扬，将双手合十：“我佛慈悲，赐了我与这位女施主一场缘法。”

    那血无涯蹙了蹙眉，站在原地定定不动。头罩面纱的青衣女子则稍稍犹豫，然后就往门外走去：“速度快点，我们下午就得转移。”

    紫蝶妖女那黯淡无神的瞳孔，渐渐凝聚出了光泽，她面无表情的看了几人一眼，就淡淡道：“我说！”

    那青衣女子顿时脚步一顿，蓦然回头。血无涯的面上，也微现出了喜意。只有神慧，脸上流露出遗憾之意：“女施主该更有骨气些的，小僧本是期待已久，可惜可惜！”

    紫蝶此时却定定的看着那青衣女子：“我可以说那宝库的方位，却只能对你一人说。你们三人当中唯独你，我还能信上三分。”

    她的目光，显得意味深长：“如果我没猜错，此地只有你能做得了主吧？可你确定我现在将那藏宝的地点道出，日后会不生变故？”

    血无涯与神慧闻言，都明显有些不悦。青衣女子则在稍稍思量之后，就走到了紫蝶的面前：“你二人都先退下，退到二十丈外。”

    她随后又用刀枪般的冷厉目光，扫视着依旧站在原地不动的血无涯与神慧，眸光更显森冷：“同样的话，别让我说第二次。”

    等到二人满含不甘的从房中走出，青衣女子就又用睨蔑的目光，看着紫蝶：“你现在可以说了，只要你手里的那笔赃物，能让我满意，我自然会放你一条生路。”

    “就不发个誓言吗？你这样可一点诚意都没有。”

    紫蝶一声失笑，她神色幽幽，语声则细如游丝：“很抱歉，我耍了你！我紫蝶辛辛苦苦攒下来的钱财，无论如何都不会落入到你们这些狼子野心之辈的手中。”

    “你！”

    就在青衣女子的眼中显现怒意，一掌往紫蝶脸上掴去的时候。她却见这妖女的颈部忽然塌陷了下去，就像是被人用掌刀重重击打在喉部，连同喉骨脊椎，一并断裂。同时一只只紫色的火蝶，自紫蝶的身上飞舞纷离。

    “怎么说呢？托你的福，咱的身份可就从此洗白啦！世上再无紫蝶其人。自然，那所谓的紫蝶宝库，这个世界也就只有你一人得知，你说这个剧本怎样？”

    青衣女子面色微变，本能的微一探手，直接以法力凝聚出了一个巨大的手掌，往那些紫色火蝶抓了过去。

    可她这一抓却捞了一个空，反倒是将旁边的墙壁震成了粉碎。

    “怎么回事？”

    退到二十丈外的血无涯与神慧，都只是一个闪身，就回到了木屋残墟内。他们看了看紫蝶妖女那脊椎断裂的尸体，又望了望青衣女子，眼中都闪现出了一股异色。

    他们眼前的这位，远比他们想象的更心狠手辣。

    青衣女子却是一阵暴怒：“刚才她什么都没有说！我还不至于蠢到东西没到手，就先杀人灭口。”

    血无涯与神慧闻言后则是面面相觑了一眼，眼神里的色泽，都是意味不明。

    也就在青衣女子眼中更添怒火，似欲发作之际。三人的脸色都微微一变，看向了一位手持巨剑，自密林中疾驰而来的身影。

    “司马天元？”

    “总算是找到你们了！”司马天元的双眼之中，透着些许殷红：“老子最近好不容易挣了几天假，却被你们这群杂碎逼着加班加点。你等真是罪该万死！”

    他势如狂风，带着山一样的威势坠落在残墟前方。然后这一片区域内，就好似被巨锤轰击，直接塌陷了下去。

    神慧首当其冲，口中一口鲜血溢出。此时司马天元的重剑，又指着那青衣女子轰鸣而去。后者则微一抬手，一瞬间十二枚半月弯刀从她的袖内冲出。

    其中四枚合而为一，化作一面月型盾牌，遮挡住了司马天元的重剑冲击。其余八道寒芒则在空中变幻交错，罗织出一片致命光影。

    仅仅是第一次交手，竟就在司马天元的肩上割出了一条血痕。

    而此时在密林四面，已经出现了一个个火把。数百名六道伏魔人已经将此地围得水泄不通，几位伏魔校尉的身影则夹杂其内。

    “走！”

    此时的青衣女子，已经将司马天元逼退。她发出了一声厉笑：“只凭你们这几个不成气候的东西，也想要拿下我们这些人，异想天开！”

    随着她话音，那八道寒光同时向外斩击，横扫出了一条条的致命刀芒。

