    此刻。

    昏暗的巷子中，四人表情各异，结局已定。

    “季布。”

    贵利雄短暂的惊骇以后，倒也坦然接受了现在的局面，目光看向白衣男子：

    “你从哪里找来这么醒目的靓仔啊？他的身手，我没话说。”

    “哪里找来的？”

    季布冷笑一声：“知道他为什么这么恨你们么？因为你们把他逼上了绝路。”

    “他叫阿积！”

    贵利雄听到阿积的名字以后，瞬间沉默了下来，也明白了到底怎么回事。

    这一切的事端好像都是因为这个叫阿积的人在自己欠下的一笔债务开始。

    也难怪，季布会这么罩着他。

    “贵利雄。”

    季布跨步来到贵利雄的跟前，波澜不惊的看着他：“趁着你现在还有机会，把大雄交出来吧。”

    “东西给我们，你还能活命。”

    “你这么肯定？！”

    贵利雄看向巷子连通的正前方赌档：“你这么确定你的靓仔就一定比我的人醒目？”

    “还有意义么？”

    季布抬了抬眼皮子，把手里的烟蒂丢在地上，脚尖用力的碾了碾：“我为什么在这里等你出来啊？”

    “你一倒，你的那些马仔还会为你搏命么？这是一个非常现实的问题，是不是？”

    “……”

    贵利雄闻言沉默了下来。

    大家都在道上混了这么久了，季布的话说的很现实，现实情况肯定也会是这样。

    短暂的安静几秒。

    “抢我的东西，没可能的。”

    贵利雄深呼吸一口，目光扫了眼季布身边站着的阿积，一脸的无所谓：

    “我打不过你们我认，但是我的东西依旧是我的，你们要是够本事直接拿走就行。”

    眼看着要扑街，贵利雄索性摆烂，破罐子破摔。

    “你好像有点顽固啊？”

    季布闻言扫了他一眼，冲身边的阿积一伸手：“阿积！”

    阿积应声点头，抬脚将贵利雄踹倒在了地上，鞋底踩在贵利雄的脖颈上，揪着他的右手用力一扭。

    “咔擦！”

    贵利雄的右臂直接成一个诡异的角度扭曲了过去。

    “啊..哈哈哈...”

    贵利雄又哭又笑，眼泪顺着脸庞滑落，咬牙道：“我死了，非但我的东西到不了手，你们还会被差佬盯上，等着倒霉吧。”

    他脸色涨红目光死死的盯着季布：“来啊，你们不是够本事吗？那好啊。”

    拿掉大雄，不但能吞下大雄这一块的地盘，更能把大雄账务一并拿在手中。

    “哎呀。”

    季布听到这里，顺势蹲在了贵利雄的面前，目光灼灼的俯视着他：“没想到雄哥倒也很善解人意、挺会为人着想嘛。”

    “不过，你放心好了，就你担心的问题，我已经想好了一个完美的解决方案。”

    他的语气停顿了一下，继续说到：“你跟你的老婆很恩爱，她现在定居在澳岛，跟你分开居住，你也不想让外界知道。”

    “你们生了一个女儿，现在正在上幼儿园。”

    “你很爱你的女儿，宝贝的很，我去见过她了，小女孩子如同瓷娃娃一样，白白净净的，非常可爱很招人喜欢！”

    “冚家铲！”

    贵利雄听到这里，整个人表情一变，面目狰狞的就要从地上起来，却被阿积给死死的踩住了。

    他脸色涨红，脖颈上的血管由于充血凸显明显，大声的嘶吼了起来：

    “扑你老母，你个扑街仔，你有什么冲着我来，别搞她们啊，冚家铲！”

    季布嘴角微挑，面色带笑的就这么看着他。

    “别搞她们啊！”

    贵利雄的声音逐渐低了几分，红着眼睛看着季布：“江湖事江湖了，你做事这么不守规矩，以后还有什么面子出来混！”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，感叹了一句：“啧啧，还真看不出来嘛，雄哥倒也还是个重感情的人。”

    他拍了拍手掌站起身来，目光看向前面逐渐趋于安静的赌档窗户，掷地有声道：

    “什么时候我季布做事需要靠拿别人的家人来威胁了？我跟你说这些，只不过是想要告诉你一个道理：

    你现在收手，把该让出来的让出来，你还能活，你的孩子还有老豆，你的老婆还有老公，你拿着你这些年赚的钱去找他们，下半生还能过上幸福美满的日子。”

    “一件本就无法改变的事情，你又何苦执迷不悟呢！”

    季布的语气转而变得语重心长起来，反问道：“你说是不是这个道理啊，雄哥。”

    “你！”

    贵利雄在听到季布的话以后，一时间语塞。

    “时代变了。”

    季布仰头看着夜空：“你们终将是要被淘汰的人，你也早已经不是当年那个提刀就砍的小马仔，把舞台让给后生仔吧。”

    巷子里再度陷入安静。

    “好。”

    贵利雄沉默了良久，咬牙点头：“我贵利雄从此以后退出，这一块的地盘是你们远洋的了。”

    “不不不，我想你可能是误会我的意思了。”

    季布转身过来，眼神带光的看着贵利雄：“你在道上混了这么多年，扫了别人那么多场子，什么时候见过像我这种耐心跟你商量的？”

    “啊？！”

    贵利雄一愣。

    对啊。

    以季布做事狠辣的性格，又怎么会跟自己说这么多呢？向来都是谁的拳头大谁话事。

    那他为什么还要耐着性子跟自己说这么多啊？

    “那你想怎样？”贵利雄反问。

    “很简单。”

    季布搓了搓手掌，目光火热的看着后面的大雄账务公司：“你看我耐着性子跟你说这么多，你得谢谢我吧？”

    “光把你手里的地盘让出来还不行，你的大雄账务公司也交出来吧，协议我已经找人拟好了，你只需要签字即可。”

    说话间。

    季布从外套内兜里拿出两份协议来，一式两份摊开在贵利雄的面前：

    “签了字，你就可以离开了。”

    他语气轻松，摸出别再口袋上的钢笔来扭开：“有没有觉得我季布做事好贴心啊？一条龙服务包你满意。”

    贵利雄看着眼前的协议，整个人表情一滞，再看着季布的表情，很明显这小子早就想好了。

    抢地盘只是顺带的事情。

    他一开始的目标就是奔着自己的公司来的。

    一时间。

    他再度犹豫起来。

    自己一旦签了字，那大雄现在那些债务相当于说也全部一并都归季布所有了，很大的一笔数。

    “犹豫啊？”

    季布笑呵呵的看着贵利雄，伸手拉了拉衬衣领子，看上去文质彬彬的：

    “我再次重申一次，我季布做事向来是以德服人，如果以德服不了人，我不介意采取点其他的手段。”

    他笑眯眯的看着贵利雄：“雄哥，这个字你签还是不签呢？！”

