    “智慧不低，但仍然难逃生物的本性，视族群繁衍、提高族群地位为首要任务……这很兽人。”

    “不过它过于自信，认为自己掌握强大的暗杀术和逃生术，区区人族兵营没有人可以留住他，取敌将首级易如反掌。”

    “哪怕有至尊亲至，只要不是克制它的类型，它都有把握逃生，觉得这片战场任凭宰割，早晚会传颂它的名，谱写它的曲，被兽人崇拜，被人族敬畏……”

    夜朵儿摇了摇头，没有继续说下去。

    眸光里那份同情，却是溢出一丝。

    这是一只过于理想化的兽人。

    其定位，相当于人族名族望门中的贵公子。

    虽然谈不上纨绔，是实力派。

    但对于超凡世界，缺乏必要的敬畏心理。

    这在某种程度上，也是致命的。

    “朵儿，正好。”

    “柔媚鱼娘死，这家伙如果能奴役，一定是最完美替代品。”

    能问都问了，达达木其尔失去情报上的价值，也该走向宿命的终点。

    白无伤示意心灵眷主，可以尽情实验。

    这也是他的初衷。

    早在靠近营帐的时候，白无伤就察觉到了危险。

    空间感知、灵魂感知、善恶感知……这些都是他的眼，提供着举足轻重的支持。

    达达木其尔那一刀，他完全可以躲。

    但为了留下对方，不给对方逃离的机会，白无伤选择以肉体作为诱饵，钓上这条大鱼。

    毕竟这是他见到的，第一头心智成熟、血脉正常的传奇级兽人。

    特殊的属性价值，一旦充分利用，又是手里的一张底牌，怎么想都是稳赚不赔的买卖。

    “你们竟然想摧残我的灵魂……滚！滚呐！兽人族永不为奴！兽人族永存不朽！”

    「灵魂奴役」发动，夜朵儿全力侵占虚空蛇人的心灵世界。

    这会导致小兔子的星空，以另一种方式自动消散。

    不过夜朵儿的目的已经达到了，在达达木其尔来不及抵御和反应的时间段内，她势如破竹、长驱直入，取得巨大的优势。

    “父王不会放过你们的……兽神山一定会替我报仇的……”

    “你们这些高高在上的人族，终有一天会失去霸主的地位，沦落到弱小者的行列……”

    虚空蛇人痛苦挣扎，尖锐嘶吼。

    但这些都是徒劳的，它越来越虚弱，越来越浑噩……

    “大人，幸不辱命！”

    几分钟后，夜朵儿长吐一口气，满是疲惫的眸光里，闪过一抹喜色。

    她成功了。

    从这一刻起，达达木其尔，虽然没有真正意义上死亡。

    但它的灵魂已经支离破碎，沦为一个言听计从的战斗傀儡。

    纵使按照六七成全盛期实力估算，这家伙在君王体境界，也算是一等一的强者。

    ——白无伤可供调用的战斗单位，+1！

    执掌黑暗和空间之力的虚空蛇人，将会成为手中的一把尖刀，一经挥出，一定会给兽人族部落带去重创。

    “让他潜伏到驻扎地附近，充当整个兵团的哨兵吧。”

    “擅长暗杀的它，应当拥有顶级的反侦察能力，再碰到类似的敌人，跳梁小丑都可以交给它解决。”

    “是，大人。”夜朵儿点头，面容呆滞的达达木其尔，立即遁入黑暗，消失在肉眼感知中。

    彼时，借助宝器撑起的简陋雾霭散去，公羊芷、江南决、严武……眼巴巴望着白无伤，目露探寻。

    “统帅，刚才似乎有很大的响声……”

    “无碍，有兽人精锐偷袭我，已被我就地击溃。”

    白无伤提醒道，“从今天起，巡逻人员数量翻倍，有任何风吹草动，记得第一时间上报。”

    “是，统帅。”

    云冲松了一口气，集结等候发落的士兵队伍随之解散，恢复常态化的管理。

    ……

    一个月的时间悄然即逝。

    这一个月，白无伤没有刻意带领队伍，去攻打或者追杀中小型的兽人部队。

    而是以巩固魂力为主，顺带着抽奖、烹制自用的超凡食谱。

    苍将运气很好，吃了一份成功率只有百分之20的七阶食谱。

    却领悟一个名为「火裂之影」的技能，能够在原地留下自己的影像，远离后引爆，实现范围性的火属性爆炸伤害。

    森魄也小有口福，最后晋升君王境界的它，第一个获得辅助成长的食谱。

    生命递增的周期，预计大幅缩短。

    ……

    除此以外，纵观白龙营。

    有一人当着众人的面，横渡贤者级的考验，晋升雄主的境界。

    有五人或因为灵药，或因为积累深厚，成功晋升天師的領域。

    公羊芷有一頭宠兽，突破到君王体中期。

    严武、庙秀怜、夜筷，三人各有一头宠兽，在白无伤非食谱性质的帮助下，实现良性变异，血脉品质提升到霸主级8星。

    白龙营，正在一点点变强。

    正当作为统帅的白无伤，认为养精蓄锐充足，是时候踏上征程，向着地字阶级冲击时。

    一则加急的密令，越过高山，越过河流，从一头信天鸟龙王的爪中，送达白无伤这里。

    “加急密令？什么事如此焦急？”白无伤变得有些严肃。

    按照早前「统帅上任培训手册」，加急密令唯有非常紧迫的状态，才会考虑启用。

    没想到来到边境战场两个多月，就见到这个往往意味着坏消息的通讯方式，這种心情相当微妙。

    打开卷轴，注入魂力。

    查阅其中的信息后，白无伤微微一愣，眉心拧成一个井字。

    “统帅，何事发生？”云冲问道。

    “边境战场，或许要迎来阶段性的转变……”

    白无伤轻叹一声，放下卷轴，示意众人可以自行读取。

    公羊芷是第二次位，随后是江南决。

    两人阅读完毕后对视一眼，皆露出骇然之色。

    等到排在第四的云冲，跟着获得消息后。

    他哗的一下站起身，铺满褶皱的脸上，不敢置信道：

    “怎么可能！飞龙营统帅莫无涯……陨落了？！”

    “那可是四大天字营之一的统帅啊，本身的身份，据说是祖龙庭某一强势圣龙种的传承家族，未来注定要君临圣尊……”

    “就这么……死去了？”

