    鹅厂。

    一众高层正在开会。

    甚至连马腾也参加了。

    而这一次会议的议题，也是关于王逸的。

    “都说说吧。”马腾开口。

    倪洪波作为游戏业务负责任，被王逸狠狠地拒绝了一次，感觉面子都丢光了，现在马腾近在眼前，马上控诉道：“这个王逸，实在是太嚣张了！我都已经让他随便开价了，他还不识趣。”

    要是以往，哪儿有这么多事？

    就现在这经济环境，不知道多少游戏公司，哭着喊着求着要他们鹅厂收购，他们都不屑一顾。

    可这仙迹娱乐倒好，油盐不进，三番五次拒绝鹅厂的收购，甚至还逼着鹅厂耗费人力物力财力，复刻了一个游戏出来。

    能把鹅厂逼到这个地步的公司，最近二十年，加起来都不超过五家。

    而以往的结局，则是盗版打败正版，鹅厂赚了个盆满钵满，头铁的游戏厂商被疯狂教育。

    可偏偏这次不一样！

    虽然《斗罗问道》刚刚上线的时候，有过短暂的辉煌，但那原本以为的起点，实际上却已经是这个游戏唯一的高光时刻了！

    现在的《斗罗问道》，虽然游戏公测还不到一个月的时间，但是日活已经跌得没法看了。而且用户基本上都是那种几岁十几岁的小娃娃，是因为看了《斗罗》这本书的原著才过来玩游戏的。

    对于鹅厂来说，这些没有氪金能力的游戏玩家，压根就连用户都算不上，除了证明这个游戏存在之外，没有任何用处。

    “还有那个代言人的问题。我觉得这个游戏之所以夭折，问题主要就是出在代言上面。游戏上线当天的日活数据是非常好的，就是这个代言，把游戏给毁了。我已经把相关证据都移交给了法务部，到时候法务部会坚定损失，向柳存浩以及相关联的企业进行追责和索赔。”倪洪波有些不甘心地说。

    原本，《斗罗问道》是可以力压《仙迹问道》，成为鹅厂的王牌游戏的。

    就是因为代言人出了问题，直接就把这个游戏给害死了。

    马腾听完整个事情的来龙去脉，脸上依旧没有什么表情。他淡淡地说道：“嗯，这件事情交给法务部就好了。但是这终究是一个隐患。”

    仙迹娱乐的崛起，撬动了他们的游戏板块业务，虽然目前抢走的份额并不多，但这个趋势，本身就相当危险。

    游戏产业，不仅是鹅厂的现金奶牛，更是整个公司的支柱产业，一旦失去了对游戏市场的掌控，整个企鹅帝国，说不定就要崩塌了。

    鹅厂现在看起来家大业大，市值四五万亿，但是实际上，这些都是虚的！

    鹅厂为什么到处收购竞争对手，宁愿背上骂名，也要千方百计搞死它们？

    就是因为，鹅厂没有一丁点自己的技术壁垒！

    简单来说就是，他们做的这些东西，别人也能做，别人能做的，他们却不一定能做得出来。

    一旦有人做得比他好，他们就得完犊子。

    鹅厂喊口号，他们有六亿用户。

    实际上，他们除了六亿用户之外，什么都没有。

    没有技术，没有专利，他们唯一能维护自己的手段，就是把对手掐死在萌芽状态。

    他们唯一做得登峰造极的一件事情就是：打得过就打，打不过就加入。

    能弄死的就弄死，弄不死的就入股，那些弄不死又不让他们入股的，就是他们的隐患。

    比如王逸旗下的这些产业。

    当初斗音一出来，鹅厂当即就要去收购，收购不成，就开始自己做，什么微视、小世界、时光小视频、下饭视频等等，做了几十个同类型的产品。

    做出来了推广还不算，还直接植入聊天软件和小程序，甚至不惜违反法律，自动弹窗来增加日活。

    可惜，老天有眼，鹅厂做的所有短视频软件，没有一个成功存活。

    虽然鹅厂盈利的大头是游戏，但是鹅厂的基本盘，却是社交。

    为什么斗音出来腾讯急得要死？就是因为斗音具备社交属性。

    斗音几乎已经成了手机必装软件，要是哪天斗音动个歪念头，把这个短视频变成聊天窗口……

    现在人们之所以还在用QQ，就是因为迁移成本过高，就算是想用其他软件代替，也有心无力。毕竟小学同学在QQ，初中女神在QQ……

    如果谁能做把这个迁移成本给做没了，那鹅厂就真的危险了。

    没有QQ，他鹅厂还有什么？

    什么都没有了。

    鹅厂的一切，都是基于这个东西。

    另一个负责鹅厂大文娱板块的二把手陈武，也十分不爽地说道：“不仅仅是游戏，王逸手里的星海传媒，我也派人去接触过，王逸也拒绝我们的投资跟收购，甚至连合作都不愿意。我就没有见过他这样不讲道理的人。”

    马腾微微点头，慢条斯理地说道：“这个年轻人确实很怪，丹霞会连续邀请了他两次，第二次甚至直接给他担任理事，他都没有答应。”

    “第二次他也没答应？我还以为成功了。”

    “是啊，这也太离谱了吧？”

    “这是不知道天高地厚！”

    马腾的话，顿时引起了一阵小骚乱。

    在场的人，都很清楚丹霞会的分量。

    按照那个丹霞会的规定，只有资产超千亿的公司实际控制人才有资格成为他们的发展对象。

    偌大鹅厂，也就只有马腾一人，有资格成为丹霞会会员而已。

    王逸这都算是破格录取了，还直接给他理事职位，他都不去？

    太狂了！

    正在这个时候，一直在低头玩手机的章晓龙，抬起头来，面无表情地说道：“刚刚得到消息，王逸投资控股的灵龙科技，发布了LL2。0。除了PC版本之外，这次最大的更新，是新增了各类手机系统客户端，还推出了网页版。”

    之前开发的LL，只是王逸为了自己玩游戏方便，所以推广什么的完全就没有，爱用就用不用拉倒，完全随缘。但是现在，LL一口气发布这么多个版本，用意已经不言自明！

