
冬末的清晨还是极其寒冷的，即便是在暖和的家中，也会让人抱着厚实的被子不想放手，但是在河南道徐州城以西一百多里的下清山一带，却有一支露宿在野的大军，人数极其庞大，约有三四万人的样子。

几座简陋的帐篷附近歪七劣八的竖着几杆大旗，似乎因为这支大军已经没有了生气一般，就连旗帜上的齐，黄等字都显得苍白无力。

黄巢率领的溃军经历了近一个月的逃亡，几乎每天都会受到李皇叔的追击，但是一路走来，兵力却丝毫没有减弱，反而还较之刚离开大明宫的时候更多了一些。

一路上，黄巢收拢了绝大部分流窜在京畿地区的贼匪叛军，其中大多数都是原先就是伪齐的军队，只是在伪齐经过一连串的失败之后，这些人不得不落草为寇，沿途一路往中原地区挺进，也正是因为潼关还在枫家军手中把持，所以这些人也只能走这条道路，却没想到再一次遇到了黄巢，要知道干打家劫舍这种行当，肯定还是人多势众的好，所以几乎没有任何的犹豫，这些人又重新回归到了黄巢的麾下。

而其中还有一小部分是附近的土生土长的山贼流寇，但是他们却把黄巢当成了当代的活祖师，要知道黄巢当年就是做强盗的，而且还一蹴而就登上了皇帝的宝座，还建立了国家政权。虽然此时此刻黄巢的势力已经没落了，但是对于只有十数人或者数十人的小规模山贼盗匪来说，加入依旧拥有数万人大军的黄巢，在他们看来简直就是前途一片光明。

对于加入自己队伍的人，黄巢向来都是来者不拒，何况眼下的形势他还急需人手，虽然多个人就多张嘴，但是对于做事完全没有底线的黄巢来说，无非就是多打劫一些城镇村庄，再不行，像四条腿的羊那样的军粮找不到，但两条腿的人可遍地都是，对于两脚羊的作用，黄巢可是比张礼运用发挥的要更加淋漓尽致。

黄巢袭用了前人的做法，利用巨碓将军中携带的两脚羊碾碎，甚至是连同骨头渣子一同煮熟充作军粮，而吃人的先例在黄巢大军之中早已经有了，甚至可以说是早已司空见惯，自然也没有人对此有所反感了，毕竟还需要填饱肚子随时迎战，更得保持力气继续逃命。

随着晨曦跨过下清山的一角，将略带暖意的阳光撒在地面之后，或许是被身体表面那突然降临的暖意所惊醒，或是正好被拂过面孔的寒冷晨风给冻醒了，亦或是被夹杂在晨风之中的幽幽肉香给馋醒了。越来越多的叛军士卒睁开了惺忪的睡眼，缓缓的转头四下张望，随即脸上便会露出一阵轻松之色，似乎正在内心暗自庆幸又平安度过了一个晚上。

紧接着，陆陆续续的大军开始了早晨的收拾，大多都是解决一下生理问题，然后无精打采的向着飘出肉香味的源头走去，准备领取各自的那份早饭。

如果不去追究肉的品类，作为军中的早饭还是极其丰盛的，因为没人都会分到一大块肉饼，虽然当时不一定能够将肚子填充满，但是其能量的维持还是十分长久的。并且，每个人手中那甚至是极为肮脏的陶碗瓷碗，还会有满满的一碗香喷喷的肉汤。

不过，即便早饭极为丰盛，却没有管饱的可能，所以一些精于打算的士卒将肉饼吃上一半之后，也不顾肉饼的油腻，直接塞入囊中，还要将其保存下来留作路上备用。至于肉汤就比较多了，扎营歇息的地方一般都会距离水源比较近，而且肉汤的制作也比较简单，所以大多人都习惯用肉汤来弥补自己的肚子。

一座有着亲兵守卫的营帐内，一张布满皱纹的老脸上写满了忧愁，就连两道浓眉也始终紧紧的拧在一起，忧心忡忡的黄巢几乎一整夜都没有合眼，帐内只有少数几名将领，而且还都是张家兄弟的一些心腹，如今黄巢手下几乎已经无人可用，唯有拿的出手的也就剩下了张家兄弟，而此刻的帐中，却只有老二张归厚在，他的兄长张归霸昨晚已经带人离开了。

“陛下，先休息一会吧！大军已经在准备了，何况紧追不舍的唐军，算算时间，也又要快发起进攻了！”作为黄巢的亲卫团首领，林言始终不离黄巢半步，但是看着近些日子突然如同老了十岁的黄巢，林言心中还是隐隐作痛，自然是不想让操劳了一夜的黄巢继续劳累下去了。

“我没事！放心吧，还能扛得住！”黄巢抬起手臂无力的摆了摆，看得出来他也是在硬撑，但是当他的目光重新落在面前破烂的桌案上之后，眼中突然闪过一道厉色，同时面色变的狰狞起来，咬牙切齿的恶声咒骂：“唐军！唐军！该死的唐军！该死！我一定要让你们，死无葬身之地！！”

看着发狂的黄巢，帐内的林言以及张归厚等人也只是默不作声，任由黄巢发泄着心中的怒火，但是心思却飘在了昨晚离去的张归霸身上。

恶狠狠的砸了几下桌案之后，原本就残破不堪的木桌岂能承受暴怒的黄巢击打，顿时粉碎一地，黄巢挥出去的拳头也砸在了半空，突然心头浮上一股有力使不出的感觉，不禁突然觉得有些沮丧。

“林言！吩咐将士们收拾一下，准备随时出发！”沉默半晌之后，黄巢努力的睁了睁双眼，强打着精神缓缓站起了身子，将腰杆挺直之后，目不斜视的沉声吩咐一句，随后又转头看着张归厚补充道：“归厚，你也安排一下吧！时间也确实差不多了！”

“是，陛下！”林言和张归厚互视一眼，纷纷拱手行礼，但是刚刚转身之后，林言又突然回过了头，看着苍老的黄巢，沉声嘱咐：“陛下，一定要保重啊！来日方长，我们还等着跟您继续打天下呢！”

“去吧，先去安排吧！朕明白！”黄巢并没有像以往那般朝气蓬勃，雄风昂昂，而是冲着林言淡淡一笑，微微的扬了扬头，但仅仅是一个‘朕’字的单纯称呼，却让林言感受到了黄巢的自信似乎又回来了。

“诶！”对此，林言也很是无奈，只好深深的看了黄巢一眼，转身走出了营帐，在营帐外仰头迎上晨曦的一霎那，林言似乎看到了希望的曙光，嘴角也勾起了一抹浓浓的笑意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001356"  chaptername="第六百四十章  下清山">加入书签</a>
</div>
