    赤焰平原，赤焰狮城。

    就在下方火海中众多的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’冲撞大阵之时，一声魔啸响起，那在诸多魔物、魔修后面若隐若现的魔君也终于杀出。

    这是一个浑身燃烧森冷白骨火的骨道魔君，席卷漫天白骨火，有如白浪滔天，直向赤焰狮城冲击而来。

    赤焰狮城中，梁昭煌的‘莲花法身’扬手祭出数枚道符，五岳之象浮现五方，直接镇压而下，将四周震荡的大地镇压稳住；五灵之象冲杀而出，杀入攻城的魔物、魔修之中，纵横掠杀，难有抵挡着。

    同时，‘莲花法身’一举手上莲花枪，迎向那骨道魔君杀去。

    莲花枪上五色豪光绽放，五行之力相生相克运转其中，撞上焚烧而来的白骨火云，如热刀切黄油，五色豪光过处，白骨火云直接被解离、破开。

    轰！咔嚓！

    雷霆炸响，莲花枪尖上五色雷霆崩溅，直接轰向那白骨魔君。

    嘶！

    一声嘶鸣响起，白骨魔君祭出一柄白骨剑，同样燃烧着森冷白骨火，纵横之间有如一条白蛇，虚实变幻间，扑向‘莲花枪’所化五色龙。

    吟！

    长枪如龙吟，五色雷霆炸裂四方，与扑来的白蛇瞬间缠斗在一起。

    龙蛇相争！

    ‘莲花法身’运转着五行法则之力，化成一片五色光海，配合着长枪，如龙闹海，掀起惊涛骇浪，直接撞上那白骨魔君席卷而来的森冷白骨火云。

    白骨火云是魔道本源所化，两者相撞见，法则之力相互侵蚀、碰撞、扭曲着，试图吞噬、破坏对方。

    却一时都难以取得压倒性胜利。

    而此时，地下火海中央处，随着大量的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’不断冲撞，甚至有直接爆炸冲击的，梁家布置的阵法、禁制也渐渐难以支撑，开始出现破坏、崩开之象。

    眼见如此，那四个化成火人的潜入者，顿时大喜过望，驱赶着‘火焰精灵’、‘火焰妖精’加大冲击力，就要一鼓作气冲破大阵，冲入火海中心。

    吟！

    便在这时，蓦然间有一声龙吟从大阵之中传出。

    下一刻，更为炽烈、狂暴的火焰气息、威势从大阵中如排山倒海冲击而出，席卷大阵内外。

    顿时间，四周冲击大阵的众多‘火焰妖精’、‘火焰精灵’，纷纷臣服、拜倒下来，不再继续向前，任那几个潜入者如何催动手上火焰祭台，却都难以再驱使。

    仅有两个四阶火焰妖精，此时没有臣服、拜倒下去，却也是逡巡不前，不愿再继续冲击下去。

    眼见着如此，几个潜入者非但没有丧气、失望之意，反而是一个个眼中放光，望向大阵之中，面上浮现激动之色。

    下一刻，便见他们分赴四方，将手上所携火焰祭台直接在火海大阵之中祭起，各祭法印激发。

    四周臣服、拜倒的大量‘火焰精灵’、‘火焰妖精’中，开始出现大量崩碎、破灭，有大批赤色焰光飞起，有如萤火汇聚一般，纷纷没入四座火焰祭台之中。

    而随着不断有赤色焰光汇入祭台中，有赤金色火焰渐渐从四座祭台中爆发而起，汇聚在半空中，化成一道赤火人影，气息、威势不断攀升，转眼就达到了四阶真君层次，四周火海都开始向其汇聚、臣服。

    这时，但见那赤火人影双手向着不远处逡巡不前的两个四阶‘火焰妖精’一点，两点赤光飞出，没入两个四阶‘火焰妖精’之中。

    顿时间，两个四阶‘火焰妖精’直接拜倒，臣服在那赤色人影之下。

    赤色人影探手向着前方残余的大阵一指。

    其中一个四阶‘火焰妖精’当即爆发而起，直接冲向前方大阵，其周身气息、威势、火焰、甚至核心之中一点蕴含火行法则之力的本源焰光都在此刻迅速膨胀起来，最后在撞到残余大阵之时，直接爆炸开来。

    四阶‘火焰妖精’的自爆，蕴含火行法则之力的爆炸，直接将这一片区域火海掀翻，残余的大阵也再难支撑，在这爆炸、翻覆、火行法则之力的爆发之下瞬间被撕裂、洞穿一道巨大的裂口。

    赤色人影当即与剩下一个四阶‘火焰妖精’冲入大阵破口之中。

    吟！

    未等其看清阵中情况，一声龙吟激荡响起，便见一条火龙席卷滔滔火海扑来。

    恐怖的威势冲击而至，那赤色人影、以及四阶‘火焰妖精’四周席卷的火焰都纷纷臣服、叛变，反向着赤色人影与‘火焰妖精’焚烧而来。

    面对袭来的火龙，赤色人影伸手一点，一旁四阶‘火焰妖精’发出一声咆哮，直接冲击迎上，撞向冲来的火龙。

    那四阶‘火焰妖精’周身气息、威势、火焰、以及本源焰光都在迅速膨胀、爆发开。

    轰！

    一声轰鸣爆响，那四阶‘火焰妖精’直接撞上火龙，自爆开来，爆炸的火焰、爆发的火行法则之力，直接将火龙拦住。

    虽然只能拦住短短时间，却已经足够了。

    那赤色人影，趁机化成一道赤光，直接扑入前方赤色火液池中，扑向池中赤色龙影，赤龙‘仙蜕’。

    吟！

    火龙愤怒咆哮着，龙吟声中，种植在赤色火液池上的赤龙木都开始震动起来，池中火液也开始震荡、波动起来，有着磅礴仙威从中爆发而起。

    那赤色人影却是丝毫不顾，周身燃烧起火焰来，燃烧着本源，以抵挡着仙威、火液池震荡、以及赤龙木阻挡。

    随后，赤色人影所化赤光在火焰中燃烧大半，仅剩一点赤金色焰光，直接扑入赤龙‘仙蜕’之中。

    吟！

    这一刻，赤龙‘仙蜕’仿佛活了过来，发出一声龙吟，渐渐从火液池中昂起身形来，似是要冲出火液池。

    残破的大阵外，四个化成火人的身影，此时面上喜色都已经难以压制，四座火焰祭台顿时合一，化成一座更大的火焰祭坛，似乎在等待着赤龙‘仙蜕’飞出。

    呤！

    便在这时，似有一声凤鸣响起。

    在赤龙‘仙蜕’之中，蓦然有点点五色火焰燃烧而出，其中赤色火焰、金色火焰、青色火焰尤为炽烈，几乎瞬间便笼罩大半赤龙‘仙蜕’燃烧起来。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，赤龙‘仙蜕’中一点赤色焰光，瞬间被这爆发、燃烧的‘五色火焰’焚烧、破灭。

    刚刚有所异动的赤龙‘仙蜕’仿佛瞬间失去支撑，身形再度摔入赤色火液池中，激荡起大片涟漪、火浪，炽烈的仙威瞬间横扫四周。

    其上种植的‘赤龙木’瞬间燃烧起大片的火焰来，刚刚冲破爆炸的火龙，更是低吟后退，不敢靠近火液池与‘赤龙木’。

    而大阵之外，破开的裂口处，摆下的火焰祭台瞬间遭受反噬，其上燃烧的火焰烈度瞬间大涨、越发炽烈起来，超过那火焰祭台的承受极限，将其焚烧成灰。

    火焰祭台前，化成‘火焰精灵’模样的四人见此，面上倏然变色，立时化作火光遁入四周火海中，火遁逃命。

    吟！

    此时一声龙吟响起，一直盘踞在火海中心，赤龙木上的四阶火龙从大阵之中冲出，一双燃烧着赤色火焰的龙睛扫过四方，随后探出龙爪向着火海之中一抓。

    下一刻，四周四个方向，熊熊燃烧的火海之中，四道火焰倒卷而起，飞向龙爪之中。

    在四道火焰之中，各有一道火焰人影浮现，在其中挣扎、扭动，试图遁出火焰、逃脱龙爪的抓下，却都失败。

    眼见着四人将随火焰落入火龙爪中，却见火焰之中，那四人相互看了看，面上俱都浮现出坚定之色，随即各掐法印，四人身上纷纷燃烧起赤金色火焰来，转眼四人都在火焰之中化成灰烬消散在地下火海中。

    吟！

    火龙见此，发出一声愤怒的龙吟，龙睛扫过四周火海，却是再没有什么发现。

    下一刻，火龙直接冲向火海之外，四周大量的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’纷纷跟随在后，杀向地面之上。

    与此同时，上方的赤焰狮城处，正与‘莲花法身’厮杀战斗的白骨魔君似是得到消息，魔道本源所化森冷白骨火云倏然爆发，将‘莲花法身’暂时逼退之后，便要退走。

    梁昭煌岂能容对方就这样撤走，‘莲花法身’此时也是不顾损耗的爆发，长枪如龙掀起五色光海，将那退走的白骨魔君纠缠住。

    不过片刻之后，一声龙吟从地下火海中传出，火龙率领着大批的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’再度杀出。

    大量的‘火焰妖精’、‘火焰精灵’纷纷杀向那些魔物、魔修，而火龙则是直接扑向那白骨魔君，与‘莲花法身’一起围杀起白骨魔君来。

    这白骨魔君本身也还是魔君初期的修为，能与‘莲花法身’一时战斗不相上下，但是加上战力更强的四阶火龙之后，再难支撑。

    白骨魔君几次爆发魔道本源，大片的白骨火云爆发，冲击四方，却都被火龙席卷而下的地下火海吞没、压制。

    而且，随着地下火海中制造混乱的火焰祭台被反噬焚毁，地下火海的动荡、四周的震动、‘火焰精灵’暴动也都渐渐平复，赤焰狮城布置的大阵渐渐开始重新恢复起运转、威力来。

    大量围城而来的魔物，混在其中的魔修，迅速被大阵、火焰精灵、赤焰狮族、以及梁家子弟包围，迅速被剿杀、屠戮。

    便是统领魔物、魔修的四阶白骨魔君，在拼命爆发多次，却都难以冲破火龙与‘莲花法身’的围杀之后，终是伴随着一声凄厉魔啸，陨落在火龙龙爪之下。

    失控的‘魔道本源之力’爆发，侵蚀、扭曲四周，渐渐化成一片白骨山，矗立在赤焰平原之上，距离赤焰狮城不过数百里之地。

    这样的‘魔道本源之力’道化侵蚀，想要清除十分艰难。

    不过此时，梁昭煌也没有余力将那白骨魔君压服，然后选择在其它地方将其斩杀。

    不在这里斩杀，他就只能放其离去。

    而一个魔君在琉州之中潜伏、游荡，造成的影响、破坏，或许比这么一座白骨山矗立在赤焰平原更为糟糕。

    如此只能两害相权取其轻，将这白骨魔君斩杀在赤焰平原这里。

    至于这白骨山的侵染，只能后面再想办法慢慢处理、清除。

    如今在这里，反倒是更有几分杀鸡儆猴之意。

    此时，在赤焰狮城千里之外，琉州大中正蒋茂真君，正祭起一片铜镜，镜中正显化着赤焰平原之下地下火海中的情况。

    镜中景象不断变化，还在迅速向着地下火海中央区域前进，就要乘此机会探查梁家掌控这地下火海中的秘密。

    唳！

    这时候，远处天空中响起一声唳鸣。

    蒋茂真君立时抬头看去，便见到远处天际风起云涌，一道磅礴、巨大的身影冲破罡风云爆，正以极快的速度向着赤焰狮城这里飞来！

    “鲲鹏！”

    他立时认出，毕竟当时开拓琉州时，这鲲鹏在梁昭煌手下，也是与他一起征战多年。

    蒋茂真君见此，面色几转，随后翻手收起了面前祭起的铜镜宝物，身化一道剑光飞遁而走。

    琉州‘灵鼎秘境’之中，梁昭煌眼见着御兽鲲鹏已经抵达赤焰狮城，方才彻底放下心来。

    在进入秘境之前，他只是为了以防万一，才在琉州中做了些布置，但是并没有将太多力量召回。

    却没想到，竟然真的有人乘此机会行动，想要在琉州中闹事，夺取属于他们梁家的利益。

    如今虽然暂时挡住了敌人的进攻，甚至斩杀一个魔君，也有些杀鸡儆猴之效。

    但是，地下火海中的防御、封禁的阵法却已经被攻破。

    而且，此时琉州之中未必没有其他魔君、敌人、别有用心之辈潜藏。

    为了安全起见，梁昭煌还是决定将御兽鲲鹏暂时召回，巡查琉州之中，以防再起变故。

    而至于侄孙梁祥垚那边率领的家族队伍，则是暂时停止了前进的步伐。

    同时，梁昭煌还让一直盯着郑家队伍的‘黑虎剑’暂时放弃对郑家队伍的盯梢，转回在暗中照顾梁祥垚率领的家族队伍，以保安全。

