    “要我替你报仇就算了，我这人最不喜欢的就是打打杀杀，岁月如此静好，何不放下屠刀？”祝明朗说道。

    “不不不，小仙并无复仇之意，谋害我的人无非是图仙途，换做是我也会不惜一切代价，我只是对我那位小女儿有些放不下，小仙推算了一下潮汐，过些日子就是她的生辰，我希望您能够带一件礼物给她……”虚影说道。

    “哦？”祝明朗挑起了眉毛，有些开始好奇这具尸骨的身份。

    “说来惭愧，为了成为月耀之神，我几乎不记得自己小女长什么样子了，心中有许多愧疚，原本是答应她在她生辰时一定会送她一份大礼，不成想没来及等到她的生辰就死在了这里，还被仙术锁在暗溪中，若不是上仙神格强大，在此处被人遗忘了数百年都不会有人来捡骨。”虚影说道。

    “若只是这般小事，自然可以帮你带到。”祝明朗说道。

    “礼物就在我这枯骨的后头暗沙里埋着，东西带到之后，上仙可以到神书阁中的第七层中取走我藏在那里的一些宝物，不算多么贵重，只是表达您的渡化。”虚影说道。

    “好。”祝明朗点了点头。

    虚影这才慢慢的淡化了去，残魂也消散向了暗溪之外。

    祝明朗走到了后头，挖开了暗沙，却没有看到任何的东西。

    他再往深处挖，这才发现沙子里有一个用神辛木所制作的盒子，盒子被锁着。

    祝明朗虽然可以将这盒子里的东西给吞了，但他如今是一个讲公德的五好神明，这种蝇头小利都谈等于损了自己的阴德。

    当然，东西如果特别好，损点阴德对祝明朗来说也没什么。

    既然答应了，祝明朗就没有打算看里面是何物。

    ……

    钓鱼收获颇丰。

    金鳞仙灵所吐出的那颗珠子灵本充裕，非常轻松的就让九尾龙晋升到了神主级别。

    而崇亡龙，在吞噬了这样一个接近月耀神的神明之骨后，全身更是不停的焕发着炙热的龙光。

    这光辉持续了很久，并且有些灼烧崇亡龙的身躯。

    倒不是那幽影有意要害崇亡龙，而是这神骨的能量过于强大，对于还没有飞升成神的崇亡龙来说有点消化不良。

    这种情况倒也不难解决，只需要把崇亡龙丢到自己的灵域中多睡觉、多散步即可。

    这样一具很骨本就效力显著，若再进行一番成长蜕变，崇亡龙的修为很可能赶超九尾龙了！

    “月耀神的领地就已经有如此多的灵本，不知那些日冕阳神的仙庭又会是怎样的光景？？”祝明朗不禁思索了起来。

    ……

    月初一到了。

    整个聂仙镇变得异常热闹，每一位神族仙家都张灯结彩，在一些圣树仙藤上更是挂满了玉器与银器。

    隆重而喜庆，不亚于年庆了。

    祝明朗没有想到一个小丫头的生辰居然会引得角宿三大神州的神明们纷纷前来拜贺。

    看来这个英月之神在整个钧天都是说得上话的人物了。

    曹颖与万承准备了贺礼，带着曹娟与陆宽前往了英月仙府。

    “祝明朗，我们只能够带两位随同，而且是以侍从的身份进入的，没法带上你一起。”曹颖带着几分歉意的对祝明朗说道。

    “他有请柬。”万承淡淡的说道。

    “啊？”曹颖一脸不解的看着祝明朗，“为什么我们的请柬是银色的，你的却是金色的？”

    万承这时也看向了祝明朗手中的请柬，不禁摇了摇头。

    自己作为英月仙神的侍者，保护了小月仙聂七七也有一年时间了，结果还不如祝明朗陪人家玩耍两天。

    曹娟与陆宽倒没有觉得奇怪。

    毕竟他们知道祝明朗是神明。

    英月仙府很大，而且前来的宾客也根据请柬的不同色泽进行了一个区分。

    很快，祝明朗就与两对夫妻分开了，步入到有几分冷清的奢华仙宾之庭，祝明朗倒是觉察到了一些修为非常高的人。

    他们要么是神王，要么是月耀之神，相互之间也已经认识，正在相互吹嘘。

    祝明朗这个少年模样是很不容易引起别人注意的，毕竟这些强大的神仙也有自己的亲族，祝明朗闲逛的时候也看到了不少与自己年纪相仿的，不过他们都规规矩矩的跟在自己长辈的身后，不像祝明朗这样跟在自家后园一样。

    “七七，七七，我来啦！”这时，一个少女打破了沉寂。

    听到声音的聂七七立刻从另外一个花园中走了出来，此时的她正穿着祝明朗卖给她的九尾绒裳，明明还只是花季少女，却透出了一股美艳与静雅，尤其是今天她还搭配上了各种能够衬托她肌肤的玉饰……

    “呀，七七你怎么变得这么好看了，才一年不见呢！”有些活泼的少女说道。

    活泼的少女短发，青衣，像个公子，与身穿着九尾绒的聂七七站在一起，正好形成了反差。

    “冬怡，还以为你来不了了呢……”聂七七也满脸笑容，与这像小公子的少女叽叽喳喳的聊了起来。

    祝明朗自己找了一个地方坐着，目光正好可以看见不断走入这里的宾客。

    神识下，这些人的修为一览无遗，祝明朗有些好奇在这样的场合究竟可以看到什么层次的人物。

    毕竟北斗神州中，祝明朗遇到的最强神明也不过是星神神王。

    很快，祝明朗就锁定了一名男子，此男子一头白发，面容却和三十岁左右的俊男差不多，他一身朴实无华的衣裳，乍一看并没有多么扎眼，只是祝明朗在神识从这个人身上扫过的时候不由的产生了一种戒备感！

    这人修为很高！

    而且他是一名牧龙师，自己只知道他一定是月耀神者，但究竟月耀神的哪个级别真说不好！

    “去和小月仙打声招呼吧，你们不是早就相识。”白发神明开口对跟在自己身边的那少年说道。

    少年同样一头白发……

    但这种雪白却不会觉得老气横秋，反而平添几分不凡与仙韵。

    那白发少年走向了正在和自己好友谈得正火热的聂七七，然后献上了自己带来的一份独特的礼物。

