    “神殿？你能代表得了神殿？真不明白司龙大人怎么想的能收了你当徒弟，神殿能做主的人只有司龙大人，你连说话的权力都没有，所以还是赶紧闭上你那张臭嘴吧。”

    秦墨懒懒的看一眼圣馨，嫌弃又不屑的说道。

    圣馨紧紧的咬着牙，秦墨说的是对的，整个神殿只有司龙一个人说的算，虽然她是师傅的徒弟，但是她却一直都没有接触到神殿的核心势力！

    她这个圣女和圣子是完全不同的两个阶级的人，圣子在神殿也是有话语权的，虽然渊哥哥不总回去，但是每次回去的时候，不管说什么师傅都会照办。

    而她，不管说什么，永远都是没有人听的！

    哪怕是现在在外面，就连这些人也全都不把自己放在眼里！

    “秦墨！你别以为自己当一个评委就有多么的了不起了，我告诉你算是不用神殿的势力我也一样会杀了你！”圣馨的眼神中迸发出无尽的杀意，好像在她的眼神之下，秦墨已经变成了一个被凌迟的血淋淋的人。

    然而此刻的秦墨却一点都不在意就是了，依旧是懒洋洋的看着圣馨，“我等着你就是了。”

    “好了，现在是比赛时间，圣馨公主先动的手却并没有实际伤人，苏沫属于后卫反击虽伤人但是也情有可原，两个人都不用取消比赛资格，比赛继续，不要耽误时间。”邢科皱着眉，颇有几分疲惫的说道。

    白冰漓不由得暗叹了一声真是一个老狐狸，找的借口倒是也都说得过去，两个人也确实是不用再取消资格了。

    不过最让她没有想到的事情是苏沫，他竟然帮着自己出手了，而且再一次的动用了大概是他最不想要动用的精神力。

    那么强大的精神力是用他的母亲牺牲的代价换过来的，而他一直不跟自己说话的原因，大概就是她看到了他最不愿意回忆起来的记忆吧。

    比赛随着邢科的话便又继续了下去，所有人开始陆陆续续的都将自己的火种拿了出来。

    相比较之前的炼丹炉，如今的火种便是显得有一些逊色了，很多家族即便是有炼丹实力强大而且钱多，但是想要获得火系的魔兽还是十分的困难的，不但数量少的难以寻找，更是各个十分凶猛强悍，难以驯服。

    而整场上最高级别的火种便成为了圣馨之前吐出来的那一条火舌——九阶魔兽之火。

    傅焕瘪了瘪嘴，十分不情愿的拿出了自己的火种，正是和圣馨一样的九阶魔兽的兽火。

    “蹙——”

    轻微的一声响声，一团小小的火焰盛开在了苏沫的指尖上，微微跳动的小火苗一下子就将所有的火苗都给压制了下去，更有甚者弱的，已经被熄灭了，只能重新的再一次点燃。

    “这该不会是圣兽之火吧……”人群中有人支支吾吾的不确定的说道。

    “圣兽之火，这绝对就是圣兽之火啊，要不然怎么可能对圣馨公主还有傅公子的火种产生威压呢。”

    “天哪这小公子竟然拥有圣兽之火，这简直太不可思议了。”

    “拥有这样不同凡响的炼丹炉还有圣兽之火，我真的很好奇他真正的身份到底是什么，他到底是从哪里来的。”

    “苏沫，苏……怎么总是觉得有一丝丝的熟悉呢。”

    对于别人的评价还有议论苏沫全都充耳不闻，就只是安安静静的拿出了自己的药材，开始了炼丹。

    白冰漓早就已经控制好了自己的火焰，这一次没有用小九或者是小朱雀的火种，而是直接召唤出了自己已经吸取了五分之二的涅槃之火。

    涅槃之火是殇的本命之火同样也是她的，只有涅槃之火才会被自己毫无保留地控制，主要是她不想火焰一出来的时候再一次的将别人的火焰给整没了，到时候又该引起一番讨论。

    而小九和小朱雀的火焰也可以，到时候他们自己也可以控制不产生威压，但是这两个家伙不靠谱，很容易就会有泄露，还是自己来吧。

    炼丹大赛最后一场比萨就算是正式开启了帷幕，所有人都在全神贯注的注意着自己的步骤，没有人再有时间去关注别人了。

    时间一个时辰一个时辰的过去了，所有的选手都会越来越进入自己的状态之中，心无旁骛。

    太阳从东边落到了西边，随着‘蹭’的一声响声出来，整场的第一颗丹药便已经炼制出来了，浓郁的香气一下子传遍了整个擂台。

    因为是第一颗丹药，所有几乎是聚集了所有人的目光，成为了整场的焦点。

    在所有人的目光灼灼之中，那颗丹药被送给了评委台上给三位评委鉴定，结果最后由宣判官宣读。

    每出一个人的丹药都会交给评委而当场出成绩，也就是在出成绩的这段时间当中，是选手最最煎熬的时候。

    拿参赛选手紧紧的盯着自己的那一颗丹药，仿佛连评委的每一个表情都不愿意放过，仔仔细细的观察着。

    直到宣判官已经将结果拿到手里的时候，便是选手的心提到了嗓子眼的时候。

    “经鉴定，丹药为五品蓝古丹，纯度五成，药性保留程度五成！”

    “哇——”

    成绩出来的时候整场一片感叹的声音，不是因为别的，而是这成绩估计已经超过了台下的所有的人，也估计是场上比较好的结果了。

    就连选手本身都是深深地松了一口气，甚至脸上还带着些许的喜悦之色，看来是对自己的成绩十分的满意了。

    “蹭——”

    “蹭——”

    炼丹结束的声音越来越多，太阳落山之际甚至已经有一般的选手都已经完成了炼丹，有人欢喜有人忧，有的人已经超常的发挥出了自己的实力，但是有很多人却也因为紧张等等乱七八糟的因素而炼丹失败！

    目前场上最好的成绩是六品丹药清心丹，纯度五成，药性保留程度六成！

    最能引起热议的圣馨傅焕等人却是还完全的沉浸在自己的炼丹世界之中。

    越来越到最后，便只剩下了白冰漓、傅焕、圣馨、苏沫，还有一个，便是之前的那个紫云国的丞相公子。

