    一切准备就绪。

    接下来他们要做的，就是趁玛丽和猫睡着时，干掉玛丽！

    爬上旋转木马，对严清文来说并非难事。

    难的是无声无息爬上去，并且不惊动玛丽和猫。

    以前想要在白天偷袭玛丽和猫的玩家，全部失败了，原因不明，所以严清文对自己的这次行动，并没有抱太大指望。

    他是一个非常理智看待成败的人，现在把希望更多的放在失败后，只要能够顺利启动陷阱，让玛丽和布偶猫彻底分开，那么此行的努力就没有白费。

    他抓握住顶篷边缘的突起浮雕，在即将翻身上去之前，看向左右两侧——

    沈墨和吕昂站在各自的位置上，已经做好了准备，一旦猫跳下来，他们会第一时间推倒高处火盆，点燃所有蜡油！

    而白幼薇安安静静坐在沈墨身边，如果猫反扑厉害，她会用闪电为他们制造撤离机会。

    严清文看着他们，心忽然变得很平静。

    进攻或防守，一切都在计算中，他只需要按照设计好的步骤，一步一步进行。

    就算失败了也没关系。

    还有沈墨和吕昂在。

    就算他们失败了也没关系。

    还有白幼薇在。

    只有一起战斗过，才会明白队友之间的信任与默契能带来怎样的力量。

    他深吸一口气，手臂猛地用力，整个身体高高腾跃，稳稳落在旋转木马的顶篷上！而后飞快转身！

    玛丽和猫在睡觉。

    只剩一只纽扣眼睛的猫，用自己庞大的身躯把玛丽蜷在中间，玛丽闭着眼睛，身上灰扑扑的，头发丝也是焦糊的，被沈墨砍掉的断臂创面没有一丝血，而是类似搪胶娃娃的材质，中间嵌着宛若钢筋的骨骼。

    旋转木马上的一人一猫，并没有被吵醒。

    严清文拔出绑在自己小腿上的斧子，眼睛紧盯着玛丽。

    只要砍掉玛丽的脑袋，一切就能结束。

    这看上去不难，眼前小女孩暂时没有醒来的迹象，那只布偶猫也安安静静，没什么异常。

    那么，之前的玩家，都是怎么死的呢？

    严清文一步步接近，心绪起伏不停，直到他与玛丽只剩一步之遥了，仍觉得这里头藏着他没发觉的危险。

    他不相信游戏会这么轻易结束。

    但危险究竟在哪里？

    握着的斧子迟迟没有举起。

    他在思索着。

    不经意看见玛丽身后压着的布娃娃，娃娃露出半张脸，那黑色的眼睛正直勾勾盯着他！

    一瞬间，严清文浑身汗毛竖起！

    凉意猛地钻进骨头里！

    玛丽睡着了，可她还有娃娃！

    其它玩偶娃娃的眼睛蒙上了，可玛丽的娃娃看见了他！！！

    严清文知道要糟，索性不再迟疑，举起斧子朝玛丽用力砍过去！

    砰！——

    金属相撞的脆响！

    一根倒三角形椎体尖刺从玛丽的断臂里伸出！强硬的挡住了严清文的攻击！

    那道钢刺来得又急又猛，严清文握着斧子，虎口被震得发麻。

    “你们这些坏家伙……”玛丽坐起身，阴恻恻盯着严清文，“我要把你们肚子里的果冻和棉花，全部挤出来！”

    严清文果断放弃了攻击，转身就逃！一跃跳下旋转木马！

    玛丽立刻追上！