    当新任代理总裁宣布对原任总裁、现任总裁顾问傅景琨连降两级的处罚决定时，震惊了整个管理层。

    傅景琨倒是坦然接受，这出乎所有干部们的意料之外。

    大家都以为傅景琨会不服，新旧两任总裁可能会出现较大的争执呢。没想到，他坦然接受了，而且表态因为家庭的私事影响了工作，抱歉，以后会改进。

    他这种大度的胸怀，倒是收割了一大波好感。

    四爷傅显贵却是非常失望，他之所以把这件事情捅出来，无非是想让大少爷和三少之间产生矛盾。

    傅景琨和厉胜男两人交换了一下眼神，这一切皆是按照他们的计划行事，后面就是他们反击的时候了。

    这件事情之后，夏梦瑶觉得有可能影响三少和大少爷的关系，表面上大少爷傅景琨是服从处理，但内心肯定是不满意的。

    所以，就建议傅景琛带着夏清浅一起去老宅探望一下二夫人Tina，子嗣问题是大少爷最关心的问题，去看望二夫人和她肚子里的宝宝，这就侧面表达了三少想和大少爷修复关系的愿望。

    于是，一个周末的时候，傅景琨带着夏清浅和两个宝宝傅长治、傅长安一起去老宅正院。

    Tina现在怀孕已经快满三个月了，她安心在老宅正院里养胎。

    见老板夏清浅一家来看她，开心得很。

    她一下子就接过龙凤双宝，一手抱着一个，夏清浅担心着，会不会用力过度？

    “Tina，把小九九和小安安给保姆吧，你身体要紧，别太用力。”夏清浅想着，就说出来了。

    Tina咯咯笑着：“没事呀！我想抱抱龙凤双宝，沾沾喜气。”

    傅景琨周日这天是在老宅陪着厉胜男的，听说三弟两口子来看Tina，他也过来了，厉胜男当然也跟着一起过来了。

    正院里今天就特别热闹，夏清浅怕影响Tina休息，吃过午饭，她就和傅三少带着两个宝宝告辞了。

    厉胜男和傅景琨就留在正院陪老爷子散步，射箭。

    为了能和老爷子一起运动，厉胜男现在也学会了射箭。

    老爷子借运动的机会，给傅景琨讲大道理，希望他能挑起傅氏的大梁。

    爷孙俩谈得很好，老爷子心中的一块石头放下来，晚饭的时候，特别开心，就小饮了一点点酒。

    厉胜男准备告辞的时候，让傅景琨留下陪Tina。

    傅景琨认为还是按照约定做最好，况且还有工作要和厉胜男商量。两人便决定去Tina的卧室辞行。

    Tina正坐在茶几边吃水果，她现在安心养胎，人也变得随和了许多。

    热情招呼大少爷和大少奶奶坐下，喊着下人们过来伺候。

    厉胜男在沙发上刚一坐下，就像弹簧一样弹起来了。

    见Tina疑惑的眼神，她解释说好像被什么东西硌着了。

    Tina笑着说：“沙发上能有什么？姐姐是不是和人家豌豆公主一样，多少床被子底下有一粒豌豆就能感觉出来。”

    下一秒，厉胜男手里却拿着一个小布人儿，哈哈大笑起来。

    “妹妹，这是你给我们家小宝缝制的布娃娃吗？”

    “布娃娃？”Tina满腹疑问，哪有什么布娃娃？

    厉胜男摇摇手中的黑色布娃娃：“妹妹，怎么是黑色的呢？”

    傅景琨拿在手里瞧了瞧，神色凝重：“Tina，这是有什么讲究吗？怎么胸口上还扎着两颗图钉呢？”

    Tina听说后，心里着了急，她放下手中的水果，擦擦手，接过来仔细一看。

    马上大喊：“李妈！李妈！”

    李妈是老夫人指派，专门负责Tina在正院饮食起居的主管。

    她听得Tina叫喊，急急忙忙过来：“大少夫人，出什么事了？”

    在老夫人的正院，肯定不能称呼二夫人，那是二爷傅显华家的太太才能称为二夫人呢。

    大家都称Tina为大少夫人，既区别于大少奶奶，又不至于和二爷家的那位太太混淆。

    “李妈你看，屋子里怎么会有黑色的布娃娃？”Tina十分着急，因为按照她的老家齐县的风俗，孕妇家里是不能出现这些东西的！

    李妈一听，连忙从大少爷手里接过来，拿到灯下细细查看。

    半晌，李妈神情严肃地说道：“不好了！大少夫人，按照海城的老习俗，这分明是诅咒大少夫人腹中胎儿的！”

    Tina“哇”一声就哭开了：“琨哥，一定要严查！是什么人敢诅咒我们的宝宝？”

    傅景琨在旁边听了，生气地掀了茶几上的所有东西。

    一阵乒乒乓乓乱响，引得客厅那儿的老夫人和老爷子赶过来。

    “什么事情？”老爷子还没进门，就急问。

    李妈迎上去，将手中的小布人递给老夫人。

    老夫人一看，差点站立不稳。

    因为这是明明白白地诅咒自家重孙子，这太可恶了。

    老爷子命令李妈：“让所有进过这间屋子的人马上集合！”

