    自从穿越之后，刘封对如何与刘备相处，总有些忐忑不安。

    人还是那个人，但又不是同一个人。

    不同辈份的男人之间，沟通起来其实蛮难的，不用说是义父义子，就是亲生父子也经常会有误解和矛盾。

    穿越前的刘封，与刘备的关系只能说是一般般，毕竟，他们相认也只有短短的几年时间，刘封半大一个小子，平日里除了习武之外，也不懂什么叫拍马屁，投其所好。

    说来也是，刘封要是人精的话，也不会落一个被赐死的结局了。

    穿越而来之后，刘封也曾多次思考，要如何与刘备沟通和交流，在夏口那一次，刘封几乎已经鼓起了勇气，但最后还是放弃了。

    这一次，刘封决定了，要以一个成年男子、军中将领的身份，与刘备来一场分析研判当前荆州形势的政治谈话。

    有前世管理大企业的经验，又有丰富的汉末三国历史知识积累，刘封相信，与刘备之间总能找到共同语言。

    当刘封叙述在吴营的遭遇、以及赤壁之战中面临的困难、采取的对策后，目光中流露出鼓励和赞许之情。

    浮生半百，事业不顺、部众零散，创业艰难。

    刘备的前半生，就是妥妥的悲催男配，现在有了诸葛亮、关羽、张飞等人辅佐，好不容易挣下了一点点家底，自然珍惜倍至。

    “元通，想不到你成长的这么快，有些事情为父也不可能考虑那么周全，你受委曲了？”刘备感叹道。

    这些年刘备在荆州看似被刘表尊重，并委以重任，但实际上却是寄人篱下，受尽奚落，这些他都忍下了来。

    也正是在这样的耐力和毅力考验下，刘备练就了察颜观色的本领，锻炼了沟通协调的能力，刘封一提起开头，刘备就能猜测到大致的情况。

    刘封是义儿，虽然不是亲生的。

    但个人能力在快速提升，从长坂坡、出使江东和赤壁之战的表现来看，完全有希望成长为关羽那样的统军之将。

    同时，刘封心性纯良，对糜夫人又是至孝，纵算行事有些莽撞，刘备也不放在心上，谁没有年轻过，他刘备年轻时比刘封还更要冲动。

    要是刘封能够成长起来的话，刘备在排兵布阵用人时，就会更加游刃有余的多。

    刘封听到刘备的赞许，赧然道：“父亲，儿只是偶有所想，行事也不甚周全，这次私放了蔡瑁、张允两人，周大都督那里怕是不好交待，还请父亲周旋一二。”

    刘备听到周瑜的名字，神情一肃，叹息道：“赤壁之战前，孙权、周瑜还要依仗我这点人马抵挡曹军北线部队的进攻，赤壁之战后，曹军向北溃败，周瑜必挟得胜之师进逼江陵、襄阳等重镇，以吴军的实力，怕是不会再听劝吾之言了。”

    面对已经渐渐成长起来的刘封，刘备也不再掩饰自己是窘迫处境，直接说出了他内心最担扰的地方。

    曹操的威胁消除了，孙权的威胁又来了。

    刘备看得真切，赤壁之战后的天下大势，已呈三分之稚形。

    具体到荆州方面，将呈现吴军进攻、曹军防守的态势，核心区域南郡、江夏郡、襄阳郡一带更将成为周瑜和曹仁反复争夺的主战场。

    对刘备来说，孙权和曹操相互对峙，谁也奈何不了谁的局面是最为有利的。

    “父亲明鉴，从这次周瑜胁迫我部的举动来看，吴侯也好，周瑜等江东将领也罢，多半打的是消耗我军实力的意图，当务之急，我们必须跳出夏口这一隅之地，另觅一处进可攻、退可守的地方，整编队伍，徐图发展。”

    刘封对刘备的判断很是认同，他有穿越的金手指知识，刘备则没有，在信息不对等的情况下，刘备能作出准确的判断，不愧是青史留名、建立蜀汉的昭烈皇帝。

    “嗯，吾儿可有何高见？”刘备听刘封说得在理，饶有兴趣的问道。

    刘封一弯腰，从地上捡起一根树枝，在地上划起地图来：“父亲请看，这里是夏口、这里是江陵，这一条线是江水，在江陵的对岸有一县名潺陵，这里隶属南郡，为旧日楚国郢都治下。”

    “我军要是驻节于此，面临的困难就迎刃而解，潺陵隶属于南郡，我军据此，可对外宣称已收复南郡部分县城，这样一来，可以最大程度的吸引心念刘表仁政的荆州士人来投。”

    “另外，潺陵地处江水以南，如今荆南四郡还在曹操的名下，父亲若是以荆州刺史的名义，提一旅之师攻伐四郡，则四郡无可挡矣！”

    刘封概概而谈，将胸中积存已久的想法合盘托出，刘备开始时还站直了身体垂头相看，等刘封说到后面攻伐四郡时，刘备已经弯下腰，恨不得伏到地上。

    “潺陵，好......，好地方。不久前，为父曾与诸葛先生、徐先生商讨下一步的策略，也说到了要跳出夏口牢笼，别觅一处地方发展，没想到，吾儿你早有打算了。”

    刘备重重的拍了拍刘封的肩膀，兴奋的大声道。

    刘封吃痛一呲牙，刘备编草鞋的手粗糙，手劲也是够重。

    “你此番得罪了周瑜，以周公瑾的性情，必会再次下令调你攻打江陵，江陵城高壕深，可不好攻打。莫如这样，你先不用回夏口，立率本部从华容道向西往潺陵休整，潺陵北面的油江口距离霍峻一部驻守的枝江口不远，你们两部相互支援，周瑜就算知晓了，也无奈你何？”

    刘备考虑了一会，给刘封下达了移驻潺陵的命令。

    “多谢父亲指点，我这就出发，魏叔，有缘再相见。”刘封点了点头，拱手向刘备、魏延辞行。

    到潺陵移驻其实本就是刘封的想法，赵累的船队也早早拔锚启航，不过现在从刘备嘴里说出来，则更加的顺里成章。

    刘封率军从华容道西行，心中波澜起伏，久久不能平静。

    从长坂坡的一无所有，到现在初执一军，刘封也算是创业最为艰难的初步阶段，而接下来，就是在潺陵种田屯粮、积累力量，徐图发展。

