    二皇子还真是十分惊讶，他身后这一位老太监可不是普通人，即使在大内之中，也算是排的上前五之人，结果，竟然不是萧逸的对手。

    还有陈旭，都说人榜前五有越级的能力。

    今日，陈旭算是证明这一点，只是一刀斩出，就击溃了高顺一切的攻势。

    一刀斩杀金丹高手。

    这可不是普通人可以做到的。

    仁和帮果然不可小觑。

    这时，众人进入其中，此时棺木已经被打开了。

    陈旭吩咐说道：“张统领，接下来，该是你们刑罚司大显身手的时候。”

    “这一位捕头，我不管你在六扇门什么地位，现在你我双方都想要查出来凶手，所以，你我情报共享，如何？”

    这一位中年捕头闻言，脸色先是难看一阵，但语气已经不像是之前那么狂妄了，他看了一眼二皇子，二皇子微微点头。

    他沉声说道：“好没问题，我们大家都是为了寻找出线索。”

    二皇子笑道：“陈大人不去查一下吗？”

    “殿下不知道，在下一直都是信奉专业的事情交给专业的人。”陈旭笑了笑说道：“所以，我并不打算插手。”

    “外行是无法指挥内行的人。”

    二皇子微微点头，说道：“没想到，你的信念，倒是跟本王差不多。”

    陈旭说道：“那倒是巧了。”

    其他人倒是看出来，二皇子很生硬的拉着关系，这是想要拉拢陈旭。

    陈旭在二皇子看来，绝对是一个好筹码。

    陈旭微微摇头，心道，这一位二皇子脸皮还是差了一点啊。

    他若是二皇子，想要拉拢一个人，当即就是冲上去，说道：“兄弟，咱们拜个把子吧。”

    二皇子若是这么干，估计有很多人，都是会为了效命。

    陈旭淡淡地说道：“别的不说，这件事情，却是让其他人，都有些捉摸不透了。”

    “有何捉摸不透。”

    “周家家主，也是一位顶尖高手，这样金丹高手，有可能忽然暴毙吗？”

    “当然不可能，除非是功法走火入魔，但即使如此，也可以自散金丹，将金丹化尽，到时候也可以说是彻底放弃。”萧逸开口说道。

    这时，张统领说道：“大人，我们发现了一处针孔，我们怀疑，杀了周家主的人，是一位擅长用毒针的人。”

    “毒素，一位想要毒死金丹高手的毒药，不可能吧。”陈旭震惊地说道：“而且，我们发现这一具尸体身上，并没有什么变化，应该跟毒死的人不一样了啊。”陈旭提出反问说道。

    听见陈旭如此说，张统领微微摇头说道：“大人，其实有些尸体，即使中毒了，尸体无法展现出来，只有等几年之后，才会出现，因为这种毒素深入骨髓，是无法在外在表现出来。”

    “那如何验证出来？”陈旭问道。

    “这个交给我。”六扇门捕头说道：“我们六扇门对于这一点，是是最为精通。”

    他给了其他人一个颜色，当即有人拿着一个工具箱到来。

    李华打开工具箱，取出一根银针，只是跟其他的银针比起来，这一根长度较长。

    李华看着尸体，伸手一扎。

    再次拔出来，银针已经变黑了。

    “这是专门制作银针，是专门对付这种毒素。”

    “这么看来，周家主的确死于下毒之后，应该是有人利用一种毒针，毒死了他。”张统领沉声说道。

    在工具这一方面，张统领的确跟六扇门差了一点。

    李华傲然说道：“不错，给我们一点时间，我们可以分析出来毒素到底来自何方。”

    陈旭淡淡地说道：“在江湖上追查一下使用毒针的高手，其中有能力毒杀周家主的人。”

    “是。”

    李华这个时候，说道：“这个夜交给我们六扇门，论情报消息来说，我们六扇门认第二，没人敢认第一。”

    二皇子对此表现非常满意，六扇门不愧是六扇门，他们也许可能武力差了一点。

    但即使如此，他们表现出来专业程度，比起刑罚司来说，还要强一点。

    陈旭对于这一点，也是能明白的。

    这几个人确实很强。

    六扇门还是一套自成系统的人，这样处理起来，比起其他的地方来说，比起来，更加强大。

    一般的人，都是无法做到这一点。

    六扇门的人，的确很强啊。

    陈旭也只能说是他们真不是吹的啊。

    经过这一番调查，他们很快锁定了一个嫌疑人。

    飞皇女，擅长使用毒针，毒素通入骨髓之中，排名人榜二十七。

    “人榜高手，这一位飞皇女据说是出自唐门，比较擅长飞针伤人，她的飞针上面涂满了毒素。”李华开口说道。

    他是根据最新的消息说出来。

    陈旭微微摸着下巴，说道：“这么说来，这一位还有可能是了。"

    “哼，什么六扇门，刑罚司，仁和帮，人榜第五，都是一帮废物。”一个冰冷的声音传来。

    听见这个声音，陈旭第一个反应过来，脚尖一点，下一刻，冲破屋顶，冲了出来，见到一位白衣女子。

    李华开口说道：“这是飞皇女。”

    “飞皇女，既然是你，那就不要多说了，先留下来再说吧。“陈旭冷声说道。

    陈旭一掌打出，顿时龙吟出现，一条金龙向着对方直奔而来。

    飞皇女见到陈旭出掌，当即连连出掌，同时一大片银光出现。

    但对此，陈旭施展出不灭金身，如同金刚降世，这一片银光顿时被挡住了。

    对于飞皇女来说，陈旭这种修炼体质的功法人，最为克制他们。

    飞皇女见此，身影移动，竟然凭空飞起，向着天空飞出。

    陈旭见此，当即结印，双手中出现一团阴阳气流，凝聚成巨大的吸力，将飞皇女吸了过来。

    阴阳生死印，这是长生道宗的功法。

    陈旭将这一门功法发挥出来，顿时将飞皇女远程控制住了。

    飞皇女脸上出现一丝惊讶之色和恐惧之色，她轻功无双，但是碰见了陈旭这种不讲理的对手，她才意识到即使有着绝世轻功，她不能说是从容离开。

    因为她根本办不到。

    能做到的人，实在太少了。

    看着飞皇女过来，陈旭又是一指点出。

    飞皇女只觉浑身一热，然后就动弹不得了。

