    “哗啦啦！”

    暴风赤红·大改迈开脚步，径直落入维多利亚港中，朝着两只开菊兽所在的方向前进。

    如今的暴风赤红·大改依然是硬朗的机械风，保留了鲜明的红色，从整体行动上来说，还是存在着那种机械关节运动产生的卡顿感，但比起之前要顺畅很多，看上去更加灵活。

    原本的暴风赤红拥有三条手臂，主要是因为驾驶员共有三人，再配合“雷云阵势”，发挥出最大的杀伤效果。

    在肖狂改造之后，没有了驾驶员，就不在需要三条手臂，重新变回两条手臂。

    右手保留着回转型的切割圆盘，能够有效切割开菊兽的身体；左手是原本I-22多瓣叶电浆炮的基础上改进，使其威力更加巨大，且持久性大幅增加，另外发射时间也被缩短。

    脚部原先是三段式关节，拥有极佳的缓冲能力，同时提供强劲的爆发力。

    肖狂基于这一点，进行了增幅，让暴风赤红拥有更加强大的爆发力，在瞬时提供超乎想象的力量。

    本来是属于相对脆弱的防护能力，在增加了大量材料投入后，防护能力得到了相当可观的提升，毕竟吨位摆在那里，不能是一个中看不中用的玩意。

    再加上肖狂在材料方面有所升级，可以一定程度上抵御开菊兽各种类型的伤害。

    最后，就是暴风赤红·大改背后多了一个巨大的类似背包一样的东西，就是不知道肖狂在里面加装了什么特殊的东西。

    不过可以肯定，肖狂是不会加无意义的东西进去的。

    “好戏即将开场，好好欣赏一下，我的第一件作品！”

    肖狂对自己改造的暴风赤红·大改可是有着相当的自信，就等着看好戏了。

    “G，你确定这台新式的机甲能够对付两只开菊兽吗？”

    潘特科斯特将军对此还是有所保留意见，毕竟对付两只，而且还是四级开菊兽可不是一件容易的事情。

    “当然，我并不是否认你的能力，而是，你懂的，在没有驾驶员操作的清下，能够做出及时的反应，我们没有这方面的经验。”

    “哈哈哈！”

    看出潘特科斯特将军的担忧，肖狂直接解释道：“你尽管看好了就是，我调教出来的，绝对没问题。”

    “另外，这个系统属于超智能AI，能够在战斗中不断成长，收集相应的战斗数据，它将会变得越来越强，除了不会说话，它完全就是弱化版的我，明白了吗？”

    见肖狂如此信誓旦旦，潘特科斯特将军也没有多说什么，将注意力放在暴风赤红·大改身上。

    “正式接触！暴风赤红与尾立鼠接触了！”

    密切观察战局，蔡天童第一时间汇报状况，暴风赤红·大改在接近“死亡冲刺线”的位置上与尾立鼠碰面了。

    “……”

    尾立鼠在看到暴风赤红的瞬间，明显一愣，眼中有思索之意。

    拥有“虫巢意识”的开菊兽，有着共同的记忆，之前入侵的开菊兽会将遇到的一切传回阿古斯，这样一来，先驱者就可以根据不同机甲猎人的特色，制造出针对性开菊兽，可以更加轻松地击败那些机甲猎人。

    其中这个浑身赤红色的机甲，从造型推断，是之前遇到过的机甲猎人。

    但也有很大的差异，似乎又是新型的机甲猎人，这才让尾立鼠产生了错觉。

    “能找到另外一只在什么地方吗？”

    “正在寻找，但它藏得很深，没办法准确定位！”

    潘特科斯特将军现在更在意藏在海中的棱背龟，那家伙突然搞个偷袭还是很有威胁的。

    不过棱背龟很狡猾，利用自己的生物特性，制造一个小型电磁场，屏蔽了监测器的探测。

    “不用紧张，暴风足以应付，希望玩躲猫猫？那就把它给炸出来！”

    肖狂依然显得十分淡定，示意潘特科斯特将军不需要担心躲起来的棱背龟。

    “滋——”

    与尾立鼠对峙的暴风赤红·大改，此时注意到海中藏着另外一只开菊兽，立刻使用脑袋上最新安装的生物探测器，那就是那个看上去像是巨型探照灯的玩意，不断扫描着周围海域。

    “滴滴滴！”

    “咔咔！”

    “LOKING IN！”

    “嘟嘟嘟——”

    “嘭！”“哗啦啦！”

    经过一番搜索，暴风赤红·大改已经锁定了棱背龟的位置，左手直接展开了I-22多瓣叶电浆炮，充能后就是一发，绝不多逼逼。

    经过肖狂改造的电浆炮威力相当可观，直接在海面上炸开了巨大的水花。

    “咚！”

    在海中出现了一个巨大的身影，正是之前隐藏起来的棱背龟，被电浆炮的爆炸直接给逼了出来，身上已经可以看到伤痕。

    这就是所谓的出师不利，本来想要阴一手，没想到反过来被暴风赤红·大改的电浆炮给炸了出来，一副狼狈至极的模样。

    尾立鼠和棱背龟相互之间看了一眼，交流了一下各自的想法。

    先驱者密切关注这边的情况，思考了一下，决定留下棱背龟对战暴风赤红·大改，然后让尾立鼠前去HK寻找那个与开菊兽次级大脑神经元连接的人类。

    那个人类才是关键，甚至有可能影响到先驱者未来的入侵计划。

    “吼啊！”

    受到命令的尾立鼠和棱背龟各自行动起来。

    尾立鼠一头扎进海水中，打算绕过暴风赤红·大改，径直前往HK。

    而棱背龟则是掩护尾立鼠，头部的发光器官亮了起来，准备来一发有机电磁脉冲，想要让暴风赤红·大改陷入瘫痪状态。

    一般情况下，大部分机甲猎人都需要电力驱动，尤其是能量供给核心，若是近距离遭受强电磁波的冲击，很容易遭到破坏，从而停止运行。

    “滋——滋滋滋——”

    “piu！”

    发光器官闪烁一道强烈的电弧，紧接着一圈强劲的电磁脉冲波朝外扩散开来，直接命中暴风赤红·大改的身体。

    穿过暴风赤红·大改庞大的身躯后，电磁脉冲波继续扩散，一直延续到HK的海岸线，那一片区域出现大规模停电，公共设施陷入瘫痪。

    ……

