    哐当。

    重物落地。

    早有预料的秦然，并没有停下前往书房的脚步，一侧的弗里斯走过去，将摔落的雕像捡了起来，跟在秦然身后进入了书房。

    ‘血人’奥多克背着一个书包等候在那里。

    “Boss。”

    看到走进来的秦然，奥多克立刻将书包打开，露出了两尊雕像。

    两秒钟后，三尊形态各异，但同一风格的雕像，整齐的摆放在了书桌上。

    从左手边开始。

    第一尊雕像只有硕大的、占据了整个面容的两只眼睛，没有四肢与其它。

    第二尊雕像却是耳朵占据了整个面容，同样的没有四肢与其它。

    第三尊雕像看起来则要正常的多，眼睛、耳朵全都有，不过，嘴巴却失调了，一张占据了大半面容，乃至是雕像整体的嘴巴，让眼睛、耳朵和四肢变得渺小。

    更让秦然在意的是，一道裂痕贯穿了这尊雕像。

    三尊雕像的信息，一一显现在秦然的视网膜上。

    【名称：莫丁的第一雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：较强】

    【属性：窥.视之眼】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第一件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【窥.视之眼：任意放置一枚魔法的眼睛，监视周围半径50米内的迹象，持续2小时，4次/日】

    ……

    【名称：莫丁的第二雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：较强】

    【属性：监听之耳】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第二件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【监.听之耳：以你为圆心，半径200米内任何议论你的声音，都会清晰的传入你的心底，持续2小时，4次/日】

    ……

    【名称：莫丁的第六雕像（已损坏）】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：极强】

    【属性：1，金刚之躯；2，攻击转移】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第六件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【金刚之躯：你可以在一瞬间，让你的身躯获得极强级别的防御等级（包括但不限于皮肤），3次/日】

    【攻击转移：在以金刚之躯成功防御后，你可以将敌人的攻击转移到他处（只限定是物理类攻击）】

    ……

    “果然损坏了吗？”

    秦然看着【莫丁的第六雕像】，神情中没有丝毫心疼的意思。

    因为，相较于收获来说，这样的损失又算得了什么呢？

    感受着越发活跃、契合的‘恶魔之力’。

    秦然不由一笑。

    虽然系统没有出现准确的提示，但是‘恶魔之力’在体内流转，驱散那些黑暗、混沌的速度，却告知着秦然。

    ‘恶魔之力’增强了！

    不同于可以按部就班修炼的‘晨曦之力’‘瘟疫之力’，‘恶魔之力’‘原罪之力’‘圣刺之力’的增强一直是秦然思考的问题。

    之前，无意的美食之旅，让‘暴食’的力量暴增，令秦然略微把握到了‘原罪之力’的增强方式。

    现在‘恶魔之力’的变化，则令秦然对‘恶魔之力’的增强也有了头绪。

    只剩下毫无动静的‘圣刺之力’。

    对此，秦然也有了猜测。

    不是现在马上就要行动的事情。

    相反，他现在十分想要将‘莫丁的雕像’砸开，释放出里面的魔鬼，喂养自己的‘恶魔之力’。

    毕竟，【莫丁的第一雕像】【莫丁的第二雕像】对于现在不缺辅助侦查和感知强大的秦然来说，都是可有可无的。

    以这两尊雕像喂养‘恶魔之力’的话，说不定会给‘恶魔之力’带来实质性的变化。

    但如果集齐了所有雕像喂养呢？

    哪怕【莫丁的第六雕像】已经损坏，也会带来更好的效果吧？

    秦然犹豫着。

    咚、咚咚！

    他的手指敲击着沙发扶手。

    最终，秦然选择了……

    现在喂养！

    因为，他不确定集齐了所有雕像后会发生什么样的变化。

    即使他不间断的阅读着能够找到有关‘莫丁雕像’的一切，也没有任何只言片语说道集齐这些雕像会发生什么。

    就算是有关单个雕像的能力，也没有更多的描述。

    未来是未知的结果。

    眼前是已知的收益。

    自认不是全知全能的秦然，知道自己该怎么做：把握眼前，应对未来。

    咔！

    一声脆响，防御等级只是较强的【莫丁的第一雕像】，对秦然来说根本不算什么，抬手就被敲碎了。

    属于魔鬼的力量气息又一次出现在兰顿丁街17号内。

    它装模作样与之前从【莫丁的第六雕像】中出现的魔鬼没有任何的两样。

    阴影遮掩，硫磺为伴，让人看到就心底发憷。

    可惜的是……

    吼！

    一声怒吼，恶魔虚影的熔岩爪子撕碎了阴影，冲破了硫磺，抓在了那只魔鬼虚影上，迅速的撕碎、吞噬。

    秦然清晰的感受到了‘恶魔之力’的变化。

    略微增强，略微活跃，略微契合。

    但，远远不够。

    咔！

    【莫丁的第二雕像】随即敲碎。

    这一次恶魔虚影根本没有等待魔鬼虚影装模作样，一抬熔岩爪子就将魔鬼虚影的本源抓了起来，塞入了嘴中。

    嘎吱吱！

    好似咀嚼脆骨般的响声中，‘恶魔之力’再次增强，变得越发的活跃、契合。

    可，还是不够。

    秦然能够感受到，只差一丝。

    没有犹豫，【莫丁的第三雕像】跟着就被敲碎了。

    咔！

    轰！

    雕像碎裂的响声，根本没有传出，就被秦然体内的轰鸣声所掩盖了。

    秦然的眼前的赤红！

    秦然的身躯无比的灼热！

    秦然的左手上烈焰升腾！

    而在他的心底，更是出现了一道道的乱流！

    狂暴！

    混乱！

    杀戮！

    不断涌出的负面情绪，如同是无尽之海，滔天而起。

    白色光辉中，秦然淡然而又冷漠，注视着这些负面的情绪形成的海浪。

    从身体内流淌而来的‘晨曦之力’不仅温和，而且坚韧，还带着无畏，就如同是一道接天连地的大坝，阻挡着所有的狂暴、混乱、杀戮。

    一次又一次。

    不知过了多久，负面情绪形成的海浪退去了。

    秦然没有被击倒，更没有被淹没。

    他，站在那里。

    收获着力量。