
　　下午四点。

　　收到对方短信的花江清树坐着电车，来到有“文化教育区”之美名的文京区。

　　因为这个区有极多的国私立大、中、高等学校，而且正处于放课阶段，所以他看到十分多穿着各色制服的真JK……不是那种假的JK。

　　四月的春风下，一路都洋溢着浓郁的青春气息，行走在她们中间，花江清树都感觉自己年轻了不少。

　　在岛国来看，他的颜值和身高都是一等一能打。

　　自然也受到不少少男少女的关注，只要稍微在路上停一会儿，就有女生过来询问联系方式。

　　他是一个心软的人，很难拒绝这些可爱妹子的请求，像联系方式这种简单的要求，他当然是全部都给了……给了松浦聪的联系方式。

　　最后，他来到一家名叫“木偶葡国”的餐厅，在服务员的引导下顺利找到了北原凛冬。

　　因为刚放学，少女身上穿的还是格子裙配上白色针织毛衣的JK制服。

　　好看倒是好看，只不过她的气质还是一如既往的冰冷，看到对方点头示意后，花江清树坐在她对面：“不用实习？”

　　“松浦前辈给我批了假…”说起这个事情，少女心中就有点怪异。

　　因为带她实习的松浦前辈，批假批的太爽快了，理由问都没问，电话里还操着一口意味深长的笑声……

　　“哦。”

　　看到她的表情有微妙的变化，花江清树大概懂了，不过也没多说什么，直接拿起菜单就向服务员点菜。

　　“这个生肉寿司，这个有纳豆的菜，这个生鱼片，汤……除了我刚才说的这些，其他都来一份。”

　　“！！！”

　　经过第二次的三级源强化，他的体质大增，胃口也是成正比的暴长，再加上餐厅的菜品看起来还不错。

　　所以……他点多了。

　　听到这一句“除了这些，其他的都来一份”，服务员脸上的笑容顿时消失，被雷的不轻。

　　北原凛冬的眼睛也是微微睁大，欲言又止，她倒不是心疼钱……只是害怕吃不完浪费。

　　等服务员走后，花江清树也有些不好意思：“要不AA？”

　　“……”北原凛冬摇了摇头。

　　这一顿下来的账单差不多有十几万円了，见她真的不心疼钱，花江清树点点头就放心了。

　　他还是第一次吃这么贵的饭局。

　　虽然他是有些钱，存款上还有两百多万円，但因为要运营的情报网络，天天烧钱搞的资金紧张，往后自己吃饭都要节省……

　　菜一时半会还没有上。

　　餐桌上，两人静默了一会，见他想要玩手机了，北原凛冬轻轻开嗓道：“那个……有件事情能够请教你吗？”

　　花江清树点点头：“问吧。”

　　“嗯。”北原凛冬便将之前琢磨了半天的措辞说了一遍。

　　因为那种感觉很古怪，再加上她自己也沉默寡言的，现场形容起来比较费劲，只能事先准备说辞了。

　　听完后，花江清树明白了：“我相信你的第六感，但是这个……不好说，得先看看现场情况再做解释。”

　　见他相信自己，北原凛冬默默松了口气，开口道：“那吃完就去吧。”

　　“好。”

　　没多久，菜和点心就开始上了，花江清树作为绅士：“你先吃吧。”

　　北原凛冬：“？”

　　“我吃东西比较快，等下我直接扫荡干净，怕你饿着。”

　　“……”

　　听他都这么说，北原凛冬没有矫情拿起筷子，踌躇了一会，见他没注意自己便开始小口小口的吃了起来。

　　花江清树用余光看了看。

　　见她吃饭时，举手投足间都带着一种刻在骨子里的优雅。

　　也许……

　　这就是出身名门的女孩吧。

　　等北原凛冬放下筷子时，菜基本摆满了桌子，两个服务员端着盘子，在餐桌边上犹豫着，花江清树叫她们等一下。

　　他忘了说“我开动了”，直接给她们展示了一下，什么叫做风卷残云！

　　“唰唰唰……”

　　“唰唰唰……”

　　花江清树手中的筷子飞快的从餐盘和嘴来回往返，快到在服务员眼中都出现了残影……剁剁剁…

　　餐桌从左到右，餐盘上食物如同汽车雨刷器一样，唰的一下就刮没了。

　　比魔术还魔术！

　　简直是就是魔法！

　　十秒后，花江清树腹部微微隆起，靠在椅子上，摆了摆手：“快，收拾一下，准备下一波。”

　　两个服务员呆若木鸡的站在原地，楞楞的看着一桌子的空盘子。

　　幻觉了……吗？

　　“……”见此惊人一幕，正对面的北原凛冬也忍不住微微睁大了双眼，顿时醒悟过来，原来他刚才不是开玩笑……自己不先吃真的会饿着的……ŴŴŴ.23sk.com

　　又解决一桌的食物。

　　最后，在餐厅店长亲自相送，在其恋恋不舍的目光下，花江清树心满意足的带着北原凛冬离开了餐厅。

　　什么叫好顾客？

　　不浪费，吃的还快，付钱又爽快！这种东京好顾客应该来一打！

　　步行十多分钟，两人来到私立知秋高等学园门口。

　　“要不要签个字啥的？”花江清树看了看门卫室里的保安。

　　北原凛冬摇了摇头，直接带着他这个校外人员光明正大的走进学校。

　　见到一个女生竟敢带着一个社会人士走进学校，门卫室的保安立刻气势汹汹的站起来。

　　“那个！北……没事了…”刚要厉声呵斥，保安认出是她后，又果断的坐了回去，侧过脑袋噤若寒蝉……

　　“……”

　　花江清树看了看时间。

　　下午五点多。

　　岛国的高中生活中，除了归宅部成员，其他学生大部分都要进行部活，结束后一般都是五六点了。

　　所以此时，学校里还是有很多来来往往的学生，学校是一个小圈子，在学校发生什么事情都能引来一波讨论。

　　当一些学生看到，颜值爆表的两人走在一起，尤其是其中一个还是学校最出名的女生，便立刻引起一波轰动。

　　“那个在北原旁边的人是谁啊？不是我们学校的吧，不过好帅…啊…”

　　“原来北原喜欢比自己年龄大的……她那种恶劣性格的人怎么配有这么帅的男友？！咳嗖！”

　　“羡慕诶……两人很般配的说。”

　　花江北原两人的听觉都比较敏锐，自然听到了周围的议论声。

　　花江清树倒没什么别的想法，也没看到有什么后援团来找茬的剧情出现，只是默默感叹年轻真好。

　　如果自己当时穿到一个高中生上面……

　　等等，还是算了。

　　高中生哪有大学生轻松，而且除了泡妞其他都挺无聊的…

　　穿越岛国高中生的大军千千万万，身为老书虫的花江清树啥展开没看过，总感觉有点老套……

　　听着周围的闲言碎语，北原凛冬一如既往的面无表情，也不知道心里在想什么。

　　没过多久。

　　两人就到了体育馆后面的小公园，见到了那一棵巨大的樱花树。

　　“就是这里了。”

　　花江清树眯着眼睛打量了一会：“过去看看。”

　　靠近了一些，他感受到樱花树内有一种能量在缓缓震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，051.黑暗能量免费阅读。https://xs.23sk.com 