    第9章 再次进游戏

    看到唐云一脸为难的模样，叶清璇突然明悟，连忙说道：

    “抱歉，是我唐突了！我只是单纯想跟你认识一下而已。”

    每个人的功法本就是秘密，作为修士大家都明白。

    如果都是修炼的同一种功法还好，大家还能讨论一下技巧和心得。

    像唐云施展的这种大火球不属于门派功法，说出来会暴露自己功法秘密，当然不能随便跟外人说了。

    唐云心中也松了口气，他装出感激的样子说道：

    “多谢师姐理解！我也不知道我新住所有没有茶具，先去我那里小坐片刻吧。”

    在弟子的带领下，唐云和叶清璇很快出现在一个房间前。

    这个房间比之前住的简陋房间好了很多，有铭文和聚灵法阵，而且还有专门的杂役弟子伺候。

    带路的杂役弟子主动去烧水沏茶，而唐云和叶清璇走进了屋子。

    唐云稍微查看一番屋子，发现跟石虎住的屋子差不多。

    他让叶清璇坐下，然后自己坐在叶清璇对面，但一时间不知道说什么，气氛略微有些尴尬。

    “你...”

    两人异口同声，让气氛变得更加的尴尬，唐云清了清嗓子，这才抬手说道：

    “还是你先说吧。”

    叶清璇也没有客气，实际上她有太多的问题想知道，稍微整理一下思绪，便开口说道：

    “唐师弟，你之前使用的是什么功法？你是怎么做到瞬发的？还有，你明明有足够的实力，之前为什么....”

    叶清璇就像一个好奇宝宝，问出了一连串的问题，让唐云一时间不知道怎么解释。

    正好在这时候杂役弟子端来开水，给两人沏茶。

    等杂役弟子离开，唐云才缓缓说道:

    “我修炼的是火系功法是一位神秘的前辈传的，我也不知道是什么等级。至于为什么能瞬发，我也不是很清楚。”

    这话半真半假，叶清璇只以为触及到唐云的秘密，也不敢详细追问。

    唐云顿了顿又继续说道：

    “至于之前一直隐忍，一方面是因为自己杂役弟子的身份，另一方面是我师傅叮嘱过我不能随意展示功法、暴露自己的实力。”

    叶清璇听完仔细看着唐云，发现他一脸认真，似乎不像在说谎，于是点头说道：

    “想必你这位神秘师傅一定是帝境以上的高手，这样的大人物能看中你、传你功法，也是你的造化。”

    “没错！”

    唐云也不想跟叶清璇说太多，虽然这是个大美女，但他还是决定下逐客令：

    “清璇师姐，今天的战斗让我消耗巨大，我要打坐恢复一下。”

    “不好意思，打扰你休息了。”

    叶清璇俏脸一红，立即站起身表示歉意，今天唐云的功法都是瞬发，消耗巨大也说得过去。

    她站起身往外走去，唐云也假惺惺的站起来恭送她离开。

    等叶清璇走远，唐云立即关上房门，然后到床上躺下。

    他现在必须确认一下，自己还能不能再次进入游戏。

    还有在外面获得的东西，能不能带进游戏！

    可能是心情激动，在床上好一会儿都睡不着，他不得不屏息静气，慢慢运转几圈功法。

    过了一个时辰，他才慢慢失去意识。

    下一刻，他眼前一亮，再次出现在了游戏里，而且是下线的地方！

    唐云心中欣喜的同时，也有些警惕：以后估摸好时间，得想办法回城。

    不然遇到仇家堵着他上线就群殴他，那就悲催了。

    看来每天要准备点儿回城卷了，每次下线之前立即回城，这样上线后就在安全区。

    上下线的事情想完，他又想起另外一件事情：自己下线这段时间，游戏里的时间过去了多久？

    他在外界也有大半天了，如果游戏里的时间跟修仙界同步的话，那这段时间都足够新手升级到15级了！

    而且遇到团队卡BUG升级的，就算升到20级都很正常。

    他隐约记得自己下线的游戏时间是15:30左右，此时的游戏时间显示是15:40。

    这意味着他在现实大约十个小时，游戏里才过去十分钟！

    十分钟还好，再怎么作弊也最多升一级。

    唐云估算了一下，猜测在现实一小时就是游戏里一分钟，如果真是这样，那对他的影响并不算大。

    毕竟这款《全民修仙》游戏没办法代练，每个人都需要下线休息。

    从这方面来说，他甚至能比别人多出很多的时间！

    唐云的心情更加舒坦，立即点开包裹查看，发现三十颗灵石还在，于是毫不犹豫的兑换了经验。

    【等级+1】

    随着系统提示，他只觉全身一暖，身上的属性再次发生了变化：

    ‘人物：唐云。

    等级：13（9/1500）入灵一星。

    气血：700/700

    魔力：900/900

    攻击：25（+5-14）

    法术：35（+7-15）

    防御：23（+5-11）

    敏捷：25（+5-12）

    幸运：0（+1）。

    金币：1026。”

    基础属性提升了好几点，这让唐云感觉十分满意。

    最主要的还是，他能学习新的技能了！

    他立即往新手村的书店跑去，一路上遇到不少刚刚七级的菜鸟。

    这些人看到唐云穿着粗布衣、手持短剑，都纷纷侧目。

    有人想跟他结识，但唐云都没有搭理，眼中只有自己的目的地---书店。

    新手村的书店最多只有到二十级的技能书，对于目前的唐云来说足够了。

    他走到书店掌柜面前，立即购买了火墙和突刺，并且一起学习了。

    感受到脑海多了两套武技，唐云心情大好，准备继续去升级。

    他必须尽快提升实力到十七级，到时候就有威力巨大的雷电法术了。

    新手村不断有新玩家降临，出村的路上也碰到密密麻麻的玩家，这让唐云微微皱眉。

    玩家多就意味着有限的资源不够瓜分，往往一只怪物会引起一群人围攻。

    而怪物只有最后一击的人才能获得经验，所以玩家之间的仇杀从新手村就开始了。

    他不想跟人争夺这有限的资源，但村子四周适合他练级的怪物就这些。

    到了村外，果然发现到处都是玩家，有的怪物刚刚刷新，就被十几个玩家围攻。

    虽然唐云想抢是肯定能抢到的，但也不想拉太多的仇恨。

    以后组建行会还需要玩家加入，他不能把路走窄了。

    “看来只能去那个地方了。”

    唐云皱起眉头，做出了一个大胆的决定：矿坑！

    这是新手村头号练级地点，不仅能挖矿赚金币，还有大量的丧尸和尸王练级。

    而且这里的爆率是十分高的，并且能爆出31级之前的所有技能书！

    但里面的丧尸也十分恐怖，不仅有物理攻击、还有法术攻击。

    最让玩家无法忍受的还是丧尸都散发着恶臭，形象也十分令人作呕，很多玩家都不喜欢这里，尤其是女玩家。

    想在矿坑练级，最低都要十七级才行，而且还只能在第一层外围练级。

    大多数玩家到了十七级也都选择组队打怪，唐云现在区区十三级，还没有克制丧尸的雷电术和幻影剑法，去矿坑多少有些冒险。

    经过简单的分析，他还是一咬牙，选择前往矿坑...

    (本章完)

