    只不过徐谦兴致勃勃，在谢正等人听来，这徐谦编的所谓百科全书，实在是离经叛道，在这唯有读书高的年代，翰林院编出一本这样的书来，怕要贻笑大方。

　　谢正的脸已是垮了下去，他就晓得不会有好事，只是想不到，徐谦的想法实在是有够跳跃，先是要编王学总纲，本就闹的要死要活了，好嘛，好不容易盼到这小子收手，结果又来了个百科全书，这是语不惊死不休，不弄出点骇死人的东西来都不好意思叫徐谦了。

　　王检讨赵检讨二人已是麻木了，无所谓，反正什么都是无所谓，他要是不正经一点，大家才会觉得意外，这种非主流天晓得是怎样成为侍读学士的，连这样的人都是学士，可怜二人熬了这么久的资历，年纪比徐谦大的多，却还是个可怜巴巴的检讨。

　　杂学本就不为士林接受，更别提是翰林院了，只不过徐谦耍了个花招，假如一开始申明自己要编的是百科全书，怕是所有的矛头都要指向徐某人，亦徐某人的能耐，纵然是面厚心黑，有天子背书，怕也吃不消。理学整王学的手段已经见识了，假若这些手段来整徐某人，徐某人有三头六臂都不够用，又是衍圣公，又是廷议，又是内阁，还有六部、都察院，甚至连顺天府都有参与，徐谦这小身板，还不够人家打牙祭的。

　　不过对徐谦来说，这世上从没有办不成的事，只有黑不完的人，眼下大明朝的工商萌芽随着如意坊的崛起而已经开始萌发，商业的发展使得大明朝开始出现了大量的商品短缺，在这种情况之下。工坊势必要起来，工坊需要大量熟练的工匠，而工匠的培养却一直是个大问题，在这种情况之下，一本百科全书编出来，再具有官方性质，并且得以经过如意坊的刊印而散发天下，这本书，势必会成为工商农杂的指导书籍。使得工匠的速成不再是奢望，与其让工匠们自己去琢磨如何提高技艺，还不如汇编各种技艺之法，使他们少走弯路。

　　一旦大量的工匠可以通过知识进行培养，再加上融合了天下各种独门秘技大大提升了生产力。比如通过更好的纺纱机，使得纱布的批量生产有了保障。

　　当然，最重要的还是人心，在以往，永远都是士农工商，而如今翰林编练农工商以及杂学，某种意义来说。会微微提高相当一部分人的社会地位，至少表明朝廷在某种意义，对这些人有了一定认可。

　　虽然还远远不够，不过凡事都得有个先河。徐谦才决心促成此事，要促成此事，就必须得有肉盾，想来想去。王学最是合适，先让王学跳出来。激化王学和程朱理学之间的矛盾，分化读书人，煽风点火，一个新兴的阶层，才可以在这夹缝中挣扎生存下去。

　　徐谦的计划成功了，他先是预料到就算自己在外头代表了天子有意王学，以他对天子的理解，皇帝老子虽然会不高兴，但是皇帝老子是个倔强的性格，绝对不会出面矢口否认。如此一来，一场不亚于国本的危机就摆在了庙堂上的大佬们面前，天子居然倾向王学，王学是什么？王学在程朱大儒们眼里，相当于异类，否认了程朱，就是否认程朱大儒们本身。

　　如徐谦所料一样，这些诞生了危机的理学大儒们开始发挥他们的影响力了，他们立即串联朝中大佬和官员，开始了一场逼宫的把戏，其实打王学是假，真正的目的是逼迫天子表态，为了达到这个目的，一场浩大的运动便开始了，天子不表态，就让下头的人来，于是有人冲击王学书院，有人揪出王学大儒，有人扬言要对王学门徒格杀勿论，越是偏激，越是能给予宫中足够的压力，使皇帝荒诞的‘想法’破灭。

　　也正因为这苦苦的相逼，顺理成章的给了王学门徒一股前所未有的压迫感，王学本来只是一群不满于旧学的读书人自发琢磨的一个学问，按道理并不属于任何政治组织，至少现在来说，他们并无意去获得某种政治地位，又或者去打倒旧学。可是现如今突然四面楚歌，若是不给予反击，势必会遭受极大冲击，旧学的偏激口号和激愤做法激怒了所有人，于是乎，这些人毫不犹豫的团结起来，开始组织反击。

　　现在的情况呢？现在的情况就是，王学展现出了他实力强大的一面，这一点还要归功于明报，若非明报的出现，使得知识的传播速度扩展了十倍百倍，王学是不可能如此发展壮大，壮大的王学给予了旧学极大的震撼，正是因为这种震撼，才让本来只是想逼宫的旧学门徒们更加不愿和王学妥协，今日就如此，若是再姑息下去，他日会成为什么样子？

　　徐谦相信，未来很长一段时间之内，王学和理学之间的争斗会一直延续下去，潘多拉的盒子被徐谦打开，已经不是他所能掌控的了，不过对徐谦其实也没什么妨碍，他们要寻死觅活那是他们的事，他现在最关键的，是抛弃掉所谓学术之争，钻心将眼下的事办好。

　　“此事已经定了，纲目本官也已经想好了，至于章程，就都按本官的来办，王检讨，明日大学士会调一批抄写的书吏来，整理的事就交给你了，赵检讨，各省各府各县的联络事宜你要留心，不可玩忽职守，让地方的官吏，要及早收集各方面相关的书籍，吏部那边我去交涉，各地官员收集文献的多寡，也将纳入功考的之中，相关的邸报，谢侍读来负责吧，总而言之，事情办的好，将来本官定然想着法的保举诸位，假若有人阳奉阴违……”徐谦冷冷一笑，无情的道：“那就休怪本官不客气了，这乌纱不想要的，有的是的人来争抢，别以为本官收拾不了属官。”

　　谢正只有苦笑以对。赵检讨和王检讨都不由打了个冷战，按理来说，大家虽是属官，徐谦要摘自己的乌纱还真不容易，这就好像县令是不可能决定县丞、主簿升调一样，不过徐谦敢说出这番话，确实有他的底气，这个人身上透着骨邪气，总是做出让人难以琢磨的举动，还是少招惹为妙。

　　再者说了，翰林大学士都肯调抄写的书吏来，可见此事得到了大学士的支持，而徐谦声称要去吏部打招呼，这事儿绝对绕不过内阁，怕是杨公那边也没有反对，再加上徐谦一向有宫中支持，人家个高的都不反对，你反对什么？

　　三人只得道：“下官遵命。”

　　徐谦激动的道：“好，就这么办了，从今日开始编书，大家手头上的事都放一放，给你们三天筹备的时间，本官的章程你们待会都要过目，细则如何，你们要熟读在胸。”

　　王检讨和赵检讨对视一眼，相视苦笑。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁。

　　杨廷和眯着眼，听到杨慎得来的消息，杨慎显得很是激动：“先是王学总纲，现在又是百科全书，翰林官员不思如何做学问，反而去琢磨这杂科，他以为他是工匠吗？父亲，此事不能姑息啊，真要是让他把书编出来，咱们就真要贻笑大方了。”

　　“而且据说，这编书的银子是从如意坊来的，如意坊是买卖的地方，徐谦拿商贾的银钱编书，本就有违先例，父亲，你好歹说句话。”

　　杨廷和深深的看了杨慎一眼，道：“说完了？”

　　杨慎点头：“说完了，现在不少人已经不满，父亲不能再助长徐谦胡闹下去了，他可是翰林学士，哪有翰林学士编这种乱七八糟的书的。”

　　杨廷和吁了口气，道：“近来王学那边有什么举动？”

　　听到王学，杨慎又激动的道：“王学这些人，现如今是得势不饶人，在江南闹得很凶，还说，江右之地再无旧学。”

　　杨廷和眼眸深处掠过了一丝冷然：“徐谦要编杂学，就让他编，编杂学死不了人，也没什么大不了，他误入歧途，就不必理会了。可是王学不同，王学太大了，为父从前竟是没有想到有如此心腹大患，你想想看，王学再放任自流下去，这朝中越来越多的王学大臣，这些人，会甘愿理学依旧为官学吗？”

　　一旦实力膨大，争取地位是理所当然的事，杨慎呆了一下，道:“想来……是不肯的。”

　　“这才是真正厉害的东西，一旦他们要争权，就必须要抬出人物出来，要争取有王学的人控制各部，争取有人入阁，与老夫争夺大权的断不会是杂学，唯有王学而已，你明白父亲的意思了吗？”

　　杨慎立即明白过来，有些不甘的道：“只是……”

　　“没有只是……为政者不拘小节，徐谦是一个人，王学是千千万万个人，徐谦代表的是天子，现在没必要和他们闹翻，就由他们闹，当务之急，是图谋良策，将王学压下去。”

　　杨廷和不以为然，语气淡漠的道。