    “砰砰砰——”洛非花一声令下中，三十六副棺材顿时飞去。

    它们像是炮弹一样撞向了黑衣人。

    气势如虹，黑云遮日，还雷霆万钧，似乎要把黑衣人活活撞死。

    几十名洛家好手还趁机手持棺材盖，绕着黑衣人如幻灯片一样转动。

    狼牙棒、铁索、利箭、白绫、迷烟尽数往里面倾泻。

    “雕虫小技，胆敢班门弄斧？”

    面对铺天盖地砸向自己的棺木，黑衣人怒笑一声，随后身子猛地弹起。

    他像是风车一样转动起来，拳脚也对着飞射过来的棺木连连轰出。

    只听砰砰砰一连串声响，棺材像是炮竹一样炸开，纷纷变成碎片落地。

    接着黑衣人又操起一副棺木，对着周围来了一个横扫千军。

    又是砰砰巨响，冲撞过去的棺木全部挡开。

    黑衣人没有停歇，反手甩出手中棺木，把背后偷袭过来的棺木撞飞。

    他还趁机一跃而起，啊啊啊直叫踢出了七八脚。

    脚尖所过之处，又是八副棺木咔嚓断裂。

    很快，遮天蔽日的黑暗一扫而光，洛家好手他们震惊看着这一幕。

    洛非花也是微微吃惊，很是意外黑衣人的厉害。

    在洛非花的记忆中，叶天日虽然也是叶堂战将，但身手实力应该进不了前十。

    可现在，叶天日却举手投足撂倒一大片。

    看来叶凡对自己的提醒是对的，对于老K必须全力以赴。

    “洛非花，你们这些装神弄鬼的废物，还没资格挡老子的路。”

    化解掉攻击后，黑衣人怒喝一声：“再不让路，老子就全部把你杀光！”

    洛非花靠回红色轿子淡淡一笑：“今晚，必须你死我活。”

    她付出这么多，还事关丈夫清白和儿子未来，哪可能轻易放手。

    所以她修长手指一抬：“放！”

    话音落下，受伤的洛家好手一个翻滚，拉开距离后抬起双手。

    双手嗖嗖嗖飞射出匕首。

    相隔不过二十余米，十二把匕首转眼杀至。

    匕首速度恐怖，所附力量惊人，普通人很难躲过这击杀。

    只是黑衣人根本没有躲。

    在十二把刀射向他周身时，他只是伸出一根手指，在半空中漫不经心的点击。

    指尖看似柔弱且无声无息，但点在匕首时却清脆作响。

    宛若那不是一根手指，而是千年出世的上古神兵。

    “叮叮叮”，如雨点一般急促。

    当当当！下一秒，一阵金属落地声响起。

    所有匕首全被黑衣人的手指点中，没一落空。

    每把匕首遭受对方指尖时都垂直坠落，就像是被打下来的飞机，重重刺在狼藉地面上。

    顷刻之间，黑衣人前后都刺满了匕首，宛如疯长的野草一般，但却没有伤他半根毫毛。

    洛家高手看着眼前这一幕景象，感觉到一股寒意涌上了心头。

    钟十八看到黑衣人手指也是一怔。

    他下意识低头望着自己重创的左臂。

    他看得出黑衣人那一根手指跟自己左臂一样是重新生长。

    不惧水火，刀枪不入，还蛮力无穷。

    只是黑衣人的手指比他手臂更加强大。

    这让钟十八更加感受到炮灰的挫败感。

    “当——”最后一枚匕首飞过去时，黑衣人伸手一把捏住：“洛非花，你一心求死。”

    黑衣人冷笑一声：“老子成全你！”

    话音落下，黑衣人整个人飞向了空中，像一只大鸟一般展开了身姿。

    他气势如虹杀向了洛家阵营。

    他要杀光这些敢攻击自己的蝼蚁，他要让所有人知道，自己是不可战胜的。

    在黑衣人的杀伐念头中，洛非花再度喝出一声：“放！”

    十二名飞出匕首的洛家刀手迅速退后。

    接着二十四名黑衣男子上前，双手齐齐抬起。

    “嗖嗖嗖！”

    一百多支弩箭爆射而出，呼啸着射向了半空中的黑衣人。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭蝗虫一样恐怖，所带的呼啸声，代表着强大，也代表着凌厉杀意。

    黑衣人虽然人在半空，但是动作不慢，匕首一扫，一转。

    他的身前划出一道圆弧。

    “当当当！”

    无数记利箭坠地的声音响起。

    黑衣人把所有危险的箭支一一扫落。

    随后他像是苍鹰一样从容落地。

    “不愧是二叔！”

    洛非花脸色微变，随后单手一挥：“杀！”

    二十名洛家箭手挥舞狼牙棒冲了上去。

    黑衣人见状怒笑一声：“一群蝼蚁！”

    下一秒，脚尖连连点在地上，利箭一支支飞出去，速度堪比夜空闪电。

    “啊！啊！”

    二十四名洛家箭手连抵挡的反应都没有，就被那些夺命利箭射翻在地上。

    全是胸口上穿进爆射出血花。

    太快了，实在是太快了。

    洛家精锐见状都微微恍惚，黑衣人确实变态，杀人如杀草芥一样。

    见到黑衣人这么强大，洛非花眸子眯了起来，但俏脸依然冷如寒霜。

    接着她毫不犹豫下令：“杀！”

    几十名洛家好手围攻了上去。

    面对攻击，黑衣人脸上依然是死人一样的表情，脚步一闪不退反进走了过去。

    手里匕首对着前面一挥。

    “当！”

    一声脆响中，最前面一名洛家好手被黑衣人斩中，连人带刀摔在地上。

    他脖子喷出一大股鲜血。

    死的不能再死。

    随后，黑衣人就从容冲入洛家包围圈，毫不留情地挥舞手中匕首。

    刀光闪烁，杀意狠厉。

    “啊——”有惊呼，有惨叫，有闷哼。

    随着黑衣人毫不留情的出手，现场变得混乱至极。

    不停地有对手倒在他的身边，不停地有鲜血染红了地面，不停地有人死去。

    黑衣人就像一个从地狱里冒出来的死亡使者。

    他气势如虹地收割着对手性命。

    黑衣人身前地人越来越少，地上地死尸却越来越多，血也越来越刺激眼睛。

    “叮！”

    忽然间，黑衣人冲出了包围圈。

    他的身旁已经没有一个站着的人了。

    在他的四周，几十名洛家好手倒卧于血泊之中，没有一个活口。

    黑衣人缓缓地抬起头来，看着不远处的十二名洛家刀手：“来！”

    洛非花面无表情的看着他，眼里没有半点情绪波澜。

    生死关头，她有着常人难于想象的冷漠和坚毅。

    “杀！”

    十二名洛家刀手也冲了上去。

    黑衣人面无表情，左脚不断点出，十几支弩箭向后射了出去。

    “啊，啊！啊——”惨叫一声声响起，十二名洛家刀手全力阻挡，却依然挡不住黑衣人射来的箭。

    他们接连不断的横死在地上。

    他们身上护甲面对黑衣人的强悍不堪一击，像是破布一般碎裂开去。

    只是他们一倒下，后面的人就视死如归的补缺。

    “嗖！”

    在黑衣人射翻八名洛家刀手时，剩下四名洛家刀手终于冲到黑衣人面前。

    黑衣人抬手一劈匕首。

    四名洛家刀手也右手一抖，四把尖刀化作滔天的光芒。

    他们硬生生封住了黑衣人那气势如虹的一刀！“轰！”

    一道巨响轰然炸开，刀碎，血溅，一片血雾。

    四名黑衣人的尖刀断裂在地。

    他们也四处跌飞出去。

    四人虽然足够强横，但还是无法扛住黑衣人一击。

    “扑！”

    四名洛家刀手倒在地上，吐出一口鲜血。

    或许是感觉到洛家精锐源源不断，黑衣人一抖手里匕首，目光锁定洛非花冲了过去。

    他要拿下那个女人，再劫持着她离开。

    对于他来说，掩护自己身份和叶小鹰安全，远比杀光洛家好手更重要。

    “呼呼呼！”

    见到黑衣人向自己奔过来，洛非花俏脸依然没有波动，只是微微偏头发出指令：“杀！”

    一批灰衣男子横挡出去，手里同时抛出一把狼牙棒。

    “呼——”狼牙棒铺天盖地罩向黑衣人，无数碎响在他的身周响起。

    黑衣人第一次皱起了眉头，似乎没想到洛非花准备这么妥当。

    黑衣人手腕一转，匕首连连荡出。

    “当当当！”

    一阵密集声响中，狼牙棒被黑衣人从容点落，只是相比初始的弩箭和匕首，狼牙棒的力量要大很多。

    三十六把狼牙棒点落下来，黑衣人依然毫发无损，但是体力耗掉一分，手腕也多一抹酸痛。

    “杀！”

    洛非花冷冷发出一个指令，看着像垂死野兽挣扎一般的黑衣人。

    她知道对方武力值过于变态，如果想要杀掉他就需要耐心，要一直耗下去等待最佳机会。

    猎人对于庞大的猎物，总是需要一点耐心。

    只是，黑衣人的霸道还是超出洛非花想象，三十六名灰衣男子挥舞狼牙棒冲上去，依然没有把黑衣人砍杀。

    在黑衣人冷漠地刀光中，他们一个接一个地倒下，而黑衣人跟洛非花的距离也不断拉近。

    好像没有什么人能够阻挡他的脚步一样。

    

