　　顾惜玖心中一动，闭目感应了一下身上，发现身上原本有些滞涩的血脉似乎活泛了不少。
　　怎么回事？
　　顾惜玖看向苍穹玉，苍穹玉咳了一声：“原先原主的一些怨气一直缠绕在你身上，你身体略有些僵硬是正常的，现在怨气消散，你的灵魂和这具身体的契合度自然又高了一些。”
　　原来如此。
　　顾惜玖放心了，她忽似想起来什么：“我得再去四皇子的那冷宫抓点毒虫！”打了个手势，立即想要瞬移。
　　片刻后她睁开眼睛，不相信地看着周围的一切：“我怎么还在这里？！”
　　她居然没有瞬移成功，依旧在自己的闺房之中！
　　这种情况从来没有发生过，顾惜玖不相信地又接连施法了几次，结果——
　　怎么会这样？！
　　顾惜玖难得心慌！
　　她一把抄起苍穹玉：“我的瞬移术怎么不灵了？难道这身体内必须有怨气才能施展？”
　　苍穹玉也一头雾水：“不能啊！没了那怨气你应该更灵活才对……你是不是太累了？今天你毕竟太忙了……”
　　是这样吗？
　　顾惜玖自己就是大夫，但出现这种情况她也弄不清是怎么回事，接连在自己身上试验了几次疗法，都徒劳无功，倒累的够呛。
　　她一时也找不到别的法子，干脆向床上一躺，被子一蒙，睡觉！
　　夜渐渐深了。
　　窗外的月色忽然暗了一暗，紧闭的窗子无声打开，有风吹入，吹得床帏簌簌做响。
　　一位青衣男子忽然出现在顾惜玖的床前。
　　这人略一挥袖，敞开的窗户再一次关闭，依旧没什么动静。
　　这男子在顾惜玖床前站了片刻，慢慢伸出手去，轻轻揭开床帐，露出里面好梦正酣的人儿。
　　床上的小人儿瘦瘦小小的，巴掌大的小脸上五官极为秀气。如不是她额头上红斑有些吓人，这孩子长大以后应该是个美人坯子。
　　小人儿睡得并不安稳，微蹙着眉头，忽然翻了一个身，踢开了被子一角。
　　那男子一愣，看了她片刻，一抬手，那被子又自动飞起，为她盖上。
　　“热！”小人儿小嘴里咕哝了一声，将被子再次踢开。
　　已是秋风凉的时候，白天穿着单衫或许不觉得什么，但夜晚就需要穿夹袄。
　　这间闺房里并没有火炉之类的东西，不盖被子的话还是很容易着凉的。
　　但她身上只穿着一套薄薄睡裙，这么晾在外面，她却不像是冷，倒像是有些热，额头上有细密的汗珠沁出来。
　　那男子眼眸暗了一暗，似有些失望，这孩子是怕热的体质啊！
　　他伸出手去，白玉般的手指轻搭上小人儿的手腕，片刻后他手指移开，望着顾惜玖的小脸出了会神，手指又自她面上蝴蝶似的拂过，似乎在查看什么。
　　然后又撤回了手。微微垂了眸子，眸光凝注在她的小脸上，也不知道在想些什么。
　　“那人似乎思索着什么，片刻后他幽幽一声叹息，手一抬，窗子重新打开，他的身影直接在窗前消失。
　　外面的侍卫依旧在巡逻，竟然没有一个人发现这个男子曾经闯进来。
　　屋内恢复了曾经的平静。
　　躺在床上的顾惜玖缓缓睁开眼睛。
　　“主人，你总算醒了！刚才有人进来了你知不知道？！刚才如果那个人对你不利，你现在已经是个死人！”苍穹玉在她脑海中发泄不满。
　　顾惜玖眼珠墨黑一片，一言不发。
　　……
　　猜猜这人是谁？
