    091   

    季清棠对楚肖珩分外无语，感知力弱还喜欢乱吃醋。

    

    她嗔他一眼，“高子谌说的对，你把全世界的醋都承包了！”

    

    楚肖珩冷哼一声，“他的话你倒是记得清楚。”

    

    季清棠瞧他眼角眉梢都泛着冷意，抓住他的手，将他拉到一旁无人的地方，低声道：“你不觉得高子谌和清樱挺般配吗？”

    

    楚肖珩：“……”   

    季清棠：“我想撮合高子谌和清樱，懂了吗？”

    

    楚肖珩怔了下，回道：“所以每次约会，你都带上他们两个电灯泡？”

    

    “我觉得高子谌挺好的，”季清棠对上楚肖珩意味不明的目光，接着道，“物以类聚人以群分，他是你的朋友，肯定跟你一样可靠啊。”

    

    楚肖珩若有似无的弯起唇角，脸色缓缓转晴。

    

    “这种优质男人，我当然希望他属于清樱，肥水不流外人田嘛。”

    

    楚肖珩道：“那回头我问问他，对季清樱有没有感觉。”

    

    “别问！”

    季清棠忙道。

    

    “为什么？”

    

    “问了就尴尬了，先让他们自然发展。”

    

    “你不是想让他们在一起吗？”

    

    “万一还没有到那一步，你不是提前扼杀了可能性？”

    

    “……”楚肖珩觉得这个问题太复杂了，而且他不喜欢掺和别人的感情，也没那个闲心，便道：“随你。”

    

    “我把清樱叫过来怎么样？

    虽然现在晚宴是来不及了，后面不是还有一个舞会吗？

    清樱不来的话，宋落洛一直跟高子谌一起，不是让她有机可乘吗？”

    

    “可以。”

    楚肖珩道，“我安排人去接她。”

    

    “好！”

    季清棠挽着楚肖珩的胳膊，踮起脚，轻轻碰了下他的脸颊。

    

    正要退开时，楚肖珩掐住她的下巴，低下头，朝她的双唇轻啄了一下。

    

    晚宴开始后，众人相继落座。

    

    虽然邀请的人员一再精简，最终还是有近百桌。

    老爷子一生纵横商场，交游广阔，加上楚家在各个领域深耕的精英，关系交好和利益往来的人实在太多。

    

    楚肖珩被楚老爷子特地安排在他那一桌。

    桌边坐的人都是楚家的嫡系，楚华集团的核心人物。

    

    季清棠作为楚肖珩的女朋友，被安排在楚肖珩家人这一桌。

    

    季清棠按照桌牌在自己的位置上落座，坐在她身旁的人是陆晴。

    季清棠瞧着这个年轻貌美的女人，差点以为她是楚肖珩的姐姐，可是看名字，又不是同姓。

    这一桌除了她们俩，其他人都姓楚。

    

    陆晴对季清棠笑道：“阿珩果然有眼光，女朋友一个比一个漂亮。”

    

    季清棠原本还想友好打招呼，这个女人开口第一句话就把她雷到了。

    

    她微笑问道：“你是哪一位的女朋友？”

    

    “我是阿珩的妈妈。”

    陆晴笑道。

    

    “哦，这么年轻，看不出来啊。”

    季清棠道。

    这下她明白了，这位是楚肖珩的后妈。

    

    在陆晴的介绍下，季清棠跟桌上其他的人互相打招呼认识。

    

    让她叹为观止的人，这一桌小到七八岁大到二十几的全都是楚建业的孩子，也就是楚肖珩的弟弟妹妹。

    

    她感觉自己仿佛回了封建社会，见证一大家子其乐融融的场景。

    

    陆晴颇有几分得意道：“想嫁给建业的女人太多了，但他在阿珩生母过世后，娶进门的只有我。”

    

    这话一说，桌上有几人的脸色不太好看。

    

    季清棠明白了，这些都是外面女人生的，楚建业把孩子带回楚家，但不娶那些女人。

    

    季清棠看着陆晴胜利者的姿态，不禁觉得好笑。

    但内心深处又替楚肖珩觉得悲哀，尤其是回想起他下午提到他母亲时的悲伤神色……   

    碍于这是楚家的喜宴，在座的又是楚家的人，季清棠克制着吐槽欲，只淡淡笑着。

    

    楚云开落座后，看到季清棠，眼神变了变。

    

    陆晴为季清棠介绍：“这是云开，阿珩的弟弟。”

    

    又对楚云开道：“这是你大哥的女朋友，季清棠。”

    

    楚云开微笑道：“刚才在外面见过，大哥好福气，有这么漂亮的女朋友。”

    

    陆晴开玩笑般道：“还没结婚呢，你要喜欢，也可以追追看啊。”

    

    楚云开看着季清棠笑，“那你觉得我有机会吗？”

    

    楚云开跟楚肖珩年纪最为相近，只比他小了一岁，几年前从国外留学回来，现在是楚建业的左膀右臂。

    楚建业自身能力不行，对这个能干又听话的儿子极为倚重。

    

    因为楚建业对他青眼有加，陆晴与他相处都带了几分讨好。

    

    季清棠被这两人的一唱一和给恶心到了，对楚云开道：“但凡你有你哥百分之一的帅，说这话也不至于让人产生不适。”

    

    楚云开：“……”   

    季清棠又看向陆晴，微笑的表情带着凛冽，“阿姨，您虽然是长辈，也不要乱开玩笑，不然会被人觉得是为老不尊。”

    

    陆晴脸上的表情僵了又僵，皮笑肉不笑道：“开个玩笑而已，怎么就上纲上线呢，脾气跟阿珩一样大啊。”

    

    桌旁其他人看向季清棠的眼神都有点肃然起敬。

    

    之前只觉得她是个气质很好的美人，没想到这么刚，这么酷，怼人不留情面，又冷静自持游刃有余。

    一个人跟两个人正面刚，都不带虚的。

    

    季清棠微笑道：“我倒觉得阿珩脾气性格很好，至少是宠着我让着我，什么都由我说了算。”

    

    所有人都听明白了，这可是楚肖珩都捧在掌心的姑奶奶。

    至少楚肖珩什么脾气，在座的人没人不清楚，楚家的大魔王。

    

    陆晴道：“男人嘛，在兴头上对女人都好，当初他对许知璃，也是要星星不给月亮。”

    

    季清棠轻笑：“是吗？”

    

    陆晴：“人无百日好，花无百日红，差不多就行了。”

    

    “阿姨心态真好。”

    季清棠笑道，“不过这个福气我是消瘦不了。”

    

    几个回合下来，陆晴是真累了，而且季清棠身上持续散发出那种我很不好惹的气场，让她很看不惯却又无可奈何。

    

    她懒得再跟季清棠说话了，转而跟其他人说笑。

    

    季清棠落得自在。

    

    楚云开对陆晴道：“阿姨，咱们换个位置？”

    

    陆晴巴不得离季清棠远一点，当即应了下来。

    

    楚云开坐到季清棠身边，道：“以前我就听人说过季家千金美艳不可方物，而且工作能力卓越。”

    

    季清棠端起手边的红酒杯，轻啜一小口，没应声。

    

    楚云开笑了笑，继续道：“美丽又聪明的女人果然都不好惹。”

    

    季清棠；“……”   

    她觉得这个人简直有病。

    她从一开始就在怼他，他还来劲了？

    

    “之前你在花园听到我和大哥说话，是不是对我有什么误解？

    我是为了大哥好，希望他能跟爸爸交好，都是一家人，和和气气最好，是吧？”

    楚云开慢声道。

    

    “不好意思，我对你们楚家的事情不了解，也不感兴趣。”

    季清棠淡道。

    

    “大哥平常行事作风太孤傲，这对他不好，我也是为他好。”

    楚云开又道。

    

    “你这么关心他，可以去跟他说这些。”

    

    另一桌里，宋落洛跟楚茉关系好，跟她坐在一起。

    

    楚茉看向季清棠那边，轻哼一声，“厉害了，走哪儿勾搭到哪儿。”

    

    宋落洛顺着看了一眼，低笑，“长得美啊，天然优势。”

    

    “肖珩哥也是瞎了眼。”

    楚茉啐道。

    

    宋落洛道：“可不是嘛，眼瞎，没品位，无可救药，白瞎了那么好的皮囊。”

    

    楚茉凑到宋落洛耳畔，低声问道：“我看你最近跟高子谌走的很近啊，你放弃肖珩哥了？”

    

    宋落洛轻叹：“硬骨头啃不动。”

    

    她原本是为了接近他，经常跟他那些朋友混在一起，可是他很少出现，偶尔现身也是生人勿进的气场。

    相比起来，他的朋友高子谌和气多了，她不如换个目标。

    

    相比楚家这么多人明争暗斗，高子谌好歹是高家独生子，独一无二的继承人。

    

    晚宴开席后，酒过三巡，楚老爷子起身去挨桌敬酒，感谢来宾。

    

    他特地把楚肖珩叫到身边，陪他一道。

    

    楚建业脸色不太好看，没被喊上的他，自发起身跟在楚老爷子身旁。

    楚华毕竟是楚老爷子创下的基业，今天来的还有各界有头有脸的人物，楚建业怕自己的风头被儿子压下去，惹人非议。

    

    有人看到楚肖珩，笑道：“楚公子看起来状态很好啊，身体养好了吧？

    该回楚华了！”

    

    楚老爷子笑着道：“快了，快了。”

    

    楚建业脸上也在笑，“儿子回来我就能轻松一些了。”

    

    心里却是冷道：有我在，小王八蛋想回来是做梦！   

    楚肖珩淡淡微笑，不置可否，但那淡然的姿态，更让人觉得捉摸不透。

    

    当楚肖珩跟着楚老爷子走动时，目光不经意间扫到季清棠那桌。

    

    又恰好看到楚云开坐在季清棠身边，正在跟她说话，脸上还带着笑……   

    楚肖珩当即沉下脸，走了过去。

    

    楚肖珩走到季清棠后方，手掌抚上她的肩膀。

    

    季清棠回头，撞上楚肖珩沉沉压下的目光，他带着警告的眼神扫过楚云开，落在季清棠身上时，浮出温柔之色，弯下腰，牵起她的手。

    季清棠随着他的动作站起身，道：“怎么？”

    

    “跟我过来。”

    楚肖珩牵着季清棠的手，带她在厅内穿梭。

    

    季清棠懵懵懂懂的跟着他，不知道他要干什么。

    

    直到他把她带到自己的位子跟前，道：“你就坐这儿。”

    

    季清棠环视这桌上的人，尴尬道：“不合适吧……”   

    她心里也清楚，这一桌代表了楚华这个财富帝国的权力中心。

    她一个外人坐在这里，怎么都感觉不合适。

    

    “没关系，坐。”

    楚肖珩替她拉开椅子，又对在座的各位叔伯道，“我的准太太坐这儿，各位没意见吧？”

    

    “……”还能说什么，这位长孙向来是嚣张跋扈张狂不羁想干什么干什么。

    

    有人开口道；“不用在意，随便坐。”

    

    又一位道：“小季，不用拘礼，以后都是一家人。”

    

    楚肖珩对季清棠道：“你先自己随便吃点东西，我去陪爷爷走一圈，等会儿就过来。”

    

    “……”季清棠点头。

    

    来都来了，在楚家的底盘，她总不能驳楚肖珩的面子。

    

    楚肖珩拉起季清棠的手，送到唇边，轻吻她的手背，方才转身离去。

    

    季清棠落座，面对各位长辈微笑的目光，突然有点害臊。

    

    不过，坐在这里，至少可以远离聒噪又烦人的楚云开，她算是清静了。

    

    季清棠在公司是领导，平常管理的下属几乎都比她年龄大。

    习惯了跟年长的人交流，面对这群长辈，她倒也没什么压力。

    

    等楚肖珩和楚老爷子回来后，季清棠主动给楚老爷子敬酒送祝福。

    

    楚老爷子心里高兴，笑着道：“寿比南山，不如赶紧给我添个曾孙子。”

    

    季清棠：“……”   

    真没法聊天了。

    

    楚肖珩在季清棠身旁添了个位子，落座后的第一件事是拿走放在她跟前的酒杯，低声道：“你酒量浅，喝一口就行了。”

    

    他给她换了一杯果汁。

    季清棠乐的轻松。

    

    楚老爷子道：“你是不是管的太宽了？”

    

    楚肖珩道：“这是我媳妇，我想怎么管就怎么管。”

    

    楚老爷子讥诮道：“有本事先娶进门。”

    

    季清棠：“……”   

    这爷孙两可真喜欢抬杠啊。

    

    晚宴过后，还有丰富的活动安排，给年轻人准备的就是交际舞会。

    

    季清棠接到季清樱的电话，去酒店门口接她。

    

    季清樱得到通知，就火速行动起来，化妆，挑礼服。

    这会儿穿着一袭白色的短款礼服裙，搭配粉嫩可爱的桃花妆，看起来分外甜美可爱。

    

    季清樱看到季清棠第一眼就被美到了，“哇，姐姐你这个卷发，太美了吧！第一次看到你走这个路线，好御姐，好温柔，好美艳……”一大串彩虹屁真情实感的流露而出。

    

    季清棠哭笑不得道：“行了，你又不是来给我捧场的。”

    

    “每天都沉沦在姐姐的美色之下！哇，我一个女人都心潮澎湃，楚总怎么受得了啊！”

    

    “你的心潮澎湃留给你的高子谌吧。”

    

    “唉……你说宋落洛跟他走的近？”

    

    “是啊，你可得当心点。”

    

    姐妹俩携手同行，来到二楼的舞会大厅。

    

    厅内男男女女，衣香鬓影，空气中散发着醉人的芬芳。

    

    季清樱问季清棠：“楚总呢？”

    

    季清棠道：“被他爷爷带着应酬去了。”

    

    季清樱：“哦哦，今晚他肯定忙。”

    

    季清樱一边说着，目光在厅内扫视，一眼就看到正在跟宋落洛站在一起的高子谌。

    

    

    

