    看着影领命而去，战龙兄弟们倒是非常平淡。

    陆天龙的计划非常大胆，甚至可以说是非常的疯狂，但是对于他们来说，都已经习以为常。

    当然，他们能够接受，可祝成功接受不了。

    刚才听到陆天龙说要跟轩辕氏族联手吞并雷家，他整个人简直要崩溃。

    在他看来，陆天龙简直就是个疯子，刚才说的话也简直就是天方夜谭。

    其他的先不说，就说眼前吧，雷家可是有三位皇境强者和五位帝境强者虎视眈眈，明天就要过来攻击。

    陆天龙就真的这么有信心能够将他们击败？

    还反攻雷家，咱们就不能现实一点吗，最起码先将明天闯过去，然后再考虑以后的事情。

    “陆公子，我必须要说明一下，我们祝家真的不能够提供太多的人员。”

    犹豫再三，祝成功小心翼翼的对着陆天龙开口道。

    之前跟陆天龙交谈的时候，他曾经说起过祝家的荣耀，也说过祝家非常渴望也有信心能够回归巅峰。

    他不知道是不是自己的话误导了陆天龙，让他觉得现在的祝家也能够提供很强的帮助。

    “实不相瞒，刚才我带着他们一起出去，那已经是我们这里几乎所有的强者了，在皇境强者面前，我们是如此的不堪一击。”

    “我们真的惹不起他们……”

    说这句话的时候，祝成功非常的沮丧。

    不但是因为自己手下没有太多的强者，更是因为刚才在那皇境强者的攻击下，陆天龙等人纹丝不动，但是他带去的那些人却全都慌了手脚，导致不少人受伤。

    这让他感觉非常的羞愧。

    “前辈，你说的这些我都知道。”

    陆天龙看透了他的心思，满脸笑容开口。

    “其实这也怪不得你们，你们祝家处在临海之地的最边缘，能够享受到的资源本来就少。”

    “再加上你们许久没有经历战斗，人员的战斗经验非常少，这也是可以理解的。”

    陆天龙倒并不是想要给祝成功留面子，而是说的实情。

    临海之地占地面积挺大的，当然，那是相对于之前的天下古族或者临海之地来说的，跟临海之外自然是没办法比的。

    在临海之地中，越是靠近边缘的地方，资源便越是稀缺，越是靠近中央的地方，资源就越多。

    举个最简单的例子，临海之地之前出现了许多的圣墟，但是几乎都集中在临海之地的内部，而在边缘的圣墟非常少。

    再拿灵气来说，虽然整个临海之地的灵气都在复苏，但是越是靠近中央，灵气便越是浓郁，而越是靠近边缘，灵气便越是稀薄。

    就像是来到这祝城之后，陆天龙感觉祝城的灵气就稀薄的厉害，甚至都还比不上灵气复苏之前的一些普通家族的族地。

    “这样吧，我先给祝城弄一个聚灵阵，这样一来呢，可以让你们祝家人以后的修行更快一些。”

    陆天龙说做就做，很快就来到了祝家庄的大院之中。

    他催动体内的龙脉之力，化成一条条真龙虚影冲上天空。

    随着一声声龙啸，好几条真龙虚影在半空之中飞舞盘旋，带起一个巨大的漩涡。

    随着那漩涡的转动，周围无数灵气朝着这边凝聚而来，祝成功等人马上能够感觉到，被这漩涡笼罩的祝城，灵气比刚才顿时提升了几分。

    而且这提升还是在持续加强的，恐怕用不了多长时间，整个祝城之中的灵气将会浓郁到一种非常可观的地步。

    “陆公子，谢谢你，太谢谢你了，你简直就是我们祝家的大恩人……”

    祝成功真的兴奋的不得了。

    一来，陆天龙帮他们建立了聚灵阵，整个祝城的灵气越发的浓郁起来，对于他们族内人的修行帮助非常大。

    就现在来说，整个祝城实力最强的也就是他，也不过是刚刚踏入帝境而已。

    除他之外，几乎没有真正的帝境强者，就算是圣境强者，也仅仅是三五个而已。

    但是在如此浓郁的灵气之中修行，祝成功非常有自信，能够在三五年时间内，让祝家拥有更多的圣境强者，甚至更多的帝境强者。

    当然，他之所以兴奋，还是有另外一个原因。

    那便是，明日即将大战，陆天龙现在却帮他们建立聚灵阵，说明陆天龙真是对明天的战斗拥有非常大的信心。

    “前辈，不用感谢我，我说过要帮你们祝家崛起，就一定会做到。”

    看着兴高采烈的祝成功，陆天龙笑着道：“不过我还想问一句，你们之前真的为了寻找火种，找遍了整个祝家吗？”

    如果拥有了火种，便能够让火葫芦拥有更强的攻击力，那可是一件远古神器，如果能够将它的实力发挥到极致，对于明天的战斗非常有帮助。

    “真的，我们差不多将整个陆家所有的领地全都翻了一个底朝天。”

    祝成功也明白了陆天龙的意思，苦笑道：“但是很可惜，我们真的没有找到任何关于火种的信息。”

    陆天龙点点头，稍稍思索之后再次问道：“前辈，不要怪我多此一举，我只是想要请你再好好的回想一下，你们真的寻找了所有祝家的领地？真的没有任何遗漏了吗？”

    “真的呀。”

    听陆天龙连续追问，祝成功甚至举起了一只手做出发誓的样子。

    “我们真的已经将整个祝家所有的领地……等等！”

    说到这里的时候，他突然一停顿。

    “好像还有一个地方，我们并没有寻找过。”

    恩？

    陆天龙眼睛顿时一亮，这么来说的话，就是还有希望？

    “陆公子，你也知道，随着我们祝家的不断衰落，我们掌控的领地越来越少。”

    “当然，这也是相对而言的，因为我们本来领地面积就不大，而且因为地处偏僻，所以也没有太多人稀罕我们的地方。”

    “你还记得刚才我们看到的，那一望无际的冰川了吗？”

    祝成功伸手朝着祝城后方的方向一指。

    “自然，现在已经不能叫做冰川，而应该叫做冰川和荒漠的混合体了。”陆天龙点点头。

    之前说过，祝家在整个临海之地的最北端，而再往北，便是一望无际的冰川。

    东皇钟结界破裂之后，那片冰川开始朝着荒漠的方向发展，而且冰川尽头也出现了山峦。

    “虽然那片冰川并不属于我们的领地，但是因为特殊的地理原因，实际上也归我们所有。”祝成功道：“这也是我们唯一没有寻找过火种的地方，你说，火种是不是就在这冰川之中呢？”

