    “只要消灭了林丹汗，那么草原问题就能彻底解决。从古到今，还从来没有哪个皇帝能做到陛下这一步！

    就算是秦皇汉武，唐宗宋祖，也没有陛下的功劳大啊，陛下可是彻底的将草原控制了下来，从今往后，都翻不出什么风浪。

    按照陛下的功劳来看，陛下也应该封禅泰山了，也足够封禅泰山了。”陈东来站在赵文旁边，一脸谄媚的拍着赵文的马屁。

    “封禅泰山干什么？夸耀朕建立的功劳吗？朕只不过是做了朕应该做的事情，封禅泰山就不必了。

    再说了，封禅泰山只不过是哄骗自己的事情。”赵文摆摆手，目光又放在了前方的坦克上。

    一辆辆坦克在校场上来回行进，发出轰鸣的响声。

    赵文从来没有想过封禅泰山，因为赵文觉得封禅泰山完全没有必要。

    在宋真宗封禅泰山之前，封禅泰山还是夸耀文治武功最好的途径，可是从宋真宗封禅泰山之后，封禅泰山逐渐变成了一个笑话。

    一般来说，封禅泰山都是皇帝们夸赞自己的文治武功或者提高皇家威信的最好途径。

    想要封禅泰山，最起码也应该有一些功劳。

    但是，宋真宗可没有什么功劳，甚至还签订了“城下之盟”，被后世人笑话了不知道多少年。

    这样的人封禅泰山实在是一个笑话。

    而宋真宗，也成了封禅泰山的最后一个皇帝。

    从宋真宗之后，封禅泰山的名声就臭了。

    不管封禅泰山的名声臭没臭，赵文都不想封禅泰山。

    “朕又不是宋真宗，封禅泰山干嘛？再说了，封禅泰山有什么用？朕能打赢仗，靠的是手中的武器以及英勇的士兵。”赵文不置可否。

    见赵文这样说，陈东来不再言语，沉默了下来。

    随后，赵文带着人在训练场转悠了一阵，查看了一下训练的大体情况，便坐上了汽车。

    这次的查看，赵文心里有了一些底细。

    如今四个坦克团训练的还可以，虽然不敢说炉火纯青，但是也不差，再经过两个月的训练，对付林丹汗这种货色，还是轻而易举的。

    赵文的车队行驶在宣镇的街道上，朝着皇宫的方向前进。

    曹化淳带着那几个手下在宣镇的街道上到处乱转，看上去就像是无头苍蝇一样。

    转着转着，曹化淳来到了宣镇外城的边缘处。

    现在的宣镇是国家的临时首都，因为赵文以后要迁都，所以是临时首付。

    说是临时首都，但是这么多年的发展，现在的宣镇已经是整个天下间最大最繁华的城池。

    宣镇的外城不知道往外面扩大了多少倍，人口数量也飙升了很多。

    但是，越往外城的边缘走，建筑物就越低矮，环境也开始变差。

    这种现象是不可避免的，后世也是如此。

    曹化淳带着人停在了一个比较大的宅院外面。

    这个宅院的建筑风格和周围的差不多，建筑材料都是水泥砖瓦，虽然样子还是这个时代的样子，但是内里早已改变。

    水泥砖瓦这种建筑材料价格低廉，而且还坚固，如果采用这个时代的冷兵器，想要攻破这个院子，可不是那么容易的。

    曹化淳站在宅院的大门前，伸出右手，有节奏的拍打着大门上的铜环。

    声音朝着宅院里面传去，一阵急促的脚步声从里面传了出来。

    大门从里面被打开，一个精壮汉子弹出半个身子，一脸警惕的看着曹化淳。

    “红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。”

    曹化淳一边念着这些内容，一边摆出各种各样的手势，这些手势和这些内容完美的贴合在一起。

    等曹化淳念完之后，开门的精装汉子将大门大开，冲着曹化淳道：“进来吧！”

    曹化淳冲着汉子拱拱手，走了进去。

    精壮汉子走了出来，看了看周围，见周围没有一个人时，便走了回去，关上了大门。

    精壮汉子快走两步，走在了曹化淳的前面，急忙将这个消息提前禀报上去。

    曹化淳刚才念叨的那些内容正是白莲教的经常挂在嘴边的教义。

    而现在的曹化淳，正是白莲教的其中一员。

    只不过，和专业的白莲教不一样，曹化淳加入白莲教最大的目的就是想借白莲教的势力，来完成自己的目的。

    要是放在大明那会儿，曹化淳根本就不会用正眼看白莲教，可是现在形势比人强，只能依靠这些杂兵了。

    曹化淳走进大门，朝着前厅走去，刚刚来到前院时，一个长相儒雅的中年人和一个二十岁出头的白面书生联袂而来。

    “怪不得今天早上喜鹊一直在枝头上叫唤，原来是曹公公来了，曹公公前来，在下未能远迎，还请曹公公勿怪！”

    中年人一脸笑容的来到曹化淳的面前，冲着曹化淳拱拱手，然后做出一个请的手势，“曹公公，请！”

    曹化淳道：“你我一别，也有将近一年没见面了，今日一见，不甚欣喜！”

    曹化淳回了一礼。

    “曹公公客气了！”中年人说着便将曹化淳迎了进去。

    进去之后，中年人坐在主位上，曹化淳坐在中年人的下首位置，而年轻人则坐在曹化淳的下面。

    从这个座次来看，曹化淳的地位在这群人当中还是比较高的。

    “黄天鹤黄香主，昔日京城一别，已有一年之久，没想到今日重逢，真乃喜事也！”

    曹化淳冲着黄天鹤拱拱手，脸带笑容。

    “是啊，真是一件喜事啊。对了，在下给曹公公介绍一下，这位叫做崔天理，是我的一个好友，手下有百十个好手。”

    黄天鹤指了指那个年轻人，对着曹化淳解释起来。

    随后，黄天鹤又指着曹化淳，对着年轻人解释道：“这位就是我之前经常给你说的曹化淳曹公公，当年是崇祯陛下身边的大太监，司礼监掌印太监，东厂督主！”

    “见过曹公公！”

    崔天理站了起来，冲着曹化淳拱拱手。

    曹化淳也站了起来，回了一礼。

    虽然崔天理的年龄比较小，但是能被黄天鹤看重的，想来也是有几分本事的，曹化淳还要给黄天鹤几分面子。

    “杂家听说，黄香主最近在山西发展，怎么突然跑到这里来了？昨天你差人来杂家这里，告诉杂家你在这里的消息时，杂家还有些不太相信。”曹化淳看向黄天鹤。

    “唉！”

    黄天鹤长叹一口气，说道：“怎么说呢，这件事情纯属意外。

    我原本在山西发展，主要在太原府附近的州县发展，本来我发展的好好的，庙宇也建立了不少，信徒也发展了不少。

    可是，不知道怎么滴，赵贼这厮竟然派人来阳曲调查什么祥瑞之事，他们调查祥瑞也就罢了，可是却将注意力放在了我们的身上。

    那些鹰爪孙有些本事，我们害怕暴露，就撤离了山西。

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，于是我就带着人来了宣镇。”

    “你们不该来宣镇啊，宣镇是赵贼的都城，各方力量不是你们能想象的，在这里很难发展起来。”曹化淳摇摇头，一脸为难。

    “哦？这里面有什么说法？”黄天鹤一脸疑惑的看向曹化淳。

    “赵文这人别的本事没有，最擅长蛊惑人心，就算是在坐的诸位，在蛊惑人心这个方面，都不是赵贼的对手。

    赵贼从天上来的说法将全天下的百姓哄骗到现在，就算是诸位，也没有这么大的本事吧？

    再一个，宣镇里面的这些百姓基本上都获得过赵贼的小恩小惠，想要在宣镇发展信徒，难上加难！”

    曹化淳不停的摇着头，非常不看好黄天鹤在宣镇发展信徒的办法。

    “曹公公，你说的很对，但又不全对！”

    沉默已久的崔天理站了起来，反驳道。

    曹化淳看向这个年轻人，眼睛中满是不屑。

    曹化淳以前的时候毕竟是崇祯身边的大太监，除过崇祯之外，什么时候被人这么质疑过？

    现在在看到这样一个自己从来都没有听过的小角色质疑自己，不由得有些恼火。

    “怎么？你有什么高见吗？”曹化淳面无表情的问道。

    崔天理清了清嗓子，说道：“公公，黄香主以前是在山西发展，我那个时候和黄香主待在一起。

    可就在几个月前，我告别了黄香主，来到了宣镇发展。

    刚开始的时候，我也是这样认为的，认为宣镇很难发展信徒。

    可是，我在这里待了一个月以后，摸清楚了宣镇的大体情况之后，便发现，在宣镇发展信徒也不是很难。”

    “年轻人年轻气盛杂家能理解，可是不要太过狂妄了。杂家和赵贼打交道也有些年头了，这人要真是有那么好对付的话，我大明江山何至于沦落到现在这个地步？”曹化淳反问。

    崔天理不气恼，缓缓的解释起来，“曹公公，我想您走进了一个误区，赵贼是很厉害，可是他手下的人不一定厉害。

    他手下的人厉害，可是他手下管的那些百姓可不一定有那么厉害。

    在现在的天下当中，青壮劳动力最多的地方便是宣镇，毕竟宣镇当中有着大量的工厂。

    这些工厂中的工人基本没读过什么书，虽然每个月的工钱不少，但是生活单调，长此以往，是会出问题的。”

    “然后呢？你想说些什么？云里雾里的，杂家一句都没有听懂！”

    还没有等崔天理将话说完，曹化淳就打断了崔天理的声音。

    “曹公公，还请让崔小弟将话说完，他以前可是一个秀才！”黄天鹤见曹化淳一直在打断崔天理的声音，便出声劝了起来。

    曹化淳不能不给黄天鹤面子，便沉下心来，静听崔天理的讲述。

    “工厂中的工人知道什么？他们什么都不知道，他们原本就是一些什么都不知道的农民。

    既然是农民，那就好办了，从这方面入手就行了。

    于是呢，我就去了一些无关紧要的工厂。

    那些重要的工厂一般人进不去，而且里面的保卫非常严格，所以只能去那些无关紧要的工厂。

    我去了之后，便施展术法，通过那些东西告诉他们，说他们本应该属于土地，可是赵贼剥夺了他们的土地，将他们变成了只会工作的傀儡。

    虽然赵文会给他们支付工钱，但那是赵文剥夺他们土地赔偿。

    总而言之，就是挑拨那些工人和赵贼之间的关系，让那些工人不再相信赵贼……”

    崔天理说着自己的那些办法，也正是因为崔天理的这些阴谋诡计，所以手底下手控了百十号人。

    这百十号人看上去不少，但和整个宣镇的人相比，数量还是太少，所以并没有引起相关部门注意。

    而崔天理所说的那些“术法”，也都是一些跑江湖的把戏，这种玩意相当于后世的魔术，就是一些障眼法而已。

    “你的意思是，你靠着那些把戏蛊惑了百十号人？”曹化淳问道。

    “没错！”

    “可是你有没有想过，就算给你千十号人，又有什么作用？更何况，你蛊惑的都是那些不太重要的工厂工人。

    这些不太重要的工厂里面的工作基本上是个人都能干，你蛊惑的再多，也没什么意义。”

    在曹化淳看来，这些工人都只是最底层的工人，这些工人对于那些厂子来说，根本就没有什么用处，就算蛊惑的再多，又有什么用？

    “曹公公，我不敢苟同您的看法，我不这样认为。

    这些工人虽然都只是一些不太重要的工厂的工人，但是这些工人都是青壮劳动力，只要是青壮劳动力，对于咱们来说都有好处！”崔天理看着曹化淳，一一解释道。

    “我也这样觉得，我觉得崔小弟说的不错，只要是青壮，对咱们都有好处！”黄天鹤也这样认为。

    “你们这样想，我不能说你们这样想的是错的，但是我告诉你们，赵贼和其他人不一样，他最大的实力就是手中的武器，只要他的手中有那种强悍的武力在，他根本就不害怕什么。

    就算咱们这些人到时候弄了十几万人，在赵文的眼中，这十几万人和十几万头猪没有什么区别。

    所以说，以后在发展信徒的时候，不能只发展一些什么都不懂的工人，还要发展一些重要工厂里面的重要工人。到时候突然罢工，打赵贼一个措手不及。

    最好能发展到赵贼武器工厂的工人，这样一来，咱们也能拥有赵贼手中强悍的武器。

    当然了，能多发展一些信徒也可以。”曹化淳一五一十的说着自己的看法。

    黄天鹤和崔天理不停的点头，他们两人没有和赵文正面交过手，对赵文也不是很了解，再加上两人又都是底层人，眼界的限制，所以看不到很多东西。

    “听君一席话，胜读十年书！曹公公不愧是司礼监掌印太监啊！”黄天鹤一脸笑容的拍着曹化淳的马屁。

    曹化淳摆摆手，说道：“只是和赵贼交手比较多，算不上什么！你们先忙吧，杂家还有事，就先失陪了！”

    曹化淳说着就站了起来，朝着外面走去。

    黄天鹤和崔天理也急忙站了起来，将曹化淳送到了大门口。

    “对了，以后我要找你们就来这里？”曹化淳在离开之前，看向黄天鹤。

    黄天鹤道：“没有什么意外的话，我一直在这里。倘若我重新换了地方，那我会及时通知公公的！”

    “既然如此，那杂家就告辞了！”

    曹化淳冲着两人拱拱手，带着自己的手下离开了这里。

    看着曹化淳离开的背影，崔天理一脸不满的对着黄天鹤说道：“香主，我实在想不通，这个太监都成了丧家之犬，手中没有几个人，咱们搭理他干什么？”

    当曹化淳的身影彻底消失之后，黄天鹤收回目光，对着崔天理说道：“这个曹化淳当年和赵文是旧识，知道不少赵文的事情，而且，这人以前的时候弄了不少的银子，别看现在穿的不咋地，但是这人有钱着呢。

    这人还认识不少前明遗民，手中的资源比咱们不知道好上多少倍，再加上现在崇祯皇帝还没有死，他又是崇祯的大太监。

    咱们起兵的时候，最需要的就是崇祯的这面大旗，有曹化淳在，咱们在办事的时候，方便不知道多少倍。

    也正是因为这个原因，所以我才会和他接触。不然的话，谁愿意搭理一个老太监呢？”

    黄天鹤说罢，便转身朝着房间里面走去。

    崔天理跟在黄天鹤的身后，脑海中一直在想着黄天鹤刚才说的那些话。

    在某种程度上来说，黄天鹤实在利用曹化淳。

    可是同样的，曹化淳也是在利用黄天鹤。

    这种关系两人心里像个明镜似的，但是因为两人有着共同的敌人，所以才能暂时结成一个松散的联盟。

    白莲教是专门造反的，黄天鹤和崔天理是资深白莲教成员，他们的父辈祖辈都是白莲教的成员。

    白莲教成员造反是不需要什么理由的，也不需要理由。

