    自从和通天联系之后，玉宸也是分出化身，将受害的生灵魂魄一一置换，其中部分魂魄没有等待罪人受罚，便是选择继续轮回。

    按照他们的话来讲，我等如今魂魄残缺，能得真人庇护，超脱苦难，已经是难得之事。何必在去看那人的罪业果报？难不成看了，我等便能更好不成？

    虽然部分亡魂提出了反对的意见，但这些选择转世的魂魄却看得很开。

    对那些不愿轮转的亡魂直言：“玉宸真人既然愿意救度我等，便不会在其他方面欺骗我等，你等不愿意离去，有多少是真的想要见证那些罪孽的果报，还是担心玉宸真人做不到自己所言？”

    对此，那些不愿离去的亡魂表示，玉宸答应过他们，最后的审判，交给他们裁决。

    选择离去的亡魂则是大笑：“我等相信玉宸真人，将选择权交付给他，或者你等视作我等弃权便是。”

    说完，这些亡魂便是在上清道炁，度人之能的影响下，开始修复自身。

    期间，他们并没有过多吸收上清道炁，而是借助上清道炁混开自己的魂魄，使其恢复完整的状态，便自行步入轮回之路。

    剩下的亡魂见状，互相探讨了一下，有的心中畏惧，不敢动手，有的心如死灰，只等着最后结果，还有的执念入心，已经偏执，还未开口便是被其他亡魂拦下。

    最后，反倒是得到愿意直接转世亡魂认可的玉宸，被这些置换出来的亡魂视作代表，开启了“复仇”的道路。

    眉心一道梵文佛印绽放光辉，映的满头雪白长发好似白金，其上点缀的颗颗舍利子亦是折射出各色佛光，配合身披白底金丝袈裟，尽展佛门气象的玉宸，来到了佛门圣地之一光菩佛土。

    此方佛土，乃是一位佛修凝练的一件九品神器半成品。

    前身为一方完整的天地，因为孕育诸多佛门大德，汇聚万千愿力，自然形成了神器雏形，在最后一位大德荣升净土之前，后汇聚多方天地佛门修士意念，以及众生愿力，硬生生赋予这方实质天地，一定佛国净土的特性。

    自此，此方佛土便拥有了吸纳众生罪业，点播众生智慧，赋予其佛门法意，引导其修行圆满的异能。

    而所有前来修行的佛门修士，又会以自身功德，以及佛门愿力净化罪业，形成循环。

    此刻，玉宸站在佛土前方，看着净土大门两边满是高达百丈，分十二层的宝阁，楼阁四面悬挂金钟、玉铃，不时妙音阵阵，清泉叮咚，如同涓涓溪水轻缓流淌，涤荡四方污浊。地面呈现一片琉璃之色，其上莲花朵朵，托着一枚枚舍利，如同宝盏，大放光明，映照佛土不染丝毫黑暗。

    无数僧尼端坐佛土之中敲打木鱼，颂念佛经，檀香从香炉之中缓缓流出，袅袅白烟环绕四方虚空。

    “好一方庄严佛土，只是内里却是污秽不堪啊！”

    玉宸的声音在佛土内外悠悠回荡，内里僧众闻言纷纷色变，可他们还未开口，玉宸一步跨入，磅礴佛门法力从他身上喷涌而出，金色佛光以及漆黑的罪业，好似阴阳两仪在其身后旋转，万千罪业，万千愿力，又像是天河星子，环绕四周，最终化为一尊巨大的佛像，遥遥悬于半空。

    这佛像分前后两面，背靠着背，前者凝聚慈悲为怀，凝聚普度众生之念，后者则是漆黑一片，蕴含无边怨气，无穷恨意。

    这背面的佛像尚未显露，其气息便是让小半佛土光华暗淡，莲花开始枯萎，舍利光华暗淡，精美的楼阁、金钟、佛像也是纷纷蒙上一层厚重的尘埃，不见丝毫神异。

    在佛土门前修行的诸多僧众面色微变，纷纷怀疑其起身修行的佛法是否正确。

    就好像这佛土的前半段，一下子从正法时代步入末法时代一般。

    “南无地藏菩萨！”一声佛号响起，一枚枚镌刻蝇头小字的佛珠从佛土深处飞出，仿若盛开的莲花一般，在空中绽放出一层层金色的佛光，层层叠叠，共计一百零八颗佛珠形成一个巨大的结界，其上有无数梵文时隐时现，抵挡着无形的侵蚀。

    同一时间，四周墙壁，山壁之上，各种浮雕图案光华大放，佛陀讲经、八部众护持，菩萨普度、金刚明王环绕，罗汉酣睡、比丘围绕诵经。

    各个栩栩如生，流转万千佛光，构建出一方虚幻景象。

    其上是庄严肃穆、凛然不可侵犯，由里到外，充斥怜悯慈悲、祥和安宁气息的功德乐土。

    其下则是罪孽汇聚，漆黑一片，无处不充斥苦难的恒古苦海。

    “以佛门之术，汇聚佛土内万千修士的功德，勾勒恒常乐土，又以人生百态，借生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛，这人世八苦，演绎苦海沉沦。借此将我善恶之相分离吗？倒是有些意思。”玉宸抬起头，看着上方净土嗤笑。

    “只是吞噬众生愿力鲜血的土地，又能维持多久。这人世八苦汇聚的苦海，又有多少是源自于你们身上的功德？”

    随着话语落下，玉宸身后佛像反转，背面向前，正面向后，佛光对着苦海，漆黑对着净土。

    刹那间，苦海在佛光之下，蒸腾出一缕缕苍黑色的不祥气息，那些气息之中携带着一种至死不休，永生永世，冥顽不悟，千古不化的刻骨怨毒之意。

    其意志之坚定，意念之决绝，给人一种便是万千佛陀一起下凡，也无从开解的奇妙感觉。

    面对此等冲击，便是佛土之中的万千功德也无从应对。

    最可怕的是，玉宸掐指变化，那些蒸腾而起的气息，化作一道道无形无质的怪风，吹响佛土之中。

    此风虽不起风沙，无力遮天，更无移山倒海之能，但吹过佛土，却让其光辉溃散，功德自消。

    诸多僧众直接的自身贪嗔痴念暴起，所知、所见、所感、所思皆为苦痛，并且心中还有一股不知从何而来的悲苦和愤怒。

    “怎会如此？”

    面对这怪风，净土内万千佛修一一动手，可他们手中的佛门神器，却丝毫不起作用。

    玉宸一步步向内走去，嘴里轻声念叨：“我游历万千世界，曾听闻世间有一异宝，名唤佛油。此物乃是以僧人，大德血肉金身熬制而成，色泽通透，温润可人，宛如琉璃美玉，常人闻之可凝神静气。佛修闻之，必然佛法受碍。”

    “此宝玄妙，不在其炼制手法残忍，不在其中施加魔法诡异。只因为其本身就代表了受难之人对佛法和佛陀信仰的破灭，它的存在，昭示了佛法的无能。”

    玉宸口中说着大逆不道的话语，一些佛修惊怒：“你动用的便是佛油？”

    “自然不是！”

    “我若是以佛油对付你们，同你们当中一些人的所作所为，又有什么区别？”

    玉宸抬头看着那些身上黑气纠缠佛门修士，冷声道：“我说过，佛油的奥妙在于受难之人对佛法和佛陀信仰的破灭。说到底，则是外对内的迫害，只要你佛法足够精湛，禅心足够坚定，自然不惧佛油之能。”

    “光菩佛土乃是佛门愿力，汇通功德神器而成。佛油再玄妙，最多也就破去愿力，于功德、神器，作用不大。此刻佛土崩溃，是因为反噬源自于内部啊！”

    “此乃何意？”开口的佛门修士，头生鹿角，周身九色光华，猛地一看，倒是有些七色鹿的感觉，身上佛光亦是纯粹，为数不多的黑气和怪风也非其自身问题，而是同这佛土联系所至。

    可以说，若不是他想要维持佛土稳定，断开联系，用不了多久，便能恢复正常。

    “我曾听闻，世间有一物，名唤功德无量放生机。抓数游鱼，放入轮中，将轮置于河道，以水力转动。每次轮转，游鱼入水出水，为一次放生功德。敢问大德，此等放生机，是否功德无量！”

    玉宸这话看似是对着鹿角佛修所言，目光却盯着周身显露地藏法相的佛修。

    这位佛修同鹿角佛修类似，周身佛光澄澈，黑气怪风，少之又少。

    鹿角佛修边上的一位儒雅僧人闻言，默默念叨一诗。

    “莫道群生性命微，一般骨肉一般皮。劝君莫打枝头鸟，子在巢中盼母归。”

    鹿角佛修也是叹息：“这哪里是功德无量，分明是罪孽无量，佛门慈悲，放生之念本是为了救护众生的生命，也是为了长养自身慈悲之念，其中功德福报，本是随缘，不可强求。”

    说完，这鹿角修士默默闭上眼睛，已经知道了问题所在。

    “大师所言甚是，这等害生手段，何来放生功德。同理，铸就此方庄严佛土的功德之中，也有类似的功德，那该如何是好？”

    “当年，佛土铸就之前，有一‘大德’，屠杀百万生灵，融入数百佛宝神轮之中，以其中魂魄礼敬三宝。那佛轮表面刻满了经文，号称一轮一经，一转一功德，每转一次，可比诵经万次。”

    玉宸说到大德二字的时候，眼中满是讥讽：“放入水中，随着水流转动一次，称之为水灵诵经万次，挂在空中，作为风车转轴，每转动一次，号称风灵诵经万次。”

    “数百佛轮，日以夜继转动，不过百年时间，便凝聚十方无量功德，可消除百万僧众身、口、意等诸多罪障，为这佛土打下基础。时至今日，当年积累的万千功德，于此方佛土内已经万不存一，但不可否认，当年功德是此方佛土的根基，如今当年数百万亡魂回来求个说法，你说这神器是崩溃，还是入魔？”

    伴随着玉宸话语落下，其身后那漆黑一片的佛像内，浮现出一张张人面，口中诵念着经文，

    这佛经明明是平日诸多佛修日常颂念的经文之一，可此时听闻却感受到了无边恐怖，以及怨恨，还有就是从自身血肉之中渗透出的罪孽。

    玉宸双手合十，上清道炁融入佛光之中，佛像再次反转，原本金色的佛光，变得澄澈而又透明。

    诸多佛门修士，受到这光辉一照，身上纷纷散发出道道黑烟。

    鹿角佛修见状，面上露出诧异之色，他原以为玉宸就是来复仇的，看样子似乎又有所不同。

    随着他的微微抬手的动作，部分原本想要动手阻拦的佛门修士纷纷停手，而除去他们的佛门修士，大多被黑气和怪风死死压制。

    等到黑气在光辉之中消散大半之后，佛像再次反转，罪业再次遍布佛门修士身上。

    这一次，挣扎的人更少，他们在佛光之中，身体越发通透。

    类似鹿角佛修一流，更是在这光辉之中感知到了纯粹的慈悲意念，他们纷纷浮现出自身佛光，引动玉宸佛光返照自身，让肌肤变得更加通透清晰。

    血肉也是化作琉璃一般，让人能够清楚的看到内里的金红色骨骼。

    并且，这骨骼也是随着光辉的不断照耀，一点点褪去血腥之色，浮现出金玉质地，整个身体也是向着清圣纯粹的方向转化。

    佛像不断反转，越来越多的佛修身体变得通透，他们也是纷纷对着玉宸礼赞。

    唯有那修行地藏法相的修士，佛光依旧，肉身依旧。

    不少佛修想到什么，纷纷色变。

    玉宸也是笑道：“听闻大师乃是天生佛骨，此刻为何不敢显露，是担心被人发现佛骨的真相，还是担心被人发现你的真实身份？”

    “南无地藏菩萨！”佛修双手合十，开口颂念佛号，环绕四周的一百零八枚佛珠一一炸开，化作金色光焰环绕周身，佛光自他眉心升起，似要荣升净土，却是打算借此圆寂虹化，飞升极乐。

    “莫急！莫急！这事你不说清楚，也好意思上极乐吗？”

    玉宸伸手一抓，佛光顿时断裂，金色光焰随之消散，身后佛像飞快转动，光辉、罪孽不断冲刷那地藏法相，将其洗涤的通透澄澈，显露出内里黄金一般的佛骨。

    在场不少佛修暗暗松了口气，部分甚至忍不住略带抱怨的看向玉宸。

    可当他们心中怨气一起，四周罪孽立马化作黑气纠缠其心，使其痛不欲生。

    诸多佛门修士勃然色变，正打算开口询问缘由，玉宸屈指一弹，一点光辉直接打穿了地藏法相的金身佛骨，一股股类似于玉宸身后黑影的淤泥涌出，其中腥臭让所有佛门修士大惊失色。

    至于那些先前心中生出抱怨情绪，此刻正饱受折磨的佛修，则是受到这些黑泥的影响，以至于成为这地藏法相的替身，承担了部分反噬。

    ps：文中诗词源自于《鸟》唐·白居易，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

