    当我抵达妖族大山的时候，瞬间有妖族前来拦截，很显然，现在的妖族大山同样是进入了戒备状态。

    而戒备的领头人不是别人，竟然是袁重。

    “前辈，好久不见。”

    我对着袁重微微行礼，这时候的袁重也是颇为惊讶。

    “是你小子？”

    他的确惊讶，要知道这大半年之前，我在妖族大山的时候不过是一个小小的通灵境，而现在，袁重竟然发现他有些看不透我的实力。

    “袁重前辈，此次小子前来，是想要见一见极为妖王。”

    我直接说明了来意，和妖族的人打交道，其实不能有太多的花心思，因为妖族终究是妖兽，他们虽然化形，但也是比较爽快的存在，你如果和他们绕弯子，甚至还想要耍什么小心思的话，那么他们就是极为反感的。

    这也是我通过萱儿知道的，萱儿对于和二哈相处也是有很多的经验，通过萱儿传授的经验，在妖族的那段时间，我也算是过的比较愉快，妖族的人并没有什么为难我的。

    “你想要剑妖王？”

    袁重的神情略微一愣，很显然是有些诧异。

    对此，我微微点头，但我不知道袁重为什么会露出那样的表情，难不成，他觉得我不应该见妖王，或者说是别的原因？

    “袁重前辈，有什么不妥吗？”

    看到袁重并没有说话，我也是再度出声，对着面前的袁重询问，面对这个情况，我也希望面前的袁重能够告诉我，我觉得我来已经够直接了。

    面前的袁重朝着我走过来，小声对着我说道：“现在几位妖王正在见客。”

    听到袁重的这话，我整个人神情陡然一凝，几位妖王正在见客？这倒是让我有些没有想到，而我在想的是，妖王见的客人是谁？

    是四大家族的人，或者说，是圣殿的人？’

    “前辈，不知道妖王见的人是什么人？你也知道，现在的局势紧张，而我前来主要就是为了和几位妖王前辈一起商议的。”

    这次，我直接将我的目的说了出来，之前我说我来找几位妖王，并没有说我是因为什么事情，现在我算是开诚布公，将目的说了出来，这应该算是足够的诚意了吧？

    而这个时候的袁重神色却变得有些无奈起来。

    “来的人自称是圣殿的，而且我隐隐听到了一点儿，他们能够提供给几位妖王进入域境的东西。”

    当我听到袁重这话的瞬间，我整个人心中升起了一阵不好的预感，我就猜到的，来妖族的人就是圣殿的，但是我没有想到，这些家伙提出来的条件竟然对妖族的妖王有着这么巨大的诱惑力。

    那么我还真的不敢保证，我能够让几位妖王帮助人族度过这次的劫难。

    “前辈，这样吧，我去妖族里面的等着，等圣殿的人走了之后，我再和几位妖王谈，到时候，结果如何，我都接受。”

    最终，我看着面前的袁重说出了自己的想法，既然圣殿的人来了，那么妖族就多了一个选择性，而这个选择性自然是两面性的，另一面，对我们很不利。

    但是并不代表我不回去争取这个机会，不管有多大的几率，我都应该去问问几位的意思，毕竟，他们是有选择性的，保不齐，他们也会选择站在我们这边。

    袁重沉思了片刻，而后对着我微微点头，最终，袁重带着我进入了妖族大山之中，找了一个住处让我住下来。

    这一等，我便是足足等了大半天的时间，来找我的并不是袁重，而是狐族的狐仙儿。

    “挺袁重说你现在连他都看不透，姐姐我就想要来见识一下，之前的毛头小子到底有多厉害、”

    面前狐仙儿面带笑容，看得我整个人心中有些悸动，这个女人，一上来就对我使用媚术，简直是没有谁了。

    “仙儿前辈，你说笑了。”我尴尬的一笑，然后连忙镇定心神出声，闻言的狐仙儿去在我的面前转悠了一圈。

    “我不是跟你说过的吗？叫我姐姐，前辈，把我叫的这么老，是嫌我老吗？”面前的狐仙儿毫不客气的出声，一只手朝着我的身上搭过来。

    不过这个时候的我连忙避开，这女人，招惹不得。

    “仙儿姑娘，不知道你来找我，可有什么事情吗？”

    我退后了一步，看着眼前的狐仙儿出声，看到我的动作，狐仙儿也是收起了脸上的笑容，没有继续再对我动手动脚。

    “你不是要见几位妖王吗？现在让我来通知你，让你去妖皇殿。”

    听到这话，我心中也是微微一凝，妖王要见我了，之前的时候，我询问过袁重二哈的情况，他告诉我二哈大多数时间都在闭关。

    所以具体情况，他们也不知道，萱儿这丫头也是很想要见二哈的。

    “好，多谢仙儿姑娘。”

    我看着面前的狐仙儿，微微行礼，然后在狐仙儿的带领之下前往了妖皇殿，这件事情其实没有什么多余的准备，就是靠嘴巴说。

    而且最终几位妖王怎么做决定，我也不清楚，只能说靠运气。

    站在妖皇殿的面前，我深吸了一口气，身边的狐仙儿微微一笑：“进去吧，不过我告诉你啊，在自己没有足够筹码的时候，千万要慎言。”

    面对狐仙儿的提醒，我愣了一下，这是对我的忠告吗？

    但我还是对着狐仙儿点了点头：“多谢！”

    说完，我迈步走进大殿之中，还是四位妖王，之前都见过的。

    “晚辈陈无忌，见过诸位妖王前辈。”

    进入大殿之中，我看到眼前的四位妖王，便是微微行礼。

    面前的狐族女王看向我，眼睛里面闪烁着一丝惊讶：“好小子，这才多久没见，你竟然已经神合境后期了？”

    声音之中丝毫不掩饰自己的惊讶，而身边的几位妖王眉头也是微微一皱，很显然他们也看透了我的实力。

    “晚辈只是侥幸而已，对了几位前辈，不知道现在二哈在什么地方，萱儿好久没见到他了。”

    “你们也知道，萱儿和二哈的感情很好，这么长时间没见，能不能让他们见一面。”

    我先以一个比较轻松的话题开局，也是想要希望利用一下二哈的关系。

