    “她是真的不要命了吧！”

    “这是自杀式开车？”

    “该不会是因为刚被心爱的男人卖给了咱曜哥，所以哀莫大于心死，想要一死一了百了吧！”

    霍北辰闻言脸色骤变。

    眼见着那辆兰博基尼飞速前行冲向悬崖，仿佛刹车失灵般，他猛地一下站起身来，脸上是前所未见的惊慌。

    江月乔却满心得意，喜形于色，眼中迸发着惊人的亮光。

    她已经迫不及待地想看纪明薇车毁人亡了！

    结果就在这危急时刻，车上的纪明薇猛地打转方向盘，来了个超级无敌漂亮的侧身漂移。

    兰博基尼在转角划出了一抹绚丽的弧度，半边车身微微抬高，最终完美过弯，接着向前飞驶。

    “！！！”

    所有人几乎都是一脸不可置信的表情。

    刚才那完美的漂移，超高的技巧，根本就不是个外行菜鸟能做得出来的吧！

    太特么炫酷了吧！

    赛车上，距离她身后不远的叶少曜也一改最初的散漫，握紧方向盘，神情认真地追了上去。

    众人不自觉地屏住了呼吸。

    看着两辆赛车一前一后疯狂追逐，过了一个个弯道，每当他快要开始超车的时候，纪明薇的车总会卡住死角，让他错失机会。

    叶少曜的眼神越来越沉。

    场外，叶少曜的小弟们疑惑了，“怎么回事啊，曜哥居然还没超车？”

    “逗小美人玩呢吧！”

    “可这赛程都快过半了。”

    有个小弟小心翼翼地提出：“额，有没有可能，是他超不了车啊！”

    被另两个齐声呵斥：“怎么可能！”

    不过实际上，他们的心中也没底。

    只有另外两个在赛场上追着他们的小弟清楚，这女人的速度和实力，出乎预料的恐怖。

    再这么下去，叶少曜很有可能会输。

    那怎么能行？

    曜哥的威信，决不能被任何人打败。

    要将她扼杀在摇篮之中！

    想至此，其中一个小弟居然调转车头。

    最后一圈，看着纪明薇的兰博基尼率先冲出来，他毫不犹豫地开车撞了上去。

    “艹！”霍北辰气得一拳头砸在栏杆上，双目猩红。

    刚才那局也是这样，生怕他要赢叶少曜，那几人联合起来耍阴招，要朝他撞过来，害他不得不放慢了车速，输给了叶少曜那卑鄙小人。

    就在那小弟暗自得意，以为纪明薇会放慢速度的时候，结果却发现，她的速度不降反加！

    以一种仿佛要跟他同归于尽的索命阎罗架势，直冲而来，气势惊人。

    小弟吓得满头冷汗，嘴唇哆嗦。

    在这生死关头，他顾不上其他，手忙脚乱地调转方向盘往一旁闪躲，“嘭”地一下子撞在了前面的栏杆上。

    车子熄火，小弟被撞晕了过去，手臂垂下，鲜血从指间”滴答“”滴答“地流了下来。

    而纪明薇，则以一种势如破竹的架势，一路冲进了终点线。

    叶少曜晚了一步。

    比赛结束。

    纪明薇从兰博基尼上下来，摘下头盔夹在臂弯下，撩了把长发，神情酷飒。

    全场目瞪口呆。

    有个小弟甚至没忍住“啪啪啪”地鼓起掌来，这才令众人回过神来。

    “你赢了。”叶少曜随后从另一辆车上下来，掌心还有些发麻，体内的热血不停地翻涌。

    他已经好久没有体会到这种感觉了。

    记忆之中，只有曾经那个女人……拥有这样强悍的实力。

    现在，他仿佛在纪明薇的身上看到了那抹熟悉的身影。

    果然，不该以貌取人。

    他忍不住自嘲一笑：“按照约定，霍北辰他们，你可以带走了。”

    纪明薇点了点头，然后冷着脸，一步步的朝霍北辰走去。

    望着她酷飒的身影，霍北辰神情怔怔，心跳仿佛漏了半拍。

    耳边隐隐传来那群小弟的议论声：“原来这小姐姐实力那么强，难怪她敢跟曜哥赌，是知道自己会赢吧！”

    “她这么做，就是为了从曜哥手里救走霍少？”

    “霍少这命可真好，有这么一位大美女愿意为了他拼命！”

    “如果换成是我，一定好好珍惜她，可偏偏霍少没有心，居然想把美女送人，不知道他现在后悔了没有。”

    “他现在一定又愧疚又感动吧！”

    霍北辰被说得脸色一阵青一阵绿的。

    江月乔更是从震撼中缓过神来，嫉妒得眼都红了。

    凭什么！

    纪明薇居然有这样的本事，之前却半句都没跟自己提过。

    真是小看她了。

    让她抓到了机会，在北辰哥哥面前表现了一把。

    直到纪明薇在他面前停下脚步，霍北辰脸色难堪又僵硬，口气很不好：“你不要以为这次帮了我，我就会对你刮目相看，这种手段早就过时了，你别想借此机会死缠烂打……”

    话没说完，纪明薇猛地一拳头朝着他面门砸了过去。

    “砰”的一声响，他猝不及防地后退了半步，鼻血都流了下来。

    下一秒，不给他反应过来的时机，纪明薇又是一脚踹在了他的膝盖上，疼得他面色扭曲，“扑通”一声跪在了地上。

    这模样看上去，既可笑又滑稽。

    全场都惊呆了。

    这怎么跟想象中的“美救英雄”完全不同啊！

    “哈哈哈——”只有身为霍北辰死敌的叶少曜率先回过神来，拿出手机，对准他的丑态一阵狂拍，边拍边幸灾乐祸道：“你也有今天啊霍北辰，活该哈哈哈！”

    “不准拍！”霍北辰猛地惊醒过来，抹了把鼻血，就要去抢他手机。

    纪明薇却又是一阵拳打脚踢，却又是一脚踹中他的腹部，恶狠狠道：“我让你起来了吗？”

    一阵刺痛刹那间席卷全身，霍北辰脸都白了，差点没当场吐出来。

    这个女人，怎么会有这么强的蛮力！

    “纪明薇，你这么对待北辰哥哥，实在太过分了！”江月乔终于看不下去，挺身而出，将霍北辰护在身后，双目红红地瞪她，“他再怎么说，也是你的心上人……”

    纪明薇“啪”地一巴掌扇过来，神色又冷又邪，“姑奶奶还没找你算账呢，你还敢瞎比比。”

    江月乔捂住发红的脸颊，不可置信：“你打我……”

