    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对了，中心在天阶岛的高层一共有几个？”林逸想着要好好了解一下这里的中心权力架构，以后对付起来才更有针对性，所以特意问了一下。

    　　

    　　钟品亮苦笑道：“老大，这个我还真是不清楚，一直以来，都是那个黑衣神秘人来联系我们的，我说是说中岛特使，其实距离进入中心的核心圈子还远远不够格呢。”

    　　

    　　林逸点点头，这种情况才是正常的，要是钟品亮进入中心这么短时间就能够打入核心圈子，那只能说明他就是适合跟着中心干，还是趁早转头中心算了。

    　　

    　　“那你应该知道中心最近有什么动向吧？”林逸退而求其次，这个问题应该会简单许多，以钟品亮中岛特使的身份，就算不能直接参与进各种计划的核心，也必须要要能够配合才行。

    　　

    　　从那些蛛丝马迹之中，还是很容易可以找到一些线索，来推断出中心想要做些什么事情的。

    　　

    　　钟品亮想了想说道：“动向的话，最近我好像听说中心会有一个什么南岛计划，具体的情况我不太清楚，这件事是黑衣神秘人和炮爷负责的，我没什么机会去打探到太多的有用资料。”

    　　

    　　“炮爷？什么人？”林逸有些奇怪的问道，或许这个人会是中心的关键人物，要是能够多了解一些就好了。

    　　

    　　钟品亮耸耸肩道：“我也不太清楚，这个炮爷我只看到过一次，穿着带帽兜的斗篷，脸上蒙着黑色的面巾，我在想会不会就是炮子，不过他没有任何的表示，让我也不敢多想。”

    　　

    　　林逸心中一动，或许还真有这种可能性，不过这件事不急，以后有机会再慢慢探查，如果炮爷真的是张乃炮的话，有钟品亮在或许还可以策反过来。

    　　

    　　说起来钟品亮这个中岛特使的权限还太低了一些，有用的消息并没有太多，不过他加入中心也没多久，能够爬升起来已经很难得了，不应该有太多的要求才对。

    　　

    　　“老大，你要寄信的事情，已经没有什么问题了，我特意询问过上边的人，说你和中心已经达成了一项为期一年的互不侵犯协议，还有开放虫洞甬道的使用以及研究权限给你。大家井水不犯河水，各自发展，所以再有什么需要传送的，随时随地都可以的。”钟品亮没有多说那个炮爷的事情，而是转回了林逸寄信上面。

    　　

    　　林逸随口嗯了一声，和中心签订协议的事情应该早就通报给天阶岛的人了，但是钟品亮却直到现在才知道，可见他这个中岛特使确实还只是表面的位高权重，实际上依然是外围的成员而已。

    　　

    　　钟品亮略微停顿了一下，然后有些迟疑的问道：“老大，咱们为什么要和中心签订一年的停战协议啊？如果南岛计划实行，你要去破坏的话，岂不是就等于是撕毁了这个停战协议了？”

    　　

    　　林逸顿时一愣，看向钟品亮道：“你的意思是我和中心的协议，还包括了天阶岛上？”

    　　

    　　“难道不是吗？”钟品亮也有些摸不着头脑了，从上面传下来的消息，应该是这样没错啊，可林逸怎么好像不是这么认为的呢？

    　　

    　　林逸一拍额头道：“我明白了，这次还真是被蓝小茹那个女人给坑了啊！她的协议上确实没有说明是世俗界还是天阶岛，只说是中心和我之间，自然就是包括了所有地方了！估计她就是为了让我回到天阶岛，也不能随意去碍事吧？”

    　　

    　　韩静静已经是非常小心的找出了一个协议中隐藏的漏洞了，没想到这里还有一个，不过这也不能怪她，或许韩静静心中也没觉得和中心在一年内全面停战有什么问题的。

    　　

    　　这都是因为信息的不对称引起的，要是韩静静一早知道天阶岛上的中心有什么南岛计划，估计就会提出一年之期只针对世俗界而言了。

    　　

    　　钟品亮听了这话，也顿时恍然了，马上就对林逸说道：“老大，中心处心积虑的想要让你别插手他们的计划，显然这是对他们非常重要的事情，那个什么协议，不要也罢，绝对不能让中心顺利进行他们想要做的事情！”

    　　

    　　林逸点头道：“你说的不错，不过这个一年之期既然已经订立下来了，那我就必须要遵守才行，虽然我们双方都没怎么真的在意这个协议，可我也不会首先做出背信弃义的事情来！”

    　　

    　　“那我们该怎么办？”钟品亮真心觉得撕毁那个协议是没什么问题的，不过林逸要信守承偌，钟品亮只会更加的尊敬林逸，这样的人才值得他忠心追随，像康照明那种把承诺当放屁的人，是绝对不会让人信服的。

    　　

    　　林逸没有马上回答钟品亮的话，而是半闭起眼睛陷入了思考，少顷之后，才淡淡一笑道：“我们不会主动去撕毁协议，但要是中心先动手了，我也就没什么好顾忌的了！”

    　　

    　　钟品亮眼前一亮，抚掌大笑道：“果然是老大！说的没错！我们让中心来撕毁协议就好了嘛！”

    　　

    　　既然知道了中心有一个南岛计划，那么林逸只要先一步在南岛布局，最后中心必定会因此而和他发生冲突，到时候完全可以说中心撕毁了协议，而且事实也是如此，没有任何的疑问。

    　　

    　　唯一可虑的就是南岛这个地方了，林逸上去过去，能逃出来都是九死一生的，再回去布局，谁知道会发生什么事情？灵兽一族可不是好惹的，尤其是那个朱雀，林逸自问现在他的实力都还远远不是朱雀的对手，万一被发现了，随时会被轻松干掉的。

    　　

    　　不等林逸说话，钟品亮就拍着胸脯道：“老大你放心，关于南岛计划，我一定会加快探听的速度，只要有详细的位置和目标，我们事先准备起来就方便多了。到时候不是我们去搞破坏，而是中心来给我们捣乱了！”

    　　

    　　“好！不过你自己必须注意安全，不能为了探听消息把自己给暴露了。记住一句话，欲速则不达！”林逸很是严肃的对钟品亮说道，既然他真心跟着自己混，那么他的安全就必须要考虑进去了。(未完待续。)

