    孟川不太了解山南道的局势。

    所以，根本就不清楚，公冶历那样的做法，究竟会为他带来怎样的代价。

    公冶历麾下的那些官员们，心中却十分清楚。

    按照节度使大人的脾气，辰州城里发生这么多起僵尸害人的事件，肯定是不能善了的。

    届时，一定会有惩罚降下来。

    但是，公冶历想不了这么多了。

    孟川和节度使，都不是他一个小小的刺史可以得罪的存在。

    一切苦果，都只能打碎了往自己的肚子里咽。

    “告示要明日一早才能贴出，但是为了防止今夜再有僵尸害人事情发生，刺史大人应该将州府内的所有捕快，都派出去夜巡，否则，死伤任何一名百姓，我等身为朝廷官吏，都难辞其咎。”

    孟川缓缓说道。

    公冶历点了点头，“好，本官即刻去安排。”

    而后。

    孟川与曦月离开刺史府。

    返回客栈途中，后者笑着说道：“小哥哥，你是一个好官。”

    “何以见得？”孟川好奇道。

    曦月直言道：“我们山南道的官吏，遇到事情，通常在第一时间，都会藏着掖着, 等事情瞒不下去了，才敢向上面汇报。僵尸害人的事情, 也有一两天了, 但是那个辰州刺史, 却迟迟没有张贴出让百姓警惕的告示，就足以说明, 他是想靠自己，将这件事情解决。”

    闻声。

    孟川感到纳闷，“这是为何？”

    曦月淡淡回应道：“小哥哥, 你初来乍到，可能不太了解，我们山南道的节度使，是一个地地道道的莽夫, 他认为，只要是下面地方上，出现了邪祟害人之事，肯定就是地方官吏不克忠职守的原因, 所以, 一般都会降罪他们，轻则打板子, 重则丢官。

    就说我们山南道万州那个刺史的位置, 最频繁的时候, 一年要换两三个人呢，后来, 是节度使大人, 派遣了重兵驻扎在那里，才渐渐没了邪祟害人的事情发生。”

    孟川恍然大悟。、

    怪不得, 让公冶历贴出个告示，就像是要他的命一样。

    原来原因在这里。

    “你说你们山南道经常会有尸变的事情发生，那么, 你对僵尸的了解有多少？”孟川问道。

    曦月道：“我曾听师父说过, 一些厉害的僵尸，甚至比旱魃之类的妖怪, 都要强上不少。你知道有一种僵尸, 是可以飞的吗？叫做飞僵, 这种僵尸, 一般都有千年修为，难对付的很，当初，我们宗门就遇到一只，费了很大的代价，才将其诛杀。”

    提到‘飞僵’二字，似乎就连大大咧咧的曦月，都有些害怕的意思。

    对于这个飞僵，孟川倒是曾经在看过的志异杂文中，有过详细记载。

    传闻。

    僵尸一般有着五种级别。

    分别是：紫僵、白僵、绿僵、毛僵还有飞僵。

    实力最为强大的，自然也就是飞僵。

    至于飞僵以上的级别，其实，已经不算是僵尸的范畴了。

    达到那种级别，他们便脱离了僵尸的所有特征。

    可以算作是一个活生生的人。

    不说别的，单论飞僵。

    即使是这个有着强大修行者存在的世界，哪个地方出现飞僵，也绝对算是一场天大的灾难。

    谷婕

    到了客栈门前。

    孟川先让曦月去休息。

    而他，则跟那些捕快一样，在城中巡逻了整整一夜。

    到了第二日天刚蒙蒙亮，孟川便在刺史府前，等待辰州刺史公冶历。

    由于没有得到他的认可，所以，公冶历也未曾将他的真实身份，透露给任何一个人听。

    今日去巫家祖坟，除了他们二人之外，就连曦月也跟着了。

    主要她出身于蛊王宗。

    孟川认为，她应该知道一些稀奇古怪的现象。

    毕竟，像是僵尸这种妖怪，他也是第一次接触，毫无经验。

    但是曦月就不同了。

    按照她的意思说，就是, 从小，她便跟僵尸打交道。

    巫家祖坟, 在府城外的一处山林当中。

    这里三面环山, 一面环水。

    若是孟川没有施展天子望气术，看到这里，肯定会觉着是福地。

    毕竟，环山抱水，负阴抱阳，这种风水格局，可并不多见。

    只是，当展开天子望气术之后，他惊讶了。

    像是有人动了手脚。

    将这里绝佳的风水局势，全部逆转了。

    阴气汇聚，死气弥漫。

    这哪是什么福地啊？！

    养尸地！

    独一无二的养尸地！

    曦月也很快发现了异样，道：“小哥哥，这里好冷啊，让我很不舒服。”

    孟川神情严肃道：“刺史大人，不知你在此地，都布下了那些后手？”

    公冶历脱口而出道：“布下了一座聚阳阵，而且，将巫家祖坟里的尸体，全部迁到别处去了，一些有着尸变特征的尸体，也全部火化。”

    说实话，能在僵尸害人之事的事发当日，便做出如此迅捷的反应，也足以看出，辰州上下官吏的凝聚力，是非同小可的。

    只是，在孟川眼里看来，这些所谓的布置，统统没用，“这里阴气之盛，是本官近年来，首次遇到，刺史大人，此地方圆十里之外，都不能再住人了，而且，必须要将这里烧为赤地。”

    “烧为赤地？事态当真如此严峻？”公冶历心中震撼。

    孟川直言道：“在下被一位钦天监的前辈指点过，对于望气之术，颇有心得，此地阴气之盛，骇人听闻，如不这样去做，很难扼制此地阴气之蔓延。”

    一把火全部烧了以后，某些风水格局，就会发生逆转与改变，兴许，能够缓解此地之阴势。

    在找不到，为何突然阴气旺盛的原因之前，这是最好的解决方案。

    曦月点头道：“你听小哥哥的，肯定没错，这里估计已经成了养尸地，被埋在这里的人，不仅能变成僵尸，一些邪祟，还会聚集在这里，靠着吸收这里的阴气，来增长自身修为，到了那个时候，你的麻烦就大了。

    即使你将隐藏在这里的邪祟全部打伤，在它们没有死的情况下，也会依靠这里的阴气，来快速治愈自己的伤势，所以，赶快将这里一把火烧了吧。”

    话音刚落。

    孟川当即诧异道：“你刚才说什么？”

