    第205章 心虚的马陵

    “不可能了？”楚莹儿轻轻说道，那向来清丽的眼眸中却是不见丝毫情谊。

    “对。”

    秦元一颗心逐渐沉入海底。

    但是他仍抱有最后一丝希望，即便是他见着楚莹儿看他的眼神，与看陌生人无疑，甚是说比看陌生人的眼神还要生疏。

    好在他不死心。

    他道：“莹儿，之前都是我的错，只要你答应和好，让我做什么都可能。”

    这算是他最后的乞求了，他从未向现在这般卑微过，他有所的服软都花在了楚莹儿身上。

    楚莹儿摇摇头，她用一种极为讽刺的语气说道：“什么时候的事情轮到你做决定了，之前说分开的是你，现在说和好的又是你，我凭什么听你的。”

    语气满是生疏，淡漠。

    听得秦元心里一寒，他知道，有些事情再也回不去了。

    “我……”秦元哑口无言，艰难的吞咽口了唾沫，强忍着将泪意憋回去。

    可以说，现在的他没有想到最为关键所在，楚莹儿最在乎的那一块，偏偏是王诩瞒着秦元做的，以至于秦元都不知道，更是不知道给如何说了。

    楚莹儿见着秦元犹豫，眼眸中升起的那点星光也逐渐暗淡下去。

    “秦元，你知道吗？从来就没有和好如初这个意思，这只能是想象了，我今天来，就是为了与你做一个彻底的了断。”

    她说着，将秦元曾给给她的玉佩摘了下来，递给秦元。

    秦元不接，楚莹儿就就放在一旁的栏杆上。

    她说道：“你我之间，终究还是有缘无分了，我可以明确告诉你，我给过你机会，是你不珍惜，怪不得我，就算是和好了，以前发生的事情也像是一根刺插在我的心里，我不可能说避之不谈。”

    “我当时为了巨鹿郡……”

    秦元刚准备解释，但楚莹儿见着如今的秦元都不说到关键点，最后一点星光也黯淡了，不等他话说完，便是转身离开。

    秦元一把拉住楚莹儿的胳膊，下一刻觉得有些唐突，火速缩回手，楚莹儿身影一顿，被秦元碰过的地方有一股火辣辣的热意。

    “对不起，我……”

    秦元急忙道歉。

    楚莹儿顿了顿后，最终还是走了。

    秦元望着楚莹儿的身影隐没在黑暗中，逐渐与黑暗化为一体，悲伤顿时如海浪一般排山倒海的袭来，一个巨浪，将秦元拍在地上。

    “我是不是没机会了？”秦元问。

    这时一直将自己当做隐形人的楚南星才默默的走了出来，站在灯火下。

    不过他没有回答这个问题，而是换了一个话题，说道：“莹儿让我转告你，今天是你们私下最后一次见面了，以后，你与她再无私情，她的身份，也成了当今魏王胞弟的正妻。”

    “还魏王胞弟，时刻将自己置于哥哥的名头之下，也真是好意思。”

    说着，秦元嗤笑一声，眼眸逐渐暗了下来，其中闪烁着癫狂的猩红，“我说了，他要是敢染指莹儿，别说他是魏王胞弟，就算他是魏王，也休想活着走出郢都城。”

    楚南星闻言，倒是没有多大反应，反正他已经将这些事情禀告了楚王，想必楚王会有所安排。

    若秦元说的只是气话，那还好，若是真的，那楚王已经有了准备，自然不用惧怕。

    此时的楚南星到底自是将秦元的这番话语当做气话。

    不过，秦元却是说真的。

    如果之前说的是气话的话，那么现在，在楚莹儿的刺激下，他内心的想法已经转变了。

    一万三千明军士，皆是以一当十的猛士，从某种程度上说，那就是十万军士。

    要知道，楚国地大物博，虽说号称有百万雄兵，但为了维护广袤的边界线，极为分散，在郢都周边，只有二十多万军队。

    楚王一声令下，能够迅速拱卫国度的军队，不过十余万。

    再加上楚国各大世家在屈景昭三家的带领下，已然有分区而治的意图，那到时候真正能动用的军队不足三万。

    秦元这只军队，正所谓出其不意。

    百万大军将所有外敌皆是拦在国境线外，谁曾想到有一只堪称十万战力的恐怖军队到了郢都附近。

    十万军队闹出来的动静极大，但若是这个数字是一万，其中还有七八千的骑兵，那都更为不起眼了。

    所以说，秦元完全不惧。

    楚王到底还是低估了秦元。

    天亮了。

    秦元自然是一夜未睡。

    他站在昨夜站的那个位置，一动不动。

    这时有只信鸽飞来。

    落在秦元的肩膀上。

    正是用来去核实马陵身份的信鸽。

    秦元轻轻的拍了拍那只小信鸽的脑袋，笑着正准备拿起来纸条时，马陵却不时何时过来，一把夺去信鸽。

    自然，那个纸条还没有被拿出来就被一同夺走了。

    秦元面色微变，有些不满的看向马陵。

    这可是很不尊重人的表现，尤其他还是殿下，而马陵不过是黑冰台的前总干事，一句话，秦元是主子，马陵是下人。

    即便没有这层身份在，马陵的表现也很令人心生厌烦。

    不过马陵却是像没有感到秦元情绪变化一般，自顾自的轻笑一声，说道：“我从前几日就一直盯着这只信鸽，我怀疑有人向通风报信。”

    这句话漏洞百出。

    但此时秦元顾不得其他，他伸出手，说道：“给我。”

    马陵自言自语的说道：“楚国的地界，怎么有秦国的信鸽，真是太稀奇了。”

    说着，竟然也不顾秦元的话语，直接忽视了。

    秦元被气笑了，在他看来，马陵出现的时机过于巧合，而且又加上马陵这一过于反常的表现，更是让秦元有些怀疑马陵身份的真实性了。

    既然马陵不给，那秦元就伸手去夺。

    不过马陵的手法也快，闪身一躲，便是与秦元错身而开。

    “你心虚了？”秦元问道。

    马陵打哈哈道：“心虚什么？我有什么好心虚的，不过是一个信鸽，给你便是。”

    说完，便是将信鸽扔给了秦元，而后转身离开。

    秦元望着马陵的背影，却是露出一抹冷笑来，可当他打开信筒时，里面的小纸条已经是空空如也了。

    “果然……”

    毁尸灭迹，那就很说明问题了。

    既然马陵已经不可靠了，那就只能将注意力放在其他人身上。

    唤来店小二，让他把王诩和白玉找来。

    店小二不愿去，以客栈内事务繁忙唯有，委婉生硬的推辞了。

    不过就在秦元扔出几百钱的票子后，那店小二的脸上立刻笑颜如花，拿着钱揣进衣服里，屁颠屁颠的去了。

    (本章完)

