    8月31日。

    挑战完第六关后，方缘再无动静，选择了休息一晚。

    这让十二支们和魔大老校长确定了方缘的确消耗巨大。

    次日一早，方缘他们全部精神饱满的醒了过来。

    不过一觉醒来后，方缘发现了一个怪事，比克提尼怎么跟伊布变得更亲近了啊。

    算了，关系融洽是好事，方缘没有多想。

    “无敌！！！”

    起床第一句话，方缘先是给自己打了个气。

    有了比克提尼、美纳斯、生命之火、烈焰猴、百变怪这个组合，昨天经过方缘计算了一下，得出了一个惊人的结论。

    那就是四门、五门随便开！

    首先，比克提尼能将百变怪强化。

    其次，比克提尼能将烈焰猴的身体强度强化。

    这样一套组合下来，烈焰猴和百变怪开启第五门的瞬间，根本受不了多么严重的伤。

    就算战斗中无限能量耗尽，交错之力重新开始产生负担，期间有着生命之火治愈，也绝对比以前的状态好很多。

    战斗结束后，美纳斯的强化版生命水滴，则是最后一道保证。

    这样一来，即使强开五门，一天内恢复完全，也基本没什么大问题。

    这个时间，可以说是相当的短，短的离谱。

    一天就能恢复，根本不算是特严重的重伤了。

    不仅是烈焰猴这里得到了史诗级的强化，伊布、磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯乃至妙蛙花都一样。

    不过现在唯一的一个问题就是，比克提尼借出的力量，其他精灵很难协调掌控。

    比如比克提尼借出一股力量后，伊布它们根本根本没办法一半一半、一点一点的用。

    只能一口气全部爆发出来。

    换句话来说，比克提尼的强化，对于精灵和人类来说，是一次性的。

    精灵没办法长时间的保存，然后持续性的输出。

    这算是一个不大不小的缺陷。

    全力秒杀虽然感觉不错，但偶尔一些特殊情况，还是可控的状态比较好。

    既然是缺陷，就得弥补。

    所以，经过一晚上的思考，方缘很快确定了训练思路。

    要求伊布它们能协调掌控比克提尼借给它们的力量！

    一口气就把全部力量释放出去，实在是太浪费了。

    不过，这个训练任务，短期内是无法进行了，那是今后的工作。

    …………

    “出发！！”

     9月1日，早上7点。

    方缘大军整齐的出发，朝着第七关的守关地点赶去。

    方缘左肩膀是比克提尼，右肩膀是伊布，身下是快龙。

    比克提尼呼吸着新鲜空气，表情喜悦，自己飞和被带着飞，感觉截然不同。

    “我们马上就能到了。”

    快龙已经是很慢的飞行了，但即使是这样的速度，抵达第七关地点，也就2、3分钟的事情。

    一是因为它速度的确很快，二是冠军之路的地方也不怎么大。

    “比咪！！”听到方缘的提醒，比克提尼点头，格外期待。

    不过很快，它仿佛是想到了什么，立刻隐身起来。

    “比咪……”

    方缘这才想起来，这小家伙怕生，除了他们之外的陌生精灵和陌生训练家，都不敢见。

    “早晚是要面对的，如果规则中有你出场的机会的话，你来辅助它们战斗一次怎么样？”方缘微回头看着有重量但已经空无精灵的肩膀，笑道。

    自己的队伍位置，好像正好空缺一只精灵，眼下比克提尼孵化，意外的能补上。

    ?乛?乛?太巧了。

    “比咪（好吧~）……”

    方缘终止挑战和重新开始挑战，都已经通过手机洛托姆提前通知了冠军之路挑战观察委员会，也就是文会长和十二支们。

    同时，等待一晚上的魔大老校长，也比方缘更早抵达目的地，等待方缘的到来。

    “他们的状态看起来意外的好。”

    “毕竟已经休息了一晚上。”

    “剩下的时间不多了，就算他能通过第七关，也没多少时间去准备第八关了。”

    十二支圆桌会议室，众人已经重聚在这里。

    他们看向已经恢复的画面，以及进入画面中第七关挑战区域的方缘，纷纷议论道。

    与此同时。

    快龙降落而下，方缘意外的看着眼前的老人。

    “孙校长，你竟然真的来了。”

    “我不是说过我会来当守关者吗。”魔大老校长疑惑道。

    方缘：“……”

    我看前四关没您，以为您说着玩的啊。

    鬼知道竟然在第七关等着。

    方缘还真不知道，魔大老校长竟然这么厉害，居然可以成为第七关的守关者。

    第五关是两只种族极限的受队精灵，第六关是携带传说道具后准守护神级战力的火焰鸡，那么第七关……

    方缘一下子期待了起来，莫非，魔大老校长也是掌握准守护神级精灵的强大训练家？？

    果然，人不可貌相。

    “你们看起来恢复的不错……”

    此时，魔大老校长没急着讲解规则，而是看向了方缘身后。

    伊布、自爆磁怪、耿鬼、快龙、正负齿轮儿、百变怪、烈焰猴、手机洛托姆……

    一个个状态都很饱满。

    魔大老校长判断，除了烈焰猴以外，其他精灵应该都已经恢复过来了。

    能以这样的状态来到第七关，他又高看了方缘一眼，这小子，敢来挑战冠军之路，果然有点东西。

    “还行。”方缘笑，何止是不错，简直要溢出了。

    “第七关，规则为12对2，我可以派出两只精灵，而你能使用全部12只精灵。”

    下一秒，魔大老校长笑呵呵讲出规则，随后，他拿出精灵球，放出了两只精灵。

    一只是拥有黄色皮肤，尾巴和额头上有一个红色球体，腹部是白色的站立型精灵，电龙。

    一只是四足行走，主要颜色为蓝色，有着红色瞳孔的精灵，雷电兽。

    两只电系精灵！

    而且，都被锻炼到了种族极限。

    “它们两个是我年轻时候的王牌组合，这些年一直镇守在一处险地，已经很久没有进行训练家之间的对战了。”魔大老校长抚了抚胡子，道：“对了，补充一下，规则虽然是12对2，但是每次你只能同时派出1只精灵来战斗，也就是12场1对2，这便是第七关的规则。”

    方缘：？

    靠。

    是不是玩不起。

    原本方缘还在纳闷魔大老校长怎么能镇守第七关，虽然电龙和雷电兽的出现让方缘疑惑减轻一些，但他还是有些疑惑，因为这两只精灵，感知起来还没幸福蛋和果然翁要厉害。

    最多也就叶辉天王那只阿利多斯的水平。

    现在规则一说出来，方缘算是无语了。

    原来如此，以2对1，这样一来，难度的确有了，而且不逊色第五关、第六关的规则。

    以1对2，而且是两只种族极限……

    如果方缘没猜错，这两只精灵，肯定是正电、负电特性，战斗过程中，能进行互相增幅。

    这样一来，想通过这关就更不容易了。

    受限制于规则，比克提尼也无法辅助，波导封印术也无法使用。

    只有超级耿鬼有希望和对方周旋了。

    或者使用Z招式。

    但超进化有时限，Z招式同时攻击两只精灵也有难度，这关……又要卡？

    很快，方缘便想通了，道：“我懂了。”

    你们逼我的……

    “烈焰猴，准备战斗。”

    这种战斗，依然不能拖，所以，让烈焰猴独自强开四门，携带生命之火，就是最佳的选择。

    正常情况下，四门烈焰猴有着种族极限的战力，算上生命之火的增幅，应该比当初那只准守护神级的火焰鸡更为接近守护神领域才对。

    正好还没让烈焰猴尝试过借助生命之火全力爆发进行战斗，这一次，正好可以一试。

    四门产生的伤势，没有五门那么严重，有着生命之火和生命水滴双重治疗，完全承担的起。

    美纳斯和比克提尼也不会太累。

    “呜啊？！！！”方缘做出决定，烈焰猴战意昂扬的走出。

    它没想到第六关之后，自己还能出场。

    这一刻，烈焰猴兴奋的吐了口热气，头顶的火焰更加旺盛。

    隐身着的比克提尼也露出惊喜的表情。

    伊布它们，则是没什么意外，它们分析之后，基本是和方缘一样的结论。

    目前论单打，还是烈焰猴最为适合。

    “等……等一下，派出烈焰猴？？！！”

    随着烈焰猴出场，魔大老校长直接愣在原地。

    不对啊，你的烈焰猴不是还没恢复吗？？

    不仅是魔大老校长愣了，观战的十二支们，也都露出茫然的表情。

    还有观战的陶秀英大师，则更为疑惑。

    这只烈焰猴，难道恢复了？

    资料中记载，方缘的烈焰猴爆发之后，伤势都是非常严重的。

    这是能量交错的后遗症，不可避免。

    “嗯，多亏了陶大师赠予的生命之火，生命之火好像和烈焰猴意外的契合，伤势一晚上就全部恢复了。”方缘随口道。

    魔大老校长：……？？？

    ??[????]，陶秀英老太婆，你特么害我啊！！！！

    …………

    轰！！！！

    不一会儿后，十二支们和前面守关者关注第七关区域的屏幕上，就出现了这样的画面。

    一只烈焰猴全身爆发出了金色的气焰，头部火焰向上蔓延数米，轰然炸开，犹如变身为火之神一般，拥有压倒性的气魄。

    面对两面夹击的雷电，那道金色的身影几乎是瞬息消失，便来到了其中一只精灵电龙的身后。

    经过特性强化的种族极限战力，在生命之火状态下的四门烈焰猴面前，根本没有任何还手的余地，便直接被一拳砸向雷电兽，惊人的冲击波，让两只精灵共同倒飞出去。

    下一秒，烈焰猴再次瞬息出现在了两只倒飞出去的精灵身边，一手接住一个精灵，将它们按在地上，拖着其奔跑起来，直接用它们的身体在地上划出深深的一条大坑，最后，更是用力将两只精灵提起相互砸到一起。

    “砰！！”的一声中，恐怖的气浪被这一撞炸开，天空的云层直接被轰散开来。

    很显然。

    战斗力，根本不是一个次元。

    一分钟后，随着两只电系精灵被单方面碾压到失去战斗能力，而魔大老校长……已经后悔来守关了。

    自己干嘛想不开！！

    以文会长为首的十二支们，看着画面中那一道道冲击波，以及沐浴在雷电中的身影，也都沉默了下来，生命之火的存在，好像让这只烈焰猴更加肆无忌惮的运用力量了。

    同样的道具，那只火焰鸡和这只烈焰猴使用起来……效果完全不一样。

