    晚云怔怔地望着他，从他的眼神里，她知道他不是开玩笑，也不是随便说说。

    ——“……无论如何，不要丢下仁济堂，不要丢下你师兄。”

    “师兄这话说的是真的？”她犹豫道，“可师父……”

    “这就是师父的意思。”王阳径直道，“你可还记得，师父离去前的那夜，他曾留我长谈？他向我交代的，就是此事。我原想此事需从长计议，待三年孝期结束，再做计较。如今皇城司的变故突如其来，日后愈加形势难料，此事便不可再等。”

    说罢，他看着晚云：“师父也曾叮嘱你，要你和我一道守住仁济堂，是么？”

    晚云颔首。

    “晚云，”王阳道，“要守住仁济堂，这是唯一的办法。师父牵挂的，乃有两件事。一是仁济堂的弟子们，他不愿见他们因仁济堂倒下而衣食无着，四处流散；而是仁济堂的医术和药方，此乃仁济堂立身之本，务必保住，传承下去。只要做到了这两件事，仁济堂就保住了。”

    晚云沉吟，没有说话。

    这确是是文谦一直以来的想法。

    他是个洒脱的人，从来不会拘泥于虚名，仁济堂对他而言，也从来不是那些招牌和屋舍，而是弟子们和药方医术。

    “晚云，”王阳道，“仁济堂传到师父手上，师父用尽一生心血，将其壮大出五百家分号。如今传到我们手上，我们需得用自己的方法稳稳接住，让仁济堂在别处重生。”

    王阳的目光灼灼，似没有什么能阻挠他。

    晚云摇摇头：“师兄，此法何其难也。皇城司又岂会坐视师兄另门户，李代桃僵？一旦被察觉，师兄恐怕……”

    “我不会以身涉险。”王阳道，“此事，我会暗中操办，从面上看，仁济堂仍会是原来的模样。”

    “此事，师伯和师叔他们知道么？”晚云问道。

    “师叔知道。”王阳道，“师父临终前找他谈过，师伯那边，他也已经留下遗书。”

    晚云想起文谦去世前后，姜吾道那怪异的神色，明白过来。那时，他必定是跟此时的自己一样，受了不小的刺激。

    “那……为何师父不与我商议？”晚云道。

    “因为师父知道，你不必说服。”王阳道，“你心中也知晓，这是唯一的办法，不是么？”

    晚云无言以对。

    自从知道仁济堂和皇城司的关系、皇帝对仁济堂的态度以及仁济堂的处境之后，晚云就时常设想，如果自己是文谦或王阳，应该怎么做才能让仁济堂从皇城司的麻烦里脱身。让皇帝大发慈悲，放过仁济堂是不可能的，剩下的办法，便只有暗地里将仁济堂拆分转移，让那无关的大部分人从皇城司的控制下逃离出去。

    “师父将此事告知师叔之时，他可曾表态？”晚云问道。

    “不曾。”王阳道，“不过他明白师父的良苦用心，想来还是会答应的。”

    晚云明白过来，为什么文谦执意要撑着主持大礼，看着王阳正式继任掌门。因为他知道，王阳接下来要做的事，必定阻力甚大。没有掌门的权威支撑，他很难服众。

    “若师叔和师伯都极力反对呢，师兄还要这么做么？”晚云问。

    “若无师伯和师叔的支持，此事必定艰难。”王阳道，“但再难也得做，事关生死存亡，此事半点不能退却。”

    看着他神色坚定，晚云不再多言。

    “知道了。”她轻声道，“师兄，无论出了何事，我都会帮你。”

    王阳看她认真的神色，目光深深：“我知道。”

    晚云深吸一口气，抬头看向床边的月色。

    今夜与王阳的长谈不可谓不震撼，日后仁济堂的变故还会更大。

    她想日后再寻王阳好好了解细里，但却不是此时。

    晚云站起身来，道：“我和阿承不能待太久，我后日便到渭南，按脚程，师兄那时已经入京。师父已去，人心易变，届时阿兄务必小心。”

    王阳却不以为意地一笑：“我去京师作甚？”

    他说罢，从怀中掏出一块小小的玉牌，递给袁承：“传令给渭南分号，让他们想办法将我留在渭南，可用暗桩。”

    *

    秋风低吟，拂过太极殿屋檐下的铜铃。

    这是漫漫长夜中唯一的响声。

    皇帝浅眠，只一点脚步声便能将他惊醒。

    这是打仗时留下的毛病。那时粮寡兵少，就怕敌人深夜来袭，因而不敢睡。连瞌睡都只一瞬，深怕一闭眼再睁开便发现身首异处。

    御前侍卫、黄门和宫女穿的鞋都是特制的，加厚的底，只要轻起轻放，一点声响也没有。

    也是因此，殿前广场上传来脚步声，在这寂静的殿前尤其刺耳。

    众人正想着哪个挨千刀的这个时候还走动，若是惊扰了圣驾，恐怕活不过今夜。

    再定睛一看，竟然是九殿下。

    宫门已经下钥，这九殿下是从哪里冒出来的？

    侍卫总管刘廷对左右打了个手势，侍卫们都朝裴渊走过去，不约而同地暗自将手握在来刀柄上。

    刘廷上前见礼，低声道：“圣上已经歇下，不知九殿下……”

    “烦请通传，我要见父皇。”

    “这……”刘廷为难，讪讪道，“殿下知宫中规矩，圣上歇息之后，不可……”

    “你何不问一问父皇？兴许父皇也想见我。”

    刘廷看他执意如此，也不再客气：“请殿下速速离去。”

    裴渊淡淡问：“否则呢？”

    刘廷看他油盐不进，正要召侍卫们上前将他架走，忽见太极殿中跑出来一黄门，拱手道：“圣上有请，请九殿下入内觐见。”

    裴渊只看着刘廷。

    刘廷并不让路，只道：“请殿下除剑。”

    裴渊不由分说地解下朔风剑，转而交到黄门手里，径直往殿内而去。

    殿内传来轻咳，皇帝已经起身。

    宫人伺候着，将他扶到暖榻上，为他披上厚厚的裘衣。

    裴渊步入殿内，皇帝不悦地看他，目光阴鸷。

    “这个时候入宫，是想和朕说话，还是想杀朕？”他冷冷道。

