    所谓明星打造计划，就是把眼前这个戏班子打造了明星团队。

    至少成为一定区域范围内的明星。

    计划第一步，先完成自我包装。什么叫包装，包装就是讲故事，要讲一个让所有人都相信的故事。

    所以，吴玄之就以成立抚幼局为名，将其与戏班子进行绑定。

    戏班子用演戏的方式来筹募善款，这本身就是一个很有话题性的故事。这一套在后世被玩烂了，但在这个年代，却还是头一回。

    抚幼局本身又是跟官府挂上钩的，若是运作得好了，当地县令的考评上会好看很多。如此，官府自然也会支持这个项目。只要戏班子获得官府背书，未来就会有很大保障。

    至于计划的第二步……

    在邵氏酒家的二楼之上，搭建了一个临时的台子。由于，酒楼并非是完全封闭的，一楼的食客可以清晰的看到二楼的场景，正好形成了一个天然的观众区域。

    小猴儿穿着一身黑色的短打衣裳，身后披着披风，头戴大盖帽，脸上却未做任何的妆容打扮，看着十分怪异。

    “蹬蹬蹬。”

    突兀的，响起了一阵密集的鼓点，节奏明快，小猴儿也随之动了起来。

    待到鼓点一停，他将身后披风一卷，在身前一罩。等到披风张开，他的面部已经变了，一张靛蓝色的面具罩在脸上，五官狰狞，目光如电。

    台下的人看的呆住了，待他们还未反应过来之际，小猴儿把披风又一卷，再次张开，面具又变了模样，成了一张黄色的脸谱。

    四周适时升起了腾腾烟气，在烟雾缭绕之中，演员的面孔变幻不定，充满了灵动玄妙的意味。

    观众只觉得内心是一阵的酥麻震撼，待到彻底反应过来了，叫好声如山呼海啸一般。

    坐在人群中的邵远图也是惊呆了，在看到演员变脸的那一刹那，他都有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，简直太过瘾了，太好看了。

    一下子，就击中了他的心灵。

    小猴子表演的，正是后世川剧中的璀璨明珠——变脸。

    川剧发展于乾隆年代，但近几年才逐渐成型，似变脸这样的绝艺，还未真正问世，一直要到几十年后，才被人完善。

    所以，这就是吴玄之计划的第二步：戏曲改良。

    他跟着戏班子走了不少路，也发现了问题所在，就是这支戏班子根本就不懂得变通。不管是到那里表演，依然是守着京剧的那一套东西。

    不是说京剧不好，但现如今都没有普及普通话，各地区之间语言就是一个很大的障碍。

    你可能表演了一大堆功力扎实的唱词，但当地人一句话听不懂，这不就完犊子了吗？而且，吴玄之身为川人，他也了解川人的喜好。

    川中人不爱那些才子佳人的凄婉爱情戏，而是偏爱怪诞、诡变的神魔剧。

    所以，吴玄之就替他们改了戏，把那些大段的唱词给改了，多以动作、杂耍、喷火的为主，要的就是刺激，要的就是花哨。至于那变脸，则是他传授给戏班子作为压轴的大戏。

    这个技术要是能玩好了，是能当传家宝流传下去的。

    变脸的诀窍，在后世信息大爆炸的时代，早就被透底了。本质上也不复杂，也就是暗藏机关的事。

    因为小猴子是新学的，为了避免出岔子，他就简单藏了五张脸谱。

    但这是变脸的一次问世，已经足够引起人们的震撼。

    在连番几次的变脸中，整个酒楼的屋顶都要被掀翻掉。这种凝聚着人类智慧的艺术作品，无论在哪个时代，都能绽放出璀璨的光芒。

    “好活，当赏。”

    也不知道是谁投了一锭银子到了舞台上，而后其他人纷纷效仿，银钱铜板如雨水般落下，叮叮当当的落了一地。

    一盏盏的悬灯上的蜡烛摇曳着，散发着明亮的光芒。空气中弥漫着混合着饭菜味道的奇异香气，漫天的银钱洒落。

    小猴子呆呆的看着这一幕，与他多年前在八大园见到的场景多么类似啊。

    那时候，他偷偷窜进了广和楼，那里的角儿登台演完了之后，也是这般场景。

    山呼海啸，银钱如雨，气派极了。

    我……我要成角儿了？

    ……

    德明慈善戏班火了。

    邵氏酒家一连四天的表演，围观的观众几乎要把门槛都给踏碎，那变脸的绝活，人人都稀罕称道，看了多少遍都不厌倦。

    邵家的生意也因此暴涨，这几天的流水比往常高出去好几倍。

    第五天的时候，为了让更多人看到戏班子的演出。吴玄之临时调整，在巴州市集的空地上搭了个台子。

    那火爆程度，简直达到了万人空巷的地步。

    五天下来，戏班子计算了一下收入，总计收入了八千一百一十七两。

    虽然吴玄之看不上这点钱，但对于戏班子而言，这是他们几辈子都赚不来的巨款。

    这几日以来，戏班子的人就跟着了魔一样，脑子里晕乎乎的。好在他们基本功扎实，硬生生把五天都给演了下来，几乎没出什么差错。

    他们这些人，虽然关注度比不上小猴子，但也受尽了追捧。

    这是他们做梦也不敢想的事情。

    “吴……吴先生，这一笔钱都是您赚的，您收回去吧。”看着眼前满满当当的一堆银钱，老班主总觉得不踏实。

    这钱来的太快了，人就飘了啊。

    “这里头的钱，拿出五千两，成立抚幼局，巴州十六岁以下失孤孩童，尽可收纳。以后你等演出费用，也需拿出九成投入到抚幼局中。”吴玄之摇了摇头，他若是想赚钱，那实在太容易了。

    “好，好，就依您的意思办。”老班主点了点头，做慈善好，这也是给戏班子的人积阴德了。

    以他们如今的火爆程度，哪怕只留下十分之一的演出费用，那也是很多的钱了，日子比他们以往要好过太多。

    他们能遇上吴先生，当真是上辈子攒了大德了。

    也不知道吴先生具体是什么身份，这等翻手为云覆手为雨的手段，天底下也难找啊。

    只是可惜了吴先生的那扳指，听闻那是他的喜爱之物，为了给戏班子筹集前期的运作费用，三百两银子就给卖了。以后若是有机会，得帮他赎回来。

