
　　听到这个问题，顾晓乐也不禁皱了皱眉头。

　　别说他们现在自己本身就被困在这座荒岛上，就算他们这几个人能够最终摆脱织田浩二大佐以及外面的那个冷子峰手下雇佣兵的追杀，真的能带着这个日军小兵明泽光男回到文明社会。

　　可是要想找到他的未婚妻优子又几乎是不可能的事情了！

　　毕竟时间已经过去了整整75年！

　　75年啊！这个时间足以让一个呱呱坠地的婴孩变成一个垂垂老矣的老人，更何况75年以前的优子可能也就20岁左右，但现在的她要是还在人世的话已经是一个将近100岁的高寿老人了！

　　这种可能性实在是太低了！当然最为重要的就是，明泽光男现在变成这样，几乎可以说是一个怪物！

　　这个样子的他就算是他的未婚妻优子还活着，又怎么可能接受得了他，整个人类社会又怎么可能接受得了他！

　　而现在这种情况下，估计他们刚刚带着明泽光男一回到人类社会，迎接他的绝对不会是亲人的拥抱，而是各种科学医疗机构的囚禁和试验了……

　　但是如果真的把这些实情告诉他的话，谁又能保证这个内心脆弱善良明泽光男会不会突然发疯地失去控制呢？

　　一想到这些顾晓乐摇了摇头，轻声地告诉身旁的宁蕾：“告诉他：你就说现在战争才刚刚结束十几年，他们的国家现在还很动荡，等局势稳定了一些后，我们就马上带着他回到他的家乡去找优子！”

　　宁蕾一愣，虽然不知道为什么顾晓乐要骗明泽光男，不过出于对顾晓乐的信任还是把这些话原封不动地翻译给了这个可怜日军小兵听。

　　这个倒霉的明泽光男表情木然地点了点头，随即居然用脸上干瘪的肌肉努力地挤出了一丝笑容，并随手做出了一个让他们几个人跟着他走的姿势。

　　看起来他是要邀请大家参观这个军事要塞了……

　　……

　　此时沙滩上，面色铁青的冷子峰呆呆地看着远处一片漆黑的丛林一言不发。

　　尽管他的营地现在一片寂静，但是几乎所有的人都没了刚刚晚饭时的那份轻松自在。

　　整整一队20人组成海军陆战队居然突然失去联系，尽管还没有确切的消息传来，但是他们每一个人都知道，刚刚无线电里那段嘈杂的枪声和惨叫声，以及最后剩下的那段诡异低频噪声，都无一证明这队海军陆战队应该是凶多吉少了。

　　而在这片黑暗的丛林里到底隐藏了什么，能够居然在十几分钟内，就干掉了一队全副武装的现代化特种部队？

　　这绝不是什么幸存者又或是什么当地土著可以做得到的，要说是猛兽？天啊，能一下子干掉二十名手持自动步枪士兵的野兽，任谁也无法想象会是什么动物。

　　曲洪波教授和他下面的几个学生一起探讨了一下，但是探讨的结果也根本没有任何有价值的结论，不过他们作为学者倒是对这座荒岛上的丛林越发地开始感兴趣了。

　　于是曲洪波自告奋勇要求明天和自己的几个学生一起进入丛林去探究其中的奥秘。

　　之后这些人也渐渐散去，各自回了自己的帐篷休息，唯独剩下冷子峰坐在自己的主人位置上还盯着那处丛林默默地思索着什么……

　　此时一个金发碧眼的尤物扭动着她那曼妙的身姿走到他的背后，轻轻地用粉拳捶打按摩着他的肩头和脖颈……

　　“达令，时间都这么晚了，你还不快点回自己的帐篷睡觉吗？”

　　“娜塔莎，你先回去睡吧？有些事情让我烦心，我现在睡不着！”冷子峰轻轻拍了拍放在他肩头上的一对小手直接说道。

　　这个叫娜塔莎的女人是他刚刚在巴黎时装周上认识的有俄罗斯血统的超模，两个人认识了还不到3天就搞到了一起。

　　这一次冷子峰特意把她从欧洲接过来就是为了在宁蕾面前，用这个娜塔莎好好地羞辱一下她这个大小姐的威风。

　　“嗯？不要嘛……天色这么黑，又是在这种荒无人烟的孤岛上，人家害怕啊！”

　　这个娜塔莎虽然还不到20岁，但是对于怎么降服那些男人那可以算的上是宗师级的老手了。

　　只见她一边撅着小嘴不停地抱怨着，一边把自己的身体紧紧靠在冷子峰宽宽的后背上，以便让男人产生天生对女人尤其是美女的保护欲望来。

　　本来直升飞机坠落，二十人的海军陆战队失去联系的事情已经让冷子峰有些焦头烂额了，现在又被这个洋妞弄得一身的燥热，冷子峰转过身直接把这个小妖精拦腰抱起，快步走回了自己的帐篷！

　　他打算用最原始的手段，好好教训一下这个不知道好歹的女人……

　　直到他进了自己的帐篷好久以后，那个杜家的大小姐杜欣儿才从自己的帐篷里偷偷钻出一个脑袋，看着已经发出一阵阵让人销魂浊骨声音的帐篷，嘿嘿一笑地低声说道：

　　“我说子峰哥哥，就你这么个玩法，也难怪我的小蕾姐姐要放着你这种高富帅不嫁而跑到这种荒岛上和都市小吊丝一起过丛林冒险的日子了……”

　　……

　　此时在位于荒岛中心日军要塞的地下建筑里，顾晓乐他们几个人正跟在明泽光男的身后一层一层地参观着整个要塞的地下部分。

　　不看不知道，这一看现场的众人还真是感到十分地震惊，尽管宁蕾和爱丽达曾经跟随明泽光男下来过，但是包括她们两个在内，大家谁也没有想到过这处地下建筑居然有如此复杂的构造。

　　从地下第一层起，要塞的地下每一层都有着它们的特殊用途。

　　比如说有的层是专门安放各种燃料的，有的层是专门存放各种建筑材料的，有的是装试验室所需的各种材料和试剂的，还有的是专门放枪支弹药的武器库。

　　经过第六层的时候，大家惊喜地发现这一层居然装的是各种军队所需的补给，比如说食物饮料以及一些日常的生活用品。

　　只是当初补给船因为帝国战败的原因，后期基本就给这处要塞停止补给了，所以这一层的仓库里没有剩下什么能吃的东西，唯独剩下一些日本清酒和烈酒，这让本来想大饱口福的小妮子林娇不禁大失所望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十一章 探索地下要塞的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 