    顿时，古严三人的目光落在了几人身上。

    现在最重要的不是解决他们之间的恩怨，而是寻找那个不知名的生物。

    如果能够抓到，其价值比几个永生者的小命值钱太多。

    “黑色荒兽？”

    “领队，我之前进入矿山的时候，看见了一道黑色的影子冲了出去！”

    “但是具体去了什么位置我也不知道！”

    “不过是朝着他们的方向去的！”

    云千帆抬手指向那四个凡魄境的家伙。

    这话一出来，几人的脸色都变了。

    显然这家伙是打算家伙给他们四个。

    可他们压根就没有看见什么所谓的黑色影子啊。

    但他们哪里想到过，噬魂兽现在就在云千帆的缚兽环里面呆着。

    “大人，这小子说谎！”

    “我们压根就没有见过什么黑色的影子。”

    其中一个人立马开口解释道。

    可是，这话说出去都没人相信。

    古严的目光落在了陈明和许松的身上。

    他眼中的意思很简单，那就是抓住这四个人问问！

    一旦那个荒兽物离开了矿山的范围，他们想要抓到，基本上就不太可能了。

    而且，那个荒兽使用了天赋技能，体力透支，实力不强。

    不过，也不是一个永生者就能够抓到的。

    能看见一道影子，就已经很不错了。

    “行了！”

    “你先回去找大队吧。”

    “你们四个，跟我们来！”

    古严大手一挥，看向陈明。

    陈明并未拒绝，而是看向这四个成员。

    “行了，你们跟我们进入矿山吧！”

    随后看了云千帆一眼，没有说话。

    毕竟，在他眼中，云千帆只是一个小小的永生者罢了。

    他能够抓到那个荒兽，基本上是不可能的事情。

    那四个凡魄境的家伙脸色格外难看，但是他们却不敢反抗。

    “是！”

    古严三人带着他们四人离开了，云千帆微微松了一口气。

    随后朝着大队的方向飞奔而去。

    而在半空之中，古严看着云千帆松了一口气的样子，眉头微皱。

    他心里只是有些怀疑，不过现在已经不怀疑了。

    这小子的本事，应该还不够抓到那只荒兽。

    身影一闪，消失在原地。

    不久之后，云千帆回到了三大势力的聚集地。

    他的出现引起了不少人的注意，不过李启东的脸色却有些难看。

    眼中更是充满了不解，他不明白这小子是怎么逃出四个凡魄境修行者的追杀的。

    难道，他手里还有其他的保命手段不成？

    “这小子怎么会活着回来，咱们派出去的人呢？”

    “谁知道啊，这小子有点手段，竟然连四个凡魄境都没能奈何他！”

    “看来，咱们和这小子已经结仇了！”

    玄冥派的几个队长互相传音道。

    很显然，对于云千帆的归来有些意外。

    可是，最让他们意外的是，云千帆竟然直接走到了北冥派的最前方。

    面色有些冰冷的盯着玄冥派的众人！

    “玄冥派真的好手段，我不过是离开了一小会，竟然派出四个凡魄境追杀我！”

    “若非我有点手段，还真的被你们给杀了！”

