    第73章 魂二代苏牧

    “不，我绝不认输！”

    唐泰双目狰狞，满眼通红，做为一名昊天宗弟子，骨子里有着自己骄傲，字典里没有‘投降’两字。

    特别是向武魂殿投降。

    此次昊天宗高调前来武魂殿观礼，也是向斗罗大陆宣称昊天宗重出江湖。

    而他唐泰，自然是宗门内部推选出来对阵苏牧的天才，多年的屈辱都压在他的肩上，如何能降。

    虽然手臂酸麻无比，魂力也因为乱披风锤法消耗大半，但唐泰还是拼尽剩下的所有力量，挥动着手中的昊天锤对准苏牧。

    昊天锤带着疾风向苏牧扫去，但是，两者此时的状态千差万别，注定唐泰的一切努力无疑都只能是一场徒劳！

    仅仅是两招，唐泰便被苏牧撂倒在地。

    骨剑在空中留下一道残影，伴随着唐泰苦痛的哀嚎，只见他两只手腕处，都有鲜血流出，经脉已经被苏牧挑断。

    “我说过，你将要付出代价。！”

    苏牧上前一步一脚重重的踩到了唐泰的脸上，冰冷而威严的声音在斗魂场中响起！

    “苏牧，你，你欺人太甚！”

    见到这一幕，一旁的唐啸立刻便站了一起，指着苏牧的鼻子，厉声质问！

    “朱竹清失去战斗力时，他唐泰怎么不知道点到为止？”

    收回踩在唐泰脸上的右脚，苏牧盯着唐啸，语气冰冷的回答道！

    然后又是用力一脚踩在其面门上。

    望着痛苦呻吟唐泰，唐啸的心里无疑火冒三丈！

    这踩得不仅是唐泰，更是昊天宗的脸面。

    在苏牧的一脚之下，唐泰的鼻梁骨已经被踩的粉碎，原本高耸的鼻梁也陷了下去，脸上更是一片血肉模糊！

    这还只是皮肉伤，但是作为封号斗罗，他双目紧盯着唐泰手腕处的伤口，目露杀气，经脉被挑断，和废人何异？

    因为唐泰打伤朱竹清的时候，还想继续痛下杀手，这已经不是比试，这是杀人！！苏牧绝不可能轻饶了他。

    就算昊天宗有能修复经脉的天才地宝，但经历这样的大败，道心一定受损，这一辈子恐怕再也无法进阶封号斗罗境界了！

    唐啸恶狠狠的盯着苏牧，一身封号斗罗恐怖的魂力外溢开来。

    “怎么？要和我打一场吗？”比比东将手中的权杖一定，伴随着冰冷的声音传来。

    唐啸努力的克制自己的怒火，毕竟，这里是武魂殿的地盘，如果真动起手来，绝对要吃亏。

    形式比人强，不得不低头。

    苏牧皮笑肉不笑道：“那人，我就还给你了。”

    说罢，苏牧重重一脚踢去，顿时唐泰的身体在斗魂台上翻滚起来，最终从斗魂台的边缘摔下，正好是昊天宗所在的位置。

    昊天宗年轻弟子，赶紧接住唐泰。

    唐啸有些心疼的看着眼前的唐泰，这可是昊天宗未来的希望！！！魂力注入唐泰的体内，不让他的伤势继续恶化。

    做完这些，苏牧的心中也不由得畅快了许多！

    敢欺负竹清，必须要付出代价！！

    星罗帝国、七宝琉璃宗和昊天宗都已经比试过，台下强大的势力中，就剩下天斗帝国和蓝殿霸王龙家族。

    苏牧的目光打量着天斗帝国观礼团附近，扫过那位坐在首位的太子殿下，雪清河，也就是千仞雪。

    看着女扮男装的雪清河，看上去大约二十六七岁的样子，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    苏牧也是惊叹于雪清河的伪装，即使明知他是女扮男装，但是苏牧却是看不出一点破绽。

    这时，雪清河也抬起头，目光如炬，似乎有着洞察一切的穿透力，这一刻四目相对。

    旋即雪清河站了起来，沉静如水，波澜不惊：“苏牧殿下力克强敌，实力卓绝，天赋有目共睹，”

    “接下来的比试，我天斗帝国选择弃权，让大家见笑了。”

    比比东平静如水的坐在自己的宝座上，双眸望向雪清河，心中五味杂陈。

    “已经很多年没有见这个孩子了。”

    同时，心中泛起一阵怒意，那是她永远不会忘记的痛，即便那个人已经死了。

    旋即，比比东轻呼一口气，双目微闭，不想看见雪清河。

    因为每次看见他，就会响起那个人！！！

    蓝电霸王龙家族的二当家玉罗冕此时也是冷哼一声：“我蓝电霸王龙家族也弃权了。”

    一场针对武魂殿，针对苏牧的比试，没想到最后却是如此收场。

    蓝电霸王龙家族弃权，自然不是和武魂殿有什么交易，只是不想徒增笑料，让自己门下的弟子成为苏牧的踏脚石罢了。

    宗族内，当然有比苏牧更强大的魂师，但是年纪都比苏牧大很多。

    而年纪相仿的，实力又不是苏牧的对手，还不如直接弃权。

    随着在没有势力上前挑战，比比东从宝座上站起，张开了她那美艳的红唇，望向苏牧：“侥幸赢得胜利，日后切记不可骄傲自满，当坚持修炼。”

    苏牧神色恭敬道：“教皇冕下教诲，自当铭记于心。”

    当比比东最后宣布比试正式结束，至此，圣子加冕大典完美结束。

    晚上，武魂殿又举行了一场盛大的晚宴，各怀心思的各方势力淋漓精致的表现了表面兄弟。可谓是宾主尽欢。

    而苏牧也正式成为武魂殿圣子。

    获封圣子，苏牧也随之掌握了一定武魂殿的权柄！

    作为武魂殿的圣子，苏牧有权力征调武魂殿各地魂圣级别的白衣主教以及更低级的特级执事和执事！

    至于说更高级的魂斗罗级别的红衣主教和长老，苏牧就没有完全的征调权，需要教皇比比东审批。

    除此之外，在进阶圣子之后，苏牧可以支配的物资也多了很多！不过，这些都不是最重要的。

    ——在成为武魂殿圣子之后，苏牧便是武魂殿正统的继承者，也就是下一任教皇。

    简单的说，苏牧就是一名魂二代了。

    如果没有特殊情况，苏牧就是下一任教皇的法定继承人。

    苏牧满眼笑容，魂二代的感觉可太棒了！

    (本章完)

