    陈可轩听完这话，差一点被气炸了，他听得出来方志强那话里的用意，目的自然就是为了，让自己的这群安保人员放弃抵抗，可是从这些家伙的反应来看，方志强很有可能得逞了，这就让陈可轩极为暴躁，自己的人竟然被方志强给忽悠来忽悠去，眼看着自己现在已经落到这样的田地，这群安保人员竟然还畏畏缩缩，游移不定，让他这个做老板的，心中极为愤怒，但是也只能无可奈何，他毕竟还在毕罗春的手中，刚刚的毕罗春已经非常明确的警告过他，如果继续大吼大叫的话，毕罗春还真的有可能，对自己做出什么失去理智的事情，因为这个家伙看起来，就像是一个暴躁的鲁智深一般，完全没有一点理性。

    看到陈可轩终于安静了下来，那群安保人员顿时就觉得，即便自己现在不出手，也是理所当然的事情，因为他们是出于对陈可轩人身安全考虑，再加上陈可轩现在的确也无话所说，他们一个个自然也就理所当然了起来。

    而这也正是方志强想要看到的效果，眼看着一群人一个个都开始默不作声，方志强知道这是自己为数不多的机会，如果不借助这个机会抓紧时间离开，恐怕接下来还有很多麻烦的事情。

    所以方志强也是毫不迟疑，对着毕罗春扬了扬手，几个人就再度，对着办公室的门口走了过去，这个平日里所谓禁区的办公室，今天可谓是异常热闹，陈可轩从里边被带出来的时候，他也是转头看了一眼自己办公室的门口。

    这么长时间以来，他觉得整个商场里最安全的就是自己的办公室，可是没想到今天竟然被闯进去了那么多人，这不仅仅是在挑战他作为商场总经理的权威，同时也是在挑战他的安全底线。

    实际上，陈可轩，还有很多事情是不清楚的，他完全不知道方志强和毕罗春他们这群人，现在的目标可不仅仅只是为了把李潇潇带出来，特别是对于方志强来说，如果不查清楚这个陈可轩跟聚英集团究竟是否有联系，恐怕方志强连觉都睡不好，而这对于陈可轩来说，自然是一个坏消息，他接下来要走的路，还有很长很长。

    几个人全部走出了办公室之后，后边那群安保人员也都是装模作样的跟了出来。

    前排的一群人，脸上还都是浮现出了一抹极为担忧的神色，实际上，他们的心中一个个都在庆幸，庆幸自己能够从刚才那个两难的处境之中脱离出来，一方面不得罪自己的老板，另一方面，也没必要无谓的受伤，而且最后还不一定讨到什么好，所以他们的心中，也都是大松了一口气，虽然这样的行为，倒是非常贴合方志强的意思，但是对于他们的老板陈可轩来说，就不是这种情况了，他觉得自己现在如果能够获得自由的话，第一件要做的事情，就是把这群安保人员给狠狠的教训一顿！且不说由于他们的工作失误，导致方志强和毕罗春等人溜进了办公室，而且在他们知道自己被毕罗春控制之后，竟然还选择视若无睹，还找了一个冠冕堂皇的理由，陈可轩自然明白他们内心的想法，只不过现在这个时间，也没办法多说什么。

    此时此刻，一群人已经来到了电梯口，陈可轩的脸上也是充满了无奈，甚至还有着一抹隐隐的害怕之色，刚刚站在那群安保人员的中央，陈可轩还能感觉到自己被人保护，可是现在那些安保人员已经距离自己越来越远，陈可轩转头看了看那凶神恶煞的毕罗春，他顿时就感觉到自己大势已去，接下来恐怕是人家说什么自己就得做什么，没有了那些安保人员的保护，仅凭自己一个人的力量，显然不可能是他们的对手。

    而这群人看起来也不是什么善茬儿，他们能对自己做出什么事情来，现在的陈可轩也完全想象不到，所以他心中也是有着一阵担忧，看起来还是不懂声色，倒也不失，他作为富家公子哥的气场。

    毕罗春看着他仍然是一脸的淡定之色，心中却是有些不悦。

    这家伙今天把自己几个人搞的这么惨，现在看起来竟然还是一副心安理得的模样，他究竟是哪里来的自信？

    电梯门刚刚关上，毕罗春也知道他们几个终于是脱险了，顿时就在陈可轩的脑袋上狠狠地敲了一下。

    “梆！”

    随着一道声音传出，陈可轩脸上的表情顿时就扭曲到了一起，毕罗春这一次用的力气，比起上一次可以说是大了不止一倍，陈可轩也是一下子被敲疼了，但他还是忍着没有发出惨叫，这是极为愤怒的转头瞪了一眼毕罗春。

    可此时的毕罗春脾气也正是暴躁，看到陈可轩，邓向自己的眼神，毕罗春的脸上非但没有丝毫惧色，反而是又一次敲了敲陈可轩的脑袋！毕罗春一边敲着还一边开口说道：“看什么看？

    不服气是吗？

    有本事跟我单挑哇啊！”

    陈可轩原本想要说些狠话，可是一想到自己现在就是一个光杆司令，虽然有着一个那么牛气冲天的老爹，可是原水解不了近渴，自己现在如果继续嚣张的话，恐怕是吃不完的苦头！所以陈可轩在权衡利弊了许久之后，还是选择无奈的揉了揉自己的脑袋，而后再度低下头去，也是不敢多说什么。

    毕罗春看到他低下头去的样子，也是觉得有些没意思的，叹了一口气而后摇了摇头，原本还想跟这个家伙多玩一会儿，如果他敢反抗的话，毕罗春自然也就有了更多的理由去揍他，可是没想到这家伙还挺识趣的，看到自己似乎是发怒了，他也赶紧低调了起来，没有给自己任何揍他的机会和借口，这倒是让毕罗春感觉有些不太过瘾。

    而旁边的方志强也是开口说道：“陈可轩，不打算跟我们解释一下吗？”

    方志强突如其来的话，让原本正的揉着脑袋的陈可轩皱了皱眉，他抬头看一下方志强，目光之中也是充满了疑惑之色。

    好像完全不知道方志强在问些什么一般，而方志强看着他的故意装糊涂的样子，也是再度说道：“你跟我装什么糊涂呢？

    今天你敢做出这样的事情，难道真的仅仅只是一个巧合吗？

    你自己背后有些什么勾当，就不用我明说了吧？”

    方志强此时这旁敲侧击的话，实际上就是为了诈出一些什么，因为在方志强看来，今天的事情发生过后，自己也就算是彻底把这个陈可轩给得罪了，以后想要再从他的身上找到突破口，恐怕就难上加难了，所以在此之前，如果自己能在这个家伙的身上，翘出一些什么秘密的话，那自然是最好的。

    不过方志强提前也已经想到了，恐怕这件事情没有那么简单。

    陈可轩在商场里边隐藏身份这么久，如果说他真的有什么勾当的话，那也肯定是非常重要的事情，轻而易举的他是绝对不会暴露的。

    方志强也只是抱着试一试的心态，顺便看一看陈可轩会有怎样的反应，试探一下这个家伙的水究竟有多深。

    

