
　　巫族众人闻言，顿时互相对视了几眼，都在对方的眼神看到一丝退怯之意。

　　可是，局面也不是他们所能掌控的了。

　　因为千珏尘抬手挥了挥，身后的魔族士兵顿时向巫族士兵快速地袭去。

　　轰轰轰

　　轰轰轰

　　轰轰轰

　　魔族士兵不断攻击着巫族士兵，魔族本身就爱好战斗，偶尔的血腥味传至鼻间，让他们更加兴奋大振，眼里冒光，攻击也越来越快。

　　让巫族士兵防不胜防，没过多久，便落了下风。

　　巫族士兵与魔族士兵打群架，这么大的阵仗自然引起了在附近搜寻修仙界的人的混沌界队伍。

　　于是乎，引来了妖族景叡少主的队伍，蛮族队伍以及北墨若棠。

　　北墨若棠出现的时候，是带着神情已经有些呆滞的莫薇薇，只是她身上的衣服换了一件，外表也完全看不出有任何受伤过的痕迹。

　　莫薇薇乖乖地跟在北墨若棠的身后，就像一个小丫鬟一般。

　　妖族少主景叡见到这副场景以及一袭紫衣妖孽的男子，极其白净好看的脸上露出了一抹浅笑，然后只轻轻叹息了声。

　　居然是许久未见的魔族三皇子在此，所以这样的群架发生，也不稀奇。

　　毕竟在混沌界，魔族三皇子的名声就比较出名，是因为他爱闹事，而且变着法子。

　　不得不承认，千珏尘是这混沌界最为骄傲猖狂之人！

　　千珏尘他微微瞥了一眼景叡，只见景叡微笑着对他颔首。

　　“净会装君子。”千珏尘哼了一声。

　　说完，千珏尘上前走了两步，一把揪起叶清妩的后背的衣服，将她拎了起来。

　　叶清妩下意识地向他攻击过去。

　　可是千珏尘似乎早就知道，他抬起另一只手，将攻击挡了回去，笑得十分得意。

　　总算赢了小眼睛一局。

　　只是千珏尘也没有料到，她背后猛地燃起了一股火焰，直烫得他龇牙咧嘴，连忙松开手。

　　叶清妩回首便看见了千珏尘吹手的场景，他那双白净好看的手此刻正红彤彤的，而且衣袖处也焦了一些。

　　她眉目间带着揄挪的笑意。

　　千珏尘吹了吹手之后，低眸看见她眼眸中带着清澈动人的笑意，心不知为何多跳了一拍，异样的感觉在心底开始蔓延。

　　他皱了皱眉，努力抑制住这奇怪的异样。

　　他的心里想，难道这小眼睛偷偷暗算了他？

　　一定是这样的！

　　越想越生气，这小眼睛真是长了本事，居然还敢暗算他，等她把那个秘密告诉了他，他就将她大卸八块，不，剁成肉酱！

　　叶清妩抬眸看着这千珏尘，不知道他在想什么，但是看样子他似乎又生气了。

　　他难道更年期了？

　　脾气容易暴躁，大概是这样吧。

　　千如玥突然走近叶清妩，叶清妩虽然表面不显，但是内心对她防备至极。

　　这可不是什么软萌小孩。

　　千如玥面无表情地问她：“你叫什么名字？”

　　叶清妩低眸看着她小小个的模样，虽然内心极其不愿承认，但是还是被这小女孩萌到了。

　　紫眸的眼睛，配上一张有点婴儿肥的小脸，眼睛大大的，眉宇间与千珏尘相似。

　　不难看出，千珏尘的妹妹将来肯定是个绝世美人胚子。

　　毕竟她亲哥都长得这么妖孽俊美了。

　　叶清妩微微蹲着，平视着千如玥，勾唇笑道：“我叫妖女，你可以叫我妖女或者姐姐也可以。”

　　千如玥露出了一副明显不相信的表情，她静静地看着叶清妩，似乎想以此逼叶清妩说出真正的名字。

　　叶清妩失笑，对她勾了勾手指：“你过来，姐姐偷偷告诉你。”

　　千如玥皱了皱眉头，她又不是小孩子！

　　可是，她还是向叶清妩的方向挪了挪，小脑袋向叶清妩的方向贴近了些。

　　叶清妩凑到她的耳边，小声道：“你可以叫我阿妩姐姐。”

　　阿妩姐姐？

　　因为两人靠得太近的原因，叶清妩身上淡淡的梨花香味传至千如玥的鼻间。

　　这是一种干净又清新的味道。

　　千如玥并不反感，反而有点喜欢。

　　“你这女人偷偷跟如玥说些什么？”千珏尘不悦地道。

　　叶清妩站了起来，摇摇头。

　　正巧，此时一旁传来一道强烈的响声。

　　引得他们纷纷看去，只见一袭蓝袍的俊美男子脸色微沉地看着那银发美得像精灵一般的女子。

　　怎么回事？

　　叶清妩见此，有些疑惑，这莫逸染连他的承影剑都召唤出来了，显然是真格的。

　　叶清妩看向那银发美丽女子，她的额间有一枚金色的印记，看到这枚印记时，叶清妩的脑海飞快地闪过一个画面，她看不清。

　　而在那银发女子的身后，俨然就是莫薇薇，只是她的神情并没有那么灵动，甚至可以说，有些呆滞。

　　这很明显被人控制了！

　　那么控制莫薇薇的人，肯定是这银发女子！

　　他们打起来了，她便有时间偷偷溜走了。

　　她要去找迟迟，告诉他，她并没有受伤什么的。

　　可是，还未等她行动，千珏尘就突然对她施了一道魔力，那道魔力直接将她捆绑住。

　　连同她体内的灵力都锁了起来。

　　“本皇子刚才忘了。”千珏尘靠近她，用折扇挑起她的下巴，然后对她笑道：“你像一条泥鳅一般，逃得可快了，还是先将你捆绑起来，至于那件事，将你带回魔族再说。”

　　千珏尘低眸看着千如玥，然后揉了揉她的头，嘴角噙着一抹愉悦的笑意：“如玥，三哥便先回魔族了，三哥会在魔族等你。”

　　千如玥闻言，看了一眼被黑色魔力束缚住的叶清妩，然后她点点头，应道：“好的，三哥。”

　　“你不……”叶清妩想要说的话吹散在风中。

　　因为千珏尘提着叶清妩，已经迅速地离开了此地。

　　刚挣脱完黑心花的冉竹见此，眼眸中闪过一抹狠毒之色，她咬牙切齿，似乎要将牙都要咬碎了。

　　而此刻的莫逸染目光灼灼地看着北墨若棠，说道：“交出本尊的徒弟！”

　　北墨若棠闻言，冷笑了声。

　　只听她说道：“她从此刻起，已经不是你的徒弟，而是我羽族的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十三章 掳回魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 