    随着青鸾的不断探索，玄源的道场的玄妙也开始慢慢显露在青鸾的眼中。

    可以说，玄源的道场，就是玄源自身大道的最好的外在表现。

    所以，参悟玄源的道场，也是参悟玄源自身大道法则的最好的方式之一。

    有了玄源的道场的帮助，青鸾参悟并消化玄源的大道法则的速度定然会提升不少，对青鸾自身的大道法则的帮助也同样会更加快速。

    所以，在和青鸾简单的交流了一番之后，玄源带着青鸾来到了恒源山脉主峰的后山湖边。

    这里是最适合修行闭关的所在，不会有小世界之中的其他修士打扰。

    青鸾在这里也能够专心的修行。

    而玄源和青鸾结成道侣之后，未来的很长一段时间里，玄源的道场将会成为玄源和青鸾修行的最佳场所之一。

    当然，青鸾的道场也是一样的。

    没有多说什么，青鸾很快就进入到了修行的状态之中。

    没有打扰青鸾的修行，玄源也在一旁感知着这些年来，自己道场的变化。

    因为小世界的发展是一个持续的过程，所以在之前玄源离开的时候，玄源对于小世界的改造其实仍然在不断进行着。

    而现在，玄源对于小世界的改造所造成的直接影响，也开始趋近于尾声了。

    剩下的日子，要嘛等到玄源对于世界之道的领悟又有了新的进展，要嘛就靠小世界本身水磨工夫的提升了。

    在探查完小世界这些年的改变之后，玄源并没有太过惊讶。

    因为小世界的变化，基本在玄源的预料之中。

    如果说那个方面和玄源的预料有了稍微的偏差的话，那就是有关于小世界之中的生灵的问题。

    没错，当小世界到达大千世界的层次之后，就已经不再是之前那样简单的空间了。

    玄源能够清晰的感知到，小世界之中的生灵的每一个举动，每一个念头，都在不断的影响着小世界的天道。

    哪怕这种影响几乎可以忽略，可却又是真实存在的。

    对于这个发现，玄源十分重视，毕竟这也是自己的世界之道之前所忽视的地方。

    而在观察之后，玄源发现，这其实也是小世界本能的选择。

    在这之前，作为勉强到达中千世界的小世界来说，它的本源不足，发展空间也不大，所以，它更多的还是在倚靠玄源。

    所以之前玄源的意志就是小世界天道的意志。

    而现在，晋升到了大千世界之后，小世界的本能对于晋升也有了更高层次的追求，小世界的本源也已经允许小世界去继续提升。

    所以，尽管小世界仍然处于玄源的绝对控制之下，可其中的一部分意志已经开始被小世界之中的生灵所影响。

    而对于这个变化，玄源是乐于见到的。

    毕竟这个小世界对于玄源来说，除了是他的道场，是他在洪荒世界之中的家，自己能够安心修行生活的地方之外。

    还是玄源对于自身大道法则的一种验证机会。

    如果小世界能够在自己发展的过程之中，给玄源的大道法则带来新的灵感和方向的话，能够省却玄源无数岁月的修行。

    更何况，现在的小世界仍然处于玄源的绝对控制之下，并且在很漫长的未来也将会是如此。

    既然这样，玄源又有什么不能够接受的呢？

    不仅不会不高兴，玄源反而还在发现的第一时间，就去参悟小世界的这种变化。

    而在参悟之时，玄源一个不小心，在接触小世界生灵的意志的时候，一下子就被这庞大的信息洪流给冲击了。

    哪怕以玄源目前的思维，都在这第一时间被庞大的信息给冲破了防线。

    甚至造成了一小段时间的晕眩。

    过了一会儿之后，玄源才勉强从这庞大的信息洪流之中清醒过来。

    当然，这些庞大的信息洪流仍然处于玄源的脑海之中，玄源在本能的趋势下，将这股庞大的信息洪流给封存了起来，这才能够勉强保持清醒。

    事实证明，玄源还是太过托大了。

    虽然如果他想要知道，也能够推演出这个小世界之中的一切信息，可他确无法在一个瞬间承受住所有的信息。

    当然，这和玄源的手段太过简单粗暴有关。

    没有一点点防备，这才被信息给冲破。

    如果玄源有所准备的话，虽然不一定能够承受住这股庞大的信息洪流，可至少不会在第一时间就被造成晕眩。

    说实话，这还是玄源出世以来，第一次经历这么久的晕眩时间。

    强行将所有的信息封存起来，玄源这才彻底恢复了正常。

    到了这个时候，玄源还心有余悸。

    “看来自己这段时间太过顺风顺水，有些得意忘形了。再加上龙汉大劫结束之后，自己更是放下了大部分的戒备，不然也不会这么自大，这么随意。”

    每日三省吾身，对于修士来说同样是一件重要的事情。

    特别是对于有志于混元之道的玄源来说更是如此。

    难怪都是求道难。

    在艰难的时候，需要保持冷静，不在挫折之中让自己的心神受到挫折的影响，不能让自己的斗志被挫折所击溃。

    在顺利的时候，同样需要保持冷静，不能在一片和谐之中忘乎所以，沉浸在顺利的虚幻现实之中，消磨自己的意志，忘记了谨慎。

    以往玄源发现自己道心上不稳，更多的是在大劫之中的挣扎，在天地大势面前的不得已。

    而现在，还是玄源第一次发现自己在顺风顺水之中，同样会出现道心上的蒙尘。

    并且这种蒙尘，相比起天地大劫来说，或许还更加隐蔽，因为人在顺风顺水的时候，有怎么可能想到要反思自己呢？

    这个发现，让玄源一下子就联想到自己的修行之路。

    行百里者半九十，更何况自己在混元之路上连一般都没有达到。

    玄源当然清楚自己目前的修为层次，作为准圣第六重天的修为，距离混元之道，或许比金仙还要遥远。

    以如履薄冰之心，行精勇猛进之事。

    这才是修行之人应该有的态度。

    也是玄源今后应该要注意的事。

    当然了，现在毕竟现在发现的早，自己的随意并没有造成太大的破坏。

    这一次的经历，反而是在给自己提醒，能够在现在这个阶段发现这个问题，对于玄源来说也是一种幸运。

    这也得益于玄源经常性的反思自我，在每次遇到问题的时候，都能够在第一时间反省自己。

    再一次从头到尾，从里到外回忆自己这段时间的经历之后，玄源也确信自己确实有着方面的问题，今后定然要引以为戒。

    在结束完反省之后，玄源重新把目光转移到刚刚对于小世界之中生灵意志的参悟之中。

    这一次尝试，玄源有了之前的经验，不再那么冒失的全盘接受，而是有选择性的先接受一部分信息。

    事实上，只要玄源足够小心，并且控制住信息洪流的流量，确实能够轻松的接受其中的信息。

    玄源开始参悟自己接收的这部分信息，发现其中的信息十分驳杂。

    无论是山川水势这种无意识的存在，还是草木精灵等意识朦胧的存在，或者山中飞禽走兽鳞甲等等生灵。

    他们的一举一动，甚至就连思绪都在这股信息之中。

    当然，小世界之中的金仙、乃至于已经突破至大罗之境的紫笠也在其中。

    不同的是，作为修士，他们都能够屏蔽部分他们自己的信息，让玄源无法完全窥视到他们的想法。

    可他们在小世界之中的一举一动，尽在玄源的眼中。

    从这些外在表现，以玄源的修为也能够推演出一部分他们的内心的信息。

    因为所谓的行为举止，同样也是他们的内心显露在外的表现，每一位生灵的大部分时间里，他们的举止和他们的心灵是一体的，是分不开的。

    除非他们刚刚从小世界之中出世，就已经下意识的注意自己在外界的表现。

    这基本不可能。

    玄源开始不断参悟这些生灵乃至于物质的信息，想要从中获得有益于自己的东西。

    渐渐的，玄源开始忘却了外界的时间，完全沉浸在这小世界的信息洪流之中。

    毕竟这样的信息，有异于玄源自己的生活和修行的经历，对于玄源来说，也是一种另类的补充，让玄源能够对小世界的各种存在，他们的生活有更加深入的了解。

    以小见大，玄源也能够对小世界的另外一个层面拥有更深层次的了解。

    如果可以的话，玄源甚至还能够从小世界的存在之中，联想到洪荒世界之中。

    这对于玄源今后的修行，乃至于推演洪荒世界的天地大势，都将会有不小的助力。

    因为玄源确实离洪荒世界的普通生灵太远了，远到了玄源已经注意到这点都没有办法解决。

    如果顺利的话，玄源能够从这次经历之中，解决这一个问题，这一个一直困恼了玄源多年的问题。

    随着时间的流逝，玄源在参悟小世界之中的信息洪流的同时，也在被小世界之中的信息洪流给影响着。

    如果玄源没有注意的话，或许有一天会被小世界之中的信息洪流给侵蚀，最终失去自我也不一定。

    不过现实是，在玄源被小世界之中的信息洪流、被这滚滚的的红尘刚刚开始影响的时候，一直在不断吸收消化玄源和青鸾的因果业力的净世白莲突然有了动作。

    而玄源自然也在这第一时间被净世白莲所惊醒。

    通过和净世白莲的交流，玄源也明白了自己之前的状态是有多么不对劲，如果没有净世白莲的话，自己的后果或许会比之前被庞大的信息洪流给冲击更加严重。

    哪怕玄源刚刚已经反省过自己的行为，也足够小心了。

    可玄源还是太过自信了，甚至自信到自负的程度了。

    自己之前连信息洪流的冲击都受不了，为何会有自信能够彻底消化这一部分信息呢？

    在思考的同时，玄源惊起了一身冷汗，这是身为准圣大神通者的玄源很难展现出来的情绪。

    不过这一次，玄源是真的感受到了恐惧。

    因为如果真的被这股庞大的信息洪流、滚滚红尘所侵蚀，自己虽然不至于真的永远沉沦其中，可定然会对自己造成深远的影响。

    不过有着净世白莲的存在，还有青鸾在一旁修行，自己也很难真的陷入到这种地步就是了。

    还好有着净世白莲的存在，在刚刚短暂的修行之中，玄源能够清楚的感知到这样另类的红尘修行，确实对于自己之后的修行有着很大的帮助。

    甚至能够在其中发现进一步完善自己世界之道的办法。

    有了净世白莲的帮助，或许自己之后能够借助它的力量，接受这小世界之中信息洪流的冲击，接受这滚滚红尘的洗礼。

    并且自己本身不受到这信息洪流和滚滚红尘的影响。

    玄源突然感觉到一切都是这样的自然。

    自然到自己发现了利用小世界信息洪流、滚滚红尘修行的方式，净世白莲这自己刚刚出世时候的收获，竟然能够帮助自己在这方面进行修行。

    这其中究竟是巧合，还是某种冥冥之中的安排。

    玄源一时之间，还真的无法看透。

    并且玄源的心中又再一次的想起了洪荒世界的神秘莫测，想到了自己过往的一切，想到了所谓的命运的安排。

    一下子，玄源思绪万千，难以自已。

    事实上，不是玄源的心性不足，毕竟注重心性、注重道心的玄源在这方面并没有太大的问题。

    而是刚刚之前的两次疏忽，已经令玄源的内心出现了短时间的波动，而联想到这些不可知的信息，不可知的存在，又勾起了玄源过往的回忆。

    如果是平时的话，哪怕联想到这些存在，玄源或许连内心波动都未必会出现。

    玄源强行中止了自己的联想，也停下了之前的修行。

    开始专心的解决自己内心的波动，毕竟这样的状态下，修行不过是一种奢望。

    玄源开始放空自己的心神，让自己回归到最初之时的状态。

    直至自己能够真的的稳定住内心的波动。

