    一天之后，圣约瑟夫高中众将登上大巴，赶赴客场——格林隆三一学校。

    这是联盟赛第五场比赛，格林隆三一学校更是去年南本德联盟排名第四的球队，如今战绩3胜1负，位列南本德联盟第四。

    从战绩排名来看，似乎如今的圣约瑟夫高中比格林隆三一学校更强，一个4胜0负，一个3胜1负，且即便是去年，格林隆三一学校也只是位列南本德联盟第四，都算不上是前三球队。

    可弗兰克知道，这是一个强大的对手。

    因为他当初找工作，曾经就去过格林隆三一学校，甚至在那里待过两天，看过格林隆三一学校的球队训练，所以对格林隆三一学校的了解比一般人更多。

    车上，弗兰克对球员们说道：“一定不能掉以轻心，对手实力很强，他们过去四场比赛，唯一输掉的一场就是输给圣彼得高中，去年的南本德联盟第二，而且也只输了5分罢了。”

    一群球员纷纷点头，脸上表情淡然。

    弗兰克心头暗叹，也就不再多说，只在秦昊身边坐下，对秦昊道：“看到了吧？我说什么都没用，终究要吃了亏他们才会知道痛。格林隆三一学校四场比赛只输了一场，且那场比赛......”

    说着，弗兰克皱起眉头，欲言又止。

    秦昊有些奇怪，问道：“教练，有什么问题吗？”

    弗兰克道：“之前我去过格林隆三一学校，看过他们的训练，我注意到了一个叫做米尔斯的高一球员。当时我没有待太久，所以也没有深入了解，不过那个高一球员给我的感觉很不一般。”

    “哦？”秦昊挑眉。

    弗兰克又道：“可我看了格林隆三一学校前边四场比赛的数据，米尔斯的数据很一般，场均6分，1篮板，1助攻，也不是首发，完全就是一个一般轮换球员的数据。所以我不太敢确定，当初我的感觉是不是错了。”

    当初弗兰克去格林隆三一学校是应聘，格林隆三一学校为了招揽他，还带他去看了球队的训练。

    那时候弗兰克注意到了一个年轻人。

    但由于在球馆待的时间不是很长，没有来得及仔细观察，所以只是从那个球员打球的样子，一些细节上，感觉这个球员不错。

    后来他还特意询问了格林隆三一学校的老师，得知那是一个高一球员，名叫米尔斯。

    只是如今再看格林隆三一学校过去的四场比赛数据，米尔斯的数据很一般，算不上出色。

    “教练。”秦昊对弗兰克很信任，皱眉道：“会不会，对方像我们一样，隐藏了实力？”

    “不太可能。”弗兰克摇头，“对上其他球队隐藏实力可以理解，但对上圣彼得高中这样的球队，谁还敢隐藏实力？”

    “也是。”秦昊点头，也说不出个所以然，不过倒是记住了这个名字——米尔斯！

    ......

    与此同时。

    格林隆三一学校。

    一群球员正在球馆中自由训练，下午就是和圣约瑟夫高中的比赛，所以教练只让他们自由训练，找找感觉。

    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。

    一个少年右手扬起，动作很漂亮，眼睛里带着自信，不过面容还显得有些稚嫩，娃娃脸，看上去有些可爱。

    “米尔斯。”队友冲少年喊道，把球传了过去。

    这个少年就是弗兰克口中的米尔斯，今年高一，他接到队友的传球，先是做了个连续变向，然后骤然干拔出手。

    唰！

    球进。

    “米尔斯，你的投篮越来越准了。”队友夸赞一声，道，“以你的实力，完全可以打首发了。”

    米尔斯耸耸肩膀：“但我依然是替补。”

    尽管米尔斯才高一，但实力却很强，天赋非常出色，187公分的身高，速度非常快，突破犀利，且投篮精准，得分能力极强。

    一进入格林隆三一学校，米尔斯就崭露头角，让队友们无不吃惊，只是教练一直让他打替补。

    和秦昊的猜测一样，格林隆三一学校的教练的确将米尔斯当成了一张隐藏的底牌，除了让他打替补之外，还限制了他的上场时间。

    原本，是准备阴圣彼得高中一把。

    可结果那天米尔斯正好得了流感，关键时刻掉链子，状态很不好，隐藏的底牌成了一张废牌，愣是没发挥出作用，球队也输给了圣彼得高中。

    这完全是一个意外。

    不过事已至此，教练干脆让米尔斯继续隐藏，没能阴到圣彼得高中，那就继续猫着，等待下一个强队。

    一番训练之后，米尔斯停下。

    队友弗格走了过来，拍拍米尔斯肩膀，安慰道：“放心吧，教练不会一直压制着你的，说不定今天下午就会解开对你的限制，让你可以尽情的展现你的天赋。”说着，他似笑非笑的补充了一句，“毕竟，今天下午我们的对手可是战绩位列南本德联盟第一的圣约瑟夫高中。”

    听到最后这句，队友们齐齐哄笑。

    米尔斯也是翻了个白眼，圣约瑟夫高中，南本德联盟第一，别扯了，谁都知道他们这个“联盟第一”有多少水分。

    在格林隆三一学校的球员眼中，圣约瑟夫高中这个“联盟第一”更像是一个笑话，击败了四支弱队罢了。

    要论真实实力，圣约瑟夫高中恐怕顶多就是中游水准。

    这时候，格林隆三一学校的教练格雷来了。

    “教练。”

    “教练。”

    众人纷纷喊道。

    格雷点点头，吩咐众人今天的训练就到这儿，好好休息，为下午的比赛做好准备，然后叫住米尔斯，道：“米尔斯，我知道你很想全力出手，尽情的在赛场上展现你的天赋，可是还不到时候。相信我，会有你尽情出手的时候的，而且不会等很久。不过在这之前，我还是得限制你的上场时间。”

    尽管早就料到，但米尔斯还是有点郁闷，闷闷不乐的道：“好吧，教练我明白的，一切为了球队。”

    格雷点点头，露出满意的微笑。

    当然，虽说还是要让米尔斯继续隐藏实力，可下午对阵圣约瑟夫高中的比赛必须要赢下来。

    “联盟第一”的笑话，也该到此为止了。

