    

    不过严格意义上来说，韩度吃海带，嗯，就是海带，倒是也没有什么过错。

    “上位有没有想过，什么吃豕食，不过是以讹传讹罢了？韩度吃的是海带，是海里面的一种美味佳肴。”汤和试探着，想要帮韩度解释。

    汤和刚发完狠，不会再让人在他面前提起豕食两个字。没想到报应来的这么快，皇上跑到他面前提起来了。无奈，汤和只希望于皇上能够快速接受海带这个名字，不要再说什么豕食。

    如果现在还说韩度是吃豕食的话，那他汤和也吃了啊。岂不是也要被人说成吃豕食？这让信国公的脸面，往哪里搁？所以，万万不能再提豕食这个字眼了。

    不过老朱却没有瞬间洞察到汤和的意图，只以为他在帮韩度开脱。

    摇头叹气说道：“本来朕也不怎么相信，韩度能够把豕食吃下去的，但是眼前这些东西怎么说？一个朝廷命官把这些东西往家里带，还扬言说要吃，这不是打朕的脸吗？贤弟你不用为他开脱，今天他必须把这些东西给朕吃下去，朕就在这里看着他吃。”

    老朱指着扇贝和生蚝。

    转头看着韩度，恶狠狠的说道：“今天你要是把这些东西吃了，朕便饶了你。要是不吃的话，哼哼，你看朕怎么收拾你。”

    我要是不吃，我跟你姓！

    后世多少人羡慕嫉妒恨的蒜蓉扇贝和生蚝自由，到了老朱这里，却变成了处罚？

    韩度表示，这样的处罚，请处罚我一辈子。上辈子韩度在社会上摸爬滚打了十几年，都还没有能够实现这种自由呢。

    脸上笑开了话，韩度躬身回道：“臣遵旨。”

    “皇上，那臣就动手了啊？”韩度痞里痞气的朝着老朱一笑，把老朱给膈应的不行。

    见韩度不仅不知道悔改，还乐在其中，老朱胸中怒气上涌，“吃，朕就在这里看着你吃，今天你少吃一口都不行。”

    我也不愿意少吃一口。

    韩度埋头把扇贝和生蚝放在清水里，用一把钝刀将其一一撬开，飞快的清洗干净。整整齐齐的摆放在烧烤架子上，端着盆子，用汤匙飞快的给每一个扇贝生蚝盖上满满一汤匙的蒜蓉。

    其他人都在老朱身后静静的看着。

    在朱标看来，这么腥臭的东西怎么可能有人能够吃的下去？韩度的样子，也不过是死鸭子嘴硬，在强撑罢了。心思飞速运转，想着应该怎么帮韩度解围。

    如果刚才父皇一来，韩度就赶紧认错的话，朱标还是有把握帮韩度说情的。可是，谁知道韩度非要作死的咬牙强撑，现在就算是开口向父皇求情，恐怕韩度都免不了要吃些苦头。

    汤和也以为韩度在装模作样。虽然他吃过海带，那的确是美味，但是这东西毕竟和海带不同。海带虽然看着也是不怎么好看，但是至少不臭啊。而这些东西，别说是吃了，就这么远远的闻着，都腥臭无比，怎么吃？

    韩度自顾自的忙活不停，随着时间一分一秒的过去，一股奇异的香味开始浮现。瞬间就把弥漫在周围的腥臭味，给压了下去。

    这下子连老朱都面露惊讶之色，四周香臭翻覆竟然在转瞬之间？要不是亲眼所见，老朱实在是难以想象竟会发生这样的事，难道说，这就是那些道士整天挂在嘴上的‘阴极阳生，阴阳转化’？

    臭到了极致，瞬间转换成香？

    朱标从来到这里开始就一直捂着口鼻的手，这时候也情不自禁的放了下来，眼睛朝着韩度面前的烧烤架看去，眼神里面闪过一丝好奇。

    汤和更是瞪大了眼睛，深吸一口气，贪婪的享受着这股异香。这味道，竟然带着一个熟悉，又恋恋不忘的感觉？这时候，汤和心里已经认定韩度说的是实话，这东西刚才虽然腥臭无比，但是没有想到做出来竟是这样的让人贪恋。他打定主意了，一会要是韩度吃的话，他也试着吃一口。

    韩度用夹子将一个个烤好的扇贝生蚝，放到大盘子里，端到老朱面前。笑着问道：“皇上，那臣就开始吃了？”

    这一大盘东西放在这里，散发着那浓郁异香，现在谁也不会把这东西和刚才那种腥臭之物联系在一起。

    一旁的汤和早就已经按奈不住，紧紧的盯着韩度，准备只要看见韩度吃下去，他就开始尝试。而老朱和朱标两人面面相觑，陷入了沉默当中。

    原本老朱认为韩度不可能吃豕食，就是想来逼着韩度吃下去，好给他一个教训的。但是现在看来，就眼前这样东西，只要没有毒，恐怕谁都能吃下去，而且还会吃的迫不及待。

    等了许久，老朱终于还是‘嗯’了一声，表示同意。

    韩度久违等到老朱点头，自然是毫不客气的拿起一块扇贝，仰头用汤匙一刮，一口把蒜蓉和着肉块吞下。感受着满嘴熟悉的味道，韩度脸色露出满足的笑容。

    老朱看着韩度的表情，不像是装出来的，不禁疑惑，难道这东西还很好吃？但随即心里就是不屑的一哂，这东西再好吃，难道还能够比得过山珍美味去？朕贵为皇帝，什么好吃的东西没有吃过？也就是韩度这样的土鳖，才会吃一口普通的东西，都感动的要命。

    汤和见韩度真的吃了，犹豫了一下，没有紧跟着韩度下手。反而是指着生蚝，问道：“那这个东西呢？也能吃？”

    韩度也不说话，直接拿起一块生蚝，再次仰头吞下。

    实际行动总比千言万语都管用。

    汤和顿时高兴的拍手，“好，老夫也试试。”说完也拿起一块扇贝，学着韩度的样子，吞下。

    汤和顿时两只眼睛一鼓，随即慢慢闭上双眼，好似在体验一番享受。

    一睁开眼，汤和就看见皇上正在眼神灼灼的看着他。

    “贤弟，味道怎么样？”

    汤和洒然笑道：“好，好味道。上位也该尝尝，这简直是无双美味，比那海带的味道还要好。吃惯了御厨做的菜，吃这个简直是别有一番风味。”        

