
　　饲养员发现这边的异状，连忙喊了一声：“傲天哥！来来，过来，给你个胡萝卜吃！”

　　用食物把傲天哥引走。

　　另一名饲养员拿这个毛巾过来，好心道：“被喷到口水了吗？给你们毛巾擦擦，那边有水龙头可以冲洗一下。我们这只羊驼比较有脾气，有人嘲笑它就可能会喷口水。”

　　朱宇接过毛巾，郁闷地擦了擦沾到脸上的一点口水。

　　等走了吐槽道：“这口水好恶心啊！羊驼这玩意确实不能轻易招惹。”

　　吴建聪拍拍他的肩膀，笑道：“就沾了一点，还好啦！”

　　和羊驼之间的小插曲，并没有影响几人参观的兴致。

　　和人群一起，来到了大象馆！

　　大象馆的场地，给人的第一印象就是开阔。

　　一眼望过去，宽阔无边，都是黄色的沙土铺设而成。

　　在场地中间，离着游客十几米的地方，就是一个大池塘，远处能看到茂密的树林。

　　还有比较显眼的，是几个像大蘑菇一样，分布在场地中间的遮阴棚！

　　运动场和游客之间隔着一道约三米宽，数米深的壕沟，运动场壕沟的边上有粗大的圆木围起，起一个阻止作用，免得大象想翻沟，游客这边也有灌木丛绿化带和一道木围栏隔离起来。

　　刘伟不禁惊叹道：“这场馆，看着好大啊！”

　　临海动物园里面，狮馆虎馆的面积他觉得已经很大了，但是象馆这边手笔更是豪爽。

　　高开锦道：“诶诶，那边就有只象！”

　　一只身躯庞大的亚洲象，身上覆盖着一层黄色的尘土。

　　这会站在壕沟边上的一个小水洼旁，隔着壕沟兴致勃勃地看着游客们。

　　几人忙凑了过去。

　　附近已经围了不少游客，游客们看着大象，嘈杂地喊着：“哇，大象！”

　　“孩子，快看大象！”

　　还有小朋友在挥着手和大象打招呼。

　　这只象是平平，平平比较年轻，性格也相对活泼爱玩一些。

　　虽然被人类伤害过，不过救助它的也是人类，对人类态度还是大体友好的。

　　在救助中心被吊起来运输的时候，心情非常忐忑，为自己未来的命运感到不安！

　　没想到来到临海动物园后，这边不断活动场开阔，环境像是特意为大象准备的一样，住起来非常舒服。

　　检疫期过后，很快就乐不思蜀起来。

　　看着外面这些欢呼的游客，蒲扇般的耳朵也开心地前后轻轻扑扇起来。

　　给你们一点惊喜！

　　用鼻子在水洼里吸起水来，接着扬起长长的鼻子，摇晃着“噗”地把水朝着游客们喷过去，天上顿时扬起一片水幕，洒下纷纷扬扬的白色水花。

　　“哦！！！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　被大象喷水的游客，顿时惊呼起来，还有人发出了兴奋的尖叫声！

　　平平的嘴巴张开，似乎在开心地笑的样子！

　　刘伟抹了一把头上的水花，笑道：“哇，被大象淋了！”

　　朱宇道：“这还挺好玩的！”

　　被羊驼喷和被大象洒水是完全不同的体验。

　　甚至周围有游客又挤上来，想体验被大象淋一下的感受！

　　吴建聪道：“性感大象，在线喷水！”

　　高开锦一挑眉头：“嗯？兄弟，你不对劲！”

　　不过平平晃晃鼻子，似乎是和众人挥手道别，很快就迈开步伐走掉了。

　　走到一个地方停了下来，地上躺着一根巨大的圆柱。

　　长度能有两米，直径也有一米左右！ŴŴŴ.23sk.com

　　一半被掩埋在沙地里，留下半圆形状的一截在地面上，上面还有一些圆形的小孔。

　　高开锦看着有些好奇：“这玩意是做什么的？”

　　平平走到柱子旁，把鼻子伸进了柱子上的圆孔里，似乎在里面探索着什么。

　　刘伟本来也有些疑惑，不过看到这个场面，想起来之前参观时候，听饲养员讲解学到的内容，猜测道：“这个是不是什么丰容啊？把食物藏在里面的。”

　　刘伟这么一说，小伙伴们顿时也反应过来：“哦哦！应该是这样！”

　　看到旁边的一块展牌，就有对于丰容水泥柱的介绍。

　　大象是非常聪明的动物，它们不喜欢吃堆在地上的食物，那样很无聊。

　　喜欢用复杂的方式取食，喜欢有挑战性的方式。

　　动物园养大象，场地开阔只是条件之一，如果没有足够吸引它们兴趣的东西，大象也就是原地无聊地站着，不会在活动场里面来回走动活动。

　　这种丰容水泥柱，大象看不到里面是个什么情况，只能用鼻子的嗅觉确定食物的位置，再用鼻子从上面圆形的孔洞里伸进去，在泥沙里翻找食物。

　　大象的鼻子不但强壮得能拔起大树，灵巧得能夹起一片树叶，同时布满了嗅觉和触觉感受器，嗅觉也是极为灵敏的。

　　根据动物学家的研究，大象的嗅觉灵敏度是猎犬的两倍，可以在19公里外感知到水源的气息。

　　所以这种丰容水泥柱，既锻炼了嗅觉，又锻炼了鼻子灵活弯曲抓握的能力。

　　作用不止于此！

　　大象在跨越水泥柱的时候，也让膝盖腿部弯曲，锻炼了关节的灵活性。

　　可以说是一举多用。

　　平平摸索了一阵，掏出了一块胡萝卜吃掉了。

　　看到远处有三只象聚在一起，于是也走了过去！

　　刘伟看到远处的几只象，都扬着鼻子，似乎是在拍打什么东西，不断有纷纷扬扬的东西洒落下来，不知道在干什么。

　　兴致盎然道：“走走，过去看看！”

　　这边的游客也挺多的！

　　吴建聪看到游客中间围着一个人，顿时眼睛一亮：“呦，这不是园长吗！”

　　朱宇道：“卧槽，大德鲁伊也在，我最佩服的就是园长了。”

　　大象馆开业，方野当然是要过来看一看了。

　　顺便担任解说工作，笑呵呵地给游客们答疑解惑。

　　给游客们介绍道：“那边体型最大的那只象叫波波，另外两只象叫美玲和美兰！”

　　波波是一只四十三岁的母象，别的动物园转让的。

　　波波看上去有点老态龙钟的样子，身体也不是很好。

　　对于圈养象来说，这个年龄其实已经很大了。很少有动物园能养好大象的。

　　不过养好的话，应该还是能活很久的。

　　像西野的那只大豹，本来身体状态都很差了，结果和傲雪公主合笼后，活动多了，心情愉悦，一年比一年精神健康。

　　美玲和美兰来自同一个象营，两只大象关系很好，原来的名字音译过来不太顺口，就给它们都起了个新中文名。

　　有一只雄象，要等6月的时候才能运过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第497章 大象喷水免费阅读。https://xs.23sk.com 