    苏黎仔细一看，正是“紫风大厦”四字。

    苏黎心头一突，仔细看着这四个字，看着中心的圆圈，又看着四周这一个个分散开来的圆圈，有些圆圈上还划了叉号，心里隐隐有些明白了。

    “这……这上面是什么？”丁龙云有些吃力的问着，然后伸出衣袖抹了抹嘴角的鲜血。

    苏黎将这纸递给了他，将王凯康身上的两柄匕首拔了下来，然后搬起了地上方佑和王凯康的尸体，将其从阳台边抛进了水里。

    “这些画的是什么？紫风大厦……这是什么意思？”丁龙云沉吟。

    苏黎看着阳台外面一望无际的水面，沉声道：“我怀疑他们三个人来自‘紫风大厦’？”

    丁龙云心头一惊。

    “待会再说吧，雪慧，你把丁哥扶起来，马上有怪物要来了。”

    苏黎将放置在阳台另一个角落的钢铲拿了起来，重新交给了丁龙云，自己则拿着铁棍站到了阳台上。

    丁龙云受伤很重，所以他刚刚将两具尸体抛进了水里，就是想要引来怪物，以灵源助丁龙云愈合伤势。

    水面上出现的都是低级的尸兽，脑袋纷纷从水里冒了出来，少说也有五只，苏黎后退，让它们都顺着阳台爬起来，然后他将这些低级尸兽打倒，交给丁龙云补上最后一击。

    丁龙云虽然受伤沉重，但勉强还能挥动钢铲，成功击杀了第一只尸兽，汲取到了灵源。

    获得灵源，之后击杀尸兽就容易多了，等五只尸兽都被丁龙云解决，连着汲取五枚灵源，他气血就完全恢复了过来。

    轻轻抚着胸膛，他长长吁出了一口气，道：“刚刚这是从鬼门关转了一圈回来，只差一点就伤到了心脏，那就是真正致命的。对了，苏黎，你刚刚的反应真的是太快了，我被那倪坚榕突下毒手，根本就没想到，你却能反应过来，避开了那个方佑的攻击。”

    语气里隐隐有些古怪，他显然是怀疑苏黎已经猜到了对方出会手，否则像他一样毫无防备，不可能闪避得开。

    如果苏黎要是真早就知道他们会出手，提醒一下他，他也不至于着了这倪坚榕的道。

    苏黎能猜到丁龙云心里的想法，苦笑道：“我不是反应快，我只是觉得这倪坚榕说话不尽不实，感觉不值得深交，所以就多留了一个心眼，原本还准备等会再悄悄告诉你要提防一点他们，但确没想到他们会这么快就突然下手杀人，原来还以为他们至少要等到看见物资，了解完具体情况才有可能下手的。”

    苏黎直接坦然解释了其中的原因，丁龙云讪然一笑，自己反倒有些不好意思了。

    “说起来都怪我太笨了，太容易相信他们了，还是你脑子灵活些，看出有些不对劲。”丁龙云叹息了一声，神色有些黯然，对于刚刚这三人突下杀手，他还是有些想不通，无法释怀。

    苏黎道：“丁哥你不是笨，你是太善良了，把人心也想得美好了。”

    丁龙云道：“看来以后看到其他的幸存者，可不能高兴得太早了，都不知道到底是值得一交的同伴，还是想要来害我们的人。”

    苏黎嗯了一声，道：“是的，在没完全了解之前，多留个心眼是对的。”之后他朝着一边的徐雪慧招了招手。

    徐雪慧乖巧的走了过来，抬头看着苏黎，露出疑惑，似乎是问苏黎有什么事。

    “刚刚你怎么突然冲过来了？你可知道你刚刚的举动很危险？要不是丁哥，你就被那砍刀劈中了。”

    听着苏黎责怪，徐雪慧低垂下了头，然后才轻声道：“我……我看你危险……就冲了过来……”

    苏黎虽然语气带着责怪，实际明白她是想要帮自己，此刻听得这话，心里有一丝暖意，伸出手来，轻轻摸了摸她的脑袋，道：“记得下不为例了，不要再做这么冒险的事了。”

    “哦。”徐雪慧应了一声，见苏黎不再责怪自己，一双漂亮的大眼睛里立刻又露出了神采。

    “苏黎，你说，他们真的是来自紫风大厦？”丁龙云捏着手里这张纸，看着上面绘制着的简陋图案，露出沉吟神色。

    “可能性很大，这中间的圆圈代表了紫风大厦，四周那些圆圈应该就是其它露出水面的建筑物。”苏黎说出了自己的猜想。

    丁龙云道：“那有些圆圈划了叉，有些却没有又代表了什么？”

    苏黎道：“我猜那些划了叉的圆圈代表他们已经到了这处建筑物，或者代表物资已经被他们搜刮了，又或者里面有幸存者只怕也被他们杀了，余下那些没有划圈的应该就代表这一处的建筑物他们还没有来查看。”

    丁龙云道：“这个猜测可能性很大，这么看来，我们这里也是这其中一个圆圈了，只是这画的实在太简单了，我可真的看不出来哪个代表了我们这里。”

    苏黎却很凝重的道：“如果这真是他们绘制的简易地图，那代表他们正在以紫风大厦为中心，在不断的搜寻查看四周的其它建筑物和情况，你看这距离紫风大厦越近的圆圈，基本上都被划了叉，应该是已经查探过了，这些没有划圈的基本上都离中心比较远。”

    “想要完成这样的工作，可不是他们三个人能够做到的，加上紫风大厦有三十八层，至少有八层露在水面之上，我们之前猜测幸存者不少，再结合今天来看，这些紫风大厦的幸存者应该是组成了一个势力很强大的组织。”

    “而且可怕的他们似乎已经不缺人了，又或者因为资源短缺的原因，毕竟人一多，消耗的物资就多，他们养不活或者不需要那么多的人，所以这倪坚榕三人看到我们，才没想过招募我们成为他们的同伴，他们只是想要杀死我们，然后夺取这里的物资而已。”

    听得苏黎的分析，丁龙云栗然一惊，脸色变得十分难看，喃喃道：“竟然会有这种事吗？我们突遭大洪水，连城市都淹没了，能够活下来的本来就是少数了，现在这少数的幸存者不只没有想过联合起来寻找出路，竟然还想要自相残杀吗？这简直是无法理喻。”

