    “韩溪泠，你这话是什么意思？”

    夏芷晴俏脸布满了怒容，她早就看这韩溪泠不爽了，没想到韩溪泠竟然会说出如此过分的人，换做是谁都不可能忍住不生气。

    韩溪泠冷笑，凝睇着夏芷晴，“我话都说得这么清楚了，你还不知道是什么意思？

    看来，这沧澜学院的修炼者也是一群愚蠢的家伙啊。”

    瞧着韩溪泠这不屑夹嘲讽的态度，众人皆是脸色阴沉，看向韩溪泠的目光充满了厌恶之色。

    “你这是在故意找麻烦吗？”

    东方钰那温润如玉的脸庞亦是覆上了一层冰冷，这种表面上高高在上的女人就如同一只高傲的孔雀。

    或许在旁人的眼中她充满了无限的魅惑，但是在他眼中这种女人根本就没有半点女人味。

    听着东方钰的话，韩溪泠唇角那不屑的笑意扩大了几分，“找麻烦？你也不看看你们是什么档次，也配我找麻烦？”

    “你们果然不愧是百里红妆的朋友，和她一样的自以为是，实在可笑！”

    伴随着韩溪泠的话音落下，众人再也无法压抑内心的愤怒，“韩溪泠，你可别太过分了！”

    黑木听着韩溪泠所说的话眉头也是越皱越紧，以前的韩溪泠还不至于如此过分，至少这表面还是一副平和的模样。

    他没有想到这一次回来之后韩溪泠竟然会是如此态度，这咄咄逼人的模样实在是让人心生厌恶。

    “韩小姐，他们都是少宗主和夫人的朋友，你这么说话未免太不合适了。”

    黑木的语声冷了几分，不论如何，韩溪泠这般的态度都太不应该了。

    听着黑木言语中的指责，陶从蓉亦是站了出来，道：“黑木，你不过是一个暗卫罢了，也敢这么对小姐说话！”

    “你现在，立刻向小姐道歉！”

    陶从蓉趾高气昂地看着黑木，只觉得这黑木是胳膊肘向外拐，这种情况下就应该听从小姐的安排才是。

    然而，黑木却是冷声道：“我是少宗主的暗卫，只听从少宗主的吩咐，其他人的话一律不听。”

    陶从蓉一怔，她倒是没想到黑木会说出这样的话来。

    韩溪泠脸色阴沉如水，不悦地看向黑木，“你的意思是我的话也不听？”

    “韩小姐，我身为少宗主的暗卫自然只听从少宗主一个人的吩咐。”

    夏芷晴等人见到黑木面对韩溪泠也能够如此的硬气之后，眼中不禁流露出了惊叹的光芒。

    说来，韩溪泠今日这样的做法完全就是故意找他们麻烦，好在黑木还够硬气。

    “既然如此，帝大哥在离开的时候便已经下了这个命令，你是要公然违抗帝大哥的命令了？”

    韩溪泠唇角微勾，突地话锋一转，“还是在你看来，百里红妆的命令比帝大哥的命令还要重要？”

    “喂，你未免太强词夺理了吧？”

    夏芷晴厌恶地看着韩溪泠，这个女人简直就是不分青红皂白，她能够想象红妆在天罡宗的这段时间里只怕也不好过。

    有这种讨人厌的女人在这里，想不动怒都不行。

    “区区一个沧澜学院的学生，还不够资格跟我说话！”

