    黑山已经换了一个形象，穿着黑色的长袍，身躯健壮，肌肉隆起，硬邦邦的像是石头。

    脸黑如碳，面无胡须，方方正正的看上去竟然还有几分刚正不阿的样子。

    身上穿了一层黑色的石甲，折射着光泽，看上去像是黑曜石一样璀璨夺目。

    他恢复了自己作为山神时候的装扮。

    “回禀大人，地府之中自有规制，这是相传后土娘娘身化六道时候融入了天地法则，死去的鬼魂自然会被地府的规制，吸引到黄泉路上，来到地府之中。

    原本，是应该由管辖地阴神收容七日之后，转送地府。

    即便如今地府的官僚体制已经被严重破坏，鬼差一职更是形同虚设，但这些新生的鬼混，如果没有妖魔掳掠，没有被埋在阴地，没有其他的事物阻碍，自然就会按照天地规则的指引踏上黄泉路。

    而对于普通的鬼来说，进入地府才是鬼魂重新投胎开始新生的途径。”

    黑山曾经做过山神，和土地神一样，也有着对于山间动物、精灵、人类鬼魂收容和转送地府的职责，所以他对于这些还是很了解的。

    末了黑山又补充了一句：“不过如今地府缺位，贪腐横行，秩序崩坏，好人被投入十八层地狱，坏人逍遥法外，投胎富贵人家的事，比比皆是。

    除去生死轮回的法则没变，其他的都变了。”

    说着话，已经走进了阎罗殿之中。

    远远看去，宫殿延绵，是一个很大的建筑群落。

    李翦坐在大堂中，正在指挥一些书吏搬运书册文牍，都已经将这个宽阔的大殿填满了。

    “先生，所有的涉及天界的书册文牍，都已经搬来这里了。”

    李翦走到周扬的身边说道。

    “嗯。”

    周扬点点头：“陆判呢？”

    如今地府之中，地位最高的就是陆判，他也是活了上千年的老鬼了。

    “先生随我来。”

    李翦带着周扬来到隔壁的一间耳房，一个红脸的大汉就被捆绑着跪在地上。

    “你就是陆判？”

    周扬看着跪在房间中间的红脸汉子，开口问道。

    “我就是！”

    陆判对于当前的处境，似乎非常的不服气，整个人跟个火药桶似的，说话带着气。

    “哼！”

    周扬右手食指轻轻在桌面上扣动了一下，食指上的心灵宝石闪烁了一下红光。

    就见陆判的情绪忽然就变得平稳了下来。

    周扬这时候，才开始问道：“说说，你所知道的，关于天庭消失的事情。”

    此时，陆判已经冷静了下来。以前山中无老虎，猴子称大王的时候，他可以肆意妄为，可以一朝权在手便把令来行，但现在他已经成了案板上的鱼肉，由人任意宰割。

    人在屋檐下，不得不低头。

    认清楚了自己，转变好了心态，陆判开口说道：

    “回禀上仙。

    真正知道天庭消失原因的，都是那些离开了这个世界的仙神，我还被留下，就自然不会知道天界真正的秘密。

    我只知道，天界是有计划，有组织的撤离，撤离了这个世界。

    天界众神，是分批离开的，地府十殿阎君是最后一批前往天宫述职，之后南天门彻底关闭······”

    周扬眯着眼睛，听着陆判的讲述。

    既然是天界众神仙主动撤离，那天庭被外力所覆灭的可能性就基本不存在了。

    “对了，我曾经在阎君那里听说过一个事情，但不知道是不是真的。”

    陆判似是忽然想到了一件事，但不确定真伪，有些犹豫的说道。

    “说。”

    周扬敲了敲桌面，发出“哆哆”的声音。

    陆判这才开口说道：“那时候阎君最后一次上天庭述职前，曾犹豫了很久，直到一日天官前来宣旨，之后阎君便说了此事，其后阎君向我交代众多事项之后，就去天庭述职，再也没有回来了。

    这件事是关于西海龙宫的。

    南天门即将关闭，天界即将撤离之前，西海龙宫不想离开，却因此招惹了天兵讨伐，西海海面一片玄黄。

    听说西海龙王的龙魂，也被镇在西海海眼，每日承受海眼处流出的玄阴重水冲刷之苦。

    如果西海龙王还未陨灭的话，或许西海龙王会知道的更多一些。”

    听着陆判说完，周扬沉吟了一下，和露西问道：“外边的书册都记录下来了吗？”

    露西的声音在耳麦中响起：“已经全部录入数据库了。”

    “去西海。”

    周扬一把抓住陆判塞进了随身空间里，匆匆离开了地府。

    回到黑山以后，找到紫珵和超人克拉克，直奔西海。

    西海在世界极西之地，二十二倍音速的剑光，也足足用了半个时辰到的时间，才终于抵达西海岸边。

    “紫珵，西海海眼在什么位置？”

    之所以带上紫珵，是因为她作为茅山长老，博学多识，知道西海海眼位置。

    “西海海眼，在一万九千八百米深的海沟之中。位于西南方向······”

    紫珵说着她所知道的位置。

    “露西。”

    周扬吩咐说道。

    “收到。”

    露西通过紫珵所说，快速锁定区域，卫星迅速扫描该海域，并将地图送入周扬带着的隐形眼镜上。

    很快，周扬三人就已经到了预定海域的上空。

    周扬拿出避水珠悬在头顶，冲入海水之中。

    以三人为中心，海水被排开一个三丈直径的圆球。

    到了海底，已经毫无光亮，只有一些深海鱼散发着幽幽的光明，像是一个个黑暗之中明暗不一的星星。

    三人头顶悬着的避水珠，发出明亮的光芒，将周围的环境照亮，但也只能照亮方圆五十几米的距离，再往远处还是一片黑暗。

    “你们是来找我的吗？”

    一个虚弱的声音在黑暗中出来。

    朝着声音传来的地方而去。

    一条发着暗淡蓝灰色光亮的龙魂，出现在了三人的眼中。

    龙魂有上百丈长，被暗金色的锁链插进了龙魂之中，禁锢在了幽暗的海底。

    “别再往前了，玄阴重水会侵袭灵魂，没有修成元神的话，都会被玄阴重水伤害到。”

    紫珵作为老司姬，对于这些方面的经验，比周扬还要老道，及时拦住了周扬。

    三人便在距离龙魂上千米的位置，看着虚弱的龙魂。

