    纽约上空的异象，注意到的绝不止是纽约的民众。

    整个国家，甚至整个世界的民众都通过各种直播发现了。

    这么庞大的异象，消息根本就无法封锁。

    “世界末日了吗？”

    无数人心里这么想着。

    所有人都在惊恐。

    纽约面对这种危机，意味着其他地方也有可能出现。

    在人人心惶惶的时候。

    超大空间虫洞的另一边。

    无数武备整齐的大军已经做好了进攻准备。

    当时空虫洞出现的时候。

    无数大军顿时朝空间虫洞涌来。

    战争，他们渴望战争。

    他们喜欢征服！

    下一刻，密密麻麻的奇瑞塔人朝空间虫洞中穿梭出来，转眼间铺满了整个天空。

    所有人的恐惧都提升到了极限。

    尼克·弗瑞看到这一幕，也觉得浑身发寒。

    情况比他想象中的还要棘手。

    没有任何停顿，那些奇瑞塔大军朝纽约袭来。

    杀戮，除了杀戮，还是杀戮。

    这是一场征服的战争，这场战争，注定只有一个胜者！

    尼克·弗瑞抢过一个手下的对讲机，疯狂的吼道：

    “所有人注意，用出你们的一切手段，战争已经到了！”

    不光是他，五角大楼也第一时间做出了反应。

    无数大军朝纽约市区开拔。

    大批战机立刻起飞。

    大量导弹，将目标调整到了纽约的位置。

    军舰，火炮，人类拥有的一切暴力手段，全部都在朝着纽约靠近！

    索尔看到这一幕，想也不想，手中握着雷神之锤冲天而起。

    朝着奇瑞塔人的腹地杀过去。

    布鲁斯·班纳也变身浩克。

    浩克的吼声，在纽约的街道上回响。

    无数民众四处奔逃。

    只有少数人选择了逆流而上。

    史蒂夫·罗杰斯立刻下令。

    “娜塔莎，我需要你找到洛基的位置！”

    一边朝着入侵者冲过去，史蒂夫·罗杰斯一边给娜塔莎下达了命令。

    这一切的源头都在洛基身上。

    如果能够关闭空间虫洞，他们就有胜利的希望。

    现在最大的问题在于，根本没有人能离开，去寻找洛基的所在。

    斯塔克大厦内。

    托尼·斯塔克看到这一幕，立刻大声道：

    “贾维斯，调集所有‘军团’，我们需要出动了。

    同时将我们的天基武器朝纽约方向靠拢，毫无疑问，这是一场需要我们拼上全力的战争！”

    说完，托尼·斯塔克看向诺亚。

    “诺亚，我们出……”

    说到这里，托尼停顿了一下。

    诺亚没等他继续说下去，而是道：

    “放心吧，如果真到了无可挽回的地步，我会出现的！”

    《最终协定法案》限制了他，让他哪怕是在这种时候，也不能动用大规模杀伤性武器。

    所以现在的他，也只能看着而已。

    嗯…真惨。

    至少诺亚的脸上，已经满是无奈。

    托尼·斯塔克点了点头。

    而后战衣自动飞来，穿在他身上。

    朝诺亚点了点头，托尼·斯塔克一跃而起，朝外面冲过去。

    其他人也纷纷走了出来。

    苏珊对诺亚道：

    “那我们也去了。”

    诺亚上去抱了一下苏珊，感受了一下胸前的雄伟，然后说道：

    “小心一点，那些敌人，恐怕不好对付。

    我会尽快把本带回安布雷拉基地。”

    快银兄妹两人也看向外面。

    犹豫了一会儿，快银也开口道：

    “旺达，我们也去吧！”

    旺达点点头。

    虽然年纪还小，但他们也是能力者。

    而且还是很强大的那种。

    转眼间，整个斯塔克大厦的顶层，就只剩下被关押的本和他两人。

    托尼·斯塔克刚刚从大厦飞出去，就注意到了异常。

    宇宙魔方的能量柱有很多，但他居然没有注意到，就在自家的楼顶，就是这些能量柱的中心点。

    而且一道最大的能量柱，正从他楼顶射向天空，维持着空间虫洞的运转。

    这个发现让托尼懵了。

    反应过来后看，托尼立刻改变了原来的计划，朝楼顶飞过去。

    洛基在这里，毫无疑问！

    当他上来的时候，一眼就注意到了能量发生器的存在。

    而他的目标，洛基站在发生器旁，和他一起的，还有巴顿和艾瑞克博士两人。

    洛基眼中露出疯狂。

    手里握着权杖。

    对之前诺亚的出现，完全没有记忆。

    似乎诺亚从来没有出现过一样。

    看到托尼·斯塔克，洛基眼神不变。

    一旁的巴顿直接拉弓射箭。

    轰！

    一声爆炸，爆裂箭从托尼身边划过，在空中爆炸。

    托尼毫不犹豫，直接朝洛基冲过去。

    解决了洛基，才有可能解决发生器，然后关闭空间虫洞，不然的话，这件事情永远也不会结束！

    而与此同时。

    奇瑞塔人已经开始和雷神等超级英雄大战。

    随着大批奇瑞塔步兵进入。

    空间虫洞中，突然冒出了一条巨大的机械长蛇。

    雷神见此，立刻朝机械长蛇冲过去。

    比起驾驶着个人飞行器的步兵，这种长蛇明显更加危险。

    但没等他冲过去，长蛇发射出了激光。

    索尔一时不察，被激光命中，瞬间被轰飞出去。

    而在这条长蛇出现之后，紧接着第二条，第三条……

    越来越多的机械长蛇从空间虫洞后冲出来。

    激光从长蛇的口中吐出，每一次，都足以制造大量的杀戮。

    索尔仗着自己强大的防御力，再一次冲了上去。

    雷霆闪烁，强大的雷神之锤不断地释放着能量，开始发挥它的威力。

    轰！

    一声炸响，雷霆落下。

    长蛇崩毁。

    但这可是个开始。

    无数的长蛇已经从空间虫洞的那一头钻了出来。

    战局转眼之间已经陷入了非常危险的境地。

    好在人类也不是没有支援。

    大批空军首先到达进行支援。

    可是面对更加灵活的奇瑞塔人，人类引以为傲的制空手段，成了最大的劣势。

    大量战机被击毁。

    战局，打的异常艰难。

    斯塔克大厦顶部。

    托尼和洛基的战斗，也陷入了白热化。

    终于，托尼一发导弹命中洛基。

    洛基从天台掉了下去。

    可是，巴顿和艾瑞克博士还在。

    最关键的是，如果没有艾瑞克博士，想要关上时空虫洞，无疑是一种妄想！

    以他了解到的情况来看，想要关闭时空虫洞，恐怕还需要艾瑞克博士。

    但不论如何，总要试一试才行。

    面对托尼·斯塔克的攻击，巴顿没有坚持太久。

    艾瑞克博士更是个普通人。

    顷刻之间就被托尼·斯塔克打晕。

    看着眼前的发射器托尼脸色凝重。

    他摸索了一阵，没有任何处理的办法。

    即便是用能量炮进行攻击，也根本无法穿透宇宙魔方的能量屏障。

    上面的宇宙魔方能量十分浓郁，没有足够的时间，根本没有任何手段能够进行破解。

    发现这种情况后，托尼·斯塔克脸色有些发白。

    此刻他只能希望作为发射器的制造者，艾瑞克博士还有解决的办法。

    可问题是，现在的艾瑞克博士受洛基控制。

    不得已，看了一眼远处的战场，托尼道：

    “贾维斯，马上联系诺亚，我需要他看着巴顿和艾瑞克博士。

    我得去战场了！”

    在这么下去，正面战场恐怕要撑不住了！

    说完之后，托尼直接升空而起。

    朝着战场中心而去。

    等他到了战场中心的时候，地上已经到处是尸体。

    纽约附近驻扎的陆军也已经赶过来。

    原本在神盾局里呆着的汽车人盟友，也加入了战斗。

    可是面对奇瑞塔人的进攻，这些防御手段，依旧是杯水车薪。

    空间虫洞处，一条条长蛇涌出，给了所有看到的人极大地压力。

    电视机前的民众，都揪心无比。

    这时，有人突然想起来。

    “艾伦先生呢？

    为什么到现在都没有出现。

    每次遇到事情，艾伦先生不都是第一个冲上去的吗？”

    听到这人的疑问，有人马上给出了答案。

    “《最终协定法案》规定了私人势力所拥有的极限，一旦超出这个结界，将受到全方位的限制。

    其中包括武力报备、行动报备、以及战争限制等等情况。

    用最简单的话来告诉你，诺亚·艾伦先生，被那些该死的政客限制了。

    一旦他出手，那么他将违法。

    根据违法的情节轻重，甚至有可能被执行无期判决！”

    这人的话，立刻让看到的人背后发凉。

    一个为了救人而行动的举动，居然有可能让出手的英雄被判决无期。

    这是什么见鬼的法案。

    那些政客制定法案的时候，难道就没有用脑子认真想过吗？

    “该死的政客！”

    电脑前，一个看着现场直播的小伙子气愤的说着。

    而后他就看到了信息的更新。

    “其实这也是我们导致的。

    在法案确定之前，征求过民众意见。

    但那个时候，我们会担心安布雷拉威胁到世界的安全。

    所以没有人站出来。

    而现在，终于到了我们面对后果的时候了。

    人类，即将迎来末日的审判！”

    类似的言论好似大风一样迅速在网络上传播。

    但是没有人知道，发布这些言论的，不是人类，而是安布雷拉的人工智能，红后！

    这一切，都是诺亚的授意。

    面对这些信息的轰炸，无数人开始向政府抗议。

    “该死的政客，我们要求解除安布雷拉的限制。

    我们需要安布雷拉，我们需要诺亚·艾伦！”

    民愤在积蓄。

    所有人都在愤怒。

    是谁，到底是谁剥夺了诺亚·艾伦的权利！

    是谁，让他们失去了救世主！

    整个国家，都因此乱起来。

    而在所有地方都陷入混乱的时候，诺亚已经重新站在了天台。

    只不过这一次，诺亚是光明正大的站了上来。

    诺亚看着头顶的空间虫洞。

    他的眼神深邃。

    不知道从什么时候开始，从空间虫洞中出来的敌人，已经不再只有奇瑞塔人。

    还有无数形态各异，但一看就十分恐怖的怪物！

    一个身高足以二三十米的怪物，从空间虫洞中一跃而出，落在地下。

    在他的面前，是正在大杀四方的浩克！

    那怪物朝着浩克咆哮一声。

    越打越生气的浩克，听到这声示威的咆哮，同样不敢示弱的朝着眼前的怪兽吼了回去。

    下一刻，两个怪物撞在一起。

    在下一瞬，浩克直接倒飞而去。

    对方的力量，是压倒性的！

    那怪物打飞浩克后，继续朝他冲了过去，一爪子抓起浩克，就像是甩包袱一样，对着地面一顿乱砸。

    遇到麻烦的不只是浩克。

    索尔也同样遇到了大麻烦。

    一个身材魁梧的外星人手持一把大枪，和索尔碰到一起。

    两人的战斗惊天动地。

    在两人大战的时候，空间虫洞还在不断地涌出一些强大的怪物或者异星敌人。

    一条足有百米的赤色长蛇游荡而来。

    动辄之间，高楼崩毁，人类的建筑毁于一旦。

    一只雄壮无比的泰坦巨兽，自空间虫洞内一跃而下。

    落下的瞬间，整个地面都在晃动。

    泰坦巨兽庞大的身躯，让整个世界都为之震撼。

    而后，一支浑身熔岩流淌的赤红色熔岩军队从空间虫洞内，乘坐着熔岩巨兽落下。

    熔岩巨兽行动缓慢，身上留下的岩浆，摧毁了周围的一切生命，甚至建筑。

    但那些赤红色的熔岩外星人却手持他们看起来原始的武器，展开了一场新的屠杀。

    有大兵尝试用枪射击，希望能击毙这些敌人。

    但子弹打在这些熔岩外星人身上的时候，却很快被熔岩给融化。

    当那些熔岩外星人靠近他的时候，两人刚刚接触，恐怖的熔岩就瞬间把他化成焦炭。

    只有坦克的炮弹，才能伤到这些恐怖的怪物。

    其后，一阵幽鸣从空间虫洞中响起。

    这声音悠长而古老。

    听到的所有人都感觉头皮发麻。

    而后，一个巨大的头颅从中探了出来。

    庞大的身躯，即便是这经过艾瑞克博士改造的空间虫洞，也让它有些难以通过。

    那是一头不知道有几百米长的怪物。

    因为光是它的头颅，就有上百米之巨大！

    即便是百米的赤红色长蛇，落地就引起大地震动的泰坦巨兽。

    在这恐怖的怪物面前，也好似幼儿一样无力。

    白宫，正紧迫的关注着现场战斗的政客们，在看到这个头颅的瞬间，直接被吓得全体起立！

    “马上通知下去，我将授权，准备发射核武器！”

    新上任的总统直接开口。

    根本没有丝毫犹豫。

    如果说地下的那些怪物，还有可能靠人海的力量堆积获胜。

    那这个怪物的出现，让他瞬间明白，这根本不是人类可以战胜的对手。

    无数人在惊恐，整个世界在沉默。

    那破了的天空上。

    即将出现一个，可能神话中可能都不曾出现的怪物！

    喜马拉雅山脉里，隐秘的卡玛泰姬村内。

    古一睁开了她的眼睛，眼眸平静，显得深邃。

    不过她很快又闭上了眼睛。

    宇宙中，灭霸坐在他的王座上。

    下首，乌木喉进行着报告。

    “我们的大军已经出发了，黑矮星做好了随时进入的准备。”

    灭霸颔首。

    “地球，那个麻烦的地方。

    正好看看，阿斯加德的王是不是真的永眠了。

    还有地球的守护者……会不会真的出手。”

    他已经做好了全部损失的准备。

    如果没有地球守护者的话，他将势在必得！

    斯塔克大厦顶端。

    诺亚目光望着天空的变化。

    “没想到，洛基那个家伙，居然能说服灭霸。”

    诺亚喃喃着。

    若是只有奇瑞塔人，那说明，灭霸只是动了一些心思。

    但这么多怪物的出现，就足以证明，灭霸确实有借助这一战拿下地球的想法。

    至于原因，已经不重要了。

    因为，这毫无疑问是一场大麻烦。

    民众的呼声变得越来越强烈。

    有人在直播的一角，看到了诺亚望着天空的场景。

    同时，还有人注意到，一个高瘦男子，手里正举着权杖，悄悄朝诺亚刺了过去。

    “小心！”

    无数人揪心的大喊着。

    可是他们的声音，无法传递到纽约的战场。

    但就在下一瞬间，所有人都看到，诺亚·艾伦突然转身。

    而后猛地一击，就将那偷袭的男子打倒在地。

    那高瘦男子不甘示弱，手中权杖高举。

    无尽光辉释放，即便是白天，也看的非常明了。

    诺亚·艾伦咆哮着，身体肌肉快速膨胀，一手化作巨锤。

    下一瞬，两人碰撞！

    轰！

    冲击波散开。

    不知道波及了多远。

    诺亚·艾伦倒飞而去。

    那男子也好不到哪儿去。

    但只是转瞬之间，两人就再次冲到了一起。

    而这一次，诺亚·艾伦身上黑光流转。

    那高瘦男子的手中，权杖却已经碎裂，根本没有反击的余地。

    与此同时，之前晕倒在一旁的两人突然醒来。

    有人认出了其中一人的身份。

    是鹰眼巴顿！

    那个复仇者之一！

    巴顿抽出箭，一箭朝敌人射了过去。

    不过短短十几秒的时间，在两人的配合下，洛基已经被彻底制服。

    现场……

    制服了洛基之后，巴顿和艾瑞克博士两人眼中都露出了自责。

    刚才的冲击波，似乎解除了他们的控制，让他们恢复理智。

    诺亚开口道：

    “看来你们恢复了。”

    说着诺亚看向洛基身边断裂的权杖。

    巴顿两人也注意到了他的目光，眼神顿时显得复杂。

    “艾瑞克博士，现在的情况你应该也知道。

    现在的情况，你有办法解决吗？”

    艾瑞克看着头顶的空间虫洞。

    “我习惯性的留下了一些后门，可现在的问题在于，我们需要操作的地方太多。

    必须同时动手，才能正确关闭虫洞！”

    说着，艾瑞克博士看向四周。

    到处都是战火。

    无数恐怖的怪物正在肆虐。

    且不说他们没有足够的人手，这些已经出来的怪物，就足以让人绝望。

    绝望的，不只是艾瑞克博士。

    整个世界都在绝望。

    人类真的能顶得住吗？

    民众要求政府开放诺亚限制的呼声越来越大。

    甚至已经有人在冲击政府。

    白宫也不得不就这个问题进行探讨。

    但毫无疑问，那不是他们的优先选择。

    对他们来说，即便是核武器，也比诺亚·艾伦来的更加可靠！

    而后，尼克·弗瑞接到了来自白宫的消息。

    “3分钟后，将有一架搭载有核武器的战机抵达。

    五分钟后第一枚核弹机会被引爆。

    如果无法消灭敌人的话，我们不排除使用核武器进行彻底清洗的可能性！”

    听到这个消息，尼克·弗瑞心里一惊。

    核弹爆炸意味着什么，没有人被他更清楚。

    当初就因为在神盾局基地上空的核爆，让那里直接成了核污染封锁区。

    后来才不得不提前启用空中堡垒，作为神盾局总部。

    而如果是核武器清洗纽约……

    他当即面色凝重的通知了所有人。

    “各位，五分钟后，在我们的位置，将有第一枚核武器爆炸，尝试对空间虫洞的怪物进行彻底性毁灭。”

    听到这个消息，所有人都愣住了。

    核弹要在纽约城区爆炸？

    开什么玩笑。

    “所有人，后撤！”

    没等超级英雄们做出反应，军方已经下令。

    他们也接到了核弹爆炸的消息，大批战士开始撤退。

    无数纽约民众绝望的看着这一幕。

    军队撤了，他们该怎么办。

    他们根本没有接到任何关于核武器的消息。

    众人急的不行，却没有任何办法。

    浩克依旧在和揍飞他的怪物疯狂互殴。

    雷神也没能摆脱敌人的纠缠。

    快银在敌人之间来回闪烁，阻拦敌人的进攻。

    霹雳火在天际翱翔，不断地用他的烈焰打击敌人。

    托尼·斯塔克身上的搭载的武器早已经耗尽。

    只能依靠反应堆提供的能量进行攻击。

    所有人都在努力的战斗。

    每个人都在拼尽全力。

    当托尼·斯塔克看到几架突然飞来的战机后。

    结合尼克·弗瑞的通知。

    马上就反应过来，那意味着什么。

    就在下一瞬，那架搭载着核武器的战机，已经按下了发射按钮。

    毁灭即将到来。

    托尼只是迟疑了瞬间，然后就毫不犹豫的朝核弹飞过去。

    如果今天一定要有人牺牲的话。

    那么，他将用牺牲最小的方式来解决问题。

    他要用这枚核弹，炸了那个该死的空间虫洞！

    托尼留恋的看着这个世界，在所有人的目光注视下，飞到了核弹的下方。

    而后他托举核弹，改变了核弹朝战场中心下落的方向。

    通讯频道开着公放，托尼·斯塔克开口道：

    “请帮我转告小辣椒，我爱他！”

    没有延迟，托尼的声音，已经通过贾维斯的转接，让小辣椒听得一清二楚。

    佩珀·波兹站在地上，看着远方空中的那个身影。

    眼中已经泪眼婆娑。

    史蒂夫·罗杰斯脸色震惊。

    他没想到，托尼·斯塔克居然有这种觉悟。

    斯塔克大厦顶端。

    诺亚也在看着这一幕。

    用核弹毁掉空间虫洞？

    想必他应该也知道，空间虫洞没有这么容易被摧毁吧。

    这是托尼·斯塔克，一生之中的最英雄时刻。

    他不应该打断。

    但是他只能默默地向托尼·斯塔克道个歉。

    因为他已经等了很久。

    他，诺亚·艾伦。

    将会在这一刻，在整个世界的民众眼中封神！

    从此之后，他将成为所有人眼中的救世主。

    他将在任何意义上，凌驾于法律之上！

    他，才是这一刻，注定的主角。

    所以，诺亚身体微蹲。

    而后目光直视托尼·斯塔克。

    无数人在直播中看着他的动作。

    下一瞬，诺亚一飞冲天。

    身后流光黑翼闪动，给人厚重的安全感。

    好似人间的守护神祇。

    只要有他在，这个世界就不会受到任何敌人的破坏。

    即便他的手段，看上去不那么容易让人接受。

    可每一次事情的结果，都让人安心。

    如果一定要形容的话。

    他，就是这个世界的超人。

    不义超人！

    下一瞬，诺亚出现在托尼·斯塔克的头顶。

    “呦，抱歉了。

    你的壮举，还是留着以后在说吧。

    接下来的时间，将会是我的个人秀！”

    仿佛是应他的声音而来。

    突然间，无数嘶吼声响起。

    纽约郊外，

    直插云霄的厄尔努斯巨树上，点点星光闪烁。

    拯救世界？

    没错，他是救世主。

    但也是黑暗帝王！

    这个地球，是他的领地！

    诺亚无声的看着空间虫洞。

    好似看到了不知身在何处的那个泰坦族人。

    “入侵地球？

    灭霸，你问过我了吗！”

    ……

