    房间内，陆羡之慵懒的靠在沙发上，随意翻看着助理收集起来的资料。

    那资料里面都是关于顾南夕的信息内容，就连最近的日常活动都记录的清清楚楚，没有一丝遗漏。

    陆羡之在顾南夕的照片上停顿了几秒，眼中带着几分讥讽，自从知道她是沈予安的女人后，他便对顾南夕产生了浓厚的兴趣。

    明里暗里多次想与她多做接触，那顾南夕的身上就如同被装了摄线头，每每靠近时，沈予安就不知从哪儿蹦哒出来警告他。

    沈予安越是一而再再而三的帮助她，就越是增加了陆羡之对顾南夕的兴趣，只要是他的东西，陆羡之便都想要碰一碰才肯罢休。

    再加上他与顾南夕接触的几次中，发现那女人并非别人嘴里说的那般娇纵霸道，反而给人一种从容不迫，镇定沉着的神秘感。

    拥有两幅面孔的女人，更能让陆羡之的好奇心爆棚，真想把她那伪装的面具撕开来看看，面具下的她到底是怎样的。

    只许沈予安一人拥有顾南夕这么个充满神秘的女人，未免也太可惜了些。

    陆羡之晃动着手中的酒杯，面露稍许激动，看着手里的资料，脑海中便陡然想到了一个念头。

    陆羡之嘴角微微上扬，拿起桌面上的手机，拨通了一个电话。

    对方接通后，陆羡之便开了口：“近期安排一个与新创的合作！”

    电话那头的助理小陈一阵汗颜：“陆少，最近新创的活动少之又少，这一时半会恐怕…”

    陆羡之嗤笑一声：“呵，找都没找，便说这些敷衍我的话，怎么…是看我太好说话了？”

    “呃…不，是我的问题，我这就去联系！”

    挂断电话后的小陈一脸难色，之前为他争取的合作，陆羡之想都不想便扔在一边，现在又想重新与新创合作。这不是为难自己吗？

    眼下也没有其他办法了，他也只能硬着头皮，翻找之前的合作商号码，开始一个个拨通了电话：“徐总，您好，我是陆羡之的经纪人，对对对…是这样的…”。

    与此同时，陆羡之看着照片里的顾南夕说着：“来日方长，有的是时间，可以好好玩一场游戏了！”

    第二天一早，陆羡之便接到经纪人的通知，找到了与新创合作的品牌。

    “陆少，合作已经找到了，今天我们便去新创拍摄，能拿下这个合作真是太不容易了，原本这拍摄已经有人选了，好在新创的一个高管之前对你印象不错，这才顺利搞定的！”

    “让他们尽管放心，跟我合作吃不了亏！”说完陆羡之便啪的一声挂断了电话。

    同一时间，新创也收到了合作方的通知，接到消息的李雯准备将资料拿给顾南夕过目。

    “总经理，这是今日合作方传来的文件，下午两点进行拍摄，您看一下，若是没有问题，我便通知准备拍摄的场地。”

    “好的我看一下。”顾南夕翻开文件，入目便是陆羡之的脸，她翻动的手指立马僵住。

    “陆羡之，怎么会是他？”顾南夕得知陆羡之是这次拍摄的对象，心里一阵恶寒。

    要知道她可是不想与陆羡之有任何接触的，毕竟那男人长了双勾人的桃花眼，也就是靠这副相貌不知骗了多少人。

    顾南夕眼底闪过冷光，如果她没记错的话，此次的拍摄对象不应该是陆羡之才对，为何…

    李雯耐心的解释道：“原本是另一个新晋小生来新创拍摄的，但是不知是什么原因…突然就换成了陆羡之！”

    “好吧。”顾南夕默叹一声，果然刚出道没人气的小生很容易就被换掉了，这就是现实。

    可是，陆羡之的行为让她很是迷惑，像他这样大红大紫的身份根本没必要同一个小生抢合作吧。

    总而言之，陆羡之目的不纯，来新创保准没有什么好事情。

    “雯雯，这次陆羡之的拍摄就由你亲自跟进，下午我会在二号会议室开会，有事你及时联系我就行。”

    “好的顾总。”李雯接过文件便出了办公室。

    待李雯走后，顾南夕又垂眸沉思了片刻，手指在桌面上点动着，陆羡之的目的到底是什么呢。

    她头疼的捏了捏眉心，这陆羡之可不是好对付的人，到时候只能看情况行事了。

    临近拍摄的时间，陆羡之一行人便到了新创楼底，不知是谁走漏的消息，大批粉丝涌在了新创大楼的门口。

    “啊啊啊啊啊啊啊…陆羡之～”

    “之之…啊啊啊！”

    行为疯狂的女粉丝脸紧紧的贴着玻璃向车内张望着，粉丝激动的在车窗外面拍打，就是为了能看一眼陆羡之，而车内的陆羡之却满是厌恶的神情。

    一旁的助理忍不住提醒道：“陆少，等会下车了，表情管理可要注意啊，你现在是公众人物，稍有纰漏，对你的名声不好。”

    “嗯，知道了。”陆羡之不耐烦的回复说。

    眼看就到了拍摄的指定时间，陆羡之的经纪人也忍不住抱怨了几句：“这么久了，新创连半个人影都没看见，也就这水平？”

    而此时的李雯也在大厅被堵的出不去，没办法她只好拨通了顾南夕的电话。

    “什么事？”见电话屏幕亮起，顾南夕接通了电话。

    “总经理，陆羡之已经到了，但是他的粉丝不知从哪儿得来的消息，现在都堵在公司大门口，围得水泄不通！”

    顾南夕听后，想着也不过是动动手指的事情，多派些保镖就能把人给带出来。

    不过一想到陆羡之正畏缩在车里的模样，顾南夕竟不知怎么的心情大好，勾了勾唇。

    “哦？那先等等看吧，既然我们出不去，就让他自己进来好了，你就大厅候着，我马上就要开会了，就先这样！”

    李雯本想问这样能行吗，还没开口对面就已经挂断了，她无奈叹了口气，看向了门口。只见门口嘈杂一片，真不明白陆羡之哪儿好了，竟会招惹这么多人喜欢。

    那现在也没办法了，只能等那些疯狂的粉丝冷静下来，在想办法把陆羡之给带出来吧。

