    第439章 钱从哪里来

    本来表情凝重的慕婉忍不住笑了起来。

    “当然，我一直知道！”慕婉看着自己这个越发成熟稳重的儿子，毫不犹豫地说道。

    即便从小到大江航的成绩一直一般，慕婉也没觉得他是一个普通孩子。

    这并不仅仅是一个母亲对儿子的盲目信任，而是江航从小到大展现出来的才智和机敏让她也为之惊叹。

    在很多时候，江航处理事情的周全和缜密即便是她也挑不出毛病。

    有时候慕婉都有些分辨不轻他到底是大人还是小孩，不然怎么会有那么缜密的思维和那么深的城府。

    当然，拥有着心机和手腕并不代表江航能够在这么短的时间内攫取这么大的财富！

    如果江航不能合理解释这些资产的由来，那就不能怪他这个妈妈插手他的事情了。

    一直以外放任自流并不意味着她不关心、不关注江航，只是出于信任罢了。

    “酒店市值过亿、工作室五千万、酒吧三千万……你这资产都要超过一亿八千万了！”江彪眉头微皱，低声说道，“你是去抢银行了？”

    江航轻笑着说道：“抢银行哪里能抢到这么多钱！”

    “那你哪里来这么多钱！”江彪沉声问道，即便是他这般心大的人，此时也不由有些心惊。

    他最担心的是江航这么大笔钱不是靠走正路得来的，他是丝毫不怀疑江航这臭小子捞偏门的能力。

    只要他愿意，把别人骗得倾家荡产也是很正常不过的事情。

    江航笑着说道：“自然是要说清的。

    江河工作室虽然市值破五千万，但那是我和毛艰难两人值钱。

    如果说流动资金，也不过千把万！

    深夜蓝酒吧现在是运营不错，才会有这么高的溢价。

    当初我买下深夜蓝酒吧的时候也才一千六百万。

    至于云轩国际大酒店，倒真值这么多钱。

    无论怎么说也是一家五星级酒店！”

    看着江航这么轻描淡写地说着几千万的金额，江彪差点以为他是在说欢乐豆呢！

    “就算按你这么计算，也是需要上亿资金啊，钱从哪里来？”江彪瓮声问道。

    江航也没有吊胃口，笑着说道：“购买这些资产的钱，一个是歌曲带来的收益！

    尽管我目前才发了六首歌，但带来的收益就有三四千万。

    第二个则是我发了一本小说，稿费、版权费加起来也有几千万！”

    江航的进账大部分出自这两点，只是在金额上略有出入，没有说得这么具体！

    慕婉和江彪两人听得是瞠目结舌。

    写了本小说卖了数千万，这简直比抢银行还要难以置信好吧？

    “你该不会写什么颜色小说吧？”慕婉忽然一脸质疑地看着江航，正经人哪里会看什么小说呀！

    江航忍不住翻了个白眼说道：“正经网络小说，《斗罗大陆》，去年全网排名第一的小说，你可以查查。”

    “是么，这样就好！”慕婉呵呵一笑，点头说道，“我就担心你走上歪路！”

    江航笑着摇头说道：“现在这社会，走歪路哪里有走正路挣钱！”

    “那你现在和我们说是什么目的呢？”慕婉深深地看了江航一眼，笑着问道。

    对于江航这笔钱的来路，既然他已经给出了回答，慕婉也不会再继续深究。

    她只需要这笔钱的来路正就已经足够了。

    被点中心思，江航多少有点赧然，讪笑着说道：“没有啥目的，我只是觉得这些事情应该让你们知道罢了！”

    慕婉呵呵一笑说道：“你自己信不信？要不是需要用到我们，恐怕你成为全国首富我们都不知道呢！”

    “我冤枉啊，我哪里会这么冷血无情……”江航忍不住叫冤道。

    “是啊！阿航应该不是这样的人……”江彪见儿子窘迫，也开口帮江航说话。

    江航连连点头说道：“是啊，老妈你要相信我！”

    “嗯，我相信你。”慕婉不置可否地点了点头说道，“然后呢，不说我就回去睡觉了！”

    “那啥，还是有一丢丢事情的要麻烦老妈的……”江航讪笑着说道。

    江彪：“……”

    特么的刚才的话能不能收回。

    这个小王八蛋还用得着自己替他说话！

    狼心狗肺的自己还心疼他！

    我呸！

    “说！”慕婉忍不住翻了个白眼说道。

    江航正色说道：“我是想让老妈你帮我掌舵一家公司？”

    慕婉眉尾一挑，轻笑着问道：“怎么说，你之前不是经营得很好么？”

    江航正声解释道：“深夜蓝酒吧我买来已经好几个月了，事情已经理顺，也有可用的人手，暂时不用操心！

    江河工作室我自己在里面运作，也有能手帮手掌舵，也不需要多费心。

    只有云轩国际大酒店，我刚入手不久，人员复杂冗余，管理中也没有什么可造之材，所以我希望老妈能够帮我掌控全局！”

    慕婉看了江航一眼，笑着说道：“你想让老妈我替你打工呀？”

    “哪能呀！”江航哈哈一笑说道，“我的不就是老妈你的么，这是咱自家产业！”

    “你少给我灌迷魂汤了！”慕婉翻了个白眼说道，“不过你说得也没错，好歹也是自家的公司，总比呆在别人公司顺心！”

    江航皱了皱眉，疑惑地问道：“老妈，还有人能让你受气？这不太可能吧！”

    “受气自然是不可能，但终究会受到钳制，无法大展拳脚……”

    慕婉正说着，忽然看到江彪吃惊的神情，顿时醒悟过来。

    自己在老公那里还保持着小白花一样的角色呢，差点就露馅了。

    在老公看来，自己只是一个待遇不错，管理着一个小部门的经理呢，哪里能够想到自己是掌舵一个员工上千人以上集团的职业经理人！

    江航也看了江彪一眼，笑着说道：“要不是老爸长得过于凶残，我都想让老爸去给我帮忙呢！”

    “你爸爸最近的生意不错，就不掺和你的事了！”慕婉谈笑间就把江彪的路给堵住了。

    如果让江彪也进云轩国际，那自己还怎么大展拳脚啊！

    (本章完)

