    海莲娜声音音波频率并高，声调优美也并不算刺耳，但所蕴含的魔力倒和真女鬼叫声也相差无几，所以哪怕即便实力强劲如伏地魔并不会因为听到女鬼叫声就送了命，此时也不由得一阵头晕目眩，气血不住的上涌，猛烈地冲击着他的心肺，鲜血顺着他的两个只剩下缝隙的鼻孔流淌了出来，而断掉的手腕处，鲜血滴滴答答地淌落，喷涌得更快了。

    精神在突然打击之下有些恍惚的伏地魔并没有听明白对方尖叫时台词的含义，他闭上了眼睛，啊晃了晃头，抬手用袖子擦去了鼻子上的鲜血，人靠在了门框上，平稳了一下有点混乱的气息，随后，他睁开猩红的眼眸，一把推开了房门，大步迈了进去远离了已经没了动静的花园。

    但刚迈进去的伏地魔整个人就仿佛中了石化咒，就此定在了原地——此时出现在汤姆眼前的并不是什么巫师家庭的房间，而是一处光秃秃的院子，仿佛他刚才推开的并不是什么屋子的房门而是又一扇花园门一般。

    乌云低垂、阴沉的天空下，这个院子周围是一座座四四方方、阴森古板的楼房，四周围着高高的栏杆。

    伏地魔苍白的大手捏得紧紧的，青筋毕露，仿若着了魔般走入了一处楼房，他穿过铺着黑白瓷砖的门厅，沿着灰暗的楼梯间一直走到了一间狭窄简陋的房间。这是一间空荡荡的、没有任何装饰的小屋，只有一个旧衣柜和一张铁床。整个房间显得很破旧，但是非常整洁，几乎一尘不染。伏地魔仿佛看到了一个黑发男孩坐在灰色的毛毯上，呆呆地望着门外，在这个压抑的环境里一呆就是十年。

    “想听听我以前唱歌母亲的歌吗？”一个空灵的女声不知道从什么地方响起，“哦抱歉，说反了，是母亲唱给我的。”

    挺深女孩的声音，伏地魔没有说话，他狠狠地用魔杖碰了碰自己断腕处让疼痛带给他一些清醒，这是他童年时在麻瓜孤儿院中的那间小小的、昏暗的房间，这么多年他一直不愿意回去，甚至不愿意想起的地方，但歌声不知道从什么地方响起，由远及近般越来越响，这音乐仿佛将伏地魔整个人都包裹其中，灌入他的脑海、灌入他的心中，无处可躲、无可避免。（之后BGM采用歌曲吉普赛歌姬Gypsy Bard，B站：BV1bW411G7oA）

    “你的生活很不如意，让我为你揭开谜底

    你不过是一个玩具，被困在水晶球里。”

    意识清醒，知道眼前看到的却不是真实的情景，伏地魔确定自己中了魔法陷阱，他仰起头，看向天空，暗沉的天空阴云密布，但在云气滚动时，伏地魔隐隐约约地看到了云顶一闪而过的玻璃反光，配合歌词内容让他心下悚然一惊——自己应该是关到了一个水晶球里。他晃了晃有些僵硬的脖子，尝试幻影移形到门外的院子，但是却发现自己依然停留在原地，他恨恨地击出一道魔咒，正对着他的孤儿院的窗子发出清脆的碎裂声，破碎的玻璃纷飞四溅，但碎片粉末们还没落地，就仿佛受到了修复咒一般恢复如初。

    “当水晶球被人颠倒，只能默默忍受煎熬

    我们不能就此放弃，唱起淘气的歌谣”

    随着歌声骤然之间，伏地魔身形不稳，周围的一切都仿若摩天轮般开始旋转，在一片天旋地转的感触中，伏地魔不得不再次闭上了眼睛，当那种眩晕的感受消失，世界平静下来的时候，他再睁开眼，发现自己脚下踩到的是孤儿院那暗沉的天花板，伏地魔转过身，四周一片空空荡荡，不远处是一个翻转过来却没被重力影响的吊灯，仰头看向天空，那些柜子、床全都倒了过来，看上去就像是悬挂在了头顶上。透过窗外，纷纷扬扬的雪花自下向上飞去，从脚下的天空落向头顶，小小的世界里顿时漫天飘雪。

    就在刚刚，因水晶球翻倒，整个世界随之颠倒翻转，感觉被玩弄的伏地魔恼怒的哼了一声，不甘心地使用了自己标志性飞行魔法远离了地面来规避环境的影响。

    “回想自己的过去，母亲因产下我而去

    我被送到孤儿院里，说“你已不再是巫师。”

    交加的风雪将世界染成了白茫茫一片，伏地魔面前的视线转到了一间晦暗的房间，一个衣衫褴褛的大肚子女人挣扎哀嚎着生下了一个男婴，并取名汤姆·马沃罗·里德尔，随后没多久永远闭上了眼睛——这是伏地魔并不曾亲眼见过的场景，他目不转睛的看完后又愣了很久，突然暴怒猛地挥了挥魔杖，想要击碎眼前的画面，赶走眼前这些让他意识到今后会永远存在他脑海里的景象。

    “度过一年又一年，我与孤儿成伙伴

    虽然模糊了模样，遗忘了脸庞歌词却清晰如常

    当你弄坏全部遗物，所有亲戚也己作古。”

    阴冷的孤儿院中，几个大一点的孩子将一个小小的黑发男孩手中仅有的一块面包夺走，其他孤儿对小男孩谩骂…而后随着黑发男孩的能力觉醒和伏地魔对这些孤儿院同伴记忆的浮现——孤儿比利·斯塔布斯的兔子被吊在了房梁上，随后，他和孤儿埃里克·华莱都感染了水痘；小男孩时期的汤姆在海边的岩洞恐吓了艾米·本森和丹尼斯·毕肖普；那些被小男孩夺走放在柜子里的堆平平常常的玩意——一个游游拉线盘、一只银顶针、一把失去光泽的口琴；成年的汤姆·里德尔打昏了莫芬，拿了莫芬的魔杖，到里德尔府杀死了自己的父亲和祖父母，再为莫芬植入错误的记忆……这些原本已经很长时间没有回忆的画面一一快速在伏地魔脑海和视线中闪现。

    这让伏地魔更加暴怒，他牙齿咬得咯咯作响，他的狰狞面庞青筋毕露运转着已经意识到没什么用的大脑封闭术，这些都是他永远不想提及的记忆，此时一种被人窥探了脑袋的感觉后，却如潮水般纷至沓来。

    “叮叮咚咚欢快急促，是我吉卜赛铃鼓

    这段旋律让你入迷，整个世界充满谐律

    孩子们请擦干泪迹，与我同唱这歌曲”

    那飘渺的歌声渐行渐远，无法脱困又逐步因记忆被揭露剖析而近乎于发狂的伏地魔，内心因为恐惧和愤怒失去了最后一点理智，他不断地胡乱使出阿瓦达索命咒语，想要打碎这方记忆的枷笼。

    但歌声突然戛然而止，空灵的女声继续响起却不像刚才一样那么清晰：“回来了？你打算怎么处理这个东西？”

    “汤姆比想象中还莽撞，居然还有勇气找上门…也许他当初真得差点被分到格兰芬多？”

    这声音听起来就让伏地魔想朝着说话人的那张脸施放恶咒，正是刚刚和他决斗中让他丢进颜面的那个哈里斯家男孩。

    “我有点累了，先去睡觉吧，明天醒了再把他丢到国外去了事。”

