    张君浩站在洞外，眺望远方，到处升腾起黄色烟雾。

    张君浩是从二十一世纪二十年代穿越过来的最出色特种兵，防化袭击也是特种兵必备能力之一。他虽然失忆了，但常识是懂的，看着满山遍野黄色烟雾，防化袭击常识在脑海中涌现。

    山区不能待了，待在山区就等同于等死。

    撤离速度越快越好！必须要在毒气完全散开前撤离。

    张君浩回到洞中，对张伯良中校说：“立即给第三战区司令部、第25集团军司令部和戴老板发报，报告日军投下大量毒气弹情况，告诉他们山里到处是毒气，这种毒气沾上皮肤就会溃烂，吸入就会没命，有可能是芥子气。阵地已不能坚守，假如坚守特混战队全体都会中毒。特混战队被迫立即撤往遂昌。”

    张伯良快速记下，张君浩签名后，把笔一扔就跑出洞，继续观察。张伯良捡起笔，跑过去安排人发报。

    戴老板假如不到遂昌来，在目前这种情况下，张君浩就会立即命令队伍撤往丽水。戴老板昨天来电，说已到了江山，正率领了五百民团和三十名特工连夜赶来，假如走得快，昨天一整夜加上今天白天，极有可能在今天天黑前赶到遂昌县城。

    遂昌县城中还有部分民团。

    想都不用想，不能再按原先的计划行事，队伍必须立即撤往遂昌城。

    张君浩把张伯良、罗忠中校和杰克少校叫到一起，对他们说：“通知队伍全体下山，全体下山时，必须躲开黄色烟雾区域。强调，身体的任何部位都不能与黄色烟雾接触，一旦接触，就会中毒，中毒后，非死即残，神仙都救不了。联系上谢新明，告诉他这边的情况，通知他立即赶回遂昌，准备参加新的战斗。”

    杰克少校大惊问：“我们的迫击炮怎么办？”

    张君浩摆手说：“没有炮弹，迫击炮就没用。抬着走，经过毒气区时，队员容易中毒。先放在这里藏好，将来再过来取。”

    杰克用力跺了一下脚后，重重叹气说：“假如有炮弹，我还能打。”

    罗忠中校大声说：“日军追击怎么办？日军一旦发现我们撤退，会象潮水一样涌来。”

    张君浩冷笑说：“日军假如追击，就等同于这毒气是针对日军投放的。这帮畜牲就将全体中毒。假如出现这种情况，那就太好了。当然了，中毒有一个过程，毒效发作也需要时间。我们要控制濂溪桥，在那里阻击日军。我们可以在那一带稍作休整，洗个澡，把身上有可能染的毒冲洗掉。日军假如来，就阻击。日军假如没有追击，我们就毁坏濂溪桥，继续撤往遂昌城。”

    罗忠中校点头说：“明白了。”

    张君浩大声说：“全体立即撤离！黄永军步兵分队负责阻击日军，队部和炮兵分队撤退后，黄永军分队才能撤离。”

    张君浩下达撤退命令是何等的果断坚决，一般官兵们不理解也得执行。不可能一一作解释，对有些人来说，解释是没用的。对不懂化学的人讲化学，就相当于对牛弹琴。

    从二十一世纪二十年代穿越而来的最出色特种兵，在防化知识方面，对于那个时代的人来说，具有维度优势。

    不仅懂芥子气毒性的厉害，而且懂防备这种毒气的基本常识。

    队部和炮兵到达山下后，杨健虎分队来到，两部汇合后，在张君浩的指导下，顺着松阴溪往北撤。

    到处有黄色烟雾，张君浩指导队伍屏住呼吸，眯着眼睛，尽可能不让皮肤裸露在外，而且要从黄色烟雾区上风方向跑过去。

    不长的路，队伍走了很长时间。要绕开黄色烟雾很难，但只要有绕开可能，就必须绕开。

    张君浩可不敢触碰芥子气，也不敢让队伍触碰，张君浩清楚，有人假如触碰了，暂时也许没有反应，但时间一长必然会有反应，到时会出现比死还难受的惨状。

    没有防化服，没有消毒液，唯一的办法是避开毒气，唯二的办法是用清水冲洗全身。

    队伍全体过了濂溪后，张君浩下令，全体脱下衣服，相互间协助了用头盔舀水冲洗身体眼睛鼻子嘴巴。

    会游泳的，下水浸泡身体。

    张君浩让吴笛和李莉领着日军妇女们在一个池塘中浸泡身体，强调必须把头发也清洗干净。

    在松阴溪中，张君浩指导官兵们用泥巴擦涂身体，再把身体浸泡水中，用毛巾，一遍又一遍轻轻擦，不能太用力，以防擦伤皮肤。

    就在特混战队官兵们在洗澡时，龙游日军13军司令部，司令官泽田茂和总参谋长谷古金次郎在听取特高科高级特务三井成子的汇报。

    三井成子对他们说：“今天空军派出十三架轰炸机携带了五砘装有芥子气航弹，在八点三十五分钟左右飞至特混战队上空投弹，现在特混战队阵地已被芥子毒气全面覆盖。”

    谷古金次郎狂喜，眉开眼笑说：“还是毒气弹好啊！看来张君浩一定会被毒气毒死了。”

    谷古金次郎看泽田茂，小声问：“要不要立即命令原田次郎全面反攻？”

    泽田茂闭着眼睛，一动不动坐着，听谷古金次郎说后，轻叹一声说：“芥子毒气是把双刃剑，能杀死特混战队，也能杀死皇军。现在毒气一定已经扩散开了，整个峡谷和山区都充彻着毒气，太早反攻，皇军也是会中毒的啊！”

    谷古金次郎小声问：“万一原田次郎下令全面反攻怎么办？”

    泽田茂重重叹气说：“给原田次郎少将发报，提醒他，峡谷中充满毒气，必须小心通过。”

    原田次郎少将和伊藤大佐、渡边大佐、奈良正彦大佐等一众佐官来到了松阴溪桥，发现特混战队消失了后狂喜。原田次郎少将还没有接到13军司令部电报，他通过观察，发现整个山区都有毒气弹投下后，以为特混战队全体中毒了，立即命令一个小队进入山区沿松阴溪向北侧侦察。

    当日军侦察小队来到濂溪处时，已是下午一点，此时特混战队全体早就洗好了澡，而且炸毁了桥梁，正往遂昌撤退。

    下午三点时，特混战队进入遂昌城，受到遂昌百姓们的最最热烈欢迎。

    在县长的安排下，特混战队进驻遂昌中学。

    此时有几十个特混战队队员出现中毒典型症状，皮肤出现红斑，界限清楚灼痛。有人眼睛出现结膜炎和角膜炎，有人鼻子嘴巴喉咙出现红肿。重伤员中毒更为严重，因为没有能用水冲洗。

    张君浩让人把中毒人员安排在院子里，尽量保持良好通风。

    张君浩看望中毒人员，虽然非常心痛，但也感到幸运，以为自己很英明，采取的措施得当，除重伤员外，没有人会因为中毒而死亡。

    张君浩在会议室主持召开会议，邀请县长和几个遂昌名医一起参加。

    张君浩告诉大家，不能因为中毒人员现在症状不严重，就轻视了后果。后期护理，必须以防止感染为主。要医扩人员精心护理，给中毒人员以最科学关怀。

    讲了医护方面的事情后，张君浩接着讲打仗的事情。

    罗忠中校叹气说：“队长，我们为什么不在濂溪北侧阻击日军？只是把桥摧毁了，有什么用嘛？濂溪又不宽，日军到上游去，是能徒涉过河的呀！”

    张君浩看着罗忠中校，一脸严肃说：“参谋长，我们已很幸运，只有几十人中毒，而且除重伤员外，中毒程度都属于轻的，虽然中毒人员会吃极大痛苦，但不至于残疾和死亡。经疗养，是能康复的，而且还能继续战斗。我们让出充彻毒气山区的目的，是让日军投放毒气来毒日军自身。我们知道日军在哪里投了毒气弹，撤离时容易避开。日军原田混成旅团是不知道的，他们只要想通过，就必然会中毒。当然了，由于天气热，毒气挥发也快，毒性不会有冬季强。然而，日军一旦大部中毒，由于不懂防护知识，中毒程度一定会比我们的队员严重，我以为先让他们主动中毒好了。至于收拾这帮日军，我们有的是时间，日军有相当一部分还在松阳，赶过来得有时间，日军通过染毒区，并不敢大摇大摆，必然小心翼翼，通过速度一定很慢，假如还想把桥架起来，就会有更多中毒机会。濂溪太窄，挡不住日军，松阴溪北侧，到处是山地峡谷，到处都可以伏击日军。”

    张君浩扫视杨健虎少校、黄永军少校和杰克少校，大声说：“通知全体好好休息，在大家休息时，统计健康人员和弹药数量，再做伏击日军准备。”

    张君浩看张伯良中校说：“给第三战区、25集团军和戴老板发电，通报我们特混战队情况，就说我们决定在松阴溪北侧，再次伏击日军。”

    张君浩看向东北侧，大声说：“首先我们要防备日军过了濂溪后，前来进攻遂昌城。其次，在松阴溪北侧，寻找一个合适地点，再次伏击日军。接下来大家研究如何保卫遂昌城，如何在松阴溪北侧伏击日军。我们要想尽办法，把原田混成旅团困死，一个活口都不留，再打一个歼灭战。”

