    颜子卿看了白晓笙一眼后，轻声的说着：“可惜你如此爱着萝儿，却不知道她究竟喜不喜欢你...要不是我的出现激了她的叛逆心，可能你这一辈子都别想得到她。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这次的事情太突然了，她没想到女儿会过她的掌控，做出这样不合逻辑的事情来。

    以自己女儿的保守性格，就算是与白晓笙真的谈起了恋爱，也估计要过个几年，情到浓烈时才生进一步的关系。

    但现在...

    太快了！连她都没做好准备！

    “咳咳...不是的...我从小就被她操控着...”

    林幽萝一边捂着脖子咳嗽，一边断断续续的否认着。

    颜子卿看也没看女儿一眼，只是冷冷的打断了话语，说着：“你这次短信挑衅我是为了什么？”

    她对自己的女儿，有着说不出来的厌恶，特别是抢了自己心爱的物品之后，就越不喜欢这个有着那个男人影子的女儿。

    “我...只是想让...让你彻底死心...”

    林幽萝看了一眼白晓笙，随后连连摇头，生怕对方误会自己。

    闺蜜那么坚定的喜欢她，她何尝就没有过动摇呢？

    人又非草木，孰能无情？

    只是自己一直活在母亲的阴影下，哪怕待在林家大院内，都无法得到清净。

    “为什么...你觉得这样做，可以让我死心？”

    颜子卿不疾不徐的问着。

    “因为你只喜欢纯洁无暇的事物。”

    林幽萝脱口而出，但她说完这句话话就后悔了。

    白晓笙眼神有些复杂，但是抿了抿嘴唇后，什么话都没有说：“......”

    她保持着沉默，静静的看着幽幽和其母亲的对话。

    没有人是傻子。

    昨夜林同学那么具备目的性的举止，白晓笙不可能没有现，所以她犹豫了片刻，终究还是打开了所有的抗拒，全副身心的接纳了对方。

    她本就对幽幽没有抵抗能力，就算对方挖的是个大坑，估计同样是傻乎乎的往下面跳。

    “然后你就牺牲自己的身体，强行污染了白晓笙的纯洁？”

    颜子卿低声说着，强心压抑着话语里的怒气。

    “我不是...我没有...我也...笙笙你要相信我...”

    林幽萝一时不知道该怎么反驳，但还是下意识的摇着头，眼神望着不远处的白晓笙。

    女孩的眼神里透着无助，母亲对她来说就是一座大山，能摧毁她平日里的一切从容，归根结底，她还是活在这个亲生母亲的阴影下。

    “我相信你。”白晓笙望着林幽萝，眼神坚定的点了点头：“因为我爱你。”

    她说爱的时候，非常行云流水，没有一点的迟疑和纠结。

    林幽萝浑身一震，低声喃喃着：“笙笙...”

    “我记得你前段时间还是苏素素的女友吧？这么快就只见新欢笑，不见旧人的哭泣了？”颜子卿面无表情的，看着女儿和白晓笙卿卿我我，眼神里闪过一丝复杂：“你母亲当年就是这样，同样的妩媚妖娆，同样的狐狸精，同样的处处留情，同样的喜新厌旧。人渣这种基因本质，果然是会随着血液而被继承的。”

    “你果然还是忘不了我的母亲...”白晓笙有些淡淡的笑着：“她被其他人‘污染’了，所以你就要制造车祸杀死她？”

    既然连幽幽都在颜子卿额掌控下，加上这种情感上的‘洁癖’，话语间又带着浓浓的怨恨之情，那么对方就算是杀死自己父母的幕后黑手，都是在情理之中了。

    情杀这种事情，是凶案中非常普遍的原因。

    “哈...”颜子卿听到这句话后，突兀的笑了起来，她目光有些古怪，却是缓缓地摇了摇头：“我倒是无时无刻不想杀了叶子姐，但是你说的没错，人类都是有弱点的，我下不了手...她本该是我最大的弱点，但是她...死了。”

    女人的目光悠悠，仿佛又回到了二十多年前，在那样的大雪纷飞的伦敦，有着与面前女孩别无二致的叶子姐，出现在了她的生命里。

    从此以后，就再难忘记对方的容颜了。

    “不是你杀的...那会是谁？”

    白晓笙皱着眉头，缓缓地从地板上撑起身来。她揉了揉小肚子，刚才那一下没有打中要害，只是痛的麻痹住神经罢了。

    她知道颜子卿是个说一不二的人，既然对方说没杀，那肯定就没杀，只是如果罪魁祸不是这个女人，还有谁与父母有着仇恨呢？

    颜子卿摇了摇头，说道：“我不知道。”

    白晓笙仔细的辨认了对方的表情，不知道这句话是真是假，但没有在继续多问了。

    卧室里霎时间沉默了起来，颜子卿站在原地，表情恢复了淡然，不知道在想着什么主意。林幽萝则是眼角渗出泪花，清丽的面容上还有着惊恐的情绪没有消散，完美如同雕塑的身子，微微有些颤抖不堪。

    此时白晓笙毫不顾忌的开口了，她有些心疼的看着幽幽，转头对颜子卿说道：“你想要从我这里得到什么，才能放过你的女儿？”

    “不要...答应她的任何条件...”

    林幽萝在旁边连连摇头。

    “现在的你太弱了，我提不起一点的兴趣来。”颜子卿没有理会女儿的话语，只是冷笑着：“承诺就留到以后偿还吧，现在的你给不起...既然没有阻止到我这愚蠢的女儿，那我也没必要留在这里看你们秀恩爱了。”

    她说着话，居然直接往二楼的窗户外跃出，毫无损的落在地上，随后几个纵身，就消失在了白晓笙的视线中。

    白晓笙茫然了好一会儿，才将目光转移到床上的幽幽身上来，她说道：“你妈真是高来高往啊，说是风华绝对都不为过。我认识这么多人，也就她有着如此强大的个体武力...”

    她见过形形色色的人很多，哪怕FBI的特工都打过交道，但从没见过第二个像颜子卿这样的人。

    也不知道是怎么达到这样的格斗水准的。

    “别看我妈这样...实际上她是靠药物维持生命，而且副作用很大，我听说她现在正在考虑更换机械类的肢体，但现在华国这方面技术还只是雏形，她自身所在的缅甸更加不用说，所以她才会三番五次往美利坚跑。”

    林幽萝莉目光幽幽，轻轻的叹了口气，看着这狼藉的卧室，突的有些感伤起来。

    她恨不得母亲早点死，但实际上又舍不得这个女人太早的死去，可对方的身体状况每日愈下，不然最近这几年，也不会如此喜怒无常了。

    母亲在等白晓笙长大，不论是笙笙当初做明星，还是开互联网公司，其实都有母亲在背后动用华国的人脉帮助，不然哪有可能这么顺风顺水？

    早就被人拆的精光一个不剩了。

    这就像是辛勤的园丁在精心的灌溉，期待着植物成熟的一天，但是到最后，这个果子却被她摘了去。