    

    “爸，妈，对不起。”郑燕哭着说道。

    这些年她当然也是给家里面寄了一些钱，但不多，而且郑燕其实也知道，家里面不缺她这点钱，她也只是让自己有个心理安慰罢。

    郑燕当年确实是对父母有些意见，这也是正常，毕竟当年二伯他们做的事情也不对。

    但这么多年过去了，再加上之后的一些年，二伯他们也再尽力的弥补，所以郑燕早就不再生父母的气了。

    “等过完年，我去一趟京城，找彭越好好谈谈。”二伯狠狠的抽了一口烟道。

    反正在二伯看来，男人就是要撑起这个家的，是要家人过上好日子的。

    现在郑山都主动提出来，意思也是可以帮忙的。

    他是真的不知道，彭越在想些什么。。

    所以二伯是想要彭越下海经商，让郑燕继续上班。

    “爸，不用了，等我回去之后，再和他好好谈谈吧。”郑燕说道。

    她不想自己老爸和老公因此闹矛盾。

    郑山看了看郑燕，想了想说道:“燕子，要不这样，你们可以商量一下，停薪留职，这样要是最后做生意没做出什么成绩来，也可以回去上班。”

    其实郑山的意思就是让他们安心，毕竟有他的帮忙，再怎么样，生意也不会差的。

    “谢谢山哥。”郑燕这次没有拒绝，但也没有一口答应下来。

    郑山见状，暗中叹了口气，但是也没在说什么。

    郑山回到家的第三天，宁友德就过来了，每年他都要过来一趟。

    虽然最近几年，生意主要已经搬到了省城，但这边的食品厂也没有放下来。

    “老板，现在我们食品公司已经达到了上市的要求。”宁友德有些紧张的说道

    ，二一。

    郑山好笑的说道:“你想要上市?’

    “嗯，是有这样的想法，就是不知道老板您是怎么安排的。”宁友德老实的说道。宁友德在这件事情上面，并没有藏着掖着。

    因为他很清楚，要是自己不说，估计自家老板都不想到食品公司的事情上面。

    郑山那么多公司企业，食品公司只是其中很不起眼的一个罢了。

    所以这种事情，必须自己主动提出来，然后看看郑山的反应。

    不过这一点宁友德其实是想错了，对于食品公司，郑山还真的有打算。

    也记在心中。

    既然此时宁友德提出来了，郑山也直接道:“对于食品公司上市的事情，我已经在准备了

    宁友德微微一愣，随即就是大喜!

    一旦食品公司上市，那么情况可就完全不一样了。

    另外就是他可以完全可以放心大胆的开始大规模扩张。

    自从他拿到了食品公司股份的时候，对于公司的扩张，宁友德就开始谨慎起来了。

    倒不是担心公司被他做垮了，股份不值钱了，而是一旦大规模扩张，那么公司的资金肯定是不够用的。

    即便是从银行借款，但有的时候，稍微一个不注意，可能资金方面就会出现问题。

    到时候就需要让老板拿钱出来，自己的股份肯定会被稀释。

    现在郑山也不像是以前了，可以给他们很多便利，甚至说是为他们这些职业经理人着想。以前郑山有的时候，对旗下公司拨款，都是以个人名义借款的。

    也就是说对公司的股份没有什么影响。

    但是在各個公司都走上正轨之后，郑山就已经改变了这种做法。

    只要自己出钱，那么就按照规矩来。

    所以宁友德在扩张的时候，也都是需要小心谨慎的。

    而公司一旦上市，那么资金压力将会成倍缓解。

    “不过我需要和你说明的一点，食品公司，必须在国内上市，这一点你要清楚。”郑山说道。

    宁友德点头道:“我明白的。”

    对于这一点，宁友德还真的没想过其他的。

    要说以前他也想过去香江上市，但是自从溪水房产公司都被郑山责令在国内上市的时候，他就知道，食品公司也逃脱不了这样的命运，所以他能够接受。

    “行，那就这样，上市的事情，你自己安排，时间在最近一两年都可以。”郑山道。来到這裡最主要的目的達成了，宁友德有些惊喜，没想到这么容易。

    想了想，宁友德说道:“对了，老板，我准备将县里面食品公司交给郑伟利管理。”郑山看着宁友德。

    宁友德连忙解释道:“郑伟利对于县食品厂的各种环节都很清楚。

    而且这些年来，也是有着丰富的管理经验，为人稳重，没有那些跳脱的想法。”

    “虽然在学历上是有点低，但是这些可以慢慢弥补。”

    宁友德之所以想要让郑伟利来管理，其中肯定是有着郑伟利和郑山之间关系的原因，但更重要的则是郑伟利这个人可以。

    现在的宁友德对县食品厂已经不看重了，但他也知道，这里绝对不能出乱子。

    所以安排的人，绝对不能是那种有着太多想法的人。

    要不然县食品厂一旦出现问题，那么肯定会让郑山不满的。

    而郑伟利不仅是郑山的堂弟，为人更是稳重，很少会有着天马行空的想法。

    这是宁友德感觉到最合适的人选。

    郑山想了想道:“随便你吧，只要县食品厂不出现问题就行。”

    郑山也就这一个要求了，其余的倒是都没什么。

    “好的，老板。”宁友德也知道郑山不太会拒绝这个安排。

    郑山随即又和宁友德闲聊了几句，正当寧友德准备告辞的时候，郑仁才带着一些人走了过来。

    “山哥，这些是我在省城的一些朋友，那什么，正好今天过来这边玩。”郑仁才有些尴尬的说道。

    他也没想到，这些人突然过来，虽然说是过来找他的，但没两句话就扯到了郑山这边，他当然也明白这些人到底是什么意思

    郑仁才也不能就这么直接拒绝他们，只能带了过来。

    “郑先生，抱歉，打扰了。”一个中年人连忙上前握手。

    “这位是省招商办的王主任。”郑仁才介绍道。

    其他人有些是做生意的，不过很大一部分，都是省里面的工作人员。

