    “你是谁？帝国的使节团？怎敢擅闯王宫禁地！”一位元老呵斥，面色不满且夹杂怒意。

    “我是谁这个问题等会再说，但是在暗黑城被迫浮于地表的情况下，扪心自问，你们有任何办法，能做的比梅娅女王现在更好么？”

    夜林闲庭信步，神态自若，他衣着不凡气势从容，有一种超然出尘的风度，让元老们也不敢小觑。

    “因为你们做不到！”夜林直言揭开那一层丑陋的虚伪。

    他其实一直都在梅娅身边藏着，无论是纳米恩图的飞行，还是现在议事堂，又或者刚才梅娅更衣……

    固然人类的数量占据了暗黑城大多数，是一个不容忽视的政治问题。

    但更根源的情况却是暗黑城已经出现在地表，如果不能重新把它沉下去，梅娅女王的开明政策，就是被迫之下最好的选择。

    “一派胡言！区区帝国的人，居然如此傲慢？”一位须发皆白，身材精瘦的长老猛然拍桌，勃然大怒，暗精灵的内部会议，居然让一个外人来指指点点。

    “老头，清醒点吧，你暗黑城亮堂于天地之间，附近矿脉资源丰富，地质肥沃，财宝众多，你既然知晓帝国野心，那为何七年来一直按兵不动？”

    夜林反讥气势汹汹，仿佛他才是主人，言语很不客气，他一直要等的那个存在已经快要降临了，急迫情况，懒得和对方慢慢理清思路。

    “你以为帝国是惧怕你们暗精灵？并不，他们只是在忌惮暗黑城百万人类民众对抗，还有无数活跃的冒险家罢了。”

    “放肆！我们暗精灵掌握魔法奥秘，可挥手灭杀万军，区区帝国，没吃过惨痛的教训罢了。”

    暗精灵自傲的本钱之一，便是独特的魔法力量，强大的魔法师的确具有改变一场战局形势的能力。

    若是一群魔法师出现，施展大范围的火雨流星，对军队来说无疑是灭顶之灾，暗精灵足够自信。

    “呵呵，那能让我见识见识，你们的魔法么？”夜林突然一改神色，笑容灿烂，抬手虚空一抓，掌中流光宛若星辰漩涡。

    魔法的力量！

    居然有人类学会了魔法，几位元老微微诧异。

    夜林现在以元素权能的力量，禁魔了整座王宫的魔法元素，莫说是毁灭性的大范围攻击魔法了，连一颗火球都砸不出来。

    他故意敞开胸怀，非常嚣张，让对方往这里打，打死我算你们本事，不会索求赔偿。

    被激怒的元老怒发冲冠，双目圆瞪，枯皱的面皮都在轻微颤抖，抬起手里的法杖就要教训这个不知敬畏的小小人类。

    夜林置若为闻，懒得看对方一眼，把一个空瓶子丢在桌上，淡淡道：“有人压缩了黑色噩梦的力量，释放在你们暗黑城的浮岛，可惜你们一个个自诩为种族元老，却忙着削减王权，各种内斗，屁用！吃白饭的？！”

    一旁要施法的元老气的一张老脸通红，开始发紫，状况但更为尴尬。

    他施法的动作摆了好一会，却没弄出来一丁点动静，仿佛街头卖艺，故意神态滑稽之人。

    “那瓶子里面的确有黑色噩梦残留的气息，你们果然都是一群蠢货，这种事都无法察觉。”蒙着面的哈蕾斯也淡淡说道，同时冷冷瞥了几位元老一眼。

    圣君艾雷德时代，以御火者博伦为首的元老院，才是真正君主的心腹内阁，个个都是明睿博学之人。

    可惜死灵术士贝雷安事件之后，为了辅佐梅娅而新选拔的元老们，不但没有继承前辈们的智慧，反而把那股子傲气学了一个精髓。

    更为人意外的是，原本对梅娅态度咄咄逼人，对夜林要教训一下的元老，面对哈蕾斯的骂声全都敢怒不敢言，就连夏普伦都神色微僵，眼观鼻鼻观心，就当没听到。

    西北风哈蕾斯，她以前可是胆敢打劫佩鲁斯帝国皇室的主，她的利刃曾切开了邪龙的骨头

    “夜之破坏者”又是坚决拱卫王室的死忠，惹她真实发怒了，元老院某个时候大概又要换新一批。

    所以夏普伦之前才绞尽脑汁，用了各种阴暗的法子，以求名正言顺的掣肘梅娅女王，好让暗精灵族群的未来，跟着元老院的想法去走。

    死灵术正面对敌固然强大，但是论起夜袭暗杀的本领，怎么可能媲美这位刺客之祖。

    他不是太过阴险，处处算计梅娅，他是压根不敢明着来。

    另一边的那位元老使劲憋了半天，也没鼓捣出来半点动静，已经开始怀疑自己是不是正在做梦，宛若吃了干燥剂，肠胃不顺。

    “继续固步自封，精灵们的结局，便是暗精灵的结局。”夜林淡淡轻蔑，然后自若走在梅娅身边，道：“我以人类的身份相信你，虚祖有一支暗精灵，他们已经被王室接纳，融入普通人的生活，这是前车之鉴。”

    现在能够站在梅娅的观点上，支持她的政策她的选择，就比什么都重要。

    即使，他现在似乎是个擅闯议事厅的陌生人。

    梅娅轻轻看了一眼他腰间的玉佩，嘴上责怪，但不含怒意，问道：“我理解你的意思，但是暗精灵王宫重地，你是怎么进来的？”

    “走进来的。”夜林摊手一笑，然后抬手指向窗外，认真道：“擅闯的事情等会我会向您请罪，现在重要的是……”

    轰！

    一声响彻天地的巨响突然从天空炸裂奔涌，音波震的人耳膜发麻，脑袋嗡嗡，连居于高位的辉煌王宫都颤了一下。

    无数人痛苦捂着耳朵，甚至造成了一时失聪的现象，好不容易等到缓息过来之后，才敢去凝望那道巨大声响的来源之处。

    然而所见之景，却瞬间让人心神几乎凝滞，远方天穹，一座神秘浮岛正从深处涌出了浓厚的神秘黑雾，大地裂开恶口般的缝隙，从中嘶吼，尖叫，咆哮着飞出蝗虫过境般的巴洛克恶魔。

    他们粗糙的皮肤呈现青紫之色，獠牙利爪，背有双翅，身材更是魁梧健硕，像极了传说中的石像鬼。

    巴洛克恶魔像一团巨大的阴云，在浮岛上空卷起黑暗飓风，他们摩擦粗糙的嗓音宛若地狱的呼唤，遥遥传至远方的暗黑城。

    “该死，巴洛克恶魔！那不是被祖先们杀死，又封印的邪恶族群么？”一位元老失声，充满震惊。

    暗精灵被美神维纳斯诅咒之后，不喜炽烈的阳光，只能居住于地下，修建栖身之地。

    但在建造暗黑城的时候，遭到了巴洛克恶魔无休止的攻击，他们视暗精灵为血肉，疯狂屠杀。

    后来暗精灵的第三英雄铁血剑士巴赫，以自身性命为代价封印了巴洛克恶魔，暗精灵这才得以继续繁衍生息。

    坏菜了！

    ……

    就在天空浮岛涌现出黑暗的那一刻，斩断恶灵之咒一直沉睡的艾丽丝也突然睁开了眼睛，艰难撑起柔弱的身子，素手拉开窗帘，眺望远方满目担忧。

    “你醒了，身体怎么样，感觉好点了么？”希娅特恰好端着一个果盘推门而入，新鲜切好的苹果和菠萝，但是被麦露不小心吃了一半还多。

    “希娅特？美神维纳斯要出现了，怎么办？”艾丽丝如月貌美的脸颊，现在一片焦急不安，她纤细修长的手指死死抓着蚕丝绒被，攥的近乎发白。

    她指向天空的不详黑云，斩断恶灵之咒以后，她终于有机会也有能力，说出她先前占卜的真正预言：“尘归尘，土归土，一切存在过的，都会回来，美丽即是不详，神灵降下真怒。”

    维纳斯曾诅咒了一支暗精灵，改变了他们的外貌，现在暗黑城还有数百万人类居民呢，如果……

    “你说维纳斯？”小玉从门口探出半个脑袋，眨了眨眼睛，好奇道：“就是那个妒忌心很强的女人？据传说之中记载，她的容貌之美是世间之最，灿烂百花也不及其万分之一。”

    “假的！”从王宫回来的夜林立刻否定，然后理直气壮拍马道：“小小维纳斯，怎么比得上咱家小玉倾国倾城，闭月羞花，仙姿玉貌嘛。”

    “嗯嗯，~”希娅特也轻轻颔首似乎很赞同，然后淡淡瞥向夜林，意思是，那我呢？

    “我亲爱的鯮丰润曼妙，也是天姿国色，沉鱼落雁。”夜林脸皮都不跳一下，张口就夸。

    “老板~~”墨梅笑吟吟，眨眼撒娇，期待期待~

    “咳！”风樱嗓子似乎突然不舒服，目光斜视。

    梅薇丝虽然在捧着一杯热茶，但是嘴角扬起的笑意可遮不住，厚此薄彼，可不行哦。

    月娜整理好自己的装备，十字架和圣书，白了他一眼，鄙夷道：“你们以为这样他就会汗颜羞惭，说不出话来嘛，以他脸皮的厚实程度，能找本字典来然后挨个翻词语赞美你们。”

