    煜宸无语的瞥我一眼，“你把我当什么了！”

    说着，他翻身压到我身上，唇角勾起坏笑，“这种事当然要多努力几次才行。”

    我昨晚存了讨好他的心思，所以是又主动又卖力，现在我还没缓过来，我只想躺床上休息，看到他又向着我吻过来，我赶忙抬手推他，“煜宸，央金他们还在等着我们呢。”

    煜宸满不在乎的道，“让他们等着去。”

    话落，他柔软的唇贴在我的唇上。

    就在这时，房间的窗子突然砰的一声被撞破，一个红色物体冲进了房间里。

    玻璃被撞碎，玻璃碎片飞溅过来。煜宸拉过被子，将我从头到脚的蒙上，他则闪身出去。

    接着，蒙在被子里的我，就听到一个痛苦的声音，“三……三爷，出事了……”

    这是白长贵的声音！

    我一惊，赶忙把被子拉开。

    白长贵躺在地上，他浑身是血，整个人就像是从血水里捞出来的，刚才我看到的那个撞破了窗户的红色物体，原来就是他。

    他痛苦的缩成一团，但却没有现出原形，他吃力的瞪大眼睛，看着煜宸道，“龙月……龙月跑了。”

    “你是被她伤的？”煜宸问。

    白长贵道，“我一时大意，着了她的道。她以为我死了，我才有机会逃出来报信。”

    煜宸蹲下身子，伸出手，将手掌放在白长贵额头上，一股淡金色的光芒从煜宸的手掌流入白长贵身体里。

    白长贵整个人被包裹在一片淡金色的光芒中，他身上的伤以肉眼可见的速度愈合。待他身上的外伤全是消失，煜宸收回手，站起来，“你回堂口去吧，好好养伤。”

    白长贵也没硬撑着，跟煜宸道了谢，然后就消失了。

    白长贵离开后，我才裹着被子坐起来，“煜宸，我们该去哪里找龙月？”现在容器有了，龙月却跑了，没有龙月，巫婕的魂魄就不完整，她一样活不过来。

    眼看着就可以复活巫婕了，结果又出了这种事。我都替煜宸着急，可煜宸却神色如常，不见一丝着急的道，“不用我们去找她，她会主动来找我们的。”

    我不解，“怎么可能！”

    她打伤白长贵才逃掉，又怎么可能会回来找我们。

    我想不通，煜宸也没有跟我解释的意思，他让我起床，我们今天回辽城。

    回去的路上，我还在想龙月为什么会逃掉之后，又回来？

    察觉到自己在想什么，我猛然间反应过来，龙月分明还没有回来，我竟就已经笃定她一定会回来了，就因为煜宸说了一句，龙月会回来。

    不知不觉中，我竟是如此的信任煜宸了。

    在回去的火车上，央金帮女孩做了简单的治疗。女孩醒过来后，跪到地上，一边给我磕头一边求我饶她一命。

    我本来还觉得，为了复活巫婕，而去占用其他人的身体，对其他人特别的不公平。但这个其他人是个杀人犯，那这件事就另当别论了。

    我对女孩说，从她动手杀人的那一刻起，她的这条命就不再是她的了，因为杀人要偿命。

    “我杀人要偿命，那你的仙家呢！”女孩站起来，对着我喊道，“我才杀了两个人而已，你的仙家杀人无数，他为什么不需要偿命！小仙姑，你既然这么正义，那我问你，你的仙家该不该死！如果你觉得不该，那就说明你的正义是假的！”

    “我真是多事，我就不该救你！”央金气得抬手，想要打向女孩。

    我阻止了央金，对着女孩道，“你一个连自己亲生父母都能杀害的人，有什么资格去跟煜宸相提并论！”我相信，如果女孩有煜宸那样的力量，她早长成一个杀人魔头了。

    说完，我没再阻止央金。央金手刀劈下去，把女孩打晕了过去。

    煜宸好笑的看着我，“都是杀人犯，有什么不能比的。”

    听煜宸这么说，我就不高兴了，我看着他，认真的道，“煜宸，我不许你这样说自己。你是最好的仙家，最最好的。”

    煜宸愣了下，随后取笑我道，“林夕，你的正义果然是假的。”

    我帮他说话，他怎么还反过来笑我！

    我郁闷的瞪他一眼，“以前的事我也不知道，我也没见过，那些都不算数。而且，从我认识你到现在，你从没做过坏事。所以，对我来说，你就是好的。”

    我说这种话就有些耍无赖了，可煜宸却很受用。

    他笑着把我拉进他怀里，不正经的问我一句，“我哪最好？”

    说话时，他的唇吻在我耳朵上，舌尖轻轻的舔了一下我的耳垂。

    身体犹如过电一般，我顿时一个激灵，我红着脸侧头看他，“你别闹！”

    “那你回答我，我哪最好？你最爱我的什么？”

    女孩是昏过去了，可央金和万尚宇没昏过去。这么难为情的话，当着别人的面，我怎么可能说得出口。

    我小声道，“煜宸，央金和万尚宇还在，你这样，小心被人笑话。”

    “他们什么都不知道。”

    听到煜宸这么说，我才抬头看向对面的床铺，万尚宇和央金两个人抱在一起躺着，一副睡着了的样子。但央金滴溜溜乱转的眼珠却出卖了她。

    央金装睡，我能理解。可万尚宇怎么也屈服于煜宸的淫威之下了！

    见我盯着万尚宇看，煜宸捏住我下巴，把我的头转向他，他看着我，勾唇轻笑，带着几分的痞气，“当着我的面还敢看其他的男人，该罚！”

    话落，他封住我的唇。

    到底还是顾忌万尚宇和央金的，亲了我一会儿后，煜宸就把我松开了，他把唇探到我耳边，轻声说，“回去喂饱你。”

    我顿时面红耳赤。

    我忽然觉得怀孕应该挺不错的，至少能让煜宸学会节制！

    到了辽城，打车回到家。

    一打开房门，我就呆住了。

    龙月正坐在客厅里看电视，瞧见我们回来，她笑着跑过来，“煜宸，你回来啦。”

    态度自然，我要不是见过了重伤的白长贵，我几乎要以为龙月一直在家里，哪也没去过了。

    “你……”你怎么在这。这句话还没问出来。

    煜宸突然打断我，“我不是让你去柳家了么？”

    “我去了，”龙月神情自然，一点也不像撒谎的样子，“可柳家太无聊了，而且我很想你，我就又回来了。煜宸，之前你赶我走，我太伤心了，所以才口无遮拦，说了一些不好听的话。你原谅我行吗？”

    龙月这是在搞什么？她伤了白长贵才得来的逃跑机会，不用来逃命，反而跑到我们跟前演戏。她是不是觉得我们都不知道她做过些什么？

    我刚要拆穿她，煜宸就道，“无聊就在这里玩几天，但之后，你还是要去柳家。”

    听到煜宸同意她呆在这，龙月高兴的点头，说她一定乖乖的，再也不会想着跟我争煜宸的宠了。

    说完，她又看向女孩，问我们这个女孩是谁？

    煜宸没理她，我和央金，万尚宇就更没搭理她了。

    把昏死过去的女孩放到客厅沙发里后，央金就跟万尚宇离开了。

    我们没理她，龙月也不尴尬，她又跑到我面前，对我说，以前都是她的错，她向我道歉，以后她一定会跟我好好相处的。

    我懒得跟她演戏，转身去了卧室。

    煜宸跟着进来，“生气了？”

    “你为什么要让她留下来？”我不解，“她没有逃跑，又回来了，她肯定是有什么阴谋的！”

    既然知道她居心不良，那干嘛不直接把她收拾了。反正容器也有了，可以进行炼化了。还留着她干什么！

    煜宸捏捏我的脸，刚要说什么，这时，客厅里突然传来一声惨叫。

