    第115章我男人用了的东西，双倍都要还你！

    风一吹，纸条歪歪倒倒的落到了胡梅的脚底下。

    “慢走不送。”林言揽着陆温柠准备离开。

    “我说的可都是真的！”胡梅见他们都不相信，心里有些急躁。

    自己好不容易得到的信息，居然没人当真。

    她想在陆温柠的脸上看到慌张和担心的表情都没有。

    这不仅让她感觉很失败。

    身后的门缓缓关上，陆温柠终于还是露出了胡梅梦寐以求，出现在陆温柠脸上，慌张的表情。

    “她说的，万一是真的怎么办？”

    “怕什么，来了再说。”林言是不怕。

    现在的他也不比以前，自己现在拥有了五种异能，而且品级都是顶尖的！

    吃过晚饭。

    温暖基地的几个核心人物都坐在客厅里面商量着。

    说是核心人物，其实就是陆温柠，林言，余思和江云青四个而已。

    就连张一鸣，只是在一旁给他们端茶倒水。

    大家的目光，都紧紧的盯着地图。

    “这里，我们的人已经扫过一遍了。”林言在地图上，用细长的手指，把范围圈了出来，“明天早上的任务就是，这里。”

    然后把手指往后移了移，又圈了一个比一开始的那个圆更大的圈。

    “这里？”余思皱着眉头，看林言圈出来的地方，“这些地方，都离市中心有点远了，丧尸可能还要多一些。”

    “我知道。”林言点了点头，“所以，这次，让他们不要分开，一起走。”

    “丧尸的话，可能到时候大家的异能都会不够用。”江云青也担心的说到，“对了！上次尸潮，温柠姐不是拿了很多力量石吗？可以作为奖励分给大家啊！”

    他想起来了，上次尸潮的时候，林言可是一直在帮陆温柠清理力量石的。

    “.....”力量石？

    这是全都进了林言的肚子啊！

    毫不知情的江云青，把视线对准了陆温柠。

    “宿主！宿主！！！”

    一一在陆温柠的脑海中提醒她。

    “啊？”

    “大家都看着你呢！”

    陆温柠这才回过了神。

    没办法，林言的手实在是太好看了！

    细长又干净的手指，划在地图上，真是让人想入非非～。

    这手指不光好看，摸起来手感也是很棒的！

    特别是在夜晚的灯光之下，显得更是白嫩。

    “怎么了？”

    她茫然的抬起头，看了看江云青和余思。

    “？？？”江云青一脸懵逼。

    这不是在开会吗？

    怎么陆温柠感觉才刚睡醒的样子？

    脸上有着不正常的红晕，眼睛也十分的迷离，样子看起来呆呆的。

    虽然她平时看起来也呆！

    “我在说，尸潮的时候，你那里，那么多的力量石，可以用来作为奖励，奖励给出去以后，回来积分最高的人！”

    他不得不再重复一遍。

    “力量石？”

    尸潮时候的力量石？

    她想起来了！

    立马把目光投向了林言！

    力量石，不是被林言全部都吃了吗？

    她那里还有力量石啊！

    对，还有一颗，丧尸王的力量石。

    那是一颗闪闪发光的金色力量石，但是除了她和林言，这颗力量石的事情，她是肯定不会对其他人说的。

    “力量石，没有啦！”她也挺不好意思的。

    尸潮的时候，江云青和余思都有帮忙，结果一颗力量石都没有得到。

    这让她感觉到十分的惭愧啊！

    “没有啦！”江云青‘噌！’的一下站了起来。

    他当时可是看得清清楚楚，尸潮得到的力量石，可是把保安亭的楼亭堆满了的！

    少说也有几十个。

    全都没了？

    不能吧？

    他怀疑的看着陆温柠，但是怀疑的话一句都没有说，也没有说什么责怪的话。

    也因为这样，让陆温柠觉得更加的愧疚。

    “是真的。”林言说着点了点头。

    江云青转过头看了一眼他的林言哥，觉得事情不可能这么简单。

    但是林言哥都已经发话了，他也没有什么好说的了。

    “那，你能告诉我们用到哪里去了吗？”余思开口问道。

    江云青有林言的这层顾忌，余思可没有。

    来自女人的第六感，她觉得，陆温柠最近好像挺不待见她的。

    反正都不待见她了，那，该属于她自己的利益，她也是要争取的！

    “额。”陆温柠该怎么回答？全都被林言吃了？

    就在她十分纠结的时候，余思开口了，“我知道，是给林言用了吧？”

    她抬头看了一眼林言，妖娆的笑着。

    林言吃力量石，也是正巧被她撞见，不然，她可能也不会知道那批力量石的去处。

    陆温柠不说话了。

    确实是林言用了，她也没什么好说。

    “我会把属于你的那份赔给你的！”

    “呵呵，不用了，既然林言需要，给他也没事。”她意味深长的看了陆温柠一眼。

    这是什么意思？！

    什么叫‘既然林言需要，给他也没事？’

    陆温柠恶狠狠的看向林言。

    这又是怎么了？林言不明所以的收到了她的眼神。

    “没事！我一定会还给你！”自己男人用了别的女人的东西，那她可不能不还！

    陆温柠可是有骨气的！

    她还要双倍奉还！

    于是。

    在第二天发布任务的时候，陆温柠又发了一个私人任务，一块木系力量石，100积分！

    也就是说，杀一个变异丧尸，运气好一些，出一块儿木系的话，就会获得200的积分！

    当这个任务发下去的时候，立马就引起了轰动。

    林言是不大赞同的。

    本来都是一群品级不高的异能者，就算是五十多个人，碰到一个变异丧尸，肯定是会有伤亡的。

    他不放心。

    陆温柠这个任务，发放的实在是太草率了，而且，她发放这个任务，没有和林言商量！

    等到大家都走了以后，林言也没有等陆温柠，直接往顶楼走去。

    今天，也是投掷队伍过来投掷物资的日子。

    “林言！你等等我啊！”

    陆温柠在电梯关门的最后一秒，挤上了电梯。

    余思看着电梯里的两人，没有再上的意思。

    看着门缓缓合上，她的假笑再也绷不住。

    “你到底怎么了！一早上没给我一个好脸色。”

    “你为什么要单独发放这么危险的任务？你难道不知道变异丧尸有多厉害？”

    (本章完)

