    电话里和张叔打了个招呼，下午照常“见客户”。

    孟浪提着一堆东西回到了小区。

    走在路上，他一直在思考应该如何破局。

    既然知道了真正的对手是谁，那就不能单纯的将凶手当成一个普通悍匪来处理。

    警方是不能再信任了，估计“未来的自己”就是事后察觉到了警方内部的问题，才选择让林海棠替自己从外部调查。

    这就表明，许多的事情，必须按照“全员恶人”的标准来进行准备和防范。

    如果可能，孟浪并不想和许氏集团这样的大麻烦正面冲突。

    但是躲是没有用的，即便林海棠和小雨搬家，以许氏集团的能量，终究还是能够找到她。

    袁厉本就和林海棠有仇，以对方的凶残手段来看，即便林海棠愿意立刻放弃手里的案子，袁厉也不太可能会放过这对姐妹。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    为了小雨的安全，至少袁厉是必须要解决掉的！

    只不过……武力值啊武力值！

    这玩意儿又不像房价，说涨就能涨。

    至于靠外物……国内不像美丽国，拍个全家福都能拍出穿越火线的既视感。

    “头疼！”

    孟浪拍着脑门，不知不觉已经走到了出租屋楼下。

    “闫师傅，请留步！”

    “说了别烦我！”

    “不行啊闫师傅，师傅交代了，这次‘登山会’您要是不去，咱们十二路谭腿可就连半山腰都上不去了！”

    “上不去就上不去，多大年纪的人了，天天就想着爬山，显摆自己钙多啊？”

    “呃……闫师傅，这……”

    “让开！”

    闫师傅？？

    孟浪疑惑的看着前面的两人。

    一个正是自己的房东闫薇薇，腰间挂着一串哗啦啦作响的钥匙，依旧是那副收租婆的懒散打扮。

    另一个则是穿着一身运动装的年轻男子，长得有些憨厚，皮肤略黑。

    “闫师傅，您要是不答应，那我就只能一直跟着，一直等到您答应为止了！”年轻男子憨憨的，眼神却很倔强，伸出双手拦在闫薇薇面前。

    闫薇薇看了他两眼，冷笑一声，突然伸出一条腿朝着他的右腿膝盖踢去。

    男子一惊，本能的右腿朝后一缩，可没成想闫薇薇的踢腿半路变招，朝着他的小肚子踢去。

    男子连忙身子前倾，双掌下压一挡。

    “啪！”轻微的交击声之后，闫薇薇的腿却是借助对方下压的力道往下方一磕，直接用脚后跟磕在了男子的左腿膝盖上。

    男子唯一着地的左腿登时一软，整个人不受控制的向前倒去。

    他连忙双手撑地，可刚撑住身体，却发现闫薇薇的人字拖不知何时已经抵在了自己的咽喉上。

    闫薇薇眼神轻蔑，居高临下地看着对方。

    “你师父的功夫没学全，他的倔脾气倒是学了个八九不离十？

    回去告诉你师傅，‘登山会’，这辈子我都是不可能去的！”

    看着闫薇薇头也不回离去的背影，年轻男子还想起身去追。

    结果刚站起身，左腿一软，居然又跪了下去。

    他这才发现，整条左腿就像是蹲坑蹲太久了一般，酸麻无比，根本使不上力气。

    “唉！师傅说的果然没错，我真的是差太多了……”

    男子苦笑一声，却看到一只手突然那伸到了眼前。

    “兄弟，没事儿吧？”

    孟浪一脸热心肠的将男子扶起。

    “没事，过一会儿就好，谢谢这位兄弟了！”男子感激道。

    “冒昧问一下，你和刚刚那位闫薇薇女士是什么关系啊？为什么你叫她闫师傅？”孟浪问道。

    “咦？你认识闫师傅啊？”

    “哦，我是她的房客，经常见面，很熟。

    对了，我叫孟浪，这位兄弟怎么称呼？”

    “我姓范，范世刚。”

    饭是钢？孟浪忍住笑，“话说你为什么叫她闫师傅啊？”

    范世刚狐疑的看着孟浪，“你不是我们这个圈子里的人吧？打听这个做什么？”

    孟浪一愣，你们还有圈子？

    饭圈还是朋友圈？

    不是一个圈子的还不能一起聊天了？

    “那个，其实我不只是她的房客，我……我还是她的追求者。”孟浪露出一副不好意思的表情。

    范世刚顿时露出一个恍然的神色。

    “闫师傅的确长得很漂亮，不过有勇气追求闫师傅，孟兄弟的胆量简直是我辈楷模！”

    “呃……听你的口气，闫薇薇她在你们圈子很厉害？”

    “嗯！很厉害！”范志刚毫不犹豫的点点头。

    “即便是我的师傅，都对闫师傅赞不绝口，称她是年轻一辈中百年难得一遇的天才。”

    孟浪眼睛一亮，他搓了搓手，“范兄弟，你看时间也不早了，要不然我做东，你好好和我说说这闫师傅的事。”

    “这个……”范志刚有点迟疑。

    “唉！范兄弟，实不相瞒，我从大学开始就暗恋她，到今天为止已经告白过不下10次。

    你懂那种不管怎么努力，却始终走不进对方世界的那种感觉吗？

    好吧，你不懂没关系，你只需要知道，你今天的一番善举，很可能造就一段良缘，拯救一个为情所困的迷途浪子！

    而且我和薇薇那么熟，说不定还能帮你说服她去参加那个什么‘登山会’呢？”

    或许是孟浪的痴情，又或许是他最后一句能帮上忙的话，终于打动了范世刚。

    “好吧！那我就和你说说吧。

    闫师傅她呢……”

    两个人窃窃私语，勾肩搭背的就走进了附近的一家餐馆……

