    喝着茶，养着神，郭婶子也打开了话匣子。

    “黑丫儿啊，今儿个你刘叔儿找到俺们家去了，跟俺们掂对着柳家该咋赔偿你的事儿，你想过让他们赔啥没？”

    郭婶子提起了话头，郭山也来了精神，跟着一起讨论了起来。

    沈易遥还真的想过，但她对这个时代的印象，仅限于原主的记忆和历史课本上那点儿知识。

    六丫伤人，该赔多少？能赔多少？她还真的没什么数。

    毕竟没有过先例，也就没有参考。

    郭婶子一看沈易遥茫然的小眼神儿，就知道她心里没谱。

    她咳了咳，当即将她跟老头子一起帮她争取的那点子东西，掰着手指头说给这心里还没成算的丫头听。

    沈易遥有些惊讶，心里微暖，腼腆的谢过郭家老两口：“谢谢叔儿婶儿，我不太懂这些，这么多的东西，柳家……能应吗？”

    郭保全还没开口，郭婶子已经眉毛一立，神气活现地一哼：“他老柳家敢不认？戳不死他脊梁骨！本就是老柳家有错在先，六丫不招呗你，柳家也没这出了。”

    等郭婶子“突突突”跟机关枪似的说完这一套，郭保全才慢条斯理地呷了一口茶，清了清嗓子，赞同的点点头：“你婶子说的没错，他老柳家如果还想在这个村儿里待着，男娃还想要前程，女娃还想找婆家……来认错的时候，态度就得摆得端端正正的。”

    郭山也跟着像模像样的点头：“丫头放心吧，如果你觉着赔的还不够，想要啥补偿，你自己想好了往里添啊。”

    郭婶子看了看沈易遥身上穿旧的衣裳，一拍大腿：“哎，咱还应该要身衣裳，黑丫儿出事那天穿的衣裳可是刮坏了呢。”

    郭保全也点头：“不给做现成的，也该给块布，回头让你婶子给你做。”

    沈易遥没想到，只是这么三言两语间，郭家夫妻俩就又帮她多定下了一项赔偿。

    郭山全程认同，还跟着帮腔：“咱也不过分，这要是换作李婆子家的小闺女被六丫打成这样，她一人出马，就能让柳家赔个倾家荡产，还能压着柳家男娃给她当长工使，你信不？”

    沈易遥瞪大眼，眼中满是藏不住的惊讶：“这……还有这么不讲理的啊？”

    郭婶子滋溜一口茶，哼笑着：“那可不？你呀还小，又不怎么在村里转悠。告诉你啊，李铁柱家直道不？李婆子就他家的，你可别招呗上他们家，难缠得很捏。”

    “还有牛婆子，王婆子，赵婆子……那可都是能扯老婆舌的一把子好手，讨嫌。”

    “黑丫儿啊，听婶子的。见了她们你躲远点儿，可别送上去让人算计糟践。”

    沈易遥点点头，记在了心上。

    原主小姑娘给别人的印象……呃，大概是个不太爱说话的性子。

    实际上并不是这样的，她只是认生的很，又挺害怕村里这些嘴上没把门的婶子大娘们……所以才干脆闷不吭声，见人都不怎么开口，也不认识几个村里人。

    要不是六丫主动贴上来，又对她特别照顾，帮过她挡了几回旁人的欺负……她也不会跟六丫走得那么近，还显得特别粘着六丫，对她很是信任。

    沈易遥十分乖顺的点头，表示自己记下了。

    郭婶子对她的听话懂事很是满意，喝了杯茶水尝过了味儿，转头就去帮忙收拾灶台去了。

    郭保全上手给沈易遥号个脉，确定她真的没多大问题，也问过她还头不头晕？下午难受没？忙活做饭会不会恶心乏力之类？

    沈易遥一一作答，郭山和顾安勋坐在旁边竖起了耳朵，静静地听着。

    在确认过她真的没事儿了，俩大小伙子又跟商量好了似的起身，一起拿了农具去后园子矮篱笆围着的自留地。帮丫头翻翻地，看丫头想种什么，准备帮忙都给弄得了算了。

    郭山觉得来干活是应该应分的，沈叔儿不在了，他就应该来帮衬丫头把日子过起来。

    顾安勋则是感念黑丫头留他的这两顿饭。

    黑丫头是真的在感激他，把他当成恩人对待了。

    他看得出来，也觉得受之有愧，所以也想帮帮忙。

    郭山来后园子干活，他也就跟着凑个手。

    两个壮劳力一起翻这么一小片儿自留地，还真没怎么费劲儿，天还没擦黑就忙的差不多了。

    翻了地，备了垄，沈易遥说还没想好种什么，他们就跟着郭家老两口一起离开了。

    等人都走了，沈易遥才来到后院，这个时候本来应该种苞米的，她手里也有种子……但想到她现在一天有七工分，还有那么多的粮票，足够她的口粮了。

    她干脆拿出了装种子的袋子，琢磨了会儿，就种了两垄小黄瓜，两垄茄子，两垄小白菜，两垄大葱，两垄豇豆，两垄西红柿，两垄辣椒，两垄心里美萝卜，两垄土豆等，一垄芝麻，一垄苏子，剩下的全都种了毛豆。

    种子过了她的手，一点绿芒闪过，小小的种子就都冒出了小嫩芽。可比种子站选种、育种的方便了不知多少，连间苗的力气都省了，自然也节省了不少种子下来。

    其实如果她想，一夜让整片地成熟都不成问题。

    只是那也太扎眼了，第一天才翻了地，第二天就满院子硕果累累，那不是自己作死呢吗？

    然鹅，外面不行，不代表屋子里也不行。

    沈易遥种完地，拎着水筲浇过水，转头就翻了翻院子里堆的木板子。

    那是沈父夹木头杖子挑剩下的，有长有短有薄有厚，好在木头没糟，还挺耐用。

    她扯出几块看起来还不错的，忙活了一个多小时，费劲拼出两个木头槽子，收拾干净后，放到了沈父那屋。

    接下来就差土了。

    沈易遥来到后院儿，左右看了看，不见有人。

    她走到木头杖子旁，三两下上了沙果树，跟个猴儿一样，一窜就跨过了杖子，落到了杖子外的一颗老松上。

    老松树还算结实，只颤了颤枝头，好似在无奈这皮猴在它身上荡秋千。偏生皮猴够灵巧，借着它晃来晃去的枝桠，三两下就下了地。

    沈易遥又小心翼翼地转头看上一眼，确定没人发现，这才转身奔着后山去了。

