    混沌吞天兽和几百头洪荒太古异兽，一个个排着队从林飞身后的空间之中走了出来。

    每一个都散发出来十分恐怖的气息，要知道，这可是混沌吞天兽和洪荒太古异兽啊！    实力之强大，世间很少有生灵能够比得过！    看着林飞的身后走出来的那一道道庞大而恐怖的身影，帝江和那五个生灵的脸色越来越阴沉，越来越难看。

    “混沌吞天兽！    怎么可能！    林飞，莫非你已经把那枚混沌吞天兽的蛋孵化出来了吗？”

    帝江的目光一看到混沌吞天兽，就再也无法挪开。

    他的目光死死盯着混沌吞天兽，十分愤怒，十分震惊，十分不甘。

    这些年来，他苦苦想念的那颗混沌吞天兽的蛋，居然早就已经孵化出来了，成为了一个真正的混沌吞天兽！    帝江明白，一个孵化出来的混沌吞天兽，他已经没有办法，像以前那样进行吞噬了。

    “混沌吞天兽，还有这么多的洪荒太古异兽！    这怎么可能！    这只是一个十分普通的空间海，为什么会突然冒出来这么多洪荒太古异兽？”

    帝江身边的那五个生灵，看着几百个洪荒太古异兽，目光忌惮到了极点。

    他们这些人一个个都是见多识广，自然是知道这些洪荒太古异兽的战斗力十分可怕，不是那么容易能够对付的。

    “林飞，你干的好事，你居然把那枚混沌吞天兽的蛋孵化出来了！    你破坏了我的大计，我要你死，我要杀了你！”

    帝江不由得怒火滔天，用吃人一般的目光死死盯着林飞。

    “哦，有本事你就过来杀我呀！    我就站在这里，只怕你没有这个本事。”

    林飞冷冷一笑。

    前一段时间，林飞跟随着混沌吞天兽进入绝对空间海之中闯荡，进步十分大。

    现在林飞已经不怕帝江了，林飞已经拥有了和帝江进行一战的信心。

    何况还有混沌吞天兽和几百个洪荒太古异兽，现在的林飞面对帝江已经是信心十足。

    “林飞你找死！    我要杀了你！”

    帝江怒吼着向林飞扑杀了过来。

    在怒吼声中，帝江的身体突然发生了巨大的变化，变成了一头庞大而狰狞的巨兽，这是一头混沌吞天兽！    “这是我兄弟的身体！”

    站在林飞身旁的那头混沌吞天兽，看着变形之后的帝江，瞬间，就感到了无穷无尽的滔天怒火。

    混沌吞天兽的眼双瞳之中迸发出来惊人的仇恨。

    “就是你这个老畜牲害死了我的兄弟！    还占领了他的身体，老畜牲！    我发誓一定要杀掉你替我的兄弟报仇！”

    混沌吞天兽几乎把牙齿都咬烂了，厉声怒吼道。

    然后，还没有等林飞有所行动，混沌吞天兽就猛地冲了出去，然后两头混沌吞天兽就在这片时空之中激烈地打了起来。

    帝江本来就是一个老怪物，老古董，他不但拥有一具混沌吞天兽的躯体，掌握了混沌吞天兽一族的各种传承天赋，而且，还拥有着许许多多十分高明的武技秘术。

    这使得帝江的战斗力特别强大。

    但是跟林飞在一起的那头混沌吞天兽，却是更加纯粹的，从神魂体到肉体，都是，真正的混沌吞天兽。

    所以对混沌吞天兽一族的各种神通，和天赋掌握得更加彻底，更加完整。

    而且前一段时间，在绝对空间海之中闯荡，使得这头混沌吞天兽的实力，已经变得非常强大。

    一时之间，双方打得难分难解，不分胜负。

    轰……    在战斗的过程中，两头混沌吞天兽都施展出吞噬的天赋，两张恐怖的大嘴同时出现在这片时空之中，就好像两个恐怖无比的无底黑洞。

    轰隆隆……    两张恐怖的大嘴对碰在一起，瞬间，就有一大片时空直接消失不见。

    “你这个老畜牲，你害死了我的兄弟，赶快把你的命还回来！”

    战斗的过程中混沌吞天兽悲愤的怒吼声不断响起。

    帝江则是显得十分憋屈。

    本来，眼前这头混沌吞天兽应该是属于他的，现在这头混沌吞天兽不但被孵化了出来，而且还成为了他的劲敌，这一切都是林飞干的！    帝江很想冲过去跟林飞打一场，但是，眼前这头混沌吞天兽，哪里敢放过他？

    “各位前辈，我要跟他们好好打一场，各位前辈在旁边看着就行了。”

    林飞对那些洪荒太古异兽说道。

    “小子，你这是什么话？

    有架可打，这么有趣，这么热闹的事情，你居然一个人独自享受，让我们在旁边看着就行，太不讲义气了吧！”

    “不行，要打大家一起上去打！”

    ……    马上，那些洪荒太古异兽就一个个不满的叫了起来。

    要知道这些洪荒太古异兽一个个都是，喜欢热闹，喜欢打架的家伙，哪里肯安安静静的待在旁边看着。

    “既然各位前辈想一起打，那好我们就一起上吧，还等什么！”

    林飞咧嘴一笑。

    其实林飞早就猜透了这些洪荒太古异兽的性格。

    下一刻，林飞和几百个洪荒太古异兽，浩浩荡荡，杀气腾腾的向那五个生灵一股脑地冲杀了过去。

    “大事不好这些家伙想群殴！”

    “臭小子！    你这是准备以多欺少吗！”

    那五个生灵看到这么多的洪荒太古异兽，向他们冲杀过来，一下子就脸色苍白，心惊胆颤，暗暗叫苦。

    “不错！    现在我们就是以多欺少！    怎么样不服气吗！    不过你们就算不服气又能怎么样呢！”

    林飞一声大笑，一马当先带头冲了过去。

    后面那几百个洪荒太古异兽，也是轰隆隆的践踏虚空，跟了过来。

    这么多的洪荒太古异兽，一起行动，那种场面太吓人了。

    几乎整个无边混沌海的时空都在摇摇晃晃。

    “大事不好，这么多的洪荒太古异兽，我们根本就不是对手！”

    那五个生灵，一个个吓得头皮发麻。

    如果是一对一，以他们的实力，或许，对这些洪荒太古异兽，还不是那么害怕。

    但是，这几个头异兽，一起冲杀过来，场面太吓人了。

    “怎么样，打，还是不打？”

    “帝江这个家伙，太坏了。

    把咱们骗来，一句也没有提到，这个位面之中，有几百头洪荒太古异兽，如果早知道，我肯定不会来。”

    ……    那五个生灵，一个个都是打起了退堂鼓。

    

