    “也还好吧，又不是不让咱吃了，等他们回来的呗。”

    见李楚一脸郁闷，叶琛笑着开口安慰了他一句。

    “这你就有所不知了吧。”

    一脸神秘地看了眼不远处的维安，李楚鬼鬼祟祟地对叶琛说道：“叶兄，你自己想想，我们比他们晚吃的是不是就是他们剩的了？”

    “这也就算了，但是等咱们吃的时候好的菜都已经被吃的差不多了，剩的菜也都凉了。”

    听到张楚的话，叶琛不由得皱了皱眉。

    好像是这个道理。

    本来叶琛还没往这方面想，但听李楚这么一说叶琛感觉好像是这么回事儿。

    锁大元不会就是这么针对自己的吧。

    应该不会！

    这个念头只出现在了叶琛脑海中一刹便被叶琛给压下去了。

    倒不是说他多信任锁大元，而是这种手段实在是太低级了，对叶琛来说根本无效。

    毕竟总是要有人留守的，就算叶琛不留在这里不还是有人要留在这里吗。

    但其实，这真的是锁大元特意安排的。

    他本想着是恶心一下叶琛，毕竟这种有权有势的人最不喜欢的就是这种。

    但令他没想到的是，叶琛的思想觉悟竟然这么高！

    这简直就是当代社会好青年啊！

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛说道：“这次咱们留守，明天再让别人留守呗，总不能一直都让咱俩留这吧。”

    “说的也是。”

    听到叶琛的话，李楚郁闷的心情这才变得好了一些。

    “好好站岗吧，这时间过得也快，马上就该轮到咱们了。”

    “好！”

    应了一声之后，李楚结束了和叶琛的交谈，二人专心站起了岗。

    这半个多小时的时间叶琛还好，但李楚就没有那么好过了。

    即使二人隔着一段距离，但叶琛还是能清楚地听到从李楚肚子里传来的咕噜声。

    尴尬地看了叶琛一眼，这种情况即使李楚是个社牛也显得有些不好意思了。

    笑了笑，叶琛并没有说什么。

    虽然叶琛本人的性格比较内向，但他还是挺喜欢李楚这种“社牛”的。

    还好，可能是知道外面有人在替他们站岗，叶琛和李楚的其他队友出来的还是挺快的。

    半个多小时左右的时间，其他八名队友便陆陆续续地从食堂中走了出来。

    “叶兄，我们走吧？”

    见状，李楚语气急促地对叶琛开口说道。

    可以看得出来，他是真的饿了。

    “好，走吧。”

    点了点头，其实现在的叶琛也有点饿了。

    毕竟站了一上午了，再加上都是年轻小伙子饿得比较快。

    叶琛和李楚二人刚走两步，锁大元正好也迎面从食堂走了出来。

    “谁让你们俩人离开岗位的？”

    见二人没有他的命令便离开了自己的位置，锁大元眉头紧皱，语气有些严厉地对着二人质问道。

    “锁哥，我看他们都回来了所以…..”

    “所以什么？他们都回来你们就能动了？”

    转头看向李楚，锁大元呵斥道：“来之前怎么说的？告没告诉过你要听从命令？没有命令谁让你们离开的？”

    看着面前的锁大元，叶琛出奇地沉默了下来。

    他知道，这件事儿确实是他们理亏。

    毕竟锁大元确实没让他们动。

    其实这件事儿可大可小，如果只是李楚一个人的话那锁大元可能并不会这么严厉。

    但谁让他倒霉跟叶琛站在一块儿了呢。

    这么好的机会锁大元自然是不能放过的。

    可能有的人会好奇，为什么在得知叶琛的身份后锁大元不去选择讨好叶琛而是选择针对叶琛，他是脑子坏了吗？

    毕竟如果他讨好叶琛的话，给叶琛捧舒服了极有可能会在事业当中更进一步。

    其实在之前锁大元也想过这样做，但年轻人嘛都比较有尊严，更何况锁大元这种比较努力的人了。

    从小学时开始锁大元便力争第一，直到后来毕业工作每次出任务锁大元都会冲在第一位。

    他这个人吧想要得到什么都偏向于自己努力去争取，跪舔这种事儿他做不出来。

    不得不说，这种性格还是比较比较不错的，起码在叶琛看来比那些溜须拍马的人强多了。

    “念在你们今天是第一次我就不多说什么了，从今往后我不允许再发生第二次。”

    威胁地看了二人一眼，随后锁大元往后摆了一下手说道：“进去吧。”

    说罢，锁大元迈腿离开了二人面前。

    “这人，真凶啊。”

    待锁大元走远后，李楚不由得感叹了一声。

    “跟你没关系，他是在针对我，你被我连累了。”

    叹了口气，叶琛开口说道。

    “针对你？”

    转头看向叶琛，李楚语气诧异地问道：“叶兄，你跟他以前有过节吗？”

    “没有。”

    摇了摇头，叶琛以前确实和锁大元没过节。

    “那你为什么说他针对你？”

    听到叶琛的话李楚心中确实有些不解，既然没有过节那锁大元为何会针对叶琛？

    “唉，此事说来话长，等以后有机会再跟你说吧。”

    这件事儿还真的有些不太好解释，毕竟叶琛也不想告诉别人自己的身份。

    “好，等以后有机会再说吧，叶兄我们赶紧去吃饭吧，我都要饿死了。”

    见叶琛没告诉自己原因李楚并没有选择刨根问底，而是快步走进了食堂。

    别看李楚大大咧咧的，但他也知道什么时候该问什么时候不该问。

    既然叶琛不想说，刨根问底不但得不到问题的答案反而还会让叶琛反感自己。

    看着李楚的背影，叶琛笑了笑随后跟了上去。

    不得不说，李楚的这个性格叶琛还真挺喜欢的，最起码相处的很舒服。

    走进食堂之后，叶琛和李楚二人都傻眼了。

    不出李楚所料，此时食堂里剩的菜根本就没有多少了，而且剩的也都是一些不好吃的菜。

    好的菜都已经被吃的干干净净了。

    虽然早就已经有了心理准备，但见到这一幕之后李楚还是感觉有些沮丧。

    毕竟已经站了一上午的岗了，现在连饭都吃不好换作是谁都会感觉很难受。

