    叶战本来是一头雾水，感觉前路一片迷茫，突感身边的人，个个都有可能是黑衣人，为此心中焦虑不安。

    结果听了母后这番话后，他顿时如醍醐灌顶，大彻大悟。

    他不得不承认，母后说的非常对。

    父皇可是天界的始天帝，那么精明的人，怎么可能会把太上元始这些祸患，留在他身边呢？

    这是不可能的，绝对不可能！

    所以，太上元始等人，可以排除嫌疑，放心去用他们。

    通天也已经排除可能性，留着通天在身边，可以和太上元始等人，形成一个天平，使得双方达到平衡点。

    鲲鹏就更不可能了，他对鲲鹏也算很了解，鲲鹏没有什么野心，是重情义的性格，特别是对皇姐朵朵，有着一种特殊的情怀，是不可能做伤害皇姐的事。

    这些人都排除在外了，那么就剩下一个镇元子。

    父皇曾经说过，镇元子看不透。

    母后说的也有道理，混元老祖四个徒弟，三个都爱权，镇元子说不定也爱权，只是他一直没有契机，握不到重拳，之所以不像通天等人那样，发起封神之战，是因为镇元子有地书，能够看到未来，知道自己会败，也知道自己的下场，那干嘛还去玩火自焚？

    或许现在，镇元子从地书中，看到了自己可以掌控三界，便开始谋划叛乱。

    所以，镇元子是不得不防的。

    可是又没有证据，不能挑明，也不能直接下手，万一把人家的心给伤透了呢，岂不是让真正的黑衣人高兴了？

    所以，派重兵于万寿山，盯着镇元子，他若是轻举妄动，或露出马脚，那就可以对他动手，倘若他一直老实，那就一直盯着，直到他排除嫌疑为止。

    “母后，儿臣知道该怎么做了，您也不用太担心，我父皇他福大命大，被鸿钧杀了都能活过来，区区黑衣人，不足挂齿，父皇他一定会逢凶化吉的。”

    “儿臣也会将此事放在心上，争取尽快破除通往地界的封印，然后派人下去看看，父皇是否还活着，是否安全。”

    “总之，母后别担心坏身子就行。”

    叶战一番苦口婆心劝说。

    闻雪琪挤出笑容：“你去忙你的吧，母后没事，不用担心母后，做你该做的事才是要紧的。”

    “那儿臣就先行告退了。”

    叶战拱手，退出太后寝宫。

    他一走，闻雪琪又急的像热锅上的蚂蚁，在寝宫内走来走去，坐立不安。

    “太上皇现在的处境，一定非常堪忧，我该怎么办，才能让太上皇摆脱危险？”

    她心急如焚，绞尽脑汁，都想不出有什么好办法。

    而叶战，回到御书房，便让太上元始等人起身，然后道：“天上通天，留在朕身边，帮朕打理天下大事，其余人等，皆去五庄观，与镇元子一道，研究封印破除。”

    “朕还会派阿修罗，率领三百万亿大军，驻守万寿山一带，伏击黑衣人，你们转告镇元子，让他不必担心，朕派兵到万寿山，不是针对他，而是针对黑衣人，因为黑衣常在此地出没。”

    大家都不是傻子，都能听出叶战的话中之意。

    无非就是，派大军去防着镇元子，至于破除封印，一来是为了打开封印，下界去探查太上皇的情况，二来则是为了盯住镇元子，只要给他盯紧了，他若是黑衣人，就抽不出身去谋划反叛，如果他是黑衣人，被盯急眼了，要动手的话，那么他们这么多人，加上三百万亿大军，也是够对付镇元子的。

    可以说，叶战这一方法，起到了很大的预防效果。

    “是，陛下！”

    很快，鲲鹏、元始、女娲、伏羲、准提、接引、天河这几人，再次来到五庄观，将情况说明之后，便与镇元子一起入井，到下面去研究破除封印。

    几天后，阿修罗率领三百万亿大军，驻守在万寿山一带。

    除了通往地界、冥界的道路全部被封，让仙班中的神仙们，显得有些不安，整个天界，倒也是一片祥和太平，没有什么祸乱发生。

    至于闻雪琪，由于担心叶辰，又想不出办法救叶辰，是茶不思饭不想，夜不能寐，心急如火，惶惶不可终日。

    而此时，地界。

    “这都三年多过去了，总共往毒龙岭内，派出了至少一百亿的人马，怎么到现在，派出去的人，都无法活着出来？”

    “按我主人的话来说，这个程度，应该是已经将所有危险点都标明出来，不会有事了才对，十个进去正常而言，十个都可以出来，怎么十个进去，还没一个出来？一亿个进去，就出来那么几个？”

    黑衣人在毒龙岭外，一通问责。

    “这...”

    人皇、仙皇等人，面面相觑，都搞不懂原因。

    “正常而言，一万个进去，能有一两个活着出来，一亿个进去，能有一两万个出来，可是现在一亿个进去，活着出来的，就那么千把个，比之前的死亡概率还高，这不科学啊，雷点应该标出不少，危险性应该降低了才对，怎么危险系数反而越来越高了？”人皇疑惑不解。

    神皇道：“会不会是太一，在毒龙岭内，专门猎杀咱们派进去的人，导致死亡率大大提升？”

    听闻这话，大家都说：“有道理！”

    黑衣人当即道：“魔皇、仙皇、神皇、人皇、妖皇，你们五个亲自带一亿人马进去，让人马探路，你们自己注意安全，看看是不是太一在作祟！”

    “是！魔尊大人！”

    五皇各带一亿人马，开赴毒龙岭。

    里头。

    萧锦瑟等人，在猎杀人马，猎杀的不亦乐乎。

    突然！

    有人怒喊。

    “他娘的，原来是你们这些贼人，在里头杀我们派进来的人马，你们真是活腻了！”

    人皇发现萧锦瑟等人，顿时勃然大怒，喊道：“给我杀过去，将这些贼人，全给我宰了！”

    “是！”

    好几个人王，立即杀将过去。

    “快跑！”

    萧家主大喊。

    在里头猎杀的人马，顿时到处乱串，被杀的被杀，被里头危险之地吞噬碾碎的被吞噬碾碎，人族这边，也有人王、人公、人侯之类的，中了里头的危险，被碾碎在危险之中。

    “诗诗，跟紧娘亲，快跟紧娘亲！”

    萧锦瑟牵着诗诗，边跑边喊。

    “别跑！给我站住！”

    有人族的人在穷追不舍。

    “他们要追上来了，怎么办娘亲？诗诗还能见到爹爹吗？”

    <!--over-->

