    第1672章  公主定夺   

    “是，公主。”

    如风领命后，朝护卫们招手，护卫们这才如潮水般退了出去。

    

    如风还带上了房门。

    

    这下，房间里就只剩长公主，苏七少，苏明，白氏，梅姑姑和苏常笑几人。

    

    见闲杂人等全都退下，长公主看了眼手中的人偶一眼，突然勃然大怒，“你们看，这上面竟写着皇上的名字和生辰八字。

    大胆苏常笑，你竟敢诅咒皇上，你是不是想死？”

    

    苏常笑身上已是冷汗涔涔，她浑身冰凉，腿脚无力。

    

    她小声的嘀咕了一句，“不可能的，这怎么会在这里？”

    

    她明明叫梅姑姑放到长公主的房间去了，怎么到她这里来了？

    

    她怒瞪了梅姑姑一眼，梅姑姑已经吓得转过脸，那头都快埋到地底了。

    

    苏明看到那人偶上的名字，心底也是一惊，他怒瞪向苏常笑，“常笑，这是怎么回事？

    你是不是得罪了谁，被人陷害了？”

    

    “对，父亲，女儿就是被人陷害了！这根本不是女儿的东西，不知道是谁放到女儿的枕头底下的。”

    苏常笑这才反应过来，赶紧狡辩。

    

    长公主顿时冷哼一声，“苏常笑，这么多双眼睛看着，从你枕头底下搜出这人偶，你还敢狡辩？

    你是不是记恨皇上曾经惩罚过你，对他怀恨再心，所以才行巫蛊之术诅咒他？”

    

    苏七少也冷哼，“这人偶要是给皇上看，你们说皇上会不会大发雷霆，下令处死她？”

    

    “那可能就像魏国夫人那样，咔嚓一声，那脑袋瓜就落地了！”

    长公主冷笑的接话。

    

    听到两人的对话，苏常笑已经吓得身如筛糠。

    

    突然，她怒瞪向长公主和苏七少，“是你们，是你们设计陷害我对不对？”

    

    “我们怎么陷害你？

    你倒是说说？”

    长公主冷声。

    

    “我……”苏常笑愣住了。

    

    她不可能说是她先陷害她们，再反被陷害吧。

    

    这要说出来，让人知道她用巫蛊之术陷害人，她也是死路一条。

    

    苏明和白氏见苏常笑说不出话来，两人也是一脸的焦急。

    

    苏明道：“卿尘，公主，说不定这人偶是别人做来栽赃常笑的。

    我们都是一家人，这件事就算了吧。

    到时候大家都不说，皇上也不会知道。

    你们看在我的面子上，大事化小，小事化无，如何？”

    

    苏七少轻哼了一声，“抱歉啊父亲，刚才苏常笑带人搜我们的房间时，她可没想过大家都是一家人。

    你明知道她要把公主往死里整，你还替他说话？

    你到底分不分事非黑白？”

    

    “不是我不分，而是这件事要是传到宫里去，我们苏家上上下下一百多口人，都脱不了干系！”

    苏明冷声道。

    

    白氏见状，也赶紧向苏七少求情，“卿尘，你爹说得对，我们都是一家人。

    你姐姐肯定是被人陷害的，你就看在一家人的份上，不和你姐姐计较了，好不好？”

    

    “这件事我做不了主，长公主在这里，她敢诅咒皇家人，应该由公主来定夺。”

    苏七少挑了挑眉梢。

    

    “可是卿尘，你要知道，这件事如果让皇上知道，你也会被处置。”

    白氏威胁道。

    

    

