    甄逸见刘安一一打开盛着十三香的九个木箱，不由问道：“这些都是香料？”

    “没错。”刘安拿出一罐十三香，打开系统界面看着十三香的说明对甄逸介绍道：“此物名为十三香，是由紫叩、砂仁、肉桂、丁香、八角、木香等十三味香料融合而成，点在菜中，即便是普通菜肴亦可立即变为珍馐美味。此外，做成香囊随身佩带亦可。”

    之后，刘安分别将白糖、洗发水以及香皂的功用一一介绍给甄逸，甚至拿来清水，让甄逸当场检验香皂的效果。

    甄逸又是一阵大惊自不必说，他对那异国也是愈发好奇起来，究竟是什么样的国家，能够做出如此多精美之物，他真想亲自去看看。

    一一介绍完后，刘安便提议下月的同一天，再办一次拍卖会，将这些新奇物也拍卖出去。

    甄逸闻言，却摇了摇头，道：

    “此举不妥。前几日拍卖会后五日便按拍卖价的七成将其余货物出售了，那些未曾竞拍到奇物之人自然高兴不已，当日便将所有货物抢购一空。可那些在拍卖会当日竞拍到奇物之人却隐隐有些不满。同样的宝物，他们却比其他人多花了三成的钱，试问贤弟，换成你，你还会参加下次拍卖会吗？即便参加，又是否还会积极竞价呢？”

    “这……”刘安没想到还有这种弊端，一时哑然。

    刘备也在旁边认可道：“备也认为此举不妥。若早知叔父还有其他奇物要拍卖，拍卖会当日便不该答应那些人按拍卖价的七成出售。当改为每月拍卖一次，每次只卖一物为好。”

    刘安拖着下把沉思片刻，也认为刘备说的有理。

    果然智力不是白高的，刘安感觉自己以后再有事，还是应当与刘备多商议，反正刘备是自己死士，即便说些秘密也没关系。

    “事已至此，两位可有主意处置这些奇物？”

    甄逸提议道：“不若往别处拍卖？”

    刘安摇头道：“往别处拍卖亦需广邀世家，届时若有听说此次拍卖或参加了此次拍卖之人到场，将此间之事告与他人，便与在洛阳拍卖无异。”

    甄逸细想之下点点头认可了刘安的话，便沉默下来，一时之间也没了主意。

    刘备沉思了半晌后道：“备有一想法，不知可不可行？”

    刘安知道刘备用完死士卡后已能跻身谋士之流，忙道：“玄德快说。”

    “拍卖会及后续的出售奇物后，甄家杂货铺出售奇物之名已被众多世家子弟知晓，且各个趋之若鹜，每日皆有世家仆从前往询问奇物讯息，若将此些奇物摆于铺内，每样皆标高价，却届时必有人奇而问之，再遣一人向其说明即可。四种奇物皆有惊世之效，何愁卖不得高价？”

    刘安听完刘备所说，看向甄逸，见其也点头赞同，便道：“如此甚好，只是这价格，却是需兄长亲自拟定。”

    甄逸对东汉物价的了解非刘安刘备两人可以比的，由他定价，最适合不过。

    甄逸摸着胡须沉思了许久，才道：“每种皆定为五万钱，如何？”

    目前杂货铺所售奇物价格最高的乃宝刀，其次便是水果糖，七万钱一罐。

    但甄逸知道水果糖是因为当时袁术和宦官争抢才被抬到高价，世家虽有钱，却不是傻子，甄逸怕万一定价太高，他们买回去却发现物非所值，引起世家反感。

    因此甄逸才尽量在世家能过接受的范围内，尽量提高了价格，将之定为五万。

    而且甄逸从刘安那买来的酱料，也是极为稀奇之物，却只卖到一万四。

    这十三香、白糖等物，皆为消耗之物，用一段时间便会没，届时世家还要再行购买，如此一来便可长久获利。

    但价格提太高万一卖不出去，或引起世家反感，那便得不偿失了。

    甄逸将自己所虑之事说给刘安刘备两人，两人也深以为然，便同意将价格定在五万钱。

    之后刘安甄逸两人便进行了璃光瓷瓶和酱料的交易，刘安共得750万钱，其他奇物则要等售出之后甄逸再将所得交给刘安。

    趁着宵禁到来之前，甄逸回家取了钱，并带人来将刘安仓库中的奇物全都运回自家院子。

    对此，刘安特意嘱咐了甄逸，不要明日便开始出售奇物，最好是等过几日安排人从洛阳城外运送空车进了他家院子之后，再开始出售奇物。

    若是今日刚从刘安这搬运了许多东西回去，明日便开始出售奇物，不免被人怀疑奇物来源是否和刘安有关。

    如今刘安势弱，甄家生意做遍天下，世家不会轻动甄逸，却不代表不敢动刘安。

    起业之初，一切还需小心，谨慎行事总归没有错。

    甄逸也知刘安情况，这正是他吃下那三成利润应尽的职责，便郑重承诺下来，一定不会让刘安被人怀疑。

    甄逸离开之前，刘安特意问了下朝中官员休沐时间，得知明日正好是休沐日，便送走甄逸，早早沐浴休息了。

    第二日，刘安带上刘备，来到卢植的府邸。

    路上，刘安特意拿出香水，在身上喷了几下，希望待会若能侥幸得见卢植，给对方留下个好印象。

    卢植是刘备的老师，刘备身上有无香气卢植应该是知道的，避免产生麻烦，刘安便没有多此一举的给刘备也喷香水。

    本来刘安还想去买些礼物带上，刘备却说卢植不喜别人送礼，刘安只能放弃。

    卢植的住处与其尚书职位并不相符，虽谈不上简陋，却也不甚豪华，也就和刘安刚买的二进宅院差不多。

    刘安上前敲了敲门，没多长时间，便有一老者出来。

    刘安将自己名刺和公孙瓒的引荐信交给老者，刘备也将自己名刺一同递上，并道：

    “在下乃卢尚书门下弟子刘备刘玄德，祈见恩师。”

    老者收了名刺，回去禀告卢植。

    少顷，那老者回来，对两人摇了摇头道：“家主无瑕待客，两位请回吧。”

    刘安叫住要关门回去的老者，问：“卢尚书可有说什么？”

    “家主只言让两位回去，并无他话。”

    刘备却是不信老师连见自己一面都不肯，对那老者道：“在下会在此一直等候，待恩师得闲，望阁下通秉一声。”

    “唉……”那老者叹了口气，关上大门回去了。

    刘安见刘备固执，不由劝道：“玄德，卢尚书或是不愿举荐，不可强人所难啊！”

    “这……”刘备也知卢植秉性，但他还是想见一见恩师，好尽弟子之谊。

    之前没来还可当做不知恩师在洛阳，此次既已登门，更递送名刺，若不表一番态度，不免授人口实，便对刘安道：“叔父先回吧，备自己在此等候便可。”

    刘安见劝不动刘备，也不愿就这般舍下刘备一人在此孤零零站着，便不再劝，但也不离去。

    两人就这样站在卢植家门外，过了大概两刻钟，门突然打开了。

    刘安意外的看向大门，见出来一名不过十几岁的家仆，那家仆看到门外两人直矗矗的站在那，一时愣了片刻。

    其后传出一道稚嫩声音，言：“小娘……”

    不过话刚出口，那呆愣的仆人便猛地回头看向门内，接着里面之人才道：“小娘近日……心情欠佳，你我两人说话可要小心些。”

