
看出了凤琉璃的举动，苦涩的笑爬上了凤九歌的嘴角，他是在心疼她呀！才进宫几天就已经憔悴成这个样子了，若是在待下去说不定连命都没有了。

“我不会走的，我不会弃凤家与不顾。哥，你回去吧！我会照顾好自己的。”凤琉璃背手而立，不肯再看凤九歌一眼，她现在看着凤九歌总是有点心慌。

有那么一瞬间凤九歌是想打晕凤琉璃，然后直接带走的。可他最清楚不过凤琉璃的脾气，一旦决定了的事就再也更改不了。

“还有什么是哥可以做得么？”

凤琉璃回头，凤九歌的情绪显然没有之前激动，看她的眼神也恢复了正常。：“我需要哥把我的医药箱给我拿来。”

“我知道了，你好好保重。”说完凤九歌就离开了，他怕要是在待下去，他一定会忍不住强行带她离开。

北慕释回到暗阁，看着血影带回来的灰烬，陷入了沉思，丫头说的没错，果然苏莲儿不会善罢甘休，这灰烬在别人手里可能不会有什么太大的作用，可是他天生就会复原术，可以把任何一件东西复原，只是这灰烬复原还需要两天的时间，这两天他不能守在丫头的身边，还真是让他担心。

“血煞，从现在开始你和血影要寸步不离的跟在凤琉璃的身边，若是她有什么不测，你们拿命来见。”

“是，属下谨记。”血影和血煞从暗阁里出来，就往皇宫的方向走去，主上要他们拿命保护的人一定在主上心里有着极高的位置。

“主上，为什么这么在乎那个凤琉璃？”

“不奇怪，正如我在乎你，都有关爱。”血煞突如其来的表白让血影的脸都红了，她可是怎么都没想到血煞会这么说。

“你喜欢我？”血影小心翼翼的问出口，对她来说虽然是个杀手，在面对爱情的时候依然是女孩儿心思。

“不是喜欢，是深爱。”血煞停顿了一下，继续说道：“我已经习惯你在我身边，我不能没有你。”

“那你之前怎么从来都没有说过。”

“我们在一起，是顺其自然的事情，不用说明你都是我的人。”

血影低下头，脸上有了不自然的颜色，她也喜欢着血煞，她也已经习惯了和血煞在一起，就像血煞说的，他们在一起是顺其自然的事情。

碎竹园里，苏莲儿看着手里的证据，虽然说都是伪造的，可是却也是辩不出真假的，这一次她一定要让凤家彻底的从天月消失。

“来人，去御书房。”

“是。”

御书房里，北慕言扶着额头，轻轻的揉着发痛的太阳穴，他一直都想不明白凤琉璃是怎么躲过自己的影卫回到冷宫的，看来凤琉璃的势力不仅于此，或者说凤家的势力根本就没有被自己完全收复。

“皇上。”苏莲儿人还没到，声音就先到了，真是未见其人，先闻其声。

北慕言抬头看着苏莲儿就没什么好脸色，说实话她还不如凤琉璃呢，只不过凤琉璃身份特殊，而他身上又肩负的太多，不然和凤琉璃那样的人过一生也是不错的。

“有事？”

“皇上，臣妾真的有要事。”

“那就快说。”北慕言眉宇间已经有了不耐烦。

苏莲儿向前一步，把手里的东西递给了北慕言：“上次臣妾冤枉了皇后姐姐心里很是过意不去，禁闭一解，臣妾就立刻跑到冷宫去赔罪了，没想到却让臣妾搜到了这些东西。臣妾知道皇上乃是一代明君，可是这铁证如山，还望皇上好好思量。”

北慕言展开书信，里面居然全是凤凌勾结朝野上下，意图谋反的证据。还有凤琉璃进宫的真正目的居然是为了杀他，然后来个里应外合，顺势夺走天下。

北慕言看了一眼书信，目光放在了苏莲儿的身上，眼睛微微眯了上去。

“苏莲儿，你可知道这些东西意味着什么？”北慕言冷喝，嘴角微微勾起一丝不让人发现的幅度。

“臣妾自然是知轻重的，皇上您还是明察。”苏莲儿说完，眼里又蓄满了泪水。

“好你个苏莲儿，看来你也不是什么省油的灯！”北慕言心中暗道，这份书信简直是破绽百出，他又岂会看不来，只是苏莲儿给了他一个名正言顺的机会，他又岂能错过，屠一人是杀，屠万人为雄，屠百万人方为雄中雄，为了统一天月，他又岂会在乎一个小小的凤家！只不过太后那边有点麻烦，太后虽说是自己的母后，可也确实是凤家的人，这一点他若是做好了那还好说，若是没做好那他可就要背上这千古骂名了。

“你先下去吧，此事朕要考虑考虑。”北慕言挥挥手，示意苏莲儿出去。

“臣妾告退。”苏莲儿的嘴角溢出笑容，这一次任凭凤琉璃有天大的本事也不可能逃过这一劫了，她就不相信皇上会养虎为患。自古君王都是宁可错杀一千，决不放走一个，卧榻之侧，岂容他人酣睡的道理她相信皇上比任何人都深有体会。

看来是时候放出另一张王牌了，这皇后之位一定是属于她苏莲儿的，没有人会比她尊贵。至于凤琉璃相信过不了多久，她就会消失在自己的眼前，再也没有人可以跟她争了。

暗阁里，北慕释看着复原到一半书信干着急，还有一半的内容没有复原，这样一知半解的容易迷惑他，影响到他最正确的判断力，可是他着急也没有用，复原术是急不得的，在急也不会让复原的速度加快。

昏睡的凤琉璃表情痛苦不堪，她又进入了一个人的梦境，梦里是大片大片的樱花树林，整个世界都是漫天的樱花在飞舞。在最大的一棵樱花树下，周围都是一片星湖，一个白衣男子就坐在湖中央的樱花树下，弹着古琴，场景很是唯美。

后来出现了一个红衣女子，同上一个梦境一样，她还是看不清楚女子的长相，只见那女子一把长剑就刺进了白衣男子的心脏，白衣男子明明可以躲过去，可他没有，生生的挨了红衣女子的一剑。

“为什么负我？”

“神魔有别。”白衣男子虽然这么说，可是凤琉璃看的出来，他对红衣女子很爱很爱，绝不是因为神魔有别才负的她，应该是有什么更重要的原因。

“呵呵，神魔有别？多可笑的借口，罢了，罢了，我水流沙与你轩辕墨今生都不在相见。”红衣女子说完就消失了，只剩下白衣男子在那里，心口还流着血，却丝毫不在意，这让凤琉璃莫名其妙的心疼。

“丫头，我宁愿你不在我的身边，但我希望你能好好的活下去。”白衣男子说完也就消失了，连同他一块消失的还有漫天的樱花森林和那一片星湖。

随着这些场景的消失，凤琉璃才悠悠的转醒，活动了一下筋骨，没有什么不舒服的地方，不知道为什么，自从这七彩蜘蛛进入她的体内以后，她总是会有一些稀奇古怪的梦镜，难道是和自己有关么？不然怎么会有这么多不平凡的事情发生在自己身上。

凤琉璃起身走到梳妆台前，仔细盯着铜镜中的脸，美眸如星瞳，脸部有着最完美的曲线，肤白如雪，朱唇轻启，墨色的头发随意散落在肩头，露出了精致的锁骨。不得不说这张脸确实祸国殃民。凤琉璃呆呆的看着铜镜里倾国倾城的自己，慢慢地静下心来好好的想事情。

“太后驾到。”尖细的嗓音穿过凤琉璃的耳膜，硬是把她从思绪中拉了回来。

起身整了整衣服，就出门迎接太后了，虽说和北慕言的关系不怎么样，可是跟她的太后姑妈关系可真的亲近不少，就是因为有太后的吩咐她才不至于在冷宫太难过。

“琉璃啊，让哀家好好瞧瞧，定是没有休息好吧，你看看都憔悴成什么样了，这是哪个不长眼的东西为难了你？”太后还没进门，一见到凤琉璃，就拉着凤琉璃的手嘘寒问暖，左看看，右瞧瞧，检查着凤琉璃身体的每一处，生怕出了什么纰漏。

“太后姑妈，您老人家就不要操心了，琉璃在这里挺好的。”看着太后这么关心她，凤琉璃心里挺暖的。在将军府凤夫人一直都不喜她，从来都没有给过她什么关心，相比之下倒是太后更像她的娘亲。

“你呀，真不知道说你什么好！”太后故作生气，不再理会凤琉璃。

“姑妈你就别生气了，我们先进屋再说吧。”凤琉璃说完扶着太后走进了房间，房门外又是一阵暗流涌动。

太后随着凤琉璃走进房间，看着房间里虽然简陋却整洁干净的陈设，脸色才不至于太难看，看来内务府的人多少是。顾着她这个太后的面子的，才没有太过为难琉璃，该有的东西还是有的。

“琉璃啊，你好好给哀家说说，当日到底发生了何事？”太后刚坐下就问起了大婚当晚发生的事，她从一开始就不信琉璃。会做那样的事。

“姑妈，过去的事就不要再提了，我已经忘了。”凤琉璃素手饮茶，表情不冷不热，让人猜不透想法。

“琉璃！”太后面色隐隐有些怒气。：“你知不知道此事若没有查个水落石出，你这辈子就要在这冷宫度过了，你想过这件事的后果么？只要查清楚此事的来龙去脉，哀家就可以给你平反，到时候这皇后之位…。”

“姑妈！”凤琉璃打断了太后的话，脸上也有了不耐烦的神色。：“琉璃一直不明白，为何您非要让我为后，难道您还看不出来么？琉璃不喜欢皇上，琉璃喜欢的是别人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218746"  chaptername="第十章  古怪梦镜">加入书签</a>
</div>
