    “明白！”

    王昊这次并没有乱说，他是真的明白。

    按照李幼仪所说的那样，如果那个什么电磁枪，真的能够全方位的超越现代枪械，那么……

    或许只是枪，并没有什么大不了的。

    可是，炮呢？

    电磁枪都能搞得出来，没理由电磁炮就不行了吧？

    科技，会改变战争的形式！

    而形式的变化，也同样会造成形式的变化！

    内功什么的，真的是没落了啊！

    心有感慨的同时，王昊朝李幼仪问道：“小姨，剩下的事情，咱们以后再说，现在还是先主要说一下吧，你这次现身见我，是要我去做什么？”

    “很简单，那个伊藤直野，他不是已经约了你，今天晚上再去那间温泉会馆见面吗？到时候，你直接过去就可以了，至于剩下的事，就要看你的手段了。”

    “我的，手段？”

    “对。”

    “……”

    王昊又不是笨蛋，李幼仪都已经把话说到了这个份儿上，这基本上就等于是摊牌了，他还有什么不懂的？

    这里所说的手段，当然是指怎么让伊藤直野屈服的手段。

    所以，在和自己这位很久没见面的小姨，关于这次的任务计划，进行了相关的交流之后，王昊很快就按照之前约定好的时间，再一次赶到了伊藤直野的那间温泉会馆。

    地方不算太大，但却胜在环境优雅。

    只不过这一次，王昊来到这里之后，却并没有再像以前那样，先脱衣服在洗澡，最后再泡进温泉里。

    原本王昊还以为，他需要先走走流程，然后才能见到伊藤直野。

    但是他这次却是猜错了，因为他这一路走来，所有的服务人员，不管是瞅着眼熟的，还是看着陌生的，全部都好像集体变成了聋子瞎子似的，对他全程让路，完全没有任何阻拦。

    见到这一幕，王昊的心里，忽然生出了一种想骂人的冲动。

    这一切，说明了什么？

    这恰恰说明了，这个局，这个坑，都是又深又远！

    明显是这间温泉会馆里所有的人，要么已经被收买，要么已经被控制，全部都成了自己人！

    想起来自己之前每次过来的时候，都要先换衣服，再冲个澡，最后还要坐在温泉里跟伊藤直野谈事，王昊心里就倍感郁闷。

    都挺能演的！

    只不过，不管心里再怎么愤慨，如今是天大地大，任务最大！

    所以，王昊也没有跟这些人有什么交流的念头，直接就这么大步流星的，朝着温泉的方向走了过去。

    就这样，舍弃了平时过来，所要进行的一系列流程后，前后连两分钟都不到，王昊就在温泉的位置，看到了正在里头泡着的伊藤直野。

    “哎呀呀，原来是山口君到了，你……”

    刚开始的时候，眼睛一睁开，就看到了王昊过来，伊藤直野顿时热情地朝他打起了招呼。

    但是紧接着，话还没说完，伊藤直野就猛地反应过来，眼前这个情况，好像有什么地方，不太对劲的样子。

    哪里不对劲呢？

    想了半天，随着目光落在王昊身上，伊藤直野的眉头渐渐皱了起来。

    “山口君，你怎么还穿着鞋子？你这种行为，在我们这里，是极其不礼貌的。”

    “那又怎么样？”

    如果放在以前，为了攀上伊藤直野这条线，以便能够接触到对方身后的幕后人物，王昊也只能和这个家伙虚与委蛇。

    但是，现在情况变了！

    看着此时此刻，人还在温泉池子里泡着的伊藤直野，王昊默默地摇起了头：“虽然我也很清楚，跟你说这些也没什么用，但是我还是希望伊藤先生你，能够认清楚眼下的形势，不要做无谓的反抗。因为，这样做的话，你除了浪费时间以外，完全没有任何意义。”

    “八格牙路！”

    很明显，当王昊这番话说出口之后，伊藤直野整个人出奇的愤怒，当场就从温泉池子里站了起来。

    站起来，这并不是目的，伊藤直野真正的目的是，叫人！

    “赶快来人，把这个狂徒给我拿下！”

    作为被自己经营了很久的据点，伊藤直野很相信自身的能力，他确信，只要自己一声令下，立刻就会有几十个打手闯进来，把眼前这个狂徒给砍成重伤。

    因为像这种事情，在这个地方，以前曾经多次发生过。

    要不然的话，他又为什么会把所谓的合作伙伴，给带到这里谈生意？

    只不过，这一次的情况，却让伊藤直野心里猛地一颤。

    因为，他在喊人之后，外面完全没有任何反应。

    我费了那么大力气，招来的一大帮打手，都跑哪儿去了？

    而恰恰也就在伊藤君也傻眼的同学，王昊也朝着他摇起了头。

    “伊藤先生，你就不用白费力气了。”

    虽然外面的人，应该都是被自己那位小姨，给不知道通过什么方式摆平的，但是这些并不重要。

    王昊缓缓竖起一根手指：“你有一个亲戚，叫做织田信太郎，就是因为他，你才能当上平川市的次长，今天我也不说废话，我要去京都原子研究所，带走里面的一个人，所以我希望你能帮我完成这个任务。”

    “不可能！”

    听到王昊的话，伊藤直野整个人当场震惊：“你休想，我是不会背叛泥国的！”

    “是吗？”

    话音落下的一瞬间，一缕银色光芒，嗖的一声，就从王昊手指间弹出，紧接着伊藤直野就扑通一下，又摔到了温泉池里。

    看着自己左腿上多出来的那枚银针，伊藤直野整张脸上满是不可思议。

    因为此时此刻的他，整个半边身体，都是麻木的。

    伊藤直野无论怎么去想，他也无法理解，这究竟是一种什么样的原理。

    有心想把这根扎在左腿上的银针拔掉，可没有麻木的那只手，才刚刚抬起来，伊藤直野就发现，连半点痛觉都没有，他的这只手上，也突然多出了一根银针。

    然后，他整个人就彻底陷入了麻木，连站都站不起来。

    “伊藤先生，你不要害怕，我现在只是跟你玩一个小小的游戏，暂时是不会要你命的。”

