    第十三章潘多拉魔盒

    完全由灰白色骨骼组成的骨龙，拥有着仅次于真正龙族的防御和血量，光是这两项，就足以让人绝望。而因为死灵魔法的缘故，骨龙的骨骼关节之间有肉眼可见的黑色雾气，而双眼则是赤红色的灵魂之火。在这双眼睛的注视下，任何活着的生物都会感到恐惧。

    这巨大骨龙只是一口，便将罗鑫刚刚召唤出的一只食尸鬼咬成了碎肉。罗鑫看的真切，提示上显示，自己的食尸鬼受到了1900的攻击伤害。

    下一秒，冒着诡异红色的龙眼死死的盯着眼前的五个人。

    最后活着的五个人，已经彻底的绝望。

    “就是死，我也会战斗到最后一刻”顾小琳见到罗鑫已经无法在召唤食尸鬼，却是惨然一笑，随后大喝一声，举着双手剑冲了上去。

    对于野蛮人来说，在战斗中死去，或许是最好的归宿。既然必须要死，那顾小琳宁愿选择一个她想要的方式结束自己的生命。

    单手斧和暴熊互相看了一眼，也是狂吼一声，他们怕死，但是绝不束手待毙。就连胖子也是红着眼睛，咬着牙，死死的盯着骨龙，这里面，或许只有他对这个怪物的仇恨是最强烈的。

    虽然小甜甜只陪伴了他很短的一段日子，但是这段日子却是进入恶魔篇章后，胖子过的最快乐的时光。

    这个时候，他想起了在他故意装饰成宫殿一样的房间里，拉着小甜甜的小手给她介绍宫殿的场面。他记得，当自己臭屁的说你就是我的公主殿下时，小甜甜脸上那一抹红霞。他想起了自己弄了一大桌子饭菜，小甜甜吃惊的表情，他想起了，两个人在房间模拟出的夕阳下，他吹牛，小甜甜却是瞪着大眼睛认真听的场景。

    他本来还有期待，期待以后，但是这一切，都被眼前的骨龙毁了。连带胖子那一颗刚刚涌动不已的心，一切毁灭了。

    “我要杀了你，我发誓，我要杀了你”胖子仿佛疯了一样，猛然取出了一把匕首，然后撩开了自己衣服，开始用力的在肚皮上刻着某种符号。

    刀刃划破皮肉，鲜血直流，胖子却是连眉头都不皱一下。

    如果林飞在这里，便会知道，这是术士的一种技能。‘死亡献祭’，胖子也是无意间学习到的，只是这种将自身血肉和灵魂献给地狱中恶魔的技能，却等同于自杀，虽然有一定机率能召唤出颇为强大的恶魔，但是也可能什么都召唤不出来。但不管怎样，施术者都会死。

    当初得到这个技能的时候，胖子还苦闷着脸，说自己这辈子是用不上了。但此刻，他却是毫不犹豫，显然是豁出命了。

    或许是他们命不该绝，就在胖子快要完成这个技能的时候，四个人却是同时听到了一声提示：“骨龙出现后，坚持3分钟未死，触发死亡任务：潘多拉的交易。”

    “条件达成，触发任务”

    与此同时，那头骨龙猛然煽动了一下翅膀，顾小琳等人便被这股庞大的气浪给吹了回来，而胖子也直接被中断了技能释放。

    再看骨龙的头顶，出现了一个五芒星阵，红色的纹线十分的刺眼，复杂的符号代表着未知的力量。

    而很快，便有一个娇小的身影出现在那个星阵正中央。

    顾小琳他们一看，却是发现，那竟然是一个穿着紫色连衣小裙的少女，最多也不过十五岁，雪肤紫发，长的极其的精美。

    是的，只能用‘精美’来形容这个少女。因为她身上的每一个部分，从脚趾到头发都是如此的完美，就仿佛她是由众神精心雕琢的洋娃娃一样。甚至可以说，她根本就是一个活着的芭比娃娃，那么的不真实，但此刻却又如此真实的出现在五个人的面前。

    少女如同琉璃的眼瞳扫过五人，然后笑了笑。

    不可否则，这个笑容非常的纯真，但是五个人却只感觉到一股阴寒从脚底板直接冲到脑门。

    “可怜虫们，如果你们不打开那个盒子，便不会有这个结果。一切，都是因你们的贪念而起。本来你们应该死在骨龙的手里，但是仁慈的我，却是准备给你们一个机会，一个活命的机会……”

    她的声音温婉动听，好似流水，就见少女白皙的手臂一抬。五个人的身子便彻底无法动弹，只能是憋的面红耳赤，就像是有一个无形的手，将他们攥住一样。

    少女随后打了个响指，便听嘭的一声，一个小巧的金色指针时钟出现在少女的面前。她用手指摸了摸下巴，然后嘻嘻一笑。

    “决定了，你们就当我的奴隶吧”说着手指一弹，顾小琳他们五个人便惊恐的发现，他们各自的时钟竟然不受控制的浮现了出来。

    就见少女手指轻轻浮空拨动，这个时候恐怖的事情发生了，五个人时钟上的剩余时间，竟然是在快速的减少。

    那‘嗒嗒嗒嗒’的声音仿佛催命符，五个时钟上的时间，仿佛流水一般溜走，五个人猛烈挣扎，但是毫无办法。

    终于，‘嗒嗒’声停了下来，再看上面的时间，都只剩下了标准的2个小时。

    “给你们留一些时间，是不是感觉我很仁慈。去吧，却找别的人来，不管你们用什么方法，骗又或者是绑，我只要和你们一样的人，做不到的话，你们就只有死路一条”

    五个人此刻是心惊胆战，就是暴熊也从没见过有谁能如此‘偷走’自己的时间。

    “死亡任务：潘多拉的交易。”

    “潘多拉，这个由神创造的少女拥有不属于神魔的力量，此刻，她控制了你的时钟，并且下了诅咒，如果不解除诅咒，你的时钟将无法继续增加时间。”

    “任务要求：用一切手段诱骗其他契约者前来，任务完成，潘多拉将格外奖励你2小时。”

    做完这一切，那个少女，也就是潘多拉十分可爱的打了一个瞌睡，然后嘻嘻一笑，白嫩赤足下的五芒星阵发出一团红光，下一秒，她和那头恐怖的骨龙一起，消失无踪。地上，只留下了那个潘多拉的盒子。

    直到这一刻，顾小琳他们五个才重获自由。

    几个人此刻都是面色苍白，互相看了一眼。许久，暴熊才猛的站了起来。

    “暴熊，你做什么？”单手斧问道。

    “做什么？我们不能坐以待毙，既然这是一个任务，那么就是说我们还有活命的可能，既然如此，为什么不试一试？不管是用什么手段，让其他契约者来这里，应该并不难”暴熊此刻沉声说道，但是可以看得出，他脸上残留的恐惧。

    顾小琳没有说话，她低头想着，似乎是在权衡着什么。而罗鑫则是还没回过神来，也不知道是不是被吓的。

    倒是胖子，此刻却是狰狞道：“暴熊，你别傻了，那个娘们是在耍我们，如果真按照她说的去做，咱们只不过是多活一段时间，但是却要一直成为她的奴隶，永远无法翻身的”

    “那你说怎么办？等死？还是抄起家伙和那个女人拼命？你打的过骨龙吗？”。暴熊乃是一方老大，何尝不知道胖子说的，但此刻，他也真的是没招了。

    “该死，该死，该死”单手斧一拳砸在了地上，显然他的心境已乱。

    这一刻，心境乱作一团的，又何止是他一个人。

    “不要浪费时间了，咱们只有两个小时可活，浪费一分钟，就少一分钟，就算要想办法，也不应该是在这里”顾小琳这个时候却是站了起来，众人一听，也觉得是这么回事。在这里，对着那个可怕的潘多拉魔盒，绝对是一个最为糟糕的主意。

    而就在这个时候，罗鑫却是猛的抬头，他显然是被吓坏了。这个时候，便可以看出年龄对一个人心境的影响，不管怎么说，他都只是一个中学生。

    不过接下来罗鑫的话，却是让所有人一愣。

    “我们去找贼叔，他一定有办法，以往遇到任何麻烦，他都能解决，如果没有他，我和姐姐早死了”

    罗鑫口中的姐姐，自然就是顾小琳。

    他话音一落，所有人眼睛都亮了。

    虽然他们知道，面对骨龙和那个潘多拉，别说只是一个8级契约者，就是18级，28级甚至38级的高手来了也没用。但是不知怎么的，罗鑫的话就仿佛一击强心剂，将他们原本已经绝望的心脏里，注入了一种叫做“希望”的东西。

    有的时候，无论面对何种困难，但只要心中有一丝希望，那就足够了。

    而此刻，林飞却是对此事毫不知情。

    他正在罗格营地外，看着自己刚刚制作出的‘缝合尸兵’傻笑着，尤其是看到自己亲手缝合的这个怪物，将一只僵尸活活打死，他脸上的笑容就更胜了。

    “你的缝合尸兵，获得经验点数4。”

    现在，林飞终于是搞明白，缝合尸兵升级所需要的‘经验点数’是什么了，这不就是和以前玩消息打怪时的经验值一样。

    如今，缝合尸兵升级的问题也解决了，林飞脑子便蹦出了一个计划。

    第十三章潘多拉魔盒

    第十三章潘多拉魔盒（二，到网址