
　　这变异猴子的攻击确实很弱，但架不住这猴子的群体扔石头的攻击厉害啊，一群猴子朝着一个人扔石头换做是谁也受不了啊。

　　他不敢多想喝下一瓶小药水恢复一下气血然后朝着最近的一只猴子跑过去，挥舞獠牙匕首乱砍，虽然砍死了一只猴子，但也同样被猴子的第三轮石块攻击命中，再次损失一百多点的血，血槽只剩下一点点了。

　　唐明不敢再打下去了，再打下去那些猴子只需要再扔一轮石头他就挂了。

　　他躲到了一旁的大石头后面远离了猴子们的进攻切断了猴子们的仇恨值。

　　“好家伙，哥的一世英雄差点被一群猴子给毁了。”

　　他一边恢复失去的血量一边思考着刚才的战斗。

　　按照官方的设定只要脱战一分钟之后站在原地就能恢复玩家的血量了，当然这种恢复的方法是比较慢的，但对于一些前期金币短缺的玩家来说就非常友好了。

　　他朝着那些猴子数了一下，现场的猴子数量竟然有几十只，刚才朝着他攻击的只是离他距离较近的一部分猴子，每一次大约十只左右，看来游戏的策划大大还是有点人性的。

　　唐明非常庆幸刚才自己只是在猴群的外围进行攻击的，如果不小心进入了猴群中间，那么此时他应该已经出现在回城点了。

　　对付这群猴子最好的办法就是组队，多找几个人来分散猴群的攻击，猴子本身的攻击力很低，只要分散了猴群的攻击，杀掉这群猴子就要轻松不少，这就是为什么很多人都选择组队的方式来打怪的升级的原因。

　　猴子对他的威胁很大，但这里是通往矿坑的唯一通道，想要过去挖矿只能从这群猴子中间杀过去，为了完成铁匠的任务获得锻造术，他必须要想办法过去才行。

　　他朝着那群猴子看了过去，碎石场上的猴子数量好像比刚才还多了。

　　又刷新了，这些猴子是群居动物，总是一起动手还真是难对付，死亡之后刷新还这么快，这让他怎么玩。

　　他将目光放到了远处猴子保护的矿洞里面，他能看得出来这群猴子的站位都是围绕着矿洞口的，好像就是为了阻止玩家进入其中。

　　真是不知道这洞里面究竟有什么宝贝竟然让一群猴子在这里守着，这反倒更加激起了唐明的好奇之心。

　　这时候传来了系统提示：玩家日月唐，今天为工作日，您的在线时间已经达到了十四小时，为了您的健康您必须在二十分钟内下线，超出时间将不会得到任何经验值，超过十五个小时不下线系统将会作出强制措施。

　　不知不觉竟然已经在游戏中度过了十四个小时，听到系统的提示音后唐明才感觉到肚中的饥饿和身体的劳累，在没有怪物活动的地方支上一个系统帐篷唐明选择了原地下线。

　　帐篷是系统自带的，想要在游戏中下线可不是直接摘下头盔那么简单，如果你强行摘下头盔虽然玩家看不到游戏中的情况了，但是游戏角色依旧在游戏中僵直站立，如果被野兽攻击同样会死亡。

　　所以要在野外下线就要使用系统帐篷了，支好了帐篷，玩家进入帐篷两分钟内不受到野兽和玩家的攻击就可以安全下线了，再次上线的时候还会出现在这个位置。

　　对于这个设定唐明还是非常满意的，这算是尽可能地让游戏趋于真实，后期也能避免很多尴尬情况的发生。天籁小说网

　　在过去的网络游戏中下线被称作神技，比如两个人正在pk，其中一个人感觉不是对手可以直接下线，这就让游戏变得非常尴尬，《平行世界》这个设计就避免了这种情况的发生。

　　下线之后已经是第二天的早上，连续奋战了一个晚上确实让他很是饥饿，走出地下室经过连廊的时候看到工作室里的人也已经下了线了，此时正说说笑笑的吃东西，饭菜的香味让他肚子叫的更加的厉害。

　　在小区外找了个地方吃了早餐往回走的路上接到了一个电话。

　　“明哥是我。”电话那头传来了孙亚的声音。

　　在《天妒》里的时候为了买装备，唐明跟很多游戏里的朋友都借了钱，出事之后几乎所有人都已经和他反目，只有孙亚始终对他不离不弃甚至还想借给他一些钱还账但被唐明拒绝了。

　　“怎么样孙亚，是不是查到了什么消息？”唐明知道孙亚打来电话肯定是自己拜托他的事情有消息了。

　　电话那头的孙亚稍稍有些犹豫但还是说道：“我已经查到了，林英现在跟狂龙在一起。”

　　唐明听完就是一愣，狂龙，果然是狂龙，当初林英得罪了狂龙引得整个狂龙公会的人一起追杀他们，当时他就有些奇怪，林英在游戏里的水平算不上是顶尖高手，怎么会得罪狂龙的。

　　现在唐明总算是明白了，什么得罪了狂龙，这分明就是他们两个商量好的计策，一个公会围杀他们两个人目的就是为了让唐明认为自己实力不够强，这样林英就能游说他购买神器，从而一步步落入他们的圈套之中。

　　“林英为什么和狂龙在一起，他们之前认识吗?”这一点唐明始终想不明白，不知道林英是怎么和狂龙走到一起的。

　　孙亚叹了一口气：“明哥你以前太信任林英了，这次出事之后我找人查了，林英和狂龙早就认识，并且现在林英在狂龙那边被称作大嫂，他们联手做局坑你，在狂龙公会内部已经不是什么秘密了。”

　　轰!

　　虽然早就想到了，但听到确切的消息唐明还是感觉到自己的脑袋忽然的疼痛了一下，好像被人用锤子狠狠地砸了一下。

　　“我知道了，这次的事情真的要谢谢你，欠你的钱我一定会还给你的。”

　　“明哥瞧你说的，我这边不着急，不过你想到赚钱的方法了吗？”孙亚关心地问道。

　　“我已经进入《平行世界》了，既然是在游戏里失去的所有，那我就在游戏中夺回来。”唐明觉得这件事可以告诉孙亚，如果连孙亚都不能相信他还能相信谁呢。

　　“明哥你也进入《平行世界》了，真是太好了，我之前怎么没想到呢，你这样的游戏高手，在游戏里肯定能赚到钱的，你的ID是多少我加你。”

　　……

　　挂断电话之后唐明朝着小区里面走去，他点了一根烟抽了一口，缓缓吐出一口烟雾。

　　狂龙，好一个狂龙。以后我们就不死不休了。

　　关于狂龙这个人唐明自然认识，也算是有点本事在《天妒》之中组建了狂龙公会，前期还想把唐明招进公会并答应给他一个副会长，但唐明一直以来习惯了独来独往就给拒绝了，狂龙可能是觉得丢了面子，从那之后就和唐明产生了不小的矛盾。

　　因为都算是顶尖的高手所以在游戏内难免会见面，产生一些小摩擦也是正常，没想到他竟然精心设计了这样的一个计策来对付他，将他害得这么惨。

　　现在狂龙公会已经全部转移到了《平行世界》之中打出的口号是建立世界顶尖公会，但谁都看得出他的目的就是想成为《天妒》里面一样成为第一公会。

　　“你想成为第一公会我不拦着但你踩着我的脑袋往上爬那我就不答应了，狂龙、林英你们给我等着，我唐明必报此仇！”唐明将手中的烟扔在地上狠狠地踩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第16章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 