    极端的正义，以消灭引发秩序混乱的源头——生命，来阻止所有不公与暴行的发生。

    这就是加拉特隆行使正义的方式。

    就像曾经在王立行星伽农，明明只要毁灭了争斗的源头，那颗世界树，就不会有才气的觊觎与巴力西卜的入侵，也不会有那些无谓的牺牲。

    “所以某方面来说确实是真理啊。”伽古拉一脸笃定的笑道。

    “什么真理啊，别开玩笑了，擅自摧毁别人的信仰与生命这种事。”凯扯着他的领子把他拉到了一边，自己也悄悄退到了众人身后。

    在利用完奈绪美的声音说完那些话后，加拉特隆锐利的眼睛发射出红色激光，扫过不远处的山坡，伴随着奇异的红色魔法阵出现，剧烈的爆炸也随之发生。

    它已经展开了清扫重塑地球的行为，也就是——毁灭一切生命。

    基本是无差别的攻击，众人这时候才发现，在这个结构酷炫的银白机械体身上，居然隐藏着这么多的攻击武器。

    小舟先生的工厂就坐落在这个郊区，直接被加拉特隆的激光爆炸牵连成为废墟。

    “怎么这样啊……”

    从小就梦想着能做出拯救世界的机器人的松户森，看到被自己寄予希望的机械体居然做出这种事，只觉得心中灰暗。

    它们的思考方式完全和人类不一样。

    自家工厂被毁的小舟先生，走过来拍了拍他的肩膀，试图安慰这个受挫的年轻人。

    只不过现在可能不是时候。

    “大家快先离开这里！”涩川先生招呼着其他人撤退。

    “队长……队长怎么办啊？！”早见善太慌忙喊道，他们可以离开避难，但是奈绪美却在加拉特隆的体内。

    他下意识去看一直以来印象都给他们很厉害的红凯，结果没找到人。

    红凯趁乱来到了营地的后面，拿出了欧布圆环，正准备变身，伽古拉就从角落探出了脑袋看过来。

    他笑嘻嘻道：“正义的伙伴准备出场了吗？友情提示，这只怪兽好像很不一般哦～”

    “你在旁边说风凉话就可以了。”

    有被吓到的红凯烦躁的看了他一眼，举起圆环继续变身，判断了一下敌人的特性，红凯这次直接用了杰克与赛罗的奥特卡片。

    欧布奥特曼疾风形态！

    随意放激光破坏了一下郊区的建筑后，加拉特隆转身，开始向着不远处的市区走去。

    欧布变身后，迅速幻作出了三叉戟型的长矛武器，斩击朝着加拉特隆的下身袭去，结果光芒闪过，加拉特隆身上一点伤痕都没有。

    为了不伤害到加拉特隆体内的奈绪美，红凯第一招特地对着它的双脚攻击的，想让它先失去行动能力。

    然而以切割伤害为主的疾风形态，居然完全在对方身上造不成任何痕迹，防御力好高啊！

    伽古拉在地面看着愣住的欧布，嘴角扬起高兴的笑容，“都说不一般了嘛。”

    欧布顿了下后，再次确认了奈绪美的位置，暂时收起三叉戟，跑过去抠加拉特隆胸口处的红色发光的核心装置。

    奈绪美就被这家伙困在这里面！

    正在缓速前进的加拉特隆停下步伐，构造奇特的机械双手抬起，直接暴力把挡在它前面的欧布扇到了一边。

    不只是防御，这个机械体的力量也是不容小觑。

    踉跄的欧布刚站稳，就看到从加拉特隆的红色核心中出现一道光束将自己笼罩，似乎全身扫描了下，接着就注无视他继续行走了。

    但前方就是人群密集的市区，欧布怎么可能让它过去，冲过去抵着加拉特隆，脚下发力硬是将其重新推到了郊区。

    双方重重落地，地面震动着激起土幕，欧布片刻不停的双手抹过头顶的冰斧，光刃交错飞过，划向加拉特隆的胸前核心，结果却被它圆盾般的左手挡在前方，两道冰斧被弹飞。

    “轰！”

    加拉特隆双眼发射出红色激光，直接正面打在欧布身上，将他轰飞许远。

    欧布闷哼着摔在高压电塔上，噼里啪啦火光爆响，高塔向着公路倒去，而下方的SSP车子刚好经过。

    “快快快！！刹车！”后排的早见善太拍着松户森的肩膀慌忙催促：“不对！打方向盘！”

    “开车的不是我啊！”副驾驶的松户森回头吼了一句。

    倚在大树下的伽古拉看足了好戏，脸上带着不屑的笑容，慢悠悠拔出蛇心剑，巨大的红芒向着倒下来的高压电塔斩去——

    嘭！

    在他之前，有道金色的光芒更快的将高压电塔击到了一边，他的斩击落空。

    伽古拉一愣，猛地转头看去，就见到那个青年悠闲地走了过来，一脸揶揄的看着他，明知故问的笑道：“诶？你刚才在做什么呢？”

    这个家伙……伽古拉冷下脸色，嘁了一声将蛇心剑收起来，心里顺便不爽的唾弃一下自己多管闲事。

    早知道刚才就直接斩向那辆车子了。

    跟在追羽后面过来的江美子无奈的摇头笑了笑，这两人互相抬杠其实也挺有意思的。

    本来他们很早就到了，只是追羽躲在一旁，非要等到伽古拉准备出手时，他再抢先出手，帮那群人类挡开危险。

    然后再以着胜利者的姿态出来借此嘲讽伽古拉。

    不得不说，行为够幼稚。

    “果然还是很不好对付啊，加拉特隆。”追羽抬头看向那边再度拿出三叉戟和加拉特隆对打却处处被压制的欧布。

    被神秘者由异次元空间传送过来的，不知名材质所制造的文明裁决者机械加拉特隆，算是欧布中期强劲的一个小BOSS了。

    毕竟活跃了两集呢！

    “呵，只要不管那个女人，直接破坏核心不就好了。”伽古拉不屑的嗤笑一声，嘴角勾起恶魔般的笑容，低声道：“所以说光明阵营就是麻烦啊，连这点牺牲都不愿意放弃的话，最后造成的破坏只会更大呢。”

    “嗯，及时止损，其实我觉得你说得很有道理。”追羽意外的没唱反调，点了点头。

    江美子无语的看了过去，“喂……”

    “开玩笑的。”追羽摆了摆手，凑到伽古拉面前温柔说道：“因为，连一个人都救不了的话，不应该是自己的无能吗？”

    在他们说话时，那边的欧布已经被打得很惨了。

    追羽余光瞥见加拉特隆的身后尾巴一样的机械部件将欧布桎梏着举起来，而左手的圆盾翻转成剑状，蠢蠢欲动。

    拍了拍僵住的伽古拉的肩膀，追羽身周闪耀光芒掠去，黑与白的希尔格诺飞起一脚就是踹向加拉特隆！

    嘭！

    将它狠狠地嵌在了低矮的山体上。

    欧布也被动势甩在了地上，胸前的能量灯闪烁着红色，整个奥看起来也是相当狼狈。

    “要充电……呸，要帮忙吗？”希尔格诺蹲在旁边贴心的问道。

