    “我就说了，朋友们，看事情并不能看表面啊！”阿罗哈对着直播间轻轻一笑。

    VC的表现证明了自己的观点是正确的。

    看到观众还有疑问，阿罗哈就开始做了简单的讲解。

    “你们要这么想啊，AKA是国际一线，他们有偶像包袱的呀！”

    “现在被拖到了图三，比分还对他们不利，心理肯定会着急的。”阿罗哈喝了口快乐水，“这一着急，就容易出事。”

    “CSGO很像传统体育竞技，他的心态波动是层层递进的。”

    “现在AKA的压力都拉满了你们知道嘛。”

    “VC的主场，比分的劣势，来自VC实力上的竞争，这都是很大的问题。”

    “朋友们，不要把比赛想的太简单了，VC今天翻盘的可能性比你们想象中的要大！”

    .......

    半甲沙鹰翻盘之后，VC的经济得到了很大的好转。

    而AKA则是被迫陷入了经济局，而且还是纯eco的那种。

    西瓜算了对方的经济知道AKA没钱，拿着一把吹风机就装大哥去了。

    这一回合足足被他吹了三个，赚得盆满钚满。

    比分来到了10：8。

    下半场第一个长枪局来临。

    富得流油的西瓜直接给kennyS发了一把大狙，他则是接过kennyS缴获的加利尔使用。

    kennyS这一回合的身位不错，直接小跑来到了中路，大狙架着下水道的过点。

    可对方的防备也来的很快，为了掩护boo跳下水道，开局就给了一颗瞬爆，把kennyS劝退了。

    kennyS白着眼睛一枪没有打中，就直接退到了后点。

    而总监和小鬼两人做了一次A2楼的非常规，总监给了一颗旋转楼梯的单向烟。

    在这颗烟雾的左边，他们可以看到旋转楼梯下方来人。

    只不过这颗烟雾弹在职业赛场和天梯上的使用频率都很高，一般情况下不会有土匪会上当。

    总监利用的就是这个心理。

    这一回合小鬼拿着的是一把吹风机，在远距离的战斗力不是很强。

    所以两人就想要商量打一个非常规。

    接着这颗烟雾弹，小鬼在锅炉房和VIP门口一时间都没有任何的压力，他就可以尝试抓机会。

    “小鬼拿着吹风机来到了VIP里面，这一把远点没人架枪，他是安全的。”

    “可是话音刚落，就有人跳上了VIP，双人互相对视了一眼，都看到了对方！”

    “小鬼来到窗户右边修脚，在穿板子，可是吹风机的穿射不是很强。”

    “而且AKA这边玩接力！”

    “在BOO打完了一梭子之后，把伊卡洛斯给换了上来，这轮流换人，不讲武德！！”

    小鬼无奈了，如果这一回合他手里但凡是一把步枪，那么这两个人头估计都拿到了。

    “VIP两个，都是大残的。”

    另一边的西瓜在香蕉道近点做着试探，对方在第二时间推了一颗石板烟，不让他可以正常的观察香蕉道的视野。

    他想要跳着观察一下，并没有掩盖自己的脚步。

    而烟雾另一边的冰神听着落地的声音，判断出西瓜的位置，立马开火。

    西瓜被打了一个措不及防，赶忙移动位置。

    然后对着子弹来到地方，一顿突突。

    【VC.XIGUX使用加利尔穿烟爆头击杀了AKA.ice】

    “霍，这西瓜够可以的啊，刚刚队友被击杀，他就反混烟拿到了一个击杀，最近他的表情挺不错的呀。”

    旁边的邪见点了点头：“西瓜的进步是非常明显的，因为他出现在我们视野当中和其他几位选手的差距很大，但我们可以看到，之后他在不断地成长，越打越好了。”

    拿到了这个击杀之后，对方在VIP打死了小鬼，西瓜也知道现在AKA的主攻方向了。

    所以sanji被他派去了A区回防。

    西瓜现在手里有一烟一火，只要不被秒，还是可以拖延很长时间的。

    地图上一时间又安静了起来，两位解说也开始给观众们分析了。

    “现在虽然AKA在A区拿到了一个人头，但是冰神也死在了香蕉道，他们的进攻目的被知道了。”

    “而且他们手中的道具也只剩下了一颗烟雾，两颗闪光。”

    “没有准备像VC上半场最终局那样的骚套路，他们就只有来打抱团补枪。”

    旁边的邪见点了点头：“是的，而打抱团补枪最忌讳的就是狙击枪的直架，所以他们选择避开kennyS，找西瓜的麻烦。”

    “香蕉道抱团慢慢过来，西瓜在拐角晃身侦查，手里捏了一颗火，一旦发现有人，他就可以交火来拖延时间。”

    西瓜终于发现了对方，但timing是在他缩回来的时候看见的。

    所以这颗火还来不及交出。

    “你们回来一个。”西瓜一边在语音中说道，一边抓住火往后退。

    他并没有交出这颗火，因为对方没有提速。

    此刻的道具本来就不多，能省一颗是一颗。

    不过随着时间来到了40秒，他还是选择交上了一颗烟雾弹。

    而后续对方没有动静，让西瓜有有些怀疑，进攻方是不是带着人转点了。

    “你还是先在链接呆着吧，我这边没动静了。”西瓜对着sanji说道。

    西瓜想着自己手里还有一颗火，能够再拖点时间，顶得住压力。

    所以他来到了烟雾面前直架，想要过几秒再移动位置。

    可是在上帝视角内，此刻的AKA三人已经在烟雾里面。

    伴随这一颗藏烟闪，西瓜屏幕陷入了全白。

    他知道大事不妙，只能扣动扳机开火，拼一下运气。

    “但是枪瞄歪了啊！”大雄隐晦地叹了口气。

    Sanji和kennyS在B区交火的第一时间就展开了回防。

    可是西瓜并没有拿到哪怕一个击杀，这一下就没辙了。

    如果西瓜能够打掉一个，那么这个回防就是三打三，还可以试一试。

    可现在一个人都没有打掉，就是3打4的残局了。

    而且他们枪位没有占到，道具也只剩下了三颗闪光。

    kennyS手里还是一把大狙，回防的难度太大了。

    所以完全没有必要再去了。

    直接开始保枪，准备为下一回合积蓄力量。

    “双方的打法都非常的合理，在道具不足的情况下，选择了一个最优解。”

    “AKA的状态又回来了呀！”

