
　　陆晨看着伊希切尔，这个女孩儿一脸茫然。

　　伊希切尔稍微平复了下心境，连忙向陆晨问道：“陆先生，你们、你们不是来考古的吧？这究竟是怎么回事？”

　　陆晨带着伊希切尔走出门外，穿过那些夜行的村民回到队伍中，“我们的确不是来考古的，我们是来调查这些的。”

　　陆晨指着村中梦游一般的村民，“我还想问，你对这种情况真的完全不清楚？”

　　伊希切尔和绘梨衣站在一起，她感觉和这个红发姐姐在一起有莫名的安全感，“我、我也是第一次见。”

　　零走到陆晨身边，小声用中文道：“她没有受到影响，应该是血统不低的混血种。”

　　按照之前的分析，村子中的人被一个言灵影响了，而绘梨衣也能听到龙文的声音，说明这是无差别的，只是因为参加这次任务的新生们都是高血统，所以没有中招。

　　这么看的话，伊希切尔很可能也是A级以上的混血种。

　　“伊希切尔，你再仔细想想，真的是第一次见吗？我们不是第一批来调查的人，你前段时间有见过外人吗？”

　　陆晨循循善诱道。

　　伊希切尔连忙摇头，“这么可怕的事我要是见过，肯定早报警了。”

　　她虽然这么说，但此时也不太肯定了，一股浓郁的诡异感笼罩在她心头。

　　按照陆先生的意思，那岂不是说……之前也有像他们一样的人来村子，她应该也见过？

　　可她什么都记不清了，自己最近这几周一直都在勤快的跑导游赚……

　　咦，自己前段时间都做了什么来着？

　　伊希切尔脸上露出前所未有的惊恐，她上学时是优等生，记忆力自然是很好的，可她忽然发现，居然回想不起这几周生活的细节！

　　“我们……村子里，有很多人，失踪吗？”

　　伊希切尔小心的问道。

　　“自我们发现起，已经至少失踪了三十人，我们的人调查两次，也都失踪了。”

　　陆晨说道，想尝试唤起少女的记忆。

　　伊希切尔惊恐的捂住嘴，如果对方没有骗自己，那岂不是说村子里有她熟悉的人消失，但她却都忘了，甚至连那些人的存在都记不得了？天籁小说网

　　“陆先生……我能问问，你们是什么人吗？警察？还是什么国家特殊机构？”

　　伊希切尔犹豫的问道。

　　“你可以把我们当成负责处理超自然现象的组织，现在不是说这些的时候，我们要先去看看他们到底要去哪，做什么。”

　　陆晨说着，向前带路，走向村尾。

　　看方向，这些村民可能是要去那座金字塔所在的地方。

　　“通讯已经失灵了，这里有龙族的精神领域笼罩。”

　　零汇报道，她刚刚尝试和本部沟通，但失败了。

　　“科雅婆婆！没看到科雅婆婆，我要去找她。”

　　伊希切尔忽然意识到人群中并没有科雅婆婆的身影。

　　陆晨不说话，只是身影消失在原地，科雅婆婆的房门被瞬间踹开，片刻后陆晨又返回，“她不在。”

　　陆晨有些怀疑科雅婆婆知道很多事，白天他又问了一次，科雅婆婆的说辞没什么问题，和其他村民一样，都不记得失踪的事。

　　但陆晨觉得科雅婆婆有隐瞒。

　　一直走到村末，拐角后是那座金字塔该在的地方。

　　“它还在，这里究竟是怎么回事？”

　　路明非有些不解，他听陆师兄说了，如果他们进入尼伯龙根的夹缝中，金字塔应该会消失才对。

　　但没有人回答他的问题，路明非也被眼前发生的事震的开不了口了。

　　空气中响起诡异的哀乐，这次所有人都能听到了，像是指甲划过黑板的声音演奏，令人头皮发麻不寒而栗。

　　而那些抵达目的地的村民，一个个的在金字塔周围排成圈，跪在地上，虔诚的叩拜。

　　那座原本朴实的金字塔上散发着幽蓝的微光，不知何时，每一层都被摆上了白日里陆晨等人见过的雨神雕像。

　　村民们磕的是那么的用力，以至于有血渗出，沿着地面潺潺的流淌，流向那座金字塔。

　　而站在金字塔上的是一个正在跳舞的巫婆，手舞足蹈，挥动着手中的拐杖，是科雅婆婆，很难想象一个一百三十岁高龄，平时走路都不利索的老人能会有如此矫健的舞姿。

　　时光仿佛在这一刻回退了，就像是回到了数千年前，在那个愚昧的时代，巫女起舞祭祀，村民们叩首祈祷。

　　陆晨的视力很好，强化到这一步已经不太算人了，即使在黑夜中也能看清东西，他仔细观察了科雅婆婆的神情。

　　舞姿像是个狂热的巫女，但双眼无神，不像是自主的行为。

　　“科雅婆婆！你在干什么啊！？”

　　伊希切尔惊呼，又冲进人群，阻拦那些不断叩首，潺潺流血的村民。

　　尽管情况吓人诡异，但这些都是平时对她很好的叔叔阿姨，她怎么能看着对方这样一直摧残自己呢。

　　然而伊希切尔震惊的发现，村民们的力量出乎意料的强，她根本就拦不住，她抱着一位叔叔的头，感觉继续发力，甚至会掰断他的头，对方根本不在意外物，机械性的叩首。

　　陆晨一步跳上了金字塔，揪住了科雅婆婆的后衣领，将其带了下来，但科雅婆婆矮小的身形仍旧在半空中扭动着，丝毫意识不到自己被抓住了。

　　“我来试试。”

　　琴乃走出来，她的言灵是催眠，想试试精神系言灵的以毒攻毒。

　　“科雅婆婆，醒来！”

　　吟唱完言灵后，科雅婆婆脸上露出了挣扎的表情，过了半分钟缓缓醒转，看着周围的情况，沉默不语。

　　“琴乃，去试试唤醒其他人。”

　　陆晨吩咐着，然后看向科雅婆婆，“婆婆，能解释一下吗？”

　　科雅婆婆看着年轻人们，又看了眼抱着嘟嘟的伊希切尔，“傻闺女，谁让你出来的！”

　　她抬起老手，拍了拍嘟嘟的脑袋，“是不是你这只蠢猫叫醒了她！”

　　嘟嘟有些委屈的喵呜一声，耷拉着头。

　　陆晨若有所思的看着这一幕，看样子，科雅婆婆是知道村子里这种现象的，甚至还在刻意避免被伊希切尔看到。

　　或许已经发生过很多次，但伊希切尔这个心大的姑娘晚上睡的很死，从来没发现。

　　“这是雨神的祭祀，我们是受雨神庇佑的子民，当然要向雨神进贡。”

　　科雅婆婆解释道。

　　此时琴乃回来了，对陆晨摇了摇头，她叫不醒其他人。

　　催眠本身不算高阶的精神系言灵，而对这些村民释放言灵的龙族权能更高，科雅婆婆能醒，是因为对方本身有着不低的血统，本能抵抗加上催眠的效果才醒过来的。

　　“祭祀，就是这种方法吗？我感觉继续下去，他们会死。”

　　陆晨看着那些用力叩首的村民，失血过多也是会死人的。

　　“不会的，雨神是善良的神祇，我们的祭祀也没有那么血腥，在雨神满足后，祭祀就会停止，而且雨神会降下神力修复大家的伤势。”

　　科雅婆婆辩解道。

　　陆晨嗤笑，“是为了不让大家第二天起来察觉自己受伤了吧。”

　　自己身上的伤势是瞒不住的，人们早起照下镜子就知道，雨神修复村民们的伤口，但修复不了大家的元气，肯定会衰弱一段时间，长此以往有人生病死亡也不奇怪。

　　“你以为神的恩泽不要代价吗？这是我们的信仰，外人不要评判。”

　　科雅婆婆的语气不善，她就是那种很传统的老古董。

　　“婆婆你一直……都知道吗？这样……不好吧？”

　　伊希切尔看着叩首的村民，感觉有些渗人。

　　“我年轻时也不受影响的，是主持者，当然知道。”

　　科雅婆婆瞥了眼陆晨等人，“你们来村子根本就不是考古的吧，如果只是想看这些，你们可以回去写论文，我们不伤人命，不犯法，你们管不着。”

　　“婆婆……其实这种宗教祭祀类活动会让人受伤，本身就犯法了。”

　　路明非犹豫着插嘴道。

　　“不伤人命？那你知道最近一个月，已经失踪了三十以上的村民了吗？”

　　陆晨看着那些继续叩首的村民，对新生们吩咐道：“想办法打晕他们。”

　　“有人失踪！？”

　　科雅婆婆有些惊讶，“不可能，村里的孩子我都认识，除了那些去城里生活的叛徒，都在村子里。”

　　“婆婆你也说了，你只是年轻时清醒，你现在也只是木偶，你怎么知道……最近的祭祀没有死人？”

　　陆晨反问道。

　　科雅婆婆愣了下，“不可能，有人不在村子里，我会知道的。”

　　“你也说了不在村子吧。”陆晨转头看向伊希切尔，“你说过，有很多人出城去打工了，他们有再回来过吗？他们真的是去城里过好日子了吗？”

　　伊希切尔沉默了几秒，她在回想，好像离开村子的叔叔阿姨，都再也没有回来过。

　　而且她回想不起……与任何人道别的场景，好像理所当然的，忽然有一天大家就走了，留下了空房子。

　　“虽然只是我（零）的猜想，但你们的认知好像被扭曲了，应该也是祭祀中的一环，有人失踪，你们只觉得是去城里过好日子了。”

　　陆晨看着伊希切尔，继续道：“你说你住的地方是布玛婶婶的家，那个布玛婶婶，有再跟你联系过吗？她是什么时候搬走的？”

　　伊希切尔茫然的后退两步，单手捂住头，“我……我……我想不起来，布玛婶婶她……她……”

　　最后她抬头流着泪，“她死了吗？”

　　陆晨叹了口气，“下午我让人查了，尤卡坦半岛从你们这里走出去的，叫布玛的玛雅人，根本就不存在。”

　　“会长，不行，即使打昏这些人，不到几秒就会重起，继续叩首，伤势最严重的，失血量已经很危险，估计再过十分钟，就会死亡。”

　　零折返回来，汇报道。

　　“真够恶心啊，只会欺负普通人，却不敢出来和我照面。”

　　陆晨冷笑道。

　　“滋啦——滋啦——”

　　空气中忽然响起类似老收音机的杂音，那杂音变得越来越密集，和那指甲划黑板的声音连在一起，像是一首诡异的葬曲，而曲子已经行进到了高潮。

　　所有村民口中的呓语着不明的语言，叩首的速度加快，并越发用力。

　　异像在此时发生，新生们抬头再看向天空，月光和群星都不见了，只剩下无尽的幽蓝。

　　风声呼啸，黑暗中有莫名的存在低语。

　　再看向周围的环境，身后的村庄不见了，而眼前的金字塔无限膨胀，高大了数十倍不止，插入夜空的幽蓝。

　　路明非惊悚的看着周围的一切，他还是第一次见到这种情况，更让他害怕的是，再回头后，发现陆师兄他们不见了！

　　陆晨额头青筋暴露，他在刚刚一瞬间出手分别拉回了四位新生和伊希切尔，但路明非不见了。

　　黑暗中有什么东西藏身，迅速，隐匿，无声无息。

　　“嘻嘻——”

　　“嘻嘻——”

　　“嘻嘻——”

　　四面八方都传来小鬼一般的嬉笑声，

　　“婆、婆婆，这、这也是正常的祭祀现象吗？”

　　伊希切尔瑟瑟发抖，她感觉这怎么看都很诡异，还有她之前看到的腐尸，也不知道是不是幻象。

　　“这……”

　　科雅婆婆也有些懵了，她年轻时的祭祀中可从不曾遇到这种事情。

　　海潮拍击在崖边的声音回荡在众人耳边，淡蓝色，而又刺目的光从天而降，像是天地的光都聚集在一处，在金字塔的顶端。

　　众人抬头看去，有一道穿着蓝色水晶战甲，宛若神祇的身影立在那。

　　高亢的龙文声响起，如若世纪末的狂潮，人们看到了那自金字塔后方高高升起的巨浪。

　　“啊——我的神！”

　　科雅婆婆战战巍巍的跪下，向那被蓝色圣光笼罩的身影叩首。

　　“凡人，尔敢僭越，见王不跪！”

　　蓝影的声音回荡在整座空间，而小鬼的嬉笑声也越发密集，在陆晨身边窜来窜去。

　　陆晨看着金字塔顶端的身影，脸上露出狞笑，一身肌肉鼓胀了起来，散发着金色的光泽，他歪了歪脑袋看着对方，“跪？”

　　“Godzilla，它好吵。”

　　绘梨衣感觉那诡异的嬉笑声听着很难受。

　　新生们颤栗的背靠背，站在陆晨身边，那从天而降的威压让他们喘不过气。

　　只有真正见到高阶龙族，才知道混血种和龙族的差距有多么大。

　　“嘻嘻——嘻嘻——嘻……唔——”

　　那吵人的嬉笑声停下了，陆晨没有回头，手向侧后方探出，大手牢牢的攥着一个身高不过一米五的黑影，从“手感”上来判断，应该是只人形的，比较弱的次代种。

　　下一刹，少年的身影消失在原地。

　　带起的气流让叩首的村民被吹散，伴随着轰然巨响，金字塔表面寸寸崩裂，大片塌陷。

　　小鬼的头被陆晨按进了金字塔的斜坡，突进并没有停止，他右手按在斜坡上，压低身形，向上冲刺。

　　赤金色的雾气在幽蓝的光芒映照下，显得妖异而狂躁。

　　少年所过之处，金字塔寸寸崩裂，碎石向后飞射。

　　小鬼的头在金字塔表面划出长长的沟壑，烟尘冲天而起。

　　短短一秒，上千米的距离一闪而逝，直到少年与那道身披蓝色战甲的身影面对面，赤金的眸子和那双刺目的黄金瞳对视，空气中才传来了少年动起来来时的怒喝。

　　“笑你玛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十五章：凡人，跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 