
　　罗晟并不知道星际圈现在都跟炸了锅一般，一切因为Nov的突然出现，国内的玩家简直跟打了鸡血一样兴奋，可以说Nov这个ID现在已经是妥妥的封神存在了，成为了国内所有星际玩家公认的第一人。

　　影子都没有见着，但已经圈了一大批游戏粉丝了。

　　然鹅，他们并不知道的是，Nov其实并不是人，而罗晟也没有打算继续让Nov进入天梯系统与人类玩家对抗了。

　　因为采集的数据资料已经完成，继续对抗没有任何必要，也没有任何意义，还额外浪费算力资源。

　　罗晟并没有长时间一门心思扑在Nov身上耕耘，虽说年末期间比往常尤其是去年轻松了太多，但也是相对而言，实际上他每天仍然都要处理或多或少的两家公司的事务，以及一些会议的参加。

　　二十来分钟后，罗晟就参与了蓝星科技集团内部的一次运营部和技术部人员召开的企业发展部内部会议。

　　这场会议是公司的二号人物张博文主持召开的，毕竟是实权派的代表，而罗晟最近倒是很少主持召开会议，张博文没有CEO之名实际上也有CEO之实了。

　　这场会主要讨论的议程分别是P2P、电子商务、在线支付这样的内容。

　　只见得张博文在会上发言道：“阿狸巴巴于本周赴港上市，股票代码1688，首日挂牌开盘价30港元，较发行价的13.5港元涨了122%，市值超过200亿美元，考虑到收市后行使的超额配股权的集资额，阿狸上市成为全球仅次于蓝星科技、谷歌的第三大互联网融资事件，午盘收市价为35.75港元。”

　　这个月的互联网科技界，阿狸和马伝在唱主角，全球路演过程中，据说阿狸获得了超过600亿美元逾50被的超额认购，这意味着融资金额能够突破17亿美元。

　　投资者的超额认购及基础投资人为其两年的锁定期极大激励了散户的申购热情，面向散户的公开发售异常火爆，目前整个港股都因为这场资本盛宴处于一片沸腾的时刻。

　　这时不怎么发言的罗晟笑道：“IPO把时间节点卡的很死啊，再过一小段时间市场行情可能就是另一番光景了，资本寒冬的到来说不定已经进入最后一周倒计时了，就算科技股再能顶也顶不住了。”

　　与会的一位高管微笑着说道：“阿狸IPO如此火爆，我想跟咱们没有进入电子商务也有很大关联。”

　　目前业界俗称的国内互联网四巨头“BALT”或另一种说法“L-BAT”，蓝星科技是当之无愧的超级巨无霸，就以市值来论，“BAT”目前加起来也不过是“L”的五分之一左右。

　　蓝星科技与滕讯、白度都在直面竞争，唯独至今都没有进入电子商务领域，没有和阿狸斗一斗法，这也是业界非常不理解的地方。

　　不过今天不一样，张博文主持召开的这场会议，目标显而易见。

　　这时，张博文又发言道：“在web2.0时代，数据时代的三大数据流，社交数据、搜索数据、电商数据，我们唯独还没有电商数据的沉淀，这显然对于集团公司的整体生态系统和护城河而言，存在漏洞。不是说我们要把阿狸干趴下成为行业新霸主，目的是为了防止成为突破口，总之占个坑，不至于将来面对敌人的火力时全身暴露在外。”

　　显而易见，张博文对于公司进入电商领域是毫不掩饰了，蓝星科技内部的核心层管理都知道大数据的重要性，也知道大数据的价值，这一点罗晟普及的很好，大家也看到了数据挖掘带来的商业价值有着怎样的威力。

　　可以说，对于数据的重视，就现在而言，全世界范围内可能找不到几家比蓝星科技集团更重视的了。

　　运营部的一位高管说道：“B2B，C2C，但我觉得还是在线支付值的重视，应该放在第一优先级，支付宝的用户规模已经突破了6500万，这是一个相当庞大的用户规模了，明年肯定突破1亿量级。我们的研究部门分析显示，其首先切入的是网游、航空机票、B2C等网络化较高的外部市场。”

　　“在电子商务迅速的发展驱动下，截止去年底，非掏宝网商家如数码通讯、游戏点卡等企业已经达到30万家以上，而支付宝独立支付平台的身份正在被外界所接受，其在今年的交易额对方还没有公布，但我们内部的分析预估，支付宝可能已经占了整个电子支付市场47%的份额，其中大约70%来自掏宝，外部商家占比应该在30%左右，另外，支付宝前不久开始针对商家，即除去掏宝网和阿狸网站的交易展开收费。”

　　这时，张博文看向了罗晟，问道：“罗总你怎么看？公司内部大多都赞成展开P2P、电商和在线支付业务，诸如滕讯在零五年就已经推出旗下的在线支付平台，我集团公司这么庞大的规模却始终还没有做这些业务。”

　　这也是外界非常不理解的地方，支付宝在2004年正式推出，但实际上在2003年10月就已经上线了，这里面的庞大市场，蓝星科技居然不心动？

　　要知道，现在的支付宝用户规模已经超过了5000万了。

　　与会的众人都看向了罗晟，这种重大业务，罗晟不拍板是不可能进入实际行动的环节。

　　罗晟没有多想立即说道：“跟阿狸竞争我是赞同的，不求能打败但求马总能够多花点心思照看自己的后花园，别到时候做大了到我院子里瞄来瞄去，趁你不注意就扔一把火进来把你的后院给点了。”

　　此话一出，与会的张博文等人不禁低低的哄笑，罗晟这话说的调侃但简明扼要，不少人都掀起了谷歌，拉里·佩奇就干过这种坏事。

　　众人倒是非常轻松，片刻之后罗晟明确的说道：“首先明确一点，P2P我们可以研究新的技术向的应用场景，但现在P2P基本都是金融，这个业务我不做，P2P金融这个鬼玩意害死人，没前途我也不看好，尤其是P2P金融信贷，这个模式的鼻祖‘奈普斯特(Napster)’音乐分享网站都凉透好几年了，就算是其他P2P模式都要审慎对待。”

　　听到这话，与会的高管们面面相觑，罗晟这话让他们感到非常意外，要知道业界现在都很看好这个业务，P2P这个模式虽然已经出来好多年了，但今年才刚刚开始在国内互联网冒头，已经有第一家类似的互联网出现了，公司内部高管们的分析一致认为P2P很有可能在明年开始爆发成为一块热地，是一块新的金矿。

　　只是没有料到的是他们崇拜的大BOSS上来就给P2P判死刑，虽然罗晟并没有做出太多的解释和理论依据，但他过往辉煌的战绩无不表明他卓绝不凡的战略眼光，这也让大家不得不重新审视P2P相关的业务了。

　　能够坐在这里的，没有一个是庸者，他们已经预测明年P2P业务会开始爆发，而事实上历史的走向也确实如此，也间接证明了他们的能力。

　　不过，大BOSS直接否定了，大家也知道P2P业务再火热，蓝星科技是肯定不会做了。

　　罗晟环视众人有条不紊的说道：“电商什么的我们可以走投资模式，在线支付平台我们当然也要推出自己的产品，但不是现在，等！”

　　等？

　　张博文等人一听这话实在无法理解他的思路，既然要做怎么还会等？正常情况不是越早进入越好？这不是变现增加难度吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟似乎也从众人眼神中看到疑惑不解，不由得一笑，旋即为他们解释道：

　　“我们没有强大的电商平台，怎么可能超越得了吱付宝？再说了马老板是顶着巨大的风险把支付宝剥离出阿狸体系，此外国家对于金融牌照和相关规定我们也搞不清楚，银行有什么情况？支付宝是完全摸索前进，很多东西都在完善，问题也多。”

　　说到这里，罗晟言简意赅道：“所以我们等，等支付宝把所有的问题完善，我们直接在A4文件纸上署名就行了，多省心还放心不是吗？”

　　呃……

　　张博文等人一呆，错了一阵子回过神来，相互间面面相觑。

　　竟是无言以对。

　　关键是，妙啊！

　　这话要是马老板听了肯定会气的想要打人，BOSS这如意算盘打的让众人彻底服了，怎么就没有想到呢，其实这思路太简单了，简单到朴实无华，但也许就是因为太简单了所以大家都没有往这个层面去想，可这堪称重剑无锋。

　　要知道，马老板顶着压力甚至准备好进去都要强推在线支付业务，风险可想而知了。

　　罗晟这么一说，大家能不服气嘛。

　　蓝星科技要是推出在线支付平台，等就好了。

　　让支付宝在前面探路，要是没了，就不去了，完美规避这里面的风险和暗礁，要是把路铺开了，没问题，照着支付宝走的路子准备好一份A4文件，然后签字盖章，走个流程就完事了。

　　……

　　（Ps：微信支付就是这个套路，并且依靠社交黏性迅速起飞，小马哥机智的EB有木有，估计马伝很气，劳资胆战心惊的摸石头过河，这个笔在后面捡漏。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第231章【马总听了想打人】免费阅读。https://xs.23sk.com 