
现在人民币兑新币是没有规定汇率的，不过可以折算，通过美元进行中转就行。

沈光林懒得麻烦，直接付一万新币得了，如果不愿意要的话那付人民币也行。

对方肯定愿意要新币，他们又不傻。

对这种有弯弯背景的家庭，沈光林敬而远之，他又不贪图他们的金钱财富，自然没有必要跟他们靠的太近。

自己过得大好的生活，没有必要往那边凑吧。

姓关的小姑娘明显失算了，沈老师并没有跟她结交认识一下的打算。

只是买了你们的房，又没有买下你们的人，不用交往太密切。

她原本还想着借用他的车游览京城呢，沈光林办完手续连个电话都没有留，甚至都没说他的工作单位。

老华侨一家人也只知道他是老师而已。

房子是买下了，这一百多口子人可怎么办？

买房有喜悦吗？

有吧。

沈光林回家之后跟李蓉说他又买了两套房，是两个四合院。

李蓉说好的，然后就没有更多了。

她没骂街就已经不错了，你建了四栋楼是个什么情况你不知道吗，还买房。

女人眼界不行！

不理她，回学校上班去。

学校早就放假了，但是他的实验室还没，沈光林手上还有不少事要处理，他要主持实验室的年终工作，还要评奖评优。

毕竟，要过年了，是非功过不能转头空，还是要有所表示。

现在单位没有年终奖，但是又过年福利，效益好的单位，发的年货已经足够大家过一个肥年了。

沈光林的实验室就是那种好的单位。

在沈光林还没回来的时候，江振华已经组织员工购买了足够的年货，像大米，白面，猪肉，棉籽油，花生油，都准备了不少，即使是学生也有份。

自己吃不完可以带回家里去。

发钱体现不出优越感，万一把钱弄丢了怎么办。

回到实验室，沈光林把自己去新家坡的演讲稿拿出来，让窦伟他们去整理，因为这又是一篇好文章，可别让人给霍霍了。

自从20世纪50年代，DNA双螺旋结构被阐明之后，算是揭开了生命科学的新篇章，也开创了科学技术的新时代。

这些年，只要是关于基因的，关于DNA的，关于RNA的任何研究都是热点。

沈光林提出的关于人类基因的鉴定技术，可说是在过往DNA技术上的发展，具有前瞻性，但是实行起来有点困难。

尤其对于没有任何积累的实验室来讲，这可难关可不容易攻破。

窦伟掌管生物方向，但他能力不能说差，也真的不算强。

不过，窦伟才不管这个呢，他就是沈光林的一号马仔，老板指哪他就打哪。

尤其，尤其是沈光林分配给他一套房子之后，他变得更加忠心耿耿了。

这套房子是真的好，客厅的水晶灯也真好看，沙发真软，抽水马桶真香。

老窦在中科院做了一辈子研究员，虽然现在已经成了学部委员，但是他也没有混到一套像天宫一号那样的好房子。

现在是年轻人的天下了，只有跟着年轻人才有未来。

就连第二届领导核心的领导人都说了：我们需要一批年富力强的有专业知识的年轻人来带领国家向前进，不然实现四个现代化会出问题的。

在窦伟的眼里，沈光林就是那个年轻人！

沈老师现在就是窦伟的偶像，他样样都要向沈老师看齐。

如果不是工作太忙，他都有心去大学找一个女同学来谈一场轰轰烈烈的爱情了。

沈老师可以到人大去找女学生，他为什么不可以。

要是去了不了人大，去农大也是可以的呀。

农大那个联络秘书还真不错，不知道有对象了没？

窦伟在养殖基地做技术工作的时候见过几次，还有点动心呢。

这不，过年了，带个礼物上门找她玩去，她喜欢什么？要不，送她一个打火机。

沈光林回来了，送了窦伟一条皮带一个公文包外加一个打火机，可把他给高兴坏了。

窦伟不抽烟，因此想把打火机送给农大的联络秘书了。

公文包可不能送她，自己也要用的。

至于腰带，窦伟收到腰带之后当场就要脱裤子，拦都拦不住。

窦伟一边换着腰带一边还向沈光林汇报着这段时间的工作。

今年没有什么新成绩，只能说实验室的硬件筹备的差不多了。

关于生物方面的SCI论文也只发表了五六篇，跟物理和化学方面没法比。

不过，沈光林也没有批评他的意思，对他要求也不高，关键时刻能够拿得出手就行。

窦伟在看沈光林关于人类基因鉴定技术的讲稿，想着该怎么去组成一篇文章。

“沈老师，您说的这个DNA鉴定方法确实很好，但是咱们实验室在这个之前并没有积累啊，这个方面比较厉害的是魔都方面，他们研究的比较深入。”

“你也不要妄自菲薄，只要跟着我，你就是最厉害的。”沈光林拍拍他的肩膀，以示鼓励。

“是的，我也这么觉得。”窦伟很认同他的这个观点，只要跟着沈老师，他肯定就会成为最厉害的那一个。

不过，窦伟还是向沈光林汇报了一下行业动态：“就前几天，分子生物学国家重点实验室的工作人员人工合成了酵母丙氨酸转移核糖核酸。”

“什么玩意？”沈光林没听懂：“人工合成核糖核酸？”

窦伟肯定的回答：“是的，中科院魔都生命科学研究院的王德宝研究员领衔，他们首次合成了核糖核酸。”

这么厉害！

就是有这么厉害！

这件事是真的，并且这个成果在1987年获得了国家自然科学一等奖。

沈光林小看天下英雄了。

国内的科研并不是一篇荒漠，还是有绿洲的。

“大伟，订机票，去魔都。”

“什么时候？”

“就现在。”

下午就有飞魔都的航班，沈光林一刻都不想等，他想过去那边看看能不能有合作的空间。

真的不是窃取成果，他只是想把这位大牛挖过来。

撬中科院的墙角，再爽不过了。

刚来京城就又要走，这次就没带李蓉去了，沈光林带着窦伟俩人直接奔赴沪海。

到沪海的时候天还没有黑透，没人接机，他们打车直奔生物所。

生物所距离复但大学不远，当然，现在的复但大学还在杨浦，邯郸路，还没有新建一个个的分校区呢。

由于来的仓促，也没提前预约，两个人就找个招待所临时住下来，准备第二天再上门拜访。

沈光林上次来沪海哪里都没逛，这次直接住到大学附近，终于可以逛一逛了。

这个年代的魔都确实不算先进，虽然是第一大城市，但是缺少后世的那种繁华景象。

安顿好住处，下一步动作就找地方吃饭了。

这个年代的饭店都是国营的，不但要钱，还要票，但还是有一些知名饭店脱颖而出了。

沈光林问了一下招待所的服务员，魔都最知名的饭食哪里最好。

“小绍兴的白斩鸡。”

“那要去尝尝。”

按说白斩鸡属于粤菜，没想到在魔都这边也这么流行。

白切鸡大约始于清代的民间饭店，烹鸡时不加调味白煮而成，食用时随吃随斩，故又称“白斩鸡”。

又因其用料讲究，以清远的三黄鸡最为知名。

“小绍兴白斩鸡”的成名史较晚，1940年夏，16岁的闰牛才离开绍兴，到魔都开始创业。

这里的闰牛是章闰牛，不是闰土，闰土还带着银项圈在乡下看瓜呢，一边看瓜，一边唱歌：

“你的笑你的泪是我筑梦路上最美的太阳

给我翅膀让我可以翱翔给我力量是你让我变坚强。”

就跟狗不理一样，由于闰牛是绍兴人，卖的白斩鸡选用的又是绍兴阉鸡，所以吃客都叫他“小绍兴”，白斩鸡也叫小绍兴白斩鸡。

时间久了，小绍兴不但成了他的外号，也成了他的摊名。

在沈光林的理念里，唯有美食与美女不可辜负。

既然有故事有名气，那就一定要去吃一吃。

而且他已经打算好了，第二天早晨一定要吃到嘉兴大肉粽，快给安排上！

两个人很晚才回来。

吃鸡花了9.6，打车花了35，有钱，就是不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68616777"  chaptername="第二三九章  求贤">加入书签</a>
</div>
