    “你们在干什么？”有人路过，见此大喊。

    “快跑。”夏元光抱起妹妹就跑。

    四人跑远后，哈哈大笑：“过瘾，太过瘾了。”

    “不如我们去那矮冬瓜家看看，如果真是对方做的，咱们再揍一顿。”夏灵溪提议，她昨晚就想自己一个人来的。

    可惜人小身子短，许多事情自己还办不到。

    四人来到时，发现府里怪异万分。

    到处贴了符纸，香烛味浓烈，不知道的还以为来了寺庙。

    “这是咋回事，没听说他们家死人啊？”夏元光抱着她落进府里。

    仆人也来往匆匆，脸色不对。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    远处有铃铛响声，靠近发现是一个道士在做法。

    而那矮冬瓜盯着一双黑眼圈，坐在椅子上，身上贴了许多符咒。

    “哥，他们这是干什么？”夏灵溪以为这是什么仪式。

    夏元光解释说：“这是在驱鬼，他们家应该出了点事。”

    驱鬼？

    哎哟我天。

    这就是古代的传统文化吧，她可是第一次见呢。

    “这世上有鬼吗？有人见过吗？”反正她是没见过，如果电影里面的鬼也算的话，她倒是见过。

    “不知道，估计有吧，不然死人了干嘛请道士做法事。”夏元霁看着前方，嘴角微勾，状似无意道。

    没想这矮冬瓜还真做了不少坏事，否则也不会被吓成这样。

    是的，这事是他让人干的，就连道士都是他安排的。

    “妞妞，还揍吗？”

    夏灵溪抿嘴，“都这样了，还揍就嗝屁了，到时候赖上咱们咋办。”

    活该，如果有鬼的话，多来几个，吓不死你个不要脸的。

    可也不能白来啊，怎么也得……烧个屋子啥的，是吧。

    几人原路返回。

    刚回到酒楼，就出事了。

    有个人吃了酒楼的食物中毒了。

    还好夏家每个人身上都有夏灵溪给的保命解毒丸，夏淮生给服下了，只是现在还昏迷着。

    “大夫，麻烦你给看看，这到底是怎么回事。”夏淮生愁得挠头，这屁事怎么这么多，当个土匪也没这么多事啊。

    “病人确实是中毒，我检查了桌上的饭菜，发现这道红烧鱼内有毒，且与病人所中之毒一致。

    此毒名为断肠，顾名思义，中毒者腹内肠子会断作一节一节，半盏茶的时间，就会毙命。”大夫一边检查一边解说。

    “只是我赶来就花了不少时间，按理这人应该早就死了才是。”

    怎么还有气呢？

    柳梦茹心里着急死了，这两日发生的事情本就让生意难做，今日又发生这样的事情。

    “大夫，是这样的，我们发现他中毒后，就把贴身的解毒丸给他服下了。”

    “什么解毒丸，能否让我瞧瞧。”毕竟是这么毒的毒药，什么解毒丸这么厉害。

    柳梦茹把自己的解毒丸递给他。

    武大夫立即痴迷的又是闻又是研究。

    周围的客人闹着：“你们家饭菜里怎么会有毒，退钱，还有，我们也要看大夫，到底有没有中毒。”

    柳梦茹大气展袖：“各位且听我说，今日的事情，我定会给各位一个交代，钱会退给各位，也请诸位同我一起，查出真相，还我们酒楼的清白。”

