    刘协瞪着双眼，缓缓地倒下了。

    显然，他死不瞑目。

    不过张水却毫不在意。

    看着那一双还有些神采的眼神，他笑着道：“陛下是不是想问为什么？”

    刘协自然已经不可能回答了，不过他抽搐的动作却更加剧烈了。

    很显然，他是想要知道这一答案的。

    “说起来，水亦不知为何。”张水一脸迷茫地抓住了刘协的腿。

    幸好此时刘协已经彻底死去，不然听到他的话，大概会抱恨终天。

    “大概，是因为和贾先生的那一次交谈吧？”

    张水是不在乎刘协反应的，只不过，他在将刘协扔到了早已挖好的坑中后，似是想给这位皇帝一个解释，又好像是想给他自己一个辩解似的喃喃了一句。

    人类是高级动物，跟普通动物是完全不同的。

    也因此，人类不可能做出太过于荒唐的行为。

    比如，杀皇帝。

    因为这一行径在古代实在是太离谱了、太夸张了。

    但凡是有点脑子的人，都绝对不会这么想，更加不会这么做。

    张水之所以会做，是因为多重原因导致的。

    原因之一，之前的时候，他认识了贾诩，跟对方聊了一番之后，知道了拥天子以讨不臣的厉害之处。

    当时他便感慨，曹操要是真能做到了这一点，恐怕其就要纵横中原了。

    而他当初所依靠的刘备，或许会因此事而落在下风。

    原因之二，在跟着刘协漫漫的逃生路上，他见过许多诸侯，渐渐明白了投奔一个好主公的重要性。

    而对出身不好的张水来说，能做到唯才是举的刘备，就是一个好主公。

    张水虽然不聪明，可他也不会随便就下定结论。

    他这么一个结论，那是通过一点点思考得出来的。

    林辰什么出身，没有人比张水更加清楚了，可是刘备在乎了吗？

    没有！

    鲁肃什么出身，他也很是清楚，刘备在乎了吗？

    同样没有！

    关羽什么出身，他还是清楚，刘备在乎了吗？

    还是没有！

    张飞、刘晔、徐奕、糜竺……这些人出身同样不好，刘备统统重用了。

    对于张水来说，刘备重用一个出身不好的，或许只是说明了刘备很大度，能兼容并济。

    但跟其他诸侯比起来，也没什么怪异的。

    可刘备同时重用这么多出身不好的，那就只能说明……刘备跟其他以出身论的诸侯相比，绝对算是唯才是举。

    虽然，刘备从来没有这么说过，但他就是这么做的。

    张水很清楚，要想搞清楚一个人面貌如何，绝不能只看他到底说过什么，而应看他具体做过什么。

    他看懂了刘备，并且还结合了自己的出身。

    张水觉得，就算是林辰到了刘协这里，恐怕也只是默默无闻。

    原因之三，张水跟着刘协到现在，他什么都没有混到。

    刘协可是天子啊，按理说该气度恢弘，包罗万象的。

    可张水并没有在刘协身上看到这些，甚至于…就算是到了现在，他还是连个正式的官职都没有。

    张水知道，这是因为自己没有举过茂才，更不是孝廉，因此就算忠心耿耿的跟着刘协一辈子，他也不可能太高的位置。

    但要是他跟着刘备的话，那就不同了。

    由于他没有和李兰一样叛逃，再加上他还是元从系，之后获得的地位，必然不会太低。

    原因之四、五、六…他能想到的原因很多很多，最终再一结合自己的出身……

    好家伙，原来跟着天子都不妥当。

    再结合贾先生所说，曹操要行拥天子以讨不臣的战略。

    所以，张水最后选择了用脚来投票。

    他选刘备！

    ……

    “天子就这么失踪，肯定是不行的，可我到底该怎么办呢……”

    吭哧吭哧半晌，终于把刘协埋好的张水，渐渐皱起了眉头。

    他真的不够聪明。

    虽然杀了刘协，可他真不知道下一步该怎么办。

    “林军师在就好了……”想到林辰，张水便叹了口气。

    他知道林辰聪明，能帮助刘备走到今天，便必然也能帮他。

    可……远水解不了近渴啊。

    是的。

    张水压根就没有准备瞒住自己杀了天子的这一行为…当然，他肯定不会告诉刘备就是了。

    “对了，贾先生……”

    想了半天之后，张水陡然眼前一亮，坚定道：“他肯定能帮我！”

    说着，他拍了拍手上的土，又将地上的血迹清理了一遍，便一脸平静地离开了。

    没有人会知道刘协来找过他张水。

    他太过于小透明了，如今记得他的人，估计都没有一掌之数。

    加上前面被曹操砍了的那几个，以及他宰了的刘协，估计最多也就一两个人。

    也因此，自然就不会有人怀疑是他杀了刘协。

    不过，张水并不知道的是，由于他这一走，再加上之后的一系列事情，他的嫌疑瞬间就大到了无以复加。

    幸好的是，他找到了贾诩，之后还跟林辰坦白了这件事。

    要不然的话，张水几乎是必死无疑。

    但就算如此，在之后的生涯当中，他也是战战兢兢度过的，直到某个人死去，他才彻底变得安全。

    不过，这些都是后话了。

    如今等待张水的，则是艰难无比的第一关。

    “什么，你杀了天子？！”

    想当初乱军从中尚且毫不慌乱的贾诩，在此刻面对张水之时，他的心却彻底地乱了。

    “出去，你给我出去！”

    下一刻，他瞬间便站了起来，要将张水这个危险分子赶出去。

    连天子都敢杀，还有什么是他不敢做的？

    贾诩也害怕啊。

    “贾先生救命！”

    噗通！

    张水跪在了地上，同时将剑抽了出来，放在脖颈上道：“先生若是不救水，水…只能自尽于先生门前。”

    这不是威胁。

    由于没有人知道他杀了刘协，因此就算他在贾诩门前死一千次，也没有人会对此产生什么联想。

    杀刘协的时候，他确实很痛快，也很果断。

    可是当杀了之后，张水便忽然明白了，就自己这点小聪明，要是没有人帮他，恐怕还是得死。

    林辰如今在南阳，他一个人前往的话，路上那么危险，可以说是九死一生。

    也因此，整个雒阳城中，就只有轻易看出曹操战略的贾诩能帮他了。

    “你且起来。”

    虽然，此时的贾诩无比后悔，为了将来有刘备这一条退路，和张水有过那么一番谈话。

    可他也知道，张水杀手都已经下了，再去后悔也是没有任何用了。

    最关键的是，刚才他想了想，这件事要是能利用的好了……他贾诩，从此就再也不用东奔西跑了。

    “进来！”

    张水站起来后，贾诩观察了一番四周的情况，一把将其拉入了房中。

    “贾先生……”张水将剑丢在了地上，一脸疑惑地要开口。

    “什么都不要说，我问，你答！”

    贾诩却摆了摆手，示意他坐下后，肃容问道：“你，杀了天子刘协？”

    “是……”

    张水刚想点头，可看着贾诩的表情不对，连忙摇头道：“贾先生玩笑了，水只是一介小人物罢了，连天子都没见过几次，何来……杀之一说？”

    “没有？！”

    贾诩瞪圆了眼睛，肥胖的身上，陡然爆发出一股惊人的杀气：“若是你不说，诩，可就再难帮你了！”

    “没有！”

    张水连连摇头，坚定道：“水只见过天子三次，一次为朝见，剩下两次皆在乱军中，连天子生的何等模样，水也不知，更何况杀了……”

    “张水！”

    贾诩坐直了身体，喝道：“我再问你一次，可是你杀了天子？”

    “水，并未……”

    张水刚开口，贾诩便打断了：“这…是我贾某人给你的最后机会，此时坦白，尚且为时不晚！若是再不说，你便给我滚出去！”

    “贾先生……”

    张水终于有些慌张了，他从来都不知道，原来贾诩身上有那么大的煞气。

    “说！”贾诩怒喝。

    “没有！”

    张水咬紧牙关，一字一顿道：“水只见过天子三次，一次为朝拜之时，剩下二次皆为远观，连天子生的何等相貌亦不知！”

    “此事，除我之外，你只能告诉林子源一人。”

    贾诩放松了神态，又恢复了那副人畜无害的模样：“除我与林子源外，你谁也不能告诉！”

    “另外……”

    眼看张水要开口，他再度打断道：“今日之后，便是我问，你也一样如此回答，林子源处，同样亦是如此。”

    “若是你做不到，死了可别怪我。”

    “水……”张水深吸口气，狠狠地磕头道：“明白了。”

    “放心，我也不会害你。”

    贾诩受了一礼之后，似是明白张水心中的忧虑，笑着道：“只要你能咬死此事不说，我保证你张水不仅不会有事，还会有泼天的富贵。”

    张水抬起了头，一脸奇怪道：“贾先生之言，水，听不明白。”

