    “我凭什么说。”

    “那我掐断你的脖子怎么样？

    别以为你是僵尸我就没办法，我是天师，专门收你们的。

    怕不怕？”

    说着，真的下手了，发出了嘎吱作响的声音。

    “再不说就真的断了哦，我不喜欢拖泥带水。”

    小女孩脸上终于出现了害怕，这个女人好像和之前出现的那些道士都不一样，她很厉害。

    小男孩见状也急了，朝着慕嫣冲了过来，再次被慕嫣用符箓封印住，“给我老实一点，不然直接送你们走。”

    “姐姐。”

    “哟，原来是一对姐弟啊，看得出你们感情还是很不错的。”

    “你不说吗？

    那先送你弟弟走怎么样？”

    慕嫣勾起手指，运起灵力，一个金色的符箓立马出现在她的眼前，让她感受到了一种强大的压制力量，小女孩瞪大了眼睛，知道眼前这个人是来真的，立马妥协，“别，不要伤害我的弟弟，我什么都愿意说。”

    慕嫣用符箓将他们困在了一起，姐弟俩背靠背坐在了地上。

    别说，还真的有那么一点可怜。

    “都给我老实交代清楚了。”

    呜哇。

    两小孩没说话，而是褪去了獠牙和利爪之后，恢复本来样貌，放声大哭了起来，哭得撕心裂肺。

    俩孩子本就生得粉雕玉琢的，很乖巧可爱的长相。

    白枫只觉得难受极了，跟着红了眼眶。

    慕嫣抬手掏了掏耳朵，才不会吃他们这一套，“少给我装疯卖傻的，这时候知道哭了，杀人的时候怎么不见你们手软。”

    两小孩还是哭，慕嫣直接画了一张引雷符，天空顿时乌云涌动，闪电四起，“不说算了，懒得和你们耗时间。”

    “师傅，不要。”

    白枫立马抓住了慕嫣的手腕。

    “怎么？

    你心软了？”

    “他们……看起来挺可怜的，还是孩子。”

    慕嫣有些好笑，只觉得自己收的这个徒弟真的是太单纯了，“孩子？

    你知道他们活了多少年了吗？

    这哪里是孩子了，估计岁数比你还大，你都得叫他们哥哥姐姐。

    刚才要是我来晚一点，被咬断脖子的就是你了。”

    “不能这么说吧，看他们现在这个样子，他们死的时候肯定还是孩子啊，心智都没成熟，没人约束管教他们，犯错在所难免。”

    慕嫣收起了脸上的嬉笑，“白枫，那不是他们造孽的依仗和借口，他们这么多年犯下了这么多条人命，谁都救不了他们。

    你要记住，对待邪祟不能心慈手软，不然最终吃亏的是你自己。”

    “师傅。”

    白枫还想说什么。

    “闭嘴。”

    白枫垂下了脑袋，“哦。”

    “再给你们最后一次机会，说不说。”

    慕嫣刚想下手，就看到客栈的老婆婆佝偻着身体，匆匆忙忙赶了过来，求情道：“慕姑娘，求你手下留情。”

    “婶婶。”

    两小孩哭着喊道。

    老婆婆看了他们一眼，终究是没说什么，只是无奈的摇摇头。

    慕嫣挑挑眉，“婆婆，你认识他们？”

    老婆婆点点头，“我认识的，他们还没死的时候，一家三口去过我的客栈投宿，长得特别可爱，我对他们印象深刻，看他们可怜，还免过他们的房钱，他们一直感恩于心，还救我一次。”

    小女孩愤愤的说道：“婶婶，你不要和他们说话，他们是那个坏人请来收我们的。”

    “子语，他们不是，他们是无意中路过这里的，就投宿在我的客栈里。”

    “不是吗？”

    “不是，婶婶不会骗你们。”

    慕嫣问道：“坏人？”

    老婆婆想到往事，抹了一把眼泪，“他们的事情我知道一些，这两孩子的身世真的挺可怜的，姐姐叫张子语，弟弟叫张子言，他们生前是被自己的亲生父亲派人活埋的，我也不知道发生了什么，他们变成了这样。”

    白枫瞪大了眼睛，“被父亲活埋的？

    这禽兽不如啊。”

    四十年前，张氏带着一双儿女来镇上寻找自己消失了五年的丈夫，但是丈夫已经入赘了大户之家，男人一直都隐瞒了自己成亲并且有孩子的事实，男人看到自己的妻儿都吓坏了，一旦这事情被老丈人家发现，不仅他活不了，他还会失去眼前的富裕生活。

    这是他不允许的，他一边稳住妻儿，一边劝说他们回老家去，承诺会定期给他们寄钱回去，张氏完全不知道发生了什么，就找到了丈夫入赘的那家去，在那做起了厨娘，再三打探之下才知道丈夫成了那家的姑爷，后来不知怎么的张氏就失踪了。”

    “失踪了？”

    “对。

    张氏不见了，那个男人派了人来我的客栈接走了子言和子语，这些事情我当时并不知道，也没阻止人家亲生父亲接人。

    等我再次见到这两个小孩的时候是五年后了，我在山中遇到了鬼怪，是他们救了我，我这才知道他们已经死了五年了，他们被接走的那天就遇害了，被人生生活埋了。

    哎，要是我当时不让他们把孩子接走了，这两小孩一定还好好的，不会落到这样的下场。”

    姐姐哭泣着道：“婶婶，不是你的错，我们不怪你。”

    弟弟也道：“我也不怪婶婶，是那个混蛋太坏了。”

    白枫听得眼泪直流，真的太惨了，怎么可以这么对待两个孩子，这哪里是亲生父亲。

    慕嫣叹了一口气，这还用找吗？

    张氏一定早就遇害了，连儿女都能活埋，妻子怎么可能幸免。

    “师傅，你一定要帮帮他们，他们太可怜了。”

    慕嫣又问道：“镇上这些人都是你们杀的？”

    姐弟俩纷纷垂下头，这态度已经很明显了，算是默认了，人就是他们杀的。

    “我听人说，不夜镇的人都走不出去，这也是你们干的？”

    姐姐立马摇头，“不是，这不是我们干的，我们只是大半夜去敲他们的门，想找我们母亲。”

    慕嫣有些无语，“敲门就能找到了？”

    老婆婆解释道：“慕姑娘有所不知，这镇上的人大多数都姓马，他们是马氏一族的人，他们团结的很，不管什么事情都会商量着一起干，像我这种外地来的商户是绝对插不进去的，他们两姐弟的亲生父亲就是入赘的马家，如今的镇长也是马家人担任。”

    “所以你们怀疑镇上的人知道你们母亲的下落？”

    “对。”

    

