    现在司阳抢劫的速度绝对吓人，跟着他的300金龙卫有100老兵多度有储物戒指。

    司阳不动手全由这100名金龙卫动手，金龙卫们要做的就是在这边装满，传送回去全部倒出去再传送回来再装。

    哪怕这里物资超多，也只够这100名金龙卫每人跑上三四趟的，耗时仅仅十分钟就把这里搬空。

    然后再转到另一边的军械库，一般火油都在军械库，要是有好的材料司阳也会一起弄走。

    就算那边粮食没有了被发现他也不担心，小鬼子的第一时间是去检查那边，自己有足够的时间把这边处理完。

    司阳在小鬼子这的目的只有一个，那就是使劲捣乱加抢夺资源。

    不过司阳把这里般干净准备派屁股走人的时候，发现典韦竟然提着一个人。

    “主公，这家伙应该是和你幻化的人熟悉，进来的时候并没防备，所以被俺一下就打倒了。”典韦对司阳说道。

    结果司阳一看这晕倒的家伙就乐了，直夸典韦是一员福将。

    因为典韦打晕的这个就比较有名了。

    姓名：小早川隆景，等级：68级，资质：SSS级，太阳国超一流历史名将。

    统帅：94，武力：84，智力：96，政治：89。

    这小早川隆景的属性已经不弱于三国时期的很多名士，属于比较全能型的人才。

    据说这小早川隆景还是毛利元就的义子。

    直接都给丢到空间中让人先绑了。

    司阳现在觉得自己这样实在是太棒了，这是第七座城的资源，按照目前的情况计算大概够自己养活千万大军两年的时间。

    是大军，不是一般的人口。

    至于火油目前已经将原先带的都放了回去，还多放回去近千立方，这抢劫的滋味还是真的很爽的。

    什么？你说这是偷？这就是明抢还不好，你不信是吧？

    那我就放把火好了，于是吉田郡山城燃起了熊熊大火，库房军械库和兵营都葬送在大火中。

    据说还失踪了不少人，其中就有儿玉就英和小早川隆景，一时间小鬼子玩家大惊失色，这手法有点熟悉呀。

    而司阳遗憾的是没见到村上武吉这个人物，那可是顶级的水军将领。

    在小鬼子的玩家们纷纷跑到吉田郡山城查探情况的时候，司阳又已经到了月富山城，转头又去了于喜多家的樱尾城。

    不过这两个地方没啥像样的人才，所以他也没抢完东西就走，也没放火。

    这是一座大城，城的名字司阳居然还挺熟悉，这座城叫做姬路城。

    按照历史剧情这个时候小鬼子战国时期最重要的名人丰成秀吉还没到这座城主，而且丰成秀吉目前应该还叫羽柴秀吉。

    所以这里现在有个很年轻的名人被司阳偷袭给抓了起来。

    姓名：黑田官兵卫，等级：66级，资质：SSS级，太阳国绝世历史名将。

    统帅：98，武力：81，智力：96，政治：91。

    系统果然赋予了黑田官兵卫很牛的属性，如果要是和三国人物对比的话，黑田官兵卫应该是能和陆逊那样的人媲美的。

    除了单挑之外，黑田官兵卫是干啥都不差。

    当司阳幻化成黑田官兵卫掏空府库后又去了军械库发现有点不同，因为这里有更多的火油。

    姬路城本身就是个大城，还是一座海港城，不过这里是大型的海湾，渔业非常的丰富。

    而炼制火油则是要从植物或者动物油脂中熬炼提取，海中的鱼类也是获得火油的一种资源方式。

    不过在游戏中炼成了火油就是一个品种，不再区分是植物还是动物的，统统都是易燃物。

    所以司阳一把火烧了姬路城，而且这把火烧的还非常狠。

    军营包括大量的士兵被烧，校场、武馆甚至大量的民房和城主府都被烧了。

    司阳烧完就拍拍屁股走人，留下被毁了大半的姬路城。

    他的下一个目标是十河城，也是一座大的港城，他要验证一下自己的猜想。

    十河城没让司阳失望，这里的火油储量也要比一般城高出不少。

    石山本愿寺在后世可是很有名的地方，不过目前还是一群和尚占领着这里，很明显现在小鬼子的剧情推进的不怎么样。

    织田信长连这里还没占领，那距离他们的第二次剧情还差不短时间呢。

    不过石山本愿寺的资源倒是非常的丰富，司阳只是给搬走了，并没在这里放火，他不想无意中帮忙推进小鬼子的剧情。

    司阳离开时在空中突然发现远处的海面上有一支船队，看这方向应该是往这边的来的。

    心中顿时一动，难道这就是毛利家派来送物资的船？

    反正不管是不是司阳都打算搞清楚，反正也费不了多少时间。

    趁着船过来还有点时间，司阳干脆找个地方藏起来查了下小鬼子这方面的消息。

    然后他发现这有九成可能就是毛利家的船，而且主将很有可能就是自己在毛利家没见到的村上武吉。

    要真是村上武吉自己是抓还是不抓呢？

    这家伙和另一个叫九鬼嘉隆的可是这个时期的最顶尖水军将领，而且这两人都精通造船术。

    九鬼嘉隆后来就是为了对付村上武吉才研究出的铁甲船。

    这两个人对小鬼子造船很重要，既然这样就都弄走就是，小鬼子的剧情发展不下去对自己并没啥坏处和影响吧？

    想到这司阳就有了个具体的决定。

    悄悄的下海，让银龙带着自己从水中靠近了船，然后这支船队的被打劫了，所有士兵全部被杀。

    唯一幸存的就是村上武吉，不过却被抓了。

    司阳抢走了船上的所有物资，然后将船凿沉。

    姓名：村上武吉，等级：69级，资质：SS级，太阳国一流历史名将（造船宗师）。

    统帅：91，武力：87，智力：68，政治：59

    村上武吉果然是造船宗师，而且他的统帅高恐怕主要就是体现在水军方面的。

    抓武力村上武吉之后司阳就迅速的飞向距离这不远的丹波城，这里有个重要人物司阳打算干掉他。

    小鬼子的第二段系统剧情绝对是织田信长死，然后羽柴秀吉经过一番争斗上位。

    那司阳要去干掉的这个就是明智光秀，他就是造反干掉织田信长的人。

    这和华夏区这边有想通之处，刘宏不死董卓就不能进洛阳，那华夏的剧情也发展不起来。

