    “哼！叶星，你休得猖狂！你以为我是普通的世界境强者？”

    听到叶星的话，沙湖脸上的兴奋之色收敛，明显变得阴沉起来。

    他是一位世界境高阶强者，什么时候被这样喝骂过？

    轰！

    瞬间，其身上恐怖气势波动爆发，笼罩四周。

    咻！

    其右手挥动，在自己身后竟然凝聚成了一只巨大的异兽虚影。

    这异兽模模糊糊看不真切，但是两只巨大的红色双翼却很明显。

    其双翼挥动，顿时向叶星这边直接袭来，速度快到了极致。

    “叶星，我就看看你的实力到底如何？能否从我的手中逃出去？”沙湖低吼道。

    “风裂术！”

    双翼巨兽朝着叶星袭来，而在这双翼巨兽的身体中间位置，竟然有一柄小巧的飞刀，这飞刀看上去很小，但是散发出的波动却强大到了极致，绝对是一件上品圣器。

    “风裂术？”

    叶星眼中有着慎重之色。

    这是原始秘术之一，由世界境无敌强者赤昆鸟掌握，施展风裂术，自身的速度将会提升一大截。

    世界境无敌强者中，赤昆鸟的速度也是独步，超过了其他强者。

    轰！

    小巧的飞刀配合着风裂术，似乎能轻易切割开虚空，整个虚空都在不断颤抖着，甚至有无数混沌气流倾泻而下，像是一道瀑布般。

    其速度无比惊人，转瞬就来到了叶星身前。

    “叶星，看你能否挡住我这一招！”沙湖大笑道。

    他自身基础就处在世界境高阶层次，施展这些底牌，实力更是强大。

    “威能更强了！”

    此时叶星看着那袭来的攻击。

    没有犹豫，灾厄三大天赋全部催动！星铠术催动！

    轰！

    叶星身上的气势波动瞬间达到了一个极为惊人的地步，他右手中出现了一柄金色长枪。

    “去！”

    金色长枪挥动，枪尖处的气流疯狂释放，随后与那柄飞刀直接撞击在了一起。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音传来，小小的碰撞，仿佛就像是无数星辰瞬间撞击在一起，虚空顿时破裂，周围区域瞬间变为了一道混沌世界。

    恐怖波动朝着周围不断扩散，席卷四周。

    随后，叶星的身躯承受不住，朝着后面不断倒退而去，他的嘴角甚至露出了一丝鲜血。

    “什么？我的攻击仅仅让叶星受了一点伤？”看到这情景，沙湖脸色微微变化。

    在第九殿前叶星轻易重伤普通世界境强者，这在他看来没什么大不了的，基本上世界境中阶强者都能做到。

    实际上，几乎所有的人认为叶星现在实力应该处在世界境中阶，毕竟越到后面，想要越级战斗也是越难。

    叶星境界只是处在圣尊境，相差了两个大境界，达到世界境中阶便已经是奇迹了。

    “世界境高阶，叶星现在实力绝对达到了世界境高阶的门槛，他到底是怎么做到的？”沙湖脸色阴沉。

    似乎所有人还是低估了叶星。

    “沙湖，闻名宇宙的沙湖，你的实力似乎没有你的话说的那样？想要杀我，就算是一具分身你都没希望，将来更不可能。”叶星擦了一下嘴角的鲜血，脸上满是讥讽之色道。

    此时他心中却盘算着差距。

    “我现在实力还是弱了点，就算是世界境高阶都能碾压我。”他凭借各种底牌才达到这层次。

    可是对方没有施展底牌，仅仅是基础便已经达到，一旦施展，实力必然更强。

    “狂妄！”

    闻言，沙湖脸上顿时露出了暴怒之色。

    “叶星，肯定是你催动了吞噬鼎！”

    他目光转动，随后怒吼道。

    吞噬鼎那件强大宝物，一旦催动，肯定能让叶星的实力增加。

    叶星实力暴增到如此程度，肯定与之有关系。

    “对，就算再怎么越级，实力也不可能达到这层次，肯定是依靠的混沌圣物，吞噬鼎此时一定还在叶星身上。”想到这里，沙湖眼中明显露出了渴望之色。

    “仅仅圣尊境催动吞噬鼎，便可以达到这层次，若是由我催动，岂不是世界境再没有任何对手？”沙湖忍不住想着。

    实际上，十大混沌圣物无比神秘，真正拥有过的极少，就算是世界境也不清楚这些混沌圣物的具体威能是怎么样的。

    像是吞噬鼎，吞噬生机，实际上对叶星实力没有太大帮助，其催动也是需要强大能量，现在叶星自然不会浪费。

    另外，吞噬鼎攻击与防御皆备，但是更偏重恢复方面。

    催动吞噬鼎，只要不是被秒杀，那就可以瞬间恢复。

    若是一位帝境强者与其他帝境强者战斗，疯狂释放攻击，以伤换伤，就算自己直接重伤，别人轻伤，但是自己又可以瞬间恢复，这样战斗下去，估计数位帝境强者都吃不消。

    轰！

    飞刀再次飞出，却是使得整个虚空都变色，变得无比扭曲。

    “叶星，就算你催动吞噬鼎，仍然不是我的对手，你逃不掉的！”沙湖怒声道。

    扭曲的虚空浑然一体，随后朝着叶星完全碾压下来。

    此时叶星的实力还是不如他，他可以慢慢和叶星耗。

    “哈哈，这可不一定。”叶星大笑道。

    咻！

    忽然，一道无比恐怖的灵魂散发，这灵魂像是一道箭般，直接刺向了沙湖的灵魂。

    在这灵魂攻击下，沙湖只感到自己像是一下子陷入到了泥潭中，灵魂上传来一股股刺痛感。

    “这是…魂囚术？”感受了一下，沙湖脸色骤变。

    “该死，除了星铠术，叶星还掌握了这种灵魂方面的原始秘术！”

    刚才叶星展露出这么强大的实力，他震惊之下，都快忘了叶星还有灵魂秘术这一底牌没有施展。

    魂囚术，这可是与风裂术完全齐名的原始秘术。

    “沙湖，这次战斗就到这里吧。”

    叶星看着速度大减的沙湖，淡声道。

    话语落下，其身影掠动，迅速朝远方掠去。

    叶星的实力其实奈何不了沙湖，沙湖也奈何不了他，现在叶星还要抓紧时间寻找治疗大道之伤的珍贵灵魂方面的药草、灵果，另外，他还要寻找诛天剑。

    他自然不想在这里浪费时间。

