    姜翎嘿嘿笑了笑，“你不是给我了吗，我就拿回去小小的加工了一下。”说完还一脸警惕的看着夜天澜。

    “你不会是想把我的宝贝要回去吧？”

    夜天澜啧啧了两声，表示自己毫无兴趣。

    “姜翎，你实在是太恶毒了！”嫣儿见越来越多的师兄倒在地上，面上天真烂漫的模样再也维持不住。

    “恶毒？”姜翎扯了扯唇角。

    “从现在开始，你骂我一句，你身后的师兄就会倒下一个人，他们跟我可没有什么关系，反倒是你最好管住自己的嘴，否则受苦的可是他们。”

    姜翎扫了一眼倒在地上死气沉沉的众人，噬魂虫虽不会要了他们的命，但是折磨三个时辰也算是褪了半层皮了，比起来化尸虫，差的可不是一星半点。

    见姜翎完全是一个不受控制的疯子，嫣儿转头看着二长老大喊，“师父，姜翎她都要杀了师兄们，你怎么还不管？”

    一旁的二长老眼神闪烁不去理会嫣儿，面目僵硬的看着姜翎，神态极不自然。

    “姜姑娘的毒虫果真厉害，就连有内功护体也躲不过去。”

    “师父！你也被毒虫咬了？”嫣儿震惊不管不顾的冲上去扶着二长老。

    “姜翎，你到底要干什么？”嫣儿怒视着姜翎。

    眼见天边露出一抹金光，姜翎缓缓收回视线。

    “我要见谷主。”

    “我爹在闭关，暂时不能见你。”

    姜翎也不着急，索性直接坐了下来，“没关系，我有的是时间可以等。”

    “你！”嫣儿大怒。

    正准备再说些什么，却被一旁的二长老拦了下来。

    “嫣儿，你退下。”

    二张老的脸色比方才好了一些，相较于那些被毒虫咬的站不起来的要好许多。

    姜翎看着二长老一度怀疑自己的噬魂虫不能用了，不过见他僵硬的挪动自己的身子就知道这噬魂虫还是有些用处的。

    “姜姑娘，我和你父亲是故交，说起来，老夫还是你父亲的救命恩人，今日老夫没有认出来你，多有得罪，不过你一直说要见谷主，此事确实有些不妥，毕竟谷主现在正在闭关，所以你看——”

    姜翎闻言，皱起眉心。

    她倒是有时间在这里耗下去，但是那素未谋面的谷主到底什么时候出关还不知道，她实在是不放心把自己的男人放在别的女人那里。

    “我也不是不讲道理的人，只是我在意的人现在生死不明，她狐三娘既然让我不痛快，那我就只能让她不痛快了。”

    姜翎又扫了一眼眼前的这些人，“你们要怪就只能去怪狐三娘了，是她不知死活的招惹上我，我如今无法拿她怎么样，就只能来找你们了。”

    “别说我不是正人君子，正人君子受万人敬仰，我自小到大都是被人戳着脊梁骨骂的，所以我不是什么好人，而你们也别指望我会心存良知，期待我会饶了你们。做人都是相互的，她狐三娘屡次三番的招惹我，找死的，做错的人是她，可不是我。”

    嫣儿看着姜翎再不敢多说一个字，就连方才想要劝说姜翎的二长老此刻也无话可说。

    “谷主来了。”

    夜天澜忽然警惕的看着四周，周身的内力瞬间将姜翎包裹在了里面。

    只是一瞬，便有一股扑面而来的威压自头顶传来，姜翎有内力护体还有些撑不住，那些本就被毒虫咬的弟子都已经承受不住这份威压，捂着头痛苦的叫喊。

    随后，便见一仙风道骨的老头无声无息的落在姜翎的面前。

    “你就是姜家的小姑娘？”老者的脸不怒自威，单单是站在那里盯着一人看，便让人压抑的喘不过气来。

    姜翎紧掐着手指，强迫自己忍住。

    “是我。”

    “好根骨。”老者赞赏的点点头，衣服纷飞，一道掌风袭出，方才还饱受痛苦的众人瞬间觉得自己身上一轻，白衣男子最先从地上站了起来，他试了试就连内力都还在。

    正惊奇的时候，不少人也都爬了起来走到老者的面前。

    嫣儿见他们都解了毒，瞬间就笑了，心里也有了底气，“姜翎，你的毒不是没有解药吗？我爹不也是给解开了？”

    “我又没有说我的毒虫会咬死他们，解开不是很正常吗？”姜翎耸耸肩，一副不在意的样子。

    “毒不死？”嫣儿睁大眼睛不敢置信的看着姜翎。

    “怎么？你还挺失望？”姜翎笑着反问。

    她的宝贝噬魂虫是不会毒死人的，但也正是因为这一点才不会被人察觉到，不过让一个人三个时辰之内无法动弹，倒也是和死了差不多了。

    “嫣儿住嘴！”谷主呵斥了一声，嫣儿瞬间偃旗息鼓，默默退到了后面。

    谷主又看着姜翎，笑着问，“小丫头，你的毒术是从哪里学的？”

    毒术？

    姜翎凝眉，这个她倒不是从学校里面学来的，倒是她自己研究出来的。

    “我自创的。”

    “哈哈哈哈，小丫头，在我的面前，就该说实话了。”谷主伸手捋了捋胡子，凭空拿出了一条比姜翎的血虫还有大的通体发黑的虫子。

    “这噬魂虫是老夫最先做出来的，你又怎么可能谁是你自创的呢？”

    姜翎微微一愣，第一时间看向了夜天澜，她第一次遇到夜天澜的时候，噬魂虫就是在他的体内被发现的。

    这世间怎么会有师父害自己的徒弟的？

    夜天澜见姜翎看过来，笑嘻嘻的凑了上去。

    “这烂虫子的确是这老东西先研究出来的，不过后来被人偷走了不少，如今倒也不稀罕了。”夜天澜说完，眼底的冷意又加深了几分。

    “你的是噬魂虫，我的是嗜血虫，咱们不是一种虫。”姜翎看了一眼谷主手里的噬魂虫，透出了满满的羡慕。

    谷主看出了姜翎心中所想，拿着虫子走了过去，“老夫若是没有猜错的话，你的虫子只能麻痹人的神经三个时辰，若是武功高强者甚至不需要三个时辰吧？”

    姜翎虽不想承认，却还是点点头。

    “我这噬魂虫可不止这一点用处，而且比你的还要厉害。”

    话落，老者手里的虫子瞬间就落到了姜翎的手上，不等姜翎反应过来，母虫瞬间就被吞噬干净。

