    裴凌此刻作散修打扮，望去其貌不扬，气息驳杂。

    进入大阵之后，他迅速检查了一下四周，确认自己离开期间，无人发现这座阵法，更不曾在附近留下什么手脚，这才心念微动，整个人宛如水中月镜中花一般微微荡漾，须臾恢复本来面目。

    这一趟出去，他通过【蚀日秘录】伪装成散修，从正道手中买来了大量高阶空白符纸。

    由于眼下正魔大战正炽，正道现在也非常需要这类高阶符纸，根本不打算卖给外人。

    但裴凌并非以灵石购买，而是拿出大量极品疗伤丹药、恢复丹药进行交换。

    是以，经过坊市一家与正道五宗有着联络的药行介绍后，没浪费什么时间，便轻松买到了自己所需的符纸。

    符纸到手，界标与传送符文也有，剩下的，就是正式绘制符箓。

    不过，为了以防万一，准备好一切、再三检查无误后，裴凌又对旗灵说道：“接下来，我开始制作符箓。”

    “如果我忽然跑出这个大阵，立刻攻击我。”

    刚刚说完，他连忙补充道，“下手轻点，不要把我打成重伤！”

    已经有过一次经验，旗灵这次也懒得再问原因，当下便道：“没问题。这次我会按照对待‘地’字区的囚犯标准来。”

    “地”字区的囚犯标准？

    裴凌闻言眉头一皱，但眼下也不是跟对方计较的时候，他当即心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【制符术?传送符】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【制符术?传送符】需要高阶符纸、界标、灵石……”

    “叮咚！检测到高阶符纸、界标、灵石……”

    “叮咚！系统开始为您制符……”

    伴随着系统提示音，裴凌立刻失去了身体控制权。

    紧接着，他便在系统的操控下，取出高阶符纸以及灵石。

    正道的高阶符纸，皆用没有灵智的特殊草木制作而成。其呈现出略带剔透的淡绿色，还有一股清晰的草木清气萦绕其上。

    仔细望去，淡绿色的符纸上，有无数冰裂般的纹路，盎然的灵机，自这些纹路之中徐徐散出，美丽之中透着灵秀。

    系统以法力托住这张高阶符纸，令其悬浮面前，紧接着，以灵石为笔，开始绘制符文。

    仅仅只写了一笔，上品灵石的一角，便已烟消云散。

    与此同时，裴凌体内的法力，也迅速消耗了一截。

    时间一点一滴过去，地面上已然散落了不少灵石的灰烬，他的法力也大量消耗的时候，半空的符纸上，四角都布满了繁复的符文，只有中间，还有一片空白。

    到了这个时候，系统随手将还剩一点的上品灵石扔到旁边，尔后抬起裴凌的左手，按在符箓空白的中心。

    裴凌顿时感到，一股法力通过掌心的界标，灌入符箓。

    法力迅速顺着符箓之上的众多纹路游走，弹指之际，已然返输其体内，灼热之意传来，界标已被催动！

    而他的右手，则飞快的掐动起一个个复杂的法诀……

    伴随着系统的操控，裴凌体内的法力，开始大幅度的消耗。

    而左手掌心，则是越来越热。

    半个时辰之后，一张纯白色符文悬浮半空，其完全看不出原本的淡绿底色，众多繁复的符文，也都消失不见，望去仿佛只是一张有些特殊的白纸。其上不断散发出强大的空间之力，隐隐传出些许“小自在天”的气息。

    通往“小自在天”的传送符箓，已经制作完成！

    接下来，裴凌在系统的操控下，继续绘制第二张传送符箓……

    又是半个时辰过去，他绘制出第二张传送符箓时，法力已经完全耗尽。这传送到“小自在天”的符箓，制作起来，对法力的消耗非常庞大。

    这还是在裴凌乃万劫化神的情况下，如果是普通化神期修士，多半连一张这样的传送符都无法制作。

    这个时候，在系统的操控下，裴凌立刻取出一把恢复法力的丹药，直接吞服下去。

    如此过了三天，裴凌一共制作了四十多张传送符，系统提示音终于再次响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权之后，裴凌顿时吐了口浊气，他先服用了一颗丹药，恢复些许状态后，便将【诛恶旗】收起，尔后取出一张刚刚绘制好的传送符，直接催动。

    传送符立时化作一道耀眼的白色光束，将他整个身体笼罩，旋即宛如一道流星，一掠而过，遁入虚空之中。

    眼前景物迅速变幻，很快，入目白云如海，天际淡金色光辉温柔洒落。

    裴凌已然进入“小自在天”。

    游目四顾，他面色一喜，很好！

    关键时刻，自己又多了一张逃命的底牌。

    “每次进来只能呆三天……”

    “得抓紧时间修炼……”

    ※※※

    九嶷山。

    云端之上。

    罡风猎猎，酷寒弥散。

    一名麻衣芒鞋，形容枯槁的老者凭空而立，正是轮回塔祖师。

    其对面远处，则站着一名青袍竹冠、气息清灵的老者，手持白玉拂尘，神情平淡，乃九嶷山祖师之一。

    青袍老者眼望轮回塔祖师，语声平和道：“堕仙即将苏醒，我正道自然不会袖手旁观。”

    “不过，尔等魔道四宗，必须立刻退出九嶷山地界。”

    “不但如此，此番九嶷山境内，无辜生灵惨死众多，侥幸者也流离失所，惶惶不可终日。”

    “修士战死无数。”

    “可谓生灵涂炭！”

    “魔道四宗，必须给予赔偿，且交出此战的罪魁祸首，由我等五宗发落。”

    轮回塔祖师嗓音嘶哑道：“堕仙一旦苏醒，必定为此方世界带来一场浩劫，将其继续封印，是圣伪两道共同的责任。”

    “伪道却趁机要求停战，实乃趁火打劫，太过得寸进尺了。”

    九嶷山祖师淡淡说道：“不停战也行，吾既然已经出关，那便先解决了这场大战，再去永夜荒漠不迟。”

