    玉山镇遗迹。

    随着赵署长几人进入，地耀再次现身，显得极其柔和，看起来，人畜无害。

    第一次接触，便能让人觉得，亲和力十足。

    “晚辈袁硕！”

    “晚辈乾无亮！”

    “见过前辈！”

    几人都极其客气。

    而地耀，面相不老，反而显得很年轻，脸上带着淡淡的柔和笑容，看了几人一眼，微微点头：“不错不错，年纪轻轻便有这般实力，非同一般，在任何时代，都是天之骄子了。”

    说罢，笑了笑：“我对新武道不是太了解，曙光也不常来，二位年纪轻轻便有如此成就，显然对新武道有独特的感悟，不知二位……可否聊聊，也好为接下来提升，做好万全之策。”

    乾无亮急忙道：“应该的！既然需要前辈帮助，哪能隐瞒丝毫……”

    说完，不等其他两人开口，就迅速道：“新武道，如今又叫皓星道，新人类修道脉……”

    乾无亮那是真的知无不言言无不尽，客气的不行，生怕对方不帮自己提升一般，说到最后，连神通道脉，无属性道脉，360道脉形成了一把剑，都说的一清二楚。

    此刻，袁硕和赵署长都皱起了眉头。。

    而地耀，则是露出了笑容，脸上有些惊叹之意：“没想到，这新武道，居然如此可怕，曙光的情况，我知道一二，也隐约知晓，36道脉之事，没想到……只是十分之一，甚至只是无属性道脉十分之一……这条新道，可非同凡响，也许，都能和新武本源大道比肩了。”

    乾无亮一脸笑容：“前辈乃是圣人之力，据说哪怕开启了360道脉，也未必比本源时期的圣人更强……我们和前辈比，那就是烛火和日月争辉了。”

    “不能这么说，万事开头难……”

    地耀笑了起来，余光看了一眼其他两人，此刻两人都有些凝重，显然觉得乾无亮说的太多了。

    而地耀，露出了笑容，又看了看乾无亮。

    三人中，此人最弱。

    他心中，隐约有数了，此人的欲望，简直是……溢于言表！

    那种野心勃勃之感，几乎遮掩不住。

    作为红月修士，他太能感知这些欲望了，浓郁到，他都有些惊讶，此人，他不是太了解，袁硕他是知道的，但是这乾无亮……名声不显，可在李皓麾下，居然还有如此野心！

    而且，还能和赵曙光、袁硕一起进入，显然也是李皓心腹之辈，可李皓知道，此人野心之大吗？

    而此刻，袁硕则是开口道：“前辈，此次能得前辈帮助，是我们的荣幸，这一次，都督有言在先，若是前辈能为我们开脉一条，便补偿前辈千万神能石，开脉三条便是五千万……”

    袁硕沉声道：“前辈愿意帮忙，我天星都督府，银月武林，也不会让前辈吃亏太多！另外，都督还有言在先，若是能开脉五条以上，再补偿前辈5000滴生命之泉！也就是说，若是能开脉五条，五千万神能石加上五千滴生命之泉！”

    此话一出，地耀都不由微微扬眉。

    好大的手笔！

    他可是很清楚，如今天地的情况，这么说，果然，红衣被干掉了。

    心中，微微有些凝重。

    还是不能太过大意了！

    能干掉红衣，哪怕红衣昔年肉身受损，而他没有，红衣情况不明，加上据说荆棘玫瑰背刺，可李皓一方，能干掉红衣，还是很麻烦的。

    若是单纯的干掉红衣，他其实不怕，他和对方比，有一点好，肉身还在。

    而红衣，没有肉身。

    怕就怕……很麻烦。

    心中一个个念头闪烁，可控制这些人的欲望，却是有些压制不住，送上门来的棋子，每一位都是这个时代的天骄。

    10位！

    限制名额，一方面是为了不让自己消耗太大，另外一方面，也是为了让李皓精挑细选，选择一些顶级天才进入此地。

    心中闪过无数念头，地耀轻笑道：“李都督太客气了，哪里需要这么多……”

    袁硕坚持道：“人情是人情，前辈付出代价，我们岂能心安理得地享受前辈提供的好处？若是此次能让我们晋级，跨入日月中期，一切都是值得的！”

    日月中期，哪怕日月四重，最少也需要19条道脉开启。

    而日月中期，就能匹敌如今的一些不朽初期了，完全恢复的那种。

    对方没有大道之力，也就这个实力了。

    也许稍强一些，那也有限。

    地耀微微扬眉，这要求……可不低。

    强如袁硕，此刻也只是开启了13条道脉，还只是刚开启罢了，勉强算是跨入了日月二重。

    他笑了笑，轻声道：“我尽力而为吧，开窍是小，按照你们的说法，其实不难……难就难在，开脉之后，容易导致力量反噬你们，震碎你们的肉身，所以开启的同时，还需要稳固强化肉身……这个难度很大。”

    “如今，你们也算跨入了这个时代的绝巅层次，同层次的提升不难……可进入中期，就算是进入不朽了，这……对肉身的要求很高！”

    他感慨一声道：“我尽力将你们提升到日月三重，甚至是三重巅峰，四重……真的不容易，看机缘吧！”

    是实话，也是假话。

    实话是，真的很难很难，相当于从绝巅跨入不朽的蜕变，他付出代价太大，不划算。

    假话是，他其实在考虑……将他们提升到四重，也许有些意外之喜。

    当然，这些话，就没必要说透了。

    他知道，知道李皓心怀不轨！

    甚至知道，李皓也许知道红月之力的存在，而李皓让自己提升他的人，也许是为了对付自己，削弱自己，可如今，他只能这么选择。

    否则，李皓该来还会来，自己又没法跑掉。

    而接下这个活，反而有了机会。

    他是被动的！

    因为无法离开这里，地点被李皓发现，完全只能被动等待……那就需要自己去创造一些机会，不管李皓底气足不足，多做一些准备，准没错。

    余光，看向几人，眼中，再次露出一些笑意。

    “那就开始吧……开始之前，我也需要一些生命之泉，主要是为了护住几位的肉身……”

    袁硕不说什么，先取出了一个储物戒：“这其中，有生命之泉八千滴，不知够不够，不够可以回头再取……”

    “暂时足够了！”

    地耀见他眼睛都不眨，就拿出了数千滴生命之泉，也是心中明悟，这位李皓的老师，的确非同一般，在李皓的阵营，地位很高。

    强如赵曙光，别说8000滴，就是800滴，对方也拿不出来。

    这样更好！

    而一旁，乾无亮露出了羡慕的眼神，有些羡慕，有些嫉妒，欲望，再次展露。

    地耀笑容愈加灿烂！

    有趣！

    这人，比赵曙光更有趣。

    那种纯粹的欲望……比赵曙光的提防，比袁硕的警惕，更加的纯粹，他能看到，能看清楚，这也是他的特殊之处。

    所以，看乾无亮的眼神，愈加欢喜的样子。

    而乾无亮，也是一脸笑容，灿烂无比。

    他也在看这位。

    那种贪婪，那种渴望……心中有些悸动，很快全部遮掩下去，这位“前辈”，对我可真够喜欢的，贪欲都快溢出来了！

    好事！

    他因为实力的原因，被李皓抓获的时候，实力只是旭光，比其他人弱了许多。

    哪怕到现在，也比其他人低一层。

    若是这一次，能抓住机会……一举成为日月三重，甚至四重，那在天星都督府，会有很大的变化。

    乾无亮心中知道，很多人讨厌自己。

    可李皓，并不是太讨厌。

    他需要自己。

    这就够了！

    若是实力能跟上去，也许会有很多不同。

    所以这一刻的乾无亮，将自己的渴望，自己的贪婪，自己的野心，展露的淋漓尽致，他觉得，自己……也许和对方的想法，是一模一样的！

    如今的关键在于，都督……能否解决弊端。

    李皓没说，他也没问。

    既然敢让袁硕进来，他就敢，这显然并非送死的交易，否则，其他人都进来了，袁硕也不会。

    之前去古城喊上袁硕，这一次同样跟着袁硕一起……他很清楚一个道理，跟着袁硕，绝对吃不了大亏，李皓也许会坑所有人，绝对不会坑袁硕。

    地耀不再多说：“那就开始吧，我对新道了解不多，只能按照你们的要求，先开窍，开脉，强肉身……若是出现能量失控，那我也没办法……若是对境界有很高的要求，我也无能为力。”

    提升可以，可若是新道对境界要求太高，他就没办法了。

    袁硕沉声道：“前辈放手去做就行，境界不存在问题，起码对我们而言，无关紧要，因为我们都是纯粹的武师，势很强，势，便是我们的境界！”

    地耀点头，心中有数了。

    这一批势很强的武师……也许就是绝响了。

    若是新道持续下去，无属性道脉推广，以后……可能不再有势了，而有势的武师，先天基础比其他人高很多很多。

    倒是乾无亮，略显忐忑，他可没有势，不知道会不会出什么问题。

    而这一切，对方也感知到了。

    几人其实都知道，在强者面前，少去想那些，否则，很容易被人感知到，不过几人也知道，只要遮掩的好，对方也无法感知。

    地耀不再说话，探手一招，遗迹中，能量滚滚而来。

    “盘坐下来，运转功法！”

    三人迅速盘坐，功法运转，都是《破窍诀》，功法都一样。

    每个人开窍的程度不一样。

    赵署长开窍开脉最多，已经达到了日月二重的地步，而这一次，他诉求便是进入四重。

    袁硕，目前勉强算跨入了日月二重，还要得益于之前，驱逐红影之力，吸收了一些能量，开了几个窍穴，之前也只是日月一重巅峰。

    而乾无亮，更惨。

    他勉强开脉10条，看起来和几人差距也就几条道脉，实际上，提升难度极大。

    如今天地，对本土修者更宽容一些。

    李皓开脉20多条，本土修士，先天道体，极限其实更高一些，这些人提升到日月四重也没问题，关键是，很难很难。

    而对新武修士，则是要严苛一些，导致新武的极限，不如这些人，只是大家都没法达到那个地步。

    地耀也不多说，汇聚大量能量，渗透他们体内。

    这种提升，往往需要极其信任的人才行。

    否则，体内情况，探查的一清二楚。

    地耀这时候，也是一边帮着他们开窍，一边研究，越是研究，越是意外，这些人，先天道脉……他知道超能锁，可当年，谁也没想到，超能锁会是道脉。

    能将超能锁，变成道脉，不得不说，他都有些惊叹！

    真有想法！

    刚想着，浓郁的能量融入乾无亮体内，乾无亮迅速开启了一个窍穴，速度奇快无比。

    眨眼间，乾无亮点燃了一个窍穴。

    接着，其他两人，也陆续开始开窍。

    地耀不断将能量压缩进入几人体内，不止如此，还用强悍的精神力，稳固他们的肉身，甚至自身溢散出一些生命力渗透进入他们体内。

    如此一来，圣人层次的存在，强大的生命力，能让他们肉身更加强悍。

    窍穴，一个个开启。

    乾无亮最弱，提升的最快。

    没多久，开启了一条道脉，进入了11脉。

    而袁硕两人，此刻还没达到开一脉的地步。

    地耀不断融入生命之泉，生命力，特殊的能量，甚至夹杂着一抹淡淡的红色，极其微弱，而随着这股红色能量融入，三人并无什么感觉。

    只是，心中念头稍微多了一些。

    此刻，袁硕想的是，多吸收一些，多开窍，多开脉，无限强大自己。

    而赵署长想的是，此次分身合一，也许自己可以一举跨入日月五重的地步，日月五重，那可是最少开脉22条才行。

    而李皓，如今开脉多少？

    之前一次，李皓曾说过，他开脉24条，算起来，也只是日月五重巅峰。

    种种念头，在几人脑海中浮现，都是真实想法，并非他人强加，只是，修炼的时候，这些想法，不由自主地冒出来，显得有些不太寻常。

    而地耀，眼神中，笑意多了一些。

    ……

    同一时间。

    外面，其他7人陆续抵达。

    天剑，地覆剑，侯霄尘，孔洁，黄羽，陈中天，林红玉。

    这些人，有强有弱。

    此刻，最弱的大概是孔洁了。

    作为银月四守之一，他本就是几人中最弱的，加上又不是第一批去天星城的，又和黄羽不同，可以带兵。

    所以，几次下来，他也被其他人拉开了差距。

    其他人，几乎都是12脉左右，日月一重巅峰战力。

    而他，勉强达到了10脉之力。

    此刻，稍微显得有些紧张，有些激动。

    听到李皓说，会让人提升自己，忍不住道：“那……那……要不我的机会让给别人吧？霸刀、北拳他们都在……”

    说是这么说，心中却是祈祷，别这样！

    这样的机会，他想要。

    错过了这一次，很难再有这样的机会了。

    李皓笑了起来：“孔司长坐镇银月多年，银月巡检司一直都发挥作用，银月能国泰民安，孔司长功不可没！何况……我早些时日，也是巡检司一员！”

    孔洁龇牙一笑，心中有些欢喜。

    这就是好处了！

    这也算是李皓酬功了。

    往日的功劳！

    坐镇银月的功劳，没让银月乱下去，尽管，巡检司当初有不少案子没能破掉，可起码，银月维持了许多年的和平，三大组织也不敢放肆。

    这一次，银月四守都在，的确算是李皓的一次酬功。

    否则，10个名额，起码轮不到孔洁，比他强的，比他关系好的，还有很多。

    至于陈中天、乾无亮、林红玉几人，也算是酬功。

    投桃报李！

    “你们稍等一会，等人出来，看看情况，若是无事，你们再进去。”

    几人也不说话，都在等待。

    时间，也一点点过去，天色已经黑了下来，第一天过去了，而此刻，距离李皓分身破碎，也刚好过去一整天时间。

    李皓虽然不知对方的三天之约，但是知道，时间并不宽裕。

    一天过去，他也略显急躁。

    但是没有表露出来。

    大概又过了两三个小时，三人出来了。

    此刻，三人也有些恍惚。

    和之前比较，三人实力，都有了极大的变化。

    远处，暗中，张安微微皱眉。

    三人身上，并没有什么特殊气息，可是……隐约间，还是让他有些厌恶的感觉。

    而天剑几人，就没感知到什么。

    李皓，有些微弱的感知，那种红月之力，渗透进入了几人体内，几人并无太大的变化，包括赵署长，此刻也和以前一样，笑容灿烂：“都督，这一次……进步不错！”

    比他预期的要好，而且，也没有出现想象中的那种，完全被红月之力渗透的情况。

    他都怀疑，也许地耀没有渗透他。

    包括袁硕，此刻都传音李皓道：“好像没什么影响，也没觉得有什么干扰……是不是没有动用红月之力干扰我们？”

    李皓心中轻叹，好隐晦的力量！

    也是，之前自己不也是这种感觉吗？

    被帝尊侵袭了，觉得没有影响到自己，有没有影响，唯有进入皓星界中，才能知晓一二了。

    三人实力，都有了不小的提升。

    此刻的赵署长，已经正式跨入了日月四重，开脉19条，是几人中提升最大的，原本他只开脉14条，一下子多开了5脉！

    不可思议！

    圣人之能，超乎想象。

    然后不是袁硕，而是乾无亮，乾无亮居然勉强跨入了日月三重，开脉16条，这代表，这一次，他开脉6条，比赵署长还要多。

    最后才是袁硕，袁硕也跨入了日月三重，开脉17条。

    可袁硕，之前就开脉13条了，此刻只是开了4脉。

    比起其他两人，都要少。

    李皓心中微动，隐约知道，为何会如此了，看了一眼乾无亮，此刻的乾无亮，眼神灼灼，眼中，好像有些兴奋，狂喜之意。

    “不错……很好！”

    李皓也是感慨：“都跨入了日月三重，赵署长甚至进入了四重，日月四重，比得上不朽初期了！新时代的人族，除了我们几位得到天意眷顾的，也许……赵署长是第一个跨入这个层次的！”

    而这，还是没融合他的分身的情况下。

    融合之后，对方……也许真有希望跨入日月五重。

    而李皓，之前吸收了不少大道之力，但是他都没有拿来开脉，而是开启了360道脉中的窍穴，开了许多，所以，开脉数量并未增加。

    到现在，李皓还是开脉24条，日月五重巅峰，将36道脉的窍穴，一直维持在250个。

    当然，他实际开窍，已经超过了300个，其他道脉，他开了很多窍穴，只是没开完整道脉而已。

    此话一出，其他人几人，都有些眼红。

    最少都是日月三重？

    这……进步的太快了！

    而李皓心中判断了一番，也许，地耀心中有个极限，这些人，最多大概都只能开到日月三重，除了赵署长，他不会给其他人开到日月四重的。

    就算如此……也足够了！

    李皓笑了起来：“其他人，进去！”

    说罢，将一枚储物戒递给洪一堂：“这是两万滴生命之泉……至于答应地耀前辈的好处，等大家提升完了，我支付给他，让前辈不要担心我会赖账！”

    几人也不多说，此刻，都迫不及待地往里走。

    而李皓，只是默默看着。

    赵署长见状道：“那我也进去看看，帮他们介绍一番。”

    “好。”

    赵署长也跟着走了进去。

    李皓一言不发，耳边，张安声音再起：“让你师父和那乾无亮也进去……他们在这，我有些不太舒服，我有话想和你说。”

    李皓微微扬眉，点头：“老师，无亮，你们也进去看看……”

    两人对视一眼，没有说什么，也跟着进了遗迹。

    他们一走，张安瞬间出现，有些凝重，传音道：“这几人出来的时候，很不妥当！李皓，你在玩火，你知道吗？这几人……也许会被那人，以另外一种方式夺舍！”

    他很凝重！

    李皓，有些过界了！

    这么搞下去，红月大世界的人，会侵占天星都督府，这是很危险的。

    “前辈放心，我有数。”

    张安皱眉，没再继续。

    只是心中明白，李皓坚持，是因为收获很大，看看三人就知道了，眨眼间，提升了这么多，若是靠自己，少则数月，多则数年！

    那地耀，也是舍得下血本。

    同为圣人层次，对方就算有肉身存在，张安也知道，想将几人提升许多，付出的代价，绝对不小，也许还消耗了一些圣道本质。

    这一次，因为人多，持续的时间就更长了。

    外面，李皓，周署长，王署长，还有张安，四人都在默默等待着。

    王署长倒是无所谓，他开脉也不少，速度很快，如今也快跨入日月四重了，所以不着急，周署长却是稍微有些遗憾。

    他不是新人类肉身了，以前很强，当初大家没有发现道脉的时候，他早早就能匹敌六系甚至七系神通。

    可直到如今……他大概也就山海九重到日月一重之力。

    虽然和其他人比，很不弱了。

    可今日，这10人，都会超过他。

    有那么一刻，他都想着，要不要放弃这金身，换成原本的肉身好了，可又想到，当初为了获得这具金身，一尊强大的存在，算是师父的存在，为了这具金身，甚至燃烧了自己……他又不想去换。

    心中轻叹一声，没有展露出来。

    也许……不必要追求强大无比的战力。

    只是，作为早些年的金身强者，战力一直都是巅峰，如今岂能真的不在意呢？

    当初的自己，看李皓他们，何等的弱小。

    银月四守，除了老赵，其他人，和他都没法比肩的。

    就在他想这些的时候，李皓忽然传音道：“周署长，这一次，若是能打下古城，你们就发达了！”

    周署长心中微动。

    李皓笑容灿烂，传音道：“古城强者多，妖植多，不灭物质也多……一旦打下古城，周署长到时候，也许瞬间能跨入不朽层次了，成为日月四重甚至更高层次的存在！”

    周署长心中微动，看了一眼李皓，李皓这人，有时候察言观色，的确厉害。

    自己只是一想，他就猜到了自己的心思。

    “那就等都督佳音了！”

    李皓笑了一声，点点头，没再多说。

    ……

    这一次，又等了好几个小时，等到天边都开始泛亮了，众人陆续走出，都很兴奋，都很激动。

    此刻，孔洁最为兴奋，有些压制不住，有些狂热：“我……我居然一次性开启了6条道脉，开脉16条，我……日月三重了！”

    天！

    简直不可思议！

    10人，除了赵署长跨入了四重，其他九人，果然如李皓猜测的那样，都只是日月三重，从16脉到18脉不等。

    一下子，出现了1位四重，9位三重。

    孔洁状态变化的很明显，此刻，有些狂热，有些兴奋，甚至是亢奋的状态。

    这些时日，他压力也很大。

    现在，陡然放松了，甚至有心情和李皓开玩笑了：“现在，南拳那家伙再敢和我叨叨，一拳打死他！”

    他笑的有些张扬：“日月三重！”

    李皓也笑了笑，看了一眼众人，这些人，并没有那种走火入魔，或者被人控制的木然，而是各有表现，看起来和往日差距不大，只是更加活跃了一些。

    他心中有数，笑了笑，“小心一点，也许会有一些后遗症……”

    说到这，他看向王署长：“王署长，你们先在这等我……”

    说着，犹豫了一下，还是传音王署长道：“不管出现什么变化，先不要管，一旦出现变故，你带周署长离开就行。”

    说罢，看向张安：“前辈……我们进去会会这位。”

    张安点了点头，还没说话，李皓又道：“前辈，你给我压阵就行，不需要出手。”

    “什么？”

    张安一愣！

    压阵？

    那可是圣人，完整体的圣人，你没有日月七重，甚至九重战力，遭遇对方，必死无疑！

    这还是建立在，对方只是圣人初阶阶段。

    你是……真胆大，真狂妄啊！

    李皓笑道：“只是切磋一下……放心吧，我有数。”

    “李皓……”

    “前辈，一起吧。”

    张安皱眉，没有再说话。

    ……

    玉山镇遗迹中。

    当李皓跨入，此刻的地耀，气息微微有些紊乱，笑了笑：“李都督来了！”

    说罢，看向张安，有些隐约的忌惮，很快化为笑容：“地耀见过张处长！”

    张安看向他，微微皱眉：“你不是八大主城的人？”

    地耀轻声笑道：“不是，只是一散修罢了。”

    说完又道：“处长身居高位，应该不认识我，昔年，我只是小人物而已……”

    “圣人层次的小人物？”

    张安冷冷道：“哪怕主世界，圣人也不是小人物，你倒是谦虚了！”

    而此刻，李皓开口，笑容灿烂：“多谢前辈帮助，居然帮大家开启了多条道脉，按照之前的约定，我欠前辈数亿神能石，数万滴生命之泉了。”

    “不急，若是都督手头紧张，迟一点，也无所谓的……”

    地耀显得极其好说话。

    李皓却是笑道：“那不行！既然欠钱，那肯定要给，我李皓，向来不会赖账，但是……也有个小小的要求，不知前辈能否答应？”

    “都督请言。”

    李皓手中浮现一把剑，笑道：“我这人，很喜欢挑战一些强者，若是地耀前辈，愿意陪我切磋一番，战后，我自然会将欠下的神能石和生命之泉，交给前辈。”

    地耀看着他，有些意外，他又看了看张安，见张安默许了，一瞬间，有些失神，甚至有些想笑。

    李皓……是不是觉得，天下无敌了？

    他是谁？

    他是圣人！

    而且，他还是恢复的圣人，不是那种残缺版本的，哪怕之前消耗不小，那也是圣人。

    按照刚刚那些人的划分，没有日月九重战力，他都懒得搭理的。

    李皓虽然比那些人强大……可在他眼中，还是垃圾。

    他要和自己切磋？

    地耀笑了！

    当然，他知道，真要杀李皓，张安一定会出手，可是……为何要杀李皓呢？

    李皓亲自送上门了，而且，他之前还觉得，想侵染李皓很麻烦，因为张安在这，可是……若是李皓自己和他切磋，那机会不就来了吗？

    “都督……说笑了。”

    李皓认真道：“不，我认真的！我想见识一下圣人的力量，因为我想攻打主城，对方必然有圣人，前辈这种好人，不多见了，我想和前辈切磋一番，见识一下圣人的伟力！”

    地耀这才知道，对方是真的说认真的。

    他笑了：“切磋……也行！”

    说完，看了一眼张安，轻笑道：“张处长，若是不小心伤到了李都督……处长不会介意吧？”

    张安微微皱眉，看向李皓。

    李皓深吸一口气：“当然不会插手的，张前辈只负责一点……我若是快死了，把我从地耀前辈手中拉出来就行……除此之外，发生任何事，张前辈都无需出手！”

    张安欲言又止。

    这一次，真的有些忍不住了，其他人被夺舍了都没关系，李皓可是整个都督府的核心，他……

    “前辈，请！”

    李皓却是不等张安开口，飞身而出。

    张安深吸一口气，放弃了再说什么，李皓不是傻子，他应该明白的，也许……有办法应对。

    而下一刻，李皓出剑了！

    这一剑，和虚空中，剑尊虚影出剑，如出一辙！

    身上，隐约亮起了一个个窍穴。

    一枚枚神文汇聚，一剑瞬间杀出，倒也强悍！

    地耀原本倒是不在意，可此刻，稍显凝重：“剑尊传承……倒是不一般，李都督的确天赋异禀！”

    话落，他也不动兵器什么的，瞬间消失。

    李皓一剑刺出，虚空破碎，地耀却是已经浮现在他身后。

    李皓回身一拳，地耀却是再次消失。

    挥剑回斩，破碎虚空，地耀却是无影无踪，声音响起：“都督实力很强，对付如今的一些不朽中后期，应该没什么难度，但是……不朽巅峰，都督大概就有些难受了。”

    这就是李皓的真实战力。

    他没说圣人，差距还很大。

    李皓不说话，忽然，血气上涌，下一刻，道字神文从张安体内飞出，接着，李皓低吼一声，强行开启了几个窍穴，战力瞬间爆发了一些。

    一剑斩出，虚空破碎。

    一头猛虎，好像择人而噬！

    轰！

    此刻，地耀也出手了，一拳打出，直奔李皓后背而来，一拳下去，李皓化身猿猴，想要避开，却是避无可避，砰地一声，再接被砸中。

    后背瞬间裂开，血液溅射而出。

    一股力量，从背后渗透而来，转瞬消失。

    远处，张安脸色微变。

    李皓一个趔趄，吐了口血，转头，有些惊骇：“好快！”

    这就是圣人的速度吗？

    到了他们这个层次，速度……几乎都到了极限了，都到了撕裂空间的层次了。

    地耀轻笑道：“不是快……是反应速度，你的势很强，可也很弱，对圣人而言……相当于精神力凝滞，你的反应，跟不上我……”

    他如同老师一般，和蔼可亲，热情指点：“想对付圣人，最起码做到一点，跟上我的反应！”

    说完，瞬间消失，一拳打来。

    李皓也瞬间消失，一瞬间剑芒闪烁，一连斩出无数剑光，剑芒强悍无比，却是没能斩中对方一次。

    砰！

    又是一声巨响，李皓胸口出现一道拳印，一股红色一闪而逝，李皓吐血，有些凝重：“我跟不上……”

    “没关系，多适应几次，还是有希望跟上的。”

    地耀笑道：“你的攻击力，其实不弱，本源大道消失，圣人和不朽之间，差距没有那么大了，多来几次好了。”

    说罢，再次出手。

    这一次，拳印无数。

    李皓也是不管其他，一心应对，眼中精光闪烁，特殊的剑眼开启，瞬间消失，砰地一声，拳头擦着他的脸庞而过，打的他脸颊破开。

    “咦……剑眼……”

    地耀声音传荡：“不错不错，居然能勉强避开了，你应该多和圣人交手，磨练一番，作为天骄，就该越阶而战。”

    说罢，一次次出手，李皓只能避开，几次反击，都浪费了力气，做了无用功。

    轰！

    一拳接连一拳，对方在李皓身上，留下了一道道拳印。

    砰地一声巨响，这一次，李皓胸膛直接被撕裂。

    重重地砸落在地。

    血液，不断吐出，他有些喘息，有些凝重，对方一直在玩，但是……实力依旧骇然，他根本无法匹敌，虽然对方有肉身，也一直不缺能量。

    可是……还是比他预期中更强大。

    他预期中，哪怕不敌对方，起码能给对方带来一些伤势，结果没有，到现在，他甚至没碰到对方，这就有些不可思议了，他能捕捉到对方的身影，可是，每一次都跟不上对方。

    可怕的家伙，可怕的圣人！

    李皓深吸一口气，吐了口血，喘息道：“前辈……我出去疗伤一会，待会……还希望前辈继续指点一二……”

    地耀微微扬眉：“在这疗伤便可……”

    “我吞噬能量太厉害，此地能量不够。”

    地耀也没多说什么，笑了笑，点点头。

    而李皓，看了一眼张安：“张前辈在这等一会，我去去就来。”

    张安皱眉，也点了点头。

    ……

    李皓迅速走出，一出遗迹，瞬间消失。

    皓星界中。

    果不其然，刚进入，皓星界颤动了一下，一瞬间，无数大道之力席卷而来，一道道雷霆冲刷李皓，轰隆隆，打的李皓浑身皮开肉绽！

    一股股红色之力，被瞬间打出。

    李皓忍着剧痛，没有去管，而是在想，如何跟上对方？

    对方一直渗透红月之力进入自己体内，李皓知道，但是不在乎，这东西，是好东西。

    此刻的他，更在乎的是，对圣人……他最起码一点的东西没做到，反应跟不上，如此一来，哪怕他战斗力足够了，也无法攻击到对方。

    “大道万千……就没有增加反应能力的吗？还是说……只能强大势？”

    势和精神力，都能提升反应速度。

    可是，这两者，也很难提升。

    他一边想着，一边迅速吞噬那些残留的大道之力，体内，360道脉浮现，一个个窍穴被迅速点燃，道脉还是24条，如此一来，才能限制天地大道，限制战力。

    其他道脉上，一个接连一个的窍穴，被瞬间点亮。

    按照李皓所想，他最少要将其他324条道脉上的窍穴，都点亮一个，加上自己原本的250个，他需要开窍574个，才能满足基本的要求，完成一个最基础的大循环！

    形成剑道神通。

    此刻，李皓已经开窍300多个，可距离574个，还有很远的路要走。

    “必须要不断吸收红月之力才行……怕就怕，对方反应了过来，或者觉得足够了，不给我渗透了……”

    那才亏了！

    无数念头浮现，一直到开启了340个左右的窍穴，李皓走出了皓星界。

    ……

    玉山镇遗迹。

    李皓生龙活虎地出现了，地耀却是微微皱眉，很快舒展眉头：“都督……好像更强大了。”

    李皓笑道：“还要多谢前辈指点……我刚刚也修炼了一番，又开启了一些窍穴……”

    地耀微微点头，“继续吗？”

    “当然！”

    话落，李皓再次出手，此刻，一出手就是全力，一剑斩出，这一次，却是更加耀眼，剑芒闪烁，不再是强攻，而是防守为主。

    地耀有些意外，露出一些笑容，认真了几分。

    下一刻，李皓再次被击中，砰地一声，皮开肉绽，而地耀，却是稍显凝重，这家伙……肉身抗击打能力更强了。

    也许，需要更多的红月之力渗透。

    另外……为何……有些和红月之力失联的感觉？

    他有些疑惑。

    而此刻，李皓陡然激发了血脉之力，一股璀璨的剑意爆发，将一些红月之力撕碎，地耀瞬间明悟。

    八大家血脉！

    李家血脉！

    果然，剑尊的血脉之力，或者说剑道的力量，摧毁了一些红月之力，难怪会有些感知不到，这一次，他想到了映红月，此人，也是通过八大家的血脉，消灭了很多红月之力。

    那对李皓，只能更狠一点，渗透更多的力量进去，压制住他的血脉之力。

    想到这，他速度更快了。

    砰砰砰！

    这一刻，两道人影，在虚空中不断碰撞，李皓不断受伤，却是越战越勇，甚至有些疯狂，不顾生死的那种。

    他不再去想任何东西，此刻，他唯一的目标是……伤到对方。

    对，只是伤到对方。

    一次不行，那就十次，一百次，一千次……

    他甚至不去管时间的流逝！

    轰！

    伴随着一声巨响，李皓脑袋都被打扁了，疯狂吐血一阵，咳嗽一声，“前辈……稍等我一阵，我去……疗伤一会！”

    地耀微微扬眉：“都督还要继续吗？”

    “对！”

    地耀皱眉，许久，点点头：“好。”

    李皓这家伙，倒是……有些牛皮糖的感觉了，他觉得，自己渗透的红月之力应该足够了。

    所以，此刻继续切磋，没太大意义。

    可李皓坚持，加上张安在一旁虎视眈眈，他也没说什么。

    李皓再次消失。

    ……

    皓星界中，雷霆再次袭击。

    打的李皓剧烈颤抖，一缕缕红色能量，被击打了出来，被万道席卷，轰隆破碎，李皓趁机吞噬。

    窍穴，再次不断开启。

    360个，370个，390个……

    开脉数量，依旧维持24条。

    可窍穴数量，却是越来越多。

    一直到400个了，李皓这才走出了皓星界，再次进入遗迹。

    ……

    接下来，这样的场景，维持了多次。

    外面，其他人都有些看傻眼了，唯独袁硕，心中有数，知道李皓在做什么，也替李皓捏把汗！

    这么多次了，难道对方还没发现，他渗透的红月之力，消失了？

    ……

    地耀其实隐约有些发现了。

    他皱眉。

    他发现，李皓体内，并无太多红月之力，很奇怪，他已经渗透了许多许多，这样的力量，昔年，甚至足够让一位圣人，都出现一些失态了。

    可李皓……没有！

    为什么？

    他凝眉，再次一拳狠狠击中李皓，一股能量再次渗透进去，而李皓，也知道，自己也许已经引起对方的怀疑了，此刻，星空剑陡然爆发出一股璀璨的力量，轰隆一声，将一股红月之力击溃。

    李皓心中有些不舍，而地耀，却是微微一怔，是星空剑的原因吗？

    星空剑，将自己的红月之力全部击溃了？

    若是如此……这……很麻烦的！

    他有些头疼，影响一个李皓，已经消耗了他太多力量，红月之力，和本源之力其实差不多，如今，本源无法渗透，红月之力也一样，消耗完了，很难恢复的。

    他倒是能恢复一些，因为……这个世界，还有一位帝尊在。

    可为了影响李皓一人，消耗太大……未必划算的。

    而且古怪的是，李皓的力量越来越强大了，肉身防御力越来越恐怖的感觉。

    就在此刻，哗啦一声，他的衣袖破碎了。

    地耀微微皱眉，从一开始无法触碰自己，到现在，对方已经可以碰到自己了，再到此刻，居然撕裂了自己的衣袖，这是很恐怖的一个进步。

    他认真了许多，低喝一声，化拳为掌，这一次，直接一掌劈开了星空剑，一爪抓入李皓头颅，一股红月之力，直接朝李皓头颅渗透而去。

    “李皓！”

    张安低喝一声，李皓也咬牙道：“没事！”

    说罢，身上爆发出强悍的力量，持剑朝手掌斩去！

    地耀再次后退，看着李皓头颅上五个血洞，微微扬眉，笑了笑：“你越来越强了，我倒是有些难以收手了，需要再次疗伤吗？”

    “不用，继续！”

    李皓摇头，这次，他得多吸收一点，要不然，谁知道这家伙还愿不愿意继续了。

    晾他也不敢，直接将自己完全控制，张安就在这，他一定也会克制的。

    战斗持续，李皓甚至不再出去疗伤，而是就在原地，疯狂吞噬生命之泉，开启窍穴，此刻，地耀倒是隐约知道，这家伙在做什么了，开其他窍穴，不开脉。

    古怪的家伙，奇怪的选择！

    开这样的窍穴，开100个，也未必有开几条道脉管用。

    这不是徒劳无功吗？

    不过，值得庆幸的事，他发现，红月之力，已经在李皓体内累积了许多，要不然，他都怀疑，李皓能完全驱逐了。

    而李皓，消耗无数的生命之泉，都是那些妖植提供的，被他大量地消耗，窍穴也不断增加。

    只是，没有大道之力开启的更快罢了。

    450个，500个……

    到后来，生命之泉都消耗一空了，而地耀，也有些不耐烦了。

    真的不耐烦！

    这李皓……没完没了了！

    轰！

    再次一拳打飞了李皓，此刻的李皓，眼神已经有了些变化，有些贪婪，有些冷酷，也有些厌恶。

    地耀心中微动，不能再渗透了。

    再渗透……李皓要失控了。

    红月之力累积的太多了。

    而他体内，这股特殊的能量，也消耗大半，心中暗骂一声，为了渗透这家伙，比渗透一位圣人可要难的多，李家人，很了不起吗？

    而此刻的李皓，也隐约察觉到了自己的变化，他很贪婪地看着对方，很厌恶对方，也很想弄死对方。

    李皓也知道，到了极限了。

    可是……战斗到现在，他还是没能伤到对方。

    伤到对方，那才是一个蜕变。

    “前辈……我生命之泉用完了，出去一趟……待会进行最后一场切磋……如何？”

    地耀松了口气，他么的，总算说最后一场了。

    他点头：“可以！”

    总算结束了！

    他宁愿和张安打一场，也不想再和这家伙继续下去了，太烦人。

    ……

    李皓消失。

    这一次，直接进入皓星界中，一股粗大无比的雷霆，吓了李皓一跳。

    轰！

    砰，李皓被直接劈的血肉横飞，好像这一次带来了太多红月之力，大道宇宙都有些愤怒了，砰砰砰，无数不同的雷霆之力，打的李皓身上，不断冒出血色之力。

    而李皓，疯狂吞噬。

    510个，520个……

    只要开到了574个窍穴，其中360个，就能形成一个大循环了！

    李皓不断吸收能量。

    许久，轰隆一声，第574个窍穴开启，这一瞬间， 360条无属性道脉浮现，同时，李皓体内也浮现出一把剑的模样！

    而这一刻，一枚神文，缓缓浮现。

    慢慢凝聚，有些缓慢。

    形成了一个很虚幻的“剑”字神文。

    当这个神文形成，忽然，皓星界中，剧烈颤动，无属性区域，忽然飞出一柄大剑，排斥所有无属性能量，轰隆隆，天翻地覆！

    一道剑意，在大道宇宙中浮现。

    这一刻，修炼剑道的一些强者，都感受到了一些不同！

    而李皓身上，一股强悍无比的剑意浮现！

    身边，星空剑剧烈颤动！

    好像在雀跃！

    而李皓自己，肉身开始有些蜕变，一股股白色的能量，从皓星界席卷而来，将他覆盖，好像要结成蚕茧。

    李皓眼中，满是喜色。

    这……剑道神通！

    只是第一轮的剑道神通，按理说，还有9次，最后一次才是完整的剑道神通才对，可这第一次……居然就有些蜕变的感觉。

    这比开启肉身道，还要变化更大。

    轰隆隆！

    体内，好像也在发生天翻地覆的变化。

    大道宇宙中，剑道区域，瞬间排斥四方区域，甚至一举超越了五行区域，李皓体内，其他几枚神文，甚至“道”字神文，都有些退避三舍的意思。

    李皓心中狂喜！

    这……不可思议！

    下一刻，他咆哮一声，360个窍穴形成了一把剑，“剑”字神文，极其虚幻地浮现出来，瞬间融入星空剑中，轰！

    一剑斩出！

    大道宇宙中，轰隆隆巨响，这一剑斩出，甚至将前方无数星辰破开，吓得李皓急忙收力，以免误杀了某位战友。

    这一刻的李皓，狂喜无比。

    实力，强大了许多。

    他甚至觉得，不比之前全开36脉差，也许是错觉……可是，真的强大了一大截。

    “地耀……拿你试剑！”

    李皓大笑一声，瞬间消失在皓星界中，圣人……就拿圣人试剑！

    他也没想到，自己已经做好了崩碎肉身，强行开脉的准备，可在这之前，居然遇到了地耀这个大好人，太让人欣喜了！

    为了感谢他……自己得让他见识一下，什么才是剑道神通。

    PS：想写完，算了，明天吧，都快14000字了。

