    次日中午时分，昊天斗罗唐昊便是带着唐三来到了七宝琉璃宗。而此时的独孤博也是在接到如今的敏族弟子的信件，后便是赶回来七宝琉璃宗。

    大殿之内，宗主宁风致、三位封号斗罗的长老皆是在此。

    宁风致道：“昊天冕下的事情我已经和毒斗罗商量好了，到时候你随他一起去就行。”

    独孤博也是开口道：“那里也只不过是我以前种植药材的地方罢了，若是昊天斗罗想要在那里久住也是可以的。”

    唐昊点头，沉声道：“那就多谢毒斗罗了。”

    剑道尘心也是开口道：“当年你唐昊也是魂师界的翘楚，如今怎么沦为如今的模样。”

    听见剑斗罗的感慨，唐昊没有正面回答，道：“说与不说，我想你们现在都已经知道答案了，既然如此那就没必要多此一举了。”

    剑斗罗也懒得了解唐昊的这些往事，没有继续追问。

    宁风致道：“既然如此，那就由独孤长老带你们去那里吧，我们就不一同前往了。”

    唐昊只是微微点头，当独孤博走在前方的时候才是跟了上去。

    当唐昊等人走后，宁风致看着宁荣荣，摸着她的头，道：“你这是看上那小子了？”

    宁荣荣有些羞涩，转身背对着宁风致，道：“哪有的事，只不过她确实很优秀，没有服用仙草魂力也达到了魂尊，而且这一年的学习来，他的魂力也在不断的追上来，虽然还未超过我，但是我感觉也不过是迟早的事罢了。”

    宁若尘无奈的摇摇头，道：“我的傻妹妹，你就别想了，他对你没有那方面的心思。”

    宁荣荣只是小嘴一撅，宁若尘便是知道了他心中的猜想。而且想来那个奥斯卡也在追求宁荣荣，但是两个都是辅助系魂师，这一点确实是不好办。

    没规矩不成方圆，也不能因为她是宗主之女就网开一面，那样对管理宗门来说总归是不好的。

    但是依照宁风致对宁荣荣的宠爱，即使他没有突破武魂的限制，依然是有可能由着宁荣荣的性子来。

    而且在宁若尘的眼里，奥斯卡也确实是七宝琉璃宗的一个良好赘婿。总比那个冰清玉洁唐三少好，躲得过唐门暗器，躲不过火舞的红唇。

    “有些事你现在还无法理解，慢慢就会好了。悲喜自渡，他人难悟，你怎么选择我不算，但是到时候别哭鼻子就行了。”

    听见宁若尘的话，宁荣荣没好气的道：“我又不是三岁小孩了，我怎么可能哭鼻子。”

    见宁若尘和宁荣荣的斗嘴，宁风致只是在旁边干看着，脸色还流露着一抹笑意。

    宁若尘道：“既然没事了，那我就回学院了，到时候有什么事需要我的，父亲再派人来天斗皇家学院找我就行。”

    当宁若尘以为自己能够离开的时候，宁风致道：“既然如此，那就留下吧，七日后我们一起去参加一次天斗皇室的宴会。”

    “天斗宴会？皇室这是要干嘛？”宁若尘不解的问道。

    宁风致道：“明天是雪珂公主十八岁的成人礼，既然荣荣也来了，你两个到时候就一起去吧。”

    宁荣荣也是没想到那个雪珂公主的年纪竟然已经十八岁了，不过倒也还好，比自己大不了多少。

    宁风致道：“你这段时间风头太盛，皇室那边早就得到了消息，太子也是多次表示希望我邀请你一同前往赴宴。只不过之前你在修炼我就没有答应下来既然无事那就一起去看看。”

    宁风致身为太子太师，未来也就是国师，这样的身份也难怪雪清河能直接将自己的想法告诉他。

    而且宁风致也是十分原因宁若尘和雪清河打理好关系。毕竟这里除了宁若尘外，无人知道雪清河的真实身份。

    宁风致继续开口道：“不仅是你，你的那几个同学也会收到邀请，他们的背景皆是不弱，都能前往那宴会。”

    宁若尘自然不是在考虑这个，道：“那每天我就和父亲你们一起去吧，对了，每天是剑爷爷和我们一起去还是骨爷爷和我们一起去？”

    剑斗罗冷哼道：“之前他背地里搞小动作这才是能陪你去猎杀魂兽，不然就是我去了。而且他一起就是这么多天，这一次自然是我去了。”

    对于两位封号斗罗来说，虽然时间对他们影响很小，但是待在宗门久了也是一件烦心事，谁不想出去走走。

    宁若尘道：“这没什么好争的，下次猎杀魂兽剑爷爷和骨爷爷，还有父亲都一起去。”

    宁风致和剑斗罗都是眉头一皱，道：“你想要猎杀十万年魂兽？”

    二人都是见多识广之人，而且宁若尘这一次的魂环年限已经远远超过五万年，以他的性格又怎么可能继续吸收低年限魂环。

    宁若尘点点头道：“没错，这一次的魂环大约在六万五千年，那么下一次十万年魂环也就不是什么不可能之事了。”

    剑斗罗微微点头，道：“那我们得提前做好准备才是，十万年魂兽不似万年魂兽，必须提前寻找好目标和做好合理的安排。”

    这个问题宁若尘自然是过的，而他目标也是已经明确。

    宁若尘道：“我已经有了目标魂兽，而且恰好符合我防御增幅魂技。”

    剑斗罗也是好奇，这十万年魂兽虽然不多，但是也是不少，宁若尘既然已经说有了目标魂兽，那么想来也是经过了深思熟虑的。

    “说给我们听听，到时候猎杀的时候也好做好准备。”剑斗罗道。

    宁若尘没有犹豫，道：“森林之王，泰坦巨猿。”

    剑斗罗等人都是眉头皱了皱，剑斗罗开口道：“森林之王泰坦巨猿在十万年魂兽中也算是最顶尖的存在了，你能吸收吗？”

    宁若尘微笑道：“从我第三魂环开始，吸收的都是不可能吸收的魂环，但是结果不都是成功了。而且泰坦巨猿是的速度、防御和力量都不弱，目前来说，他是最适合作为我第六魂环的魂师了。”

    剑斗罗看了看古榕，后开口道：“星斗大森林的核心区其实不仅有着森林之王泰坦巨猿的存在，他还有一个兄长，本体为天青牛蟒。”

    古榕道：“当年一位封号斗罗就曾经前往星斗大森林向泰坦巨猿发起挑战。但是当这位封号斗罗去倒那中心湖泊准备动手的时候，却是有着一只牛首蛇身的十万年魂兽从湖中探出头来。”

    “据说那只牛首蛇身的十万年魂兽比那只泰坦巨猿魂兽的实力还要强大，根据那名封号斗罗的描述来看，差不多得有九十六级的实力。而那只泰坦巨猿也接近九十六级的实力，一般的九十六级封号斗罗怕是只能和他打成平手。”

    宁若尘对于这些信息本来便是知道一些，但是当他听见那位挑战泰坦巨猿的封号斗罗之时，心中的兴趣便是油然而生。

    “骨爷爷你可知道那位挑战泰坦巨猿的封号斗罗是谁？”宁若尘问道。

    古榕虽然不知道宁若尘为何会对这个感兴趣，但是也是回道：“那名封号斗罗名叫吕良，武魂为荒天戟，封号荒天，如今魂力等级应该在九十四级到九十五级之间。”

    宁风致道：“当年他曾是你骨爷爷的好友，我也曾经前往他隐居的地方想请他出山加入七宝琉璃宗，但是都被他拒绝了。”

    宁若尘好奇的问道：“父亲是何时邀请他加入宗门的，我咋不知道这件事。”

    宁风致道：“那时候你还小，哪知道这些事情。”

    古榕叹气道：“当年你三次前往立马平原请他，而且还让洛兰做内应，这都是一点用都没有，现在就更别想了。”

    “骨爷爷说的那个洛兰是何人？”宁若尘问道。

    宁风致这才是响起来，好像自己确实是很少提起这件事，道：“洛兰是你的姑姑，也是我最小的妹妹。当年你还未出生，她便跟了荒天冕下，我们也只是在他们的孩子出生之时前去看望过，这么多年来也是也不知道他们怎么样了。”

    这一切都是把宁若尘听得迷糊了，合着自己的姑姑自己既然没怎么听说，而且还是在自己没出生之前就跟大款跑了，这到底是造了什么孽。

    “难道有着姑姑的关系那姑爷都不愿意加入七宝琉璃宗？”宁若尘问道。

    宁风致轻叹一口气，道：“能修炼到封号斗罗这个层次，又怎么会这么容易受到外界的裹挟。他的年龄比我大上不少，但是比你骨爷爷就小得多了，你骨爷爷当年也曾经帮助过他，这些都无用，凭借你姑姑的身份，又能起到多大的作用。”

    宁若尘妥协了，他本想能不能想什么办法让这位封号斗罗加入七宝琉璃宗，以增强七宝琉璃宗的实力，谁知道那个荒天冕下竟然如此难请。

    宁若尘问道：“那姑姑的那个孩子如今多大了？武魂是七宝琉璃塔还是荒天戟？”

    宁风致回答道：“你表哥如今年龄比你大七岁，如今差不多二十二岁。在他觉醒武魂后，你姑姑曾经寄过一封信，信中提到他的武魂基础了他父亲的武魂方天戟。至于他的魂力我就不知道了，但是他的先天魂力为九级，如今应该也过四十级了。”

    古榕点点头道：“荒天那小子极其重视对年轻人的培养，想来他儿子即便是在大陆上也是年轻一辈的翘楚。”

    宁若尘到没感到什么意外，毕竟封号斗罗的儿子，天赋一般能差到哪去。而且都说了先天魂力九级，若是那封号斗罗全力培养，魂力定然不会差。

    “对了，那个表哥叫什么名字？”宁若尘问道。

    “宁温候。”宁风致道。

    （QQ群号927112131，鄙人在这里诚挚的要钱各位大佬们前来捧场，只要不寄刀片，我肯定十分稳健。）

