    吞天秘术的爆发，完全压制了七彩吞天蟒的神通。

    尤其是刚才那威势恐怖，似乎能磨灭万法的阴阳磨盘，让苏晴雪都有些心有余悸。

    若非她眼疾手快，以无上秘法召回了血脉之力，后果不堪设想。

    “刚才，你是想把我的血脉之力吞噬掉吧？”

    苏晴雪淡淡的看着苏尘，眉宇间浮现出淡淡的霞光，看起来有些神秘。

    “以牙还牙，当然是最好！”

    苏尘横眉冷对，看着姿态超然的苏晴雪，依旧没有丝毫的大意。

    “呵呵……越来越有趣了。”

    苏晴雪冷冷一笑，指尖隐约有淡淡的霞光浮现，看似微弱，却有一股极为恐怖的毁灭气息。

    虽然只是一闪而过，却让众人都感到心惊肉跳。

    “什么情况？难道苏晴雪还有更加强大的手段，作为底牌吗？”

    就在人们心中狐疑的时候。

    轰隆隆！

    苏晴雪的周身再一次七彩神光弥漫，更有一种威严而古老的气息波动，朝着四面八方喷薄开来，浩瀚无匹。

    隐约间，周天之力，天地万法似乎都化作秩序神链，融入到了那七彩神光之内，看起来就像是苏晴雪穿了一件七彩色的神秘战甲，整个人身上的气息，也开始无限拔高。

    短短时间内，就达到了一种令人窒息的地步。

    “这才是你真正的力量吗？”

    苏尘盯着对方，突然感觉无比的陌生。

    苏晴雪的身上再也没有了一丝熟悉的气息，而是充满了未知的恐怖。

    “战！”

    苏尘猛然一声暴喝，犹如雷霆震动虚空。

    他知道，接下来才是真正的决战。

    而苏晴雪身上那股极为强烈的威胁，没有吓到他，而是让他爆发出无穷的战意。

    “真是无知者无畏啊！”

    “可惜，至死你都不会明白，自己是多么的渺小和愚蠢！”

    苏晴雪淡淡的说了一句，一双美眸突然变得如魔王一般森然可怖。

    嗡！

    七彩神光一闪，苏晴雪瞬间就消失在了原地，下一刻她的手掌已经出现在苏尘的面前。

    掌印之上符文爆闪，霞光盈盈，看起来仿佛轻飘飘的没有任何威力，但却使得周围的大片虚空都直接湮灭了开来，无尽的虚空乱流随着掌印一起，也从四面八方朝苏尘席卷而来。

    “什么？！”

    “好快的速度，难道她又能虚空瞬移了？”

    所有人都是一惊，甚至没能看清苏晴雪是如何出手的。

    “不，不是虚空瞬移，而是她身上的某种力量，抵消了苏尘的领域之力。”

    天龙君王，此刻也露出骇然的表情道。

    但那股力量太过神秘强横，连活了数百年的他，也看不出端倪。

    “来得好！”

    苏尘毫不慌张，反而战意升腾，浑身气血都仿佛被点燃了，同样一拳迎了上去。

    轰隆！

    拳掌相碰，顿如彗星撞地一般，爆发出无比恐怖的破坏力，在天地间呈现出一个巨大的透明光球，虽然一闪即逝，但光球之内的一切都在瞬间湮灭不存。

    连下方的那座万丈雪山，都直接消失了一半。

    不是崩塌，也不是断裂，而是直接消失，连一点灰尘也没有留下。

    “嘶……”

    “竟然打出了毁灭真空！”

    刚才还稳如泰山的那些玄阴宗长老，刚带着门下弟子逃离雪山，就看到了这恐怖的一幕。

    让他们所有人都不由得脊背发寒。

    他们在演武场周围设下了那么多的阵法禁制，结果瞬间就湮灭不存了。

    这说明两人的力量，相较之前，又有了巨大的爆发和提升。

    砰！

    很快，虚空之中传来了一道闷响，苏尘的身体竟然横飞出去，浑身那金色的气血龙鳞都是一阵爆闪，而后崩溃。

    而反观苏晴雪，却稳稳的站在原地，还保持着出掌的姿势。

    那看似纤瘦的身躯之中，却仿佛蕴藏着排山倒海般恐怖的力量。

    “什么？”

    “我没看错吧？这次居然是苏晴雪一掌轰飞了苏尘！”

    “没了七彩吞天蟒的血脉压制，苏尘的真龙之力，强大无匹，先前都是一直压着苏晴雪打的啊？”

    所有人都感到匪夷所思。

    “这股力量竟然如此霸道……”

    苏尘稳住身体后，依旧感到脏腑在剧烈的翻腾，似乎遭受了巨龙冲撞一般。

    但诡异的是，他能够清楚的感知到，苏晴雪身上的气血之力并未显现出来，但那一掌的力量却完全碾压了他。

    轰！

    可苏晴雪根本不给他多想的余地，便爆发出了更加惊人的速度和力量，对苏尘展开了猛烈的进攻。

    砰砰砰砰……

    苏尘自然不会坐以待毙，当即爆发出极限的力量与之交锋。

    虚空中，两人顿时化成了两个璀璨的光团，一金一彩，纵横天地，强强碰撞，好似日月纠缠在一起。

    天地间不断有恐怖的毁灭风暴肆虐，拳掌碰撞之间恍若万道惊雷炸响，一股股恐怖的破坏力席卷九天十地，让所有人都为之心惊胆战。

    在场的武道王者也有好几位，但此刻却都感到无比汗颜。

    当代绝顶天骄之间的对决，让他们感受到了自己的平庸。

    片刻之后，两人分开，苏尘直接被轰退几十里，鲜血也从口中喷了出来。

    “不对，那不是肉身的力量！”

    正面交锋，居然被碾压，这让苏尘也难以置信。

    刚才的战斗中，他那强大无匹的肉身之力，在触碰到苏晴雪之前，就仿佛泥牛入海一般，力量开始诡异的溃散和瓦解。

    到最后，就像是他站着不动，被苏晴雪打了一掌。

    这种感觉太诡异了。

    “难道是某种武学秘术？”

    可什么样的武学秘术，能够直接瓦解他的肉身之力。

    要知道，肉身之力乃是天地间最为纯粹的力量，不掺杂任何花里胡哨的能量加持，就算是葬天神功也无法化解啊。

    此刻，苏晴雪的身上七彩霞光弥漫，有着一种不朽和神秘的气息波动。

    那种波动，和七彩吞天蟒的完全不同，静的时候仿佛能隔绝万物，除非肉眼观察，否则根本感知不到苏晴雪的存在。

    而动的时候，周围万物之力仿佛又在她的执掌之中，能爆发出超强的威能。

    “我的力量，乃是这世间最本源的力量，是法，是道！是任何武学秘术都无法抵抗的力量。”

    “可惜，你这种井底之蛙，终其一生也不会明白。”

    苏晴雪姿态超然的轻笑一声，眼中的杀机更盛。

    “法？法则吗？”

    “但那不是无上大帝才能掌握的力量吗？”

    “应该不是，但确实强横无比！”

    无上大帝的手段，人们不敢想，但苏晴雪此刻无疑稳稳的压制住了苏尘。

    “井底之蛙？”

    苏尘吐出嘴里的血沫，冷笑道：“强如大帝，不也同样起于微末凡俗吗？”

    有生以来，他屡遭磨难。

    但有一点，他始终坚信，意志才是根本。

    一个武者能走多远，全凭他个人的意志决定。

    而不是什么狗屁的法！

    “剑来！”

    苏尘低吼一声，掌中大道符文闪烁，葬天神功驾御周天之力，汇成一柄黑暗神剑，展露出绝世锋芒。

    大荒剑道，洞虚劫光！

    呼哧哧！

    剑光浩浩荡荡，瞬息贯穿长空，若极光匹练，势如破竹，无坚不摧。

    这一剑，剑势太猛。

    让那些武道王者，都感到脖颈一凉，似乎死亡近在咫尺。

    “剑道！”

    “居然能威胁王者，这苏尘还是一位剑修？”

    “太夸张了吧？宗师境修为，竟然掌握这么多匹敌王者的手段。”

    苏尘又一次的爆发，让人们都几乎要麻木了。

    一般来说，掌握一种匹敌王者的手段，都堪称是少年天才了，横扫同阶，完全不在话下。

    然而苏尘，就像是个未知的黑洞，深不可测。

    他的力量，似乎永远也无法穷尽。

    “没用的。”

    苏晴雪无比镇定，玉手轻轻一握，周围的虚空竟然诡异的扭曲挤压过来，将那道浩瀚的剑光包裹起来，重重削弱，最终化作虚无。

    还是一样的结果，剑道之力也没能威胁到她。

    但与此同时，苏尘却如游龙一般，绕到了苏晴雪的背后，一剑分隔天地。

    大荒剑道，天地光寒！

    这一剑，苏尘将剑心的力量催发到了极致。

    剑光之上，裹挟着他复仇的意志，无畏的决心，以及那是要埋葬诸天的武道真意！

    这一剑恰到好处，让苏晴雪也感受到了一丝威胁。

    “这就是你隐藏的杀招？”

    苏晴雪眸光淡漠无比，掌中亮起了无穷的七彩霞光，微微一弹，变爆发出一股排斥天地的神秘伟力，竟然直接将剑光弹飞了出去。

    “够了！我已厌倦。”

    “让你活到现在，也对得起你两次贡献血脉的情义了。”

    苏晴雪的神情一冷，掌心之中再一次喷薄出七彩色的霞光，瞬间化成了千丝万缕的线条，若秩序神链一般，洞穿了天地虚空。

    噗噗噗噗……

    虚空完全崩毁，只有那坚不可摧的秩序神链，似乎交织着天地间的道与理，永恒不灭，封锁万物。

    苏尘被完全封锁在其中，无论任何手段都难以撼动，反而那秩序神链每一次都会将他的攻击反弹回来，对自己造成极大的反噬。

    “怎么会……那到底是什么手段？”

    “隔绝万物，坚不可摧，封天锁地，万化随心……”

    “是万化魔经！”

    突然，天龙君王惊呼了一声，浑身颤抖个不停。

    “万化魔经？”

    “千年前那个惊才绝艳的魔道大能，与羽化大帝竞相冲击帝境的万化准帝，所创的好像就是万化魔经！”

    “这……怎么可能！”

    所有人都石化了。

