    景哲容和母亲说了这件事后，让她同样和父亲说一声。

    “放心吧，我会和你爸好好说一说的，他早就盼着你结婚了，如果知道你有了喜欢的人，肯定很高兴，更何况他也没有门第之见，只要你喜欢的人性格好人品好，就没有任何问题。”

    “贺兰同志很好。”

    景老太太见儿子一口一个贺兰同志，有些嫌弃的说道：“到现在都还只能同志同志的叫，你什么时候变得这么没用了，等这次回去之后你给我好好努力。”

    “好……”

    景哲容笑着回了一句，随后又出门了。

    而景老太太赶紧去准备了，既然有小姑娘要来家里，她可得先把人招待好了，这样也能给儿子加加分。

    另一边，唐霜和莫泽渊买完东西后直接回去了。

    李忠义见两人回来，不由问道：“霜儿，明天我和几个老朋友要一起聚聚，你要不要和我一起去？”

    唐霜想了想，摇头说道：“爷爷，我就不去了，你们既然是几个老朋友聚会，肯定都不带家里人，我要是过去的话不太好。”

    听到这话，李忠义没再说什么。

    “好，那下回有机会带你去见见他们。”

    而此刻的秦家，秦茹梦同样去见了自己的爷爷秦老爷子。

    “爷爷，泽渊哥哥如今对我态度冷淡，反而对一个江省来的唐霜热情的不得了，你下回见到莫爷爷的时候，能不能和他说一说，让泽渊哥哥别这样了，更何况你上次不是已经和莫爷爷说起过我们两家的婚事了吗，能不能直接定下来。”

    听到孙女这话，秦老爷子不由看了她一眼，问道；“你上次不是说你和泽渊两人青梅竹马，感情很好吗，怎么现在他对你这么冷淡了。”

    他也是因为听了孙女的话，觉得两家认识这么多年了，孙女和莫泽渊的感情也不错，所以两家结成亲家就更好了，可如今看来，孙女和莫泽渊之间的关系似乎没有他想象的那么好。

    秦茹梦见爷爷这么说，忍不住咬了咬唇，道：“原来之前泽渊哥哥一直在江省，他也是在那里认识了那个叫唐霜的，所以两人这不是迅速熟悉起来了吗，和我就有些生疏了。”

    “好了，下回见到老莫，我再问问他，如果你们两人真的合适，两家结亲是最好的结果。”

    “谢谢爷爷。”

    见秦老爷子这么说，秦茹梦又高兴起来，如果两家长辈真的能直接定下她和莫泽渊的婚事，那这件事就是板上钉钉的事了，再也不会有那个唐霜的事。

    等到第二天，李忠义和莫老爷子一早就出门了，他们约了秦老爷子以及刘老爷子和吴老爷子。

    “忠义……竟然真的是你，哈哈哈……你来京城怎么也不通知我们一声。”

    吴老爷子见到李忠义的时候，高兴的哈哈大笑，随即有些责怪的说了一句，“你这是不把我们当朋友啊。”

    李忠义拍了拍吴老爷子的肩膀说道：“我哪有，只不过这一次老莫家的孙子有点事，所以先去了他家而已。”

    听到这话，其他人全都看向莫老爷子问道：“你们家泽渊怎么样了？”

    秦老爷子倒是知道的更多些，“我听茹梦说，泽渊都已经好了，这是真的吗？”

    莫老爷子闻言笑着说道：“是真的，这一次多亏了忠义和他的孙女唐霜啊，要不是唐霜医术好，我们家泽渊还不知道会怎么样呢。”

    见莫老爷子这么说，其他人都好奇起来。

    “忠义，原来你孙女那么厉害啊，居然救了老莫的孙子。”当初莫家和鲁家的冲突他们都知道，同时也知道莫泽渊伤的不轻，连京城那些有名的医生都没能治好，结果现在却让李忠义的孙女给治好了，这可是真厉害。

    而秦老爷子却是微微皱眉问道：“忠义，你孙女……姓唐？”而且这名字怎么还有点耳熟呢，他仔细想了想，发现这个唐霜可不就是孙女之前说的那个吗。

    听到这话，其他人也发现了问题，随即面色有些古怪，哪有孙女不跟着自己姓的。

    李忠义却是笑着说道：“唐霜是我认的干孙女，怎么样，我的眼光是不是很好，随随便便认的孙女就这么厉害。”

    “原来是干孙女啊，不过你的眼光的确好，这个干孙女真的很厉害。”

    “那是。”

    李忠义满脸的自豪。

    几人难得聚在一起，李忠义和他们都几十年没见了，此刻见面有着说不完的话，就连秦老爷子都难得放松，和曾经的战友天南地北的聊着，等和莫老爷子说上话后，他说起了秦茹梦和莫泽渊的事。

    “老莫，上次和你说的，茹梦和泽渊两个孩子的事，我们要不要直接定下来。”

    听到这话，莫老爷子直接愣住了，随即下意识的看了李忠义一眼，忙摆手说道：“不用了不用了，上次我们俩就是随口说说而已，等我问过泽渊之后才发现他已经有喜欢的人了，所以可不能耽误了茹梦。”

    这还是大儿媳妇提醒自己之后，自己悄悄问了泽渊知道的，所以现在肯定不能答应秦老爷子。

    “什么……泽渊都有喜欢的人了。”

    “难不成是忠义的孙女？”

    李忠义见提到自己，忙说道：“孩子们感情的事我可不管，只要他们自己喜欢就好。”

    听到这话，秦老爷子也就不再多说什么，而是揭过这个话题，说起了其他。

    等吃完饭后，秦老爷子到家后就见了秦茹梦。

    “茹梦，泽渊已经有喜欢的人了，以后爷爷给你找其他的好小伙儿，你也别想着两家结亲的事了。”

    其实孙女每次提起莫泽渊的时候，眼中满是晶亮，他看得出来孙女喜欢莫泽渊，但感情是相互的事，既然莫泽渊不喜欢孙女，那也没必要强求，京城还有很多优秀的小伙子呢。

    “什么……就连莫爷爷都这么说吗。”

    秦茹梦满脸的难过和不敢置信，她和莫泽渊才是青梅竹马一起长大的，为什么现在却被一个莫名其妙冒出来的唐霜给捷足先登了呢，她不甘心就这么算了。

