    第239章你们是不是要干什么不正经的事？！

    虞夏骑车载着兴高采烈的凌萝在风中远去，谢青辞带着骆盛跟在后面靠双腿走回去。

    谢青辞一看就不是善谈的人，骆盛这一路走得是十分艰难，总觉得一公里的路走了半夜才到。

    到地方了一看——

    “就这地方吗？你确定？”

    这宾馆看起来不是什么正经宾馆啊！很像是港片里被扫/h打/非的地方啊！

    谢青辞“嗯”一声，带着他往里面那个黑黢黢的楼梯走，老板娘本来都在打瞌睡了，看见他们俩一前一后走进去，后面还跟个无人机，就用很古怪的眼神盯住他们。

    “那两个男生，先别急着走，下来下来。”

    骆盛愣住，回头问：“您有事吗？”

    老板娘一脸严肃郑重，举着手机仿佛准备随时报警。

    “你们到底什么人？刚才上去两个女生，现在你们两个男生又上去，还带着这个东西。”

    她指了下无人机。

    “你们这是要干什么？我告诉你们，我们这是正经宾馆，你们要是在这儿乱来，还拍下来……你们是不是要拍什么乱七八糟的片？！我们旁边可是有警察经常来检查的啊！”

    谢青辞：“……”

    骆盛：“……”

    两个人脸都绿了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我艹，我踏马笑得山崩地裂哈哈哈哈哈】

    【这该怎么解释，说来录节目的，阿姨会不会误会更深/点燃一支烟.jpg】

    【节目组和他们俩一样都要傻了吧？笑死我了】

    【骆盛怀疑人家宾馆不是好地方，宾馆怀疑他们不是好人哈哈哈哈哈】

    【弟弟还emo呢？好像做错了事一样，真喜欢虞夏啊？万一就是没想那么多，只是对前辈的关照呢】

    【徒手接抄手，他但凡花个两秒去抽张纸再去接我都只夸他贴心】

    【还真不一定，万一就是他也天然撩呢？又不是没出现过男明星为了给自己打造个完美男人的人设去当中央空调的】

    【本来很反对很生气，结果看他这样又觉得心疼，暗恋什么的我也经历过呜呜呜呜】

    【喜欢一个人而已，搞得跟做错了事一样】

    【虞夏都开始疏远他了啊，之前叫弟弟，现在连名带姓地叫，换做是我要难受死】

    【他就算真喜欢也没用，虞夏看不上他】

    【cp粉能不能别这么见到点事就吱哇乱叫的？谢青辞和虞夏只是合作关系！】

    【麻烦不要给谢青辞拉郎配，人家照顾一下女生怎么了？】

    【也麻烦不要给虞夏拉郎配，她心里只有事业】

    弹幕上吵吵嚷嚷，节目里寂静一片。

    谢青辞和骆盛沉默了好久，才开始解释他们是正经人。

    但是老板娘说什么都不信，坚决认为他们是要搞事，还想让人把虞夏她们也叫下来一起接受批评。

    谢青辞没办法，跟着老板娘走了一趟警局备案。

    虞夏和凌萝在房间里久等不到他们俩，还觉得奇怪呢。

    凌萝问：“回来的路程有多长啊？我感觉他们俩走了得有半小时了。”

    虞夏瞄了眼自己的粉红电子表，报出准备时长：“已经走了四十七分钟。”

    “这么久了？他们不会走错路了吧？”凌萝表现得有点焦急，像下楼看看情况。

    虞夏倒是不太担心：“再等等吧，说不定洗漱完他们就回来了，谢青辞知道路，不可能走错。你一个女生这么晚下去晃不安全。”

    “可是骆盛他……”

    凌萝叹口气，看向收拾东西床铺的虞夏，小声问：“你都不担心吗？”

    虞夏头也不抬地说：“是你我可能还会担心一下。他们两个成年大男人，干什么要担心？”

    “万一他们在路上和人发生冲突了呢？或者被人找麻烦了呢？”

    虞夏：“骆盛这么冲动？”

    “……”凌萝张了张嘴，“就不能是谢青辞冲动吗？”

    “不可能。”

    她说得随意，但语气十分肯定，凌萝仿佛是从中得到了什么讯息，委婉地问：“听起来你挺了解他哈哈哈，你们合作这都第三次了，关系比较好吧？”

    虞夏一听这话，觉得之前被谢青辞咬过的手指尖都刺痛了一下。

    “还行吧。”

    不过是能睡一张床做点放肆的事的关系罢了。

    不等凌萝再开口，她又说：“合作次数多了，肯定会比较熟悉，这是正常情况。话说你和骆盛是因为合作过然后在一起的吗？”

    凌萝露出羞涩的表情，点头说：“是，我们上同一个综艺来着，然后彼此觉得有好感，然后他又主动联系我，就…就这样了。”

    那一脸的幸福娇羞，看得虞夏牙龈酸痛。

    “我看你们感情很好，你很喜欢他吧？”

    凌萝好像觉得她这话挺搞笑，睁大眼睛说：“都在一起了，难道还有不喜欢吗？”

    她波澜不惊道：“你吃饭也有很多种喜欢的菜啊，喜欢不等于很喜欢。”

    凌萝眼神微妙，仿佛在说：终于懂了，不愧是网络评选绯闻第一人，爱情观就和别人不一样。

    “那我就是很喜欢他，他也很喜欢我。”

    “你这么肯定他很喜欢你？”

    凌萝于是举例证明：“他追我的时候每天一封情书，天天想办法来见我一面，累到很想睡的时候还坚持通话，并且从不会挂我电话。

    在一起后每周都会带我出去玩一次，根据我的喜好指定出行计划，带我完成我的每个小梦想。情人节的时候半夜抱着花来见我，就为了让我第一眼看见的人是他。平常要是一起做饭，他心疼我洗碗碰到冷水，都不让我动手，生理期的时候帮忙捂肚子哄我睡觉，这还不叫很喜欢吗？”

    虞夏：“制造感动和浪漫不是恋爱中该做的事吗？如果连廉价的关心和昂贵的安抚二选一都没办法做到的话，你才真的应该反思你是不是还保持清醒了。”

    那种温柔撩妹手段，多看两部渣男电视剧就会了，如果女生只沉湎于这种小恩小惠的感动，就得做好被甩开的准备。

    这种爱情观很震撼恋爱中的小女生，凌萝沉默两秒，一言难尽道：“姐姐你是反恋爱达人吧？”

    谢青辞得多想不开才会喜欢上她啊。

    虞夏眨眨眼：“好吧，我只是多说两句，没有针对你们的意思。你们都很喜欢彼此也是一件很好的事啦。”

    (本章完)

