    

    
                第1595章

    
                “云家，云悠悠也来了，今晚还真是热闹啊。”

    
                这两个美女容颜绝美，不分秋毫，但性格不同，风翎韵温婉典雅，云悠悠就比较俏皮一些。

    
                “宁兄弟，看你这眼神，你是不是心动了？”喻立群含笑的说。

    
                宁凡尴尬的摸了摸鼻子：“没有。”

    
                “别这么说，咱们是男人，遇见漂亮女人都会心动的。”

    
                “或许吧！”

    
                风翎韵和云悠悠可是帝京名人，更是两大家族的长女。

    
                谁要是有幸娶到其中一位，那真是无上的荣光。

    
                云悠悠看到自己的父亲，蹦蹦跳跳的走过去：“爸，你说的那个人在哪呢？”

    
                “你着急个啥，我找找看。”

    
                云中天四周打量了下，终于找到了宁凡，说：“那个人在哪里，你去好好认识，别捉弄人家。”

    
                “好的！”

    
                云悠悠顺着方向看过去，跟宁凡的眼睛直接接触。

    
                “这就是我娃娃亲的对象啊，长得倒是不错。”云悠悠心中想着，走了过去。

    
                与此同时，风翎韵也看向了宁凡，抿了抿嘴后还是鼓起勇气过去交谈。

    
                “宁兄弟，对方好像是来找你的？”喻立群说。

    
                宁凡回头看了下，看到云悠悠那含笑的眼眸，还真是来找自己的。

    
                “嗨，帅哥？”云悠悠热情的打招呼。

    
                “看来这真的找你的，我就不奉陪了。”喻立群尴尬的离开。

    
                这是怎么回事，自己长得也不丑啊，怎么就没人看上自己呢。

    
                云悠悠坐在宁凡一边，凑近宁凡的脸，问：“宁凡，你就是跟我定娃娃亲的人啊？”

    
                “咳咳......好像是的。”

    
                “不错不错，长得是我的菜。”

    
                云悠悠的性子有点像冯晓晓，只是身材嘛，就没有冯晓晓那么丰腴了。

    
                “是叔叔让你找我的？”宁凡也是不知道如何应对。

    
                “不是，我听说我跟人订了娃娃亲，所以就很好奇，自然是亲自己看自己男人了。”

    
                “好吧！”宁凡摸了摸鼻子。

    
                一个倩影来到宁凡身旁：“宁凡？”

    
                宁凡抬头一看，不是风翎韵又是谁。

    
                一个自己就已经不知道如何应对，现在来了俩，真是难搞。

    
                众人都被这怪异的场景吸引，怎么帝京两朵金花都跟同一个男子搭讪。

    
                而且这个男子他们也没有见过呀，莫非是哪个家族的公子哥不成。

    
                柳媚娘也注意到了宁凡，刚才在树林中一撇的时候看见那个人跟这个年轻男子有点像。

    
                她眉头微蹙下，找了一个理由离开一下。

    
                实则是去通知陈玄看一下是不是那个偷看的人。

    
                两人都知道自己跟宁凡订着娃娃亲，相见是挺尴尬的。

    
                其实宁凡更加的尴尬，说：“你们要不先去玩吧，我们有空再聊好不好？”

    
                “可以！”风翎韵的脸毕竟薄。

    
                让别人知道自己要跟其余的女人共同分享一个男人，说出来岂不被笑话。

    
                门口再次走进来一个人。

    
                那冷艳的面孔让人看了感觉一阵窒息感，美得令人窒息。

