    第1199章

    洛清渊被关了两天，已经感到烦闷，就像是被囚禁了起来。

    连日的大雪，让洛清渊更是倍感压抑。

    雪稍小些，她便来到院中椅子上躺着。

    感受着那一丝丝落到脸上的冰冷。

    “王妃，小心着凉了。”

    芝草提来一壶热茶放在旁边的桌上，给她倒了一杯。

    茶水热气缭绕，在这冰冷的雪天里，多了一丝温度。

    芝草坐在旁边陪着她，也忧心忡忡的望着天空，“王妃，王爷怎么会对你这么狠心呢。”

    “以前是洛月盈从中作梗，洛月盈不是都死了吗，为什么王爷又这样了，王爷和王妃之间到底有什么误会？”

    洛清渊也想不明白。

    到底是从什么时候开始变成这样的呢。

    从她被沉栖抓到山上去。

    不，应该是从傅景寒的开始。

    傅尘寰决定对付傅云州的时候，他进宫了几天，然后回来就给了她一纸休书。

    但那时候宫里发生了什么，就连太上皇也不愿意告诉她。

    或许他也不知道。

    这天，邓嬷嬷派人送晚饭来，又在盘子底下送进来一封信。

    上面说，洛情当了大国师。

    推算了天阙国未来国运，将是风调雨顺，百年安稳。

    洛清渊看到这里的时候，轻嗤一笑。

    这些都是她曾经算好了的。

    不过这个结果，大家很满意。

    所以皇上已经册封洛情为大国师。

    为天阙国推算国运。

    而最底下还写着，洛情今日进府来了，还要请王爷去酒楼吃饭。

    傅尘寰已经跟洛情出门去酒楼了。

    洛清渊微微一惊。

    他们现在到底是什么关系，为何能如此和谐。

    还能一起出去吃饭。

    洛清渊想要弄清楚这到底是怎么回事！

    便在邓嬷嬷的配合下，悄悄的出了府。

    只是此次绝不能被发现，不然她没事，府里的下人可就要遭殃了。

    又一次来到了万福酒楼，她小心翼翼的来到了傅尘寰和洛情的房门外。

    “虽然我当了大国师，但是朝中之人仍不信我的能力，洛清渊死了我才能安心。”

    洛清渊云淡风轻的说着。

    傅尘寰答道：“本王还不想让她死。”

    “为何？王爷还对她心软吗？”

    傅尘寰声音冰冷带着恨意，“她和她娘做的事，本王要千万倍的报复回去，绝不能让她死的那么痛快。”

    听到这里的时候，洛清渊心里咯噔一下。

    她和她娘做了什么？

    这就是傅尘寰突然恨她的原因吗？

    洛情到底挑唆了些什么。

    洛情想了想，说：“可是洛清渊不死，我如何能服众呢，所有人都记得褚神算之名，可没人认得我洛情。”

    傅尘寰冷声说：“你不是已经得了罗盘吗，你只需要再算出一些事情，慢慢来，总会让人信服的。”

    “时间长了，自然没人还记得褚神算。”

    闻言，洛情却无奈笑笑，“实不相瞒，那个罗盘怎么用的我还没弄明白。”

    “我想让洛清渊死，有个很重要的原因，也是想问出这罗盘的秘密。”

    “当然，这需要王爷的配合，不然我是无法撬开洛清渊的嘴的。”

    洛清渊震惊万分。

