    “奥特长枪”是杰克奥特曼的拿手武器，身为“武器大师”的他，竟然用“奥特手镯”幻化成各种武器对敌，其中“奥特长枪”属于使用比较频繁的。

    “奥特长枪”具备极强的穿透能力，作为终结技，经常可以贯穿敌人的身体，很多怪兽和外星人都是这样被扎了个透心凉。

    无须质疑杰克奥特曼投掷长枪的准头，直愣愣朝着暴君怪兽泰兰特释放出来的铁链而去。

    “呼——”

    “咔嚓！”

    “铛！”

    正当杰克奥特曼认为已经稳了，凭借“奥特长枪”的锋利程度肯定可以切断暴君怪兽泰兰特的锁链时，最终还是被现实狠狠打了脸。

    “奥特长枪”确实很锋利，投掷出去的速度也很快，但这也仅对普通怪兽而言，在暴君怪兽泰兰特眼里就不是事。

    只见它抬起右手的那勾刀，直接挡在“奥特长枪”的飞行路线上，完美架开，将长枪弹了出去。

    “！”

    杰克奥特曼看到自己的“奥特长枪”竟然被轻松架开，多少有些震惊。

    最主要的是，艾斯奥特曼尚处于危险之中，这样下去可不行。

    “奥特断头刀！”

    不过这也给了艾斯奥特曼喘息和调整姿势的机会，趁着这来之不易的机会，他立刻使用了具有极强切割能力的光线技能，从自己的右手发出出一个锯齿状的光轮，直奔暴君怪兽泰兰特的左臂而去。

    “吼！”

    暴君怪兽泰兰特虽然脾气暴躁，但感知还是相当敏锐的。

    在锯齿状的光轮朝自己飞来时，已经预感到这个技能的强悍，很有可能对自己造成一定的伤害，必须要进行闪避……

    或是硬碰硬！

    暴君怪兽泰兰特并没有松开锁链，而是再次挥动右手的勾刀，迎着光轮而去，打算直接将这个光轮击碎。

    用这种方式可以达到彻底打击奥特曼信心的目的，用绝对强大的实力证明它是整个宇宙最强的怪兽！

    想法是好的，实际操作可没有那么简单，不然艾斯奥特曼另外一个“分尸狂魔”的绰号是白叫的？

    “奥特断头刀”的威力自然不可能那么轻易给招架，即便是暴君怪兽泰兰特的勾刀正面直击了光轮。

    “嘭！”

    “滋——”

    “呯！咔嚓！”

    勾刀重重砸在光轮上，却并没有将其彻底打散，而是分为好几个小型光轮，四散开来，其中有三个小光轮直奔锁链而去。

    这个时候暴君怪兽泰兰特想要反应过来去阻止小光轮已经太晚了，加上其他小光轮奔着它的身体而来，同样需要进行防守和规避。

    最终，锁链应声断裂，艾斯奥特曼终于拜托了锁链锁喉的局面，得以大口喘息，刚才实在是太危险了，若是再晚一点，自己的能量消耗将会急剧上升，导致指示灯提前闪烁红灯。

    “艾斯，我们一定要小心，这个怪兽不简单！”

    杰克奥特曼来到艾斯奥特曼身边，双眼紧紧盯着暴君怪兽泰兰特，这家伙比他们以往遇到过的怪兽都要强，必须谨慎对待。

    艾斯奥特曼点点头，表示赞同，暴君怪兽泰兰特甚至比起那些让自己陷入苦战的超兽还要强大，必须要提起百分百的精神进行战斗，并且要与杰克奥特曼进行完美的配合才行。

    暴君怪兽泰兰特和两位奥特曼的战斗正在如火如荼地进行着，另外一边，自然也没闲着。

    “打得真热闹，不过可别把我的‘罪恶点宝宝’给打死了！”

    肖狂一直在旁边看热闹，不管是壬龙与美菲拉斯星人的对决也好，亦或是艾斯、杰克大战暴君怪兽泰兰特也罢，反正暂时无他无关，安心看戏就行了，如果可以的话，搬个小板凳，一边嗑瓜子一边看才是美滋滋。

    “G，你的对手是我们！”

    当然，肖狂作为主角……大反派，肯定是无法置身事外的，一声暴喝响起，另外两位奥特曼出现在他的面前，正是初代奥特曼和赛文奥特曼。

    肖狂瞅了一眼，轻蔑道：“你们就这么急着送死吗？”

    “也好，收下你们的‘罪恶点’可以让我安心一点！”

    “咔嚓！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    这种时候也不需要太多废话，肖狂直接抢占先手，抬起双臂，一轮快速又猛烈的【指炮】轰炸朝着两位奥特曼倾泻而去。

    随着肖狂本身不断进化升级，身上搭载的武器装备同样有所提升，弹药也是经过肖狂精心设计，确保能够达到最大的杀伤效果。

    【指炮】虽然不是一发制敌的超强攻击武器，但胜在射速快，弹药充足，发射准备快速等等，可以很好起到先手的作用。

    “小心！”

    果不其然，两位奥特曼显然没想到肖狂说来就来，下意识的反应就是立刻进行闪避。

    接下来就是经典的“奥特连续后空翻”，然后大量爆炸在他们翻过的地方出现。

    反正最终遭殃的还是东京市，在接二连三的战斗中，这座原本繁华的现代城市变得满目疮痍，破败不堪，如果不是有几个显眼的建筑物和风景支撑，还真不一定能看出这里是东京市。

    “走你！”

    “滋——”

    一轮【指炮】扫射刚刚结束，肖狂的第二个攻击已经发动，伸手一甩，两个锋利的切割圆盘飞了出去，正是许久未用的【回旋钛金切割】。

    【回旋钛金切割】的效果其实跟奥特曼经常使用的“八分光轮”很像，具有跟踪效果，差不多就是艾斯奥特曼经常使用的弱化版“奥特切割术”。

    两个切割圆盘从两个方向飞向初代奥特曼和赛文奥特曼，去势飞快。

    两位奥特曼不敢硬接切割圆盘，开始了花式躲避，翻来跳去，一度怀疑这些家伙是不是体操出身的。

    一味的闪避肯定是没用的，初代奥特曼抓住一个空隙，汇聚能量，随后双掌靠拢，释放出箭型的能量射线，瞄准在空中飞旋的切割圆盘。

    “嘭轰轰！”

    初代奥特曼的“切割光线”威力还是不错的，加上切割圆盘不像是肖狂的身体那么坚固，终于是被打了下来，炸成了碎片。

    ……

