    因为有皇帝的军令手谕，朱燮元次日一早，就派遣传令兵去通知南路的鲁钦和东路的王平，十日之内，没有得到进攻的军令，绝对不准进攻叛军。

    过了两日，他派遣过江的哨探终于回来，他也得知了奢崇明带着主力军早已沿江而下重庆的消息，于是他连忙派人，将这一重要情报，传送至重庆的官吏守军和正在赶往重庆的皇帝。

    为了不让对岸的叛军生疑，他时不时的派遣小股部队假装渡河，试探性的进行攻击，看看守江的叛军到底有几斤几两。

    然后针对叛军的战斗力以及江防的漏洞，进行分析应对，寻找江防薄弱点，为不日即将到来的真正渡河作战做好充足的准备。

    ……

    ……

    秦良玉的军队从石柱出发，历时仅仅一天，便到了忠州，她和奢崇明的想法一样，都是乘坐船只沿水路赶往重庆。

    等秦良玉拿着皇帝的圣旨和巡抚的文书进入重庆后，第一时间便是接管了城防和军营。

    经过清点查验，重庆府库当中的存粮已经见底了，而且城中的营兵也是羸弱不堪，秦良玉立刻进行筛选，可一再降低标准，堪堪合格将士仍然不过五千人。

    重庆虽然不是大城，但只有一万军士防卫，也显得有些单薄了。

    于是他又以自己提督四川军务总兵官的职权，命令临近重庆的几个土司，让他们各家出一支精兵，暂归她来指挥。

    壮族和苗族的几个土司首领接到出兵的军令后，立刻召集族人，各自挑选出了三千族兵交给了秦良玉。

    而其余族群和其他的土司，对于秦良玉的军令根本不屑一顾，或者说，他们根本就没有将大明朝放在眼里。

    有的人甚至当着信使的面，将调令当众撕毁或是烧了，完全就是在挑战朝廷的底线和权威。

    秦良玉得知以后还是如寻常一般，继续整编军队布置防务，她心中早已做好了这样的心理准备，土司和朝廷的矛盾越来越大，利益冲突太严重了。

    她现在反而庆幸，她这个总兵官说话还有一点权威，至少还能调来几千兵丁为自己所用，不至于自己唱独角戏。

    ……

    ……

    叛军的偏师，仅仅一天就攻陷了毫无防备力量的遵义城，随后樊龙带领一支护卫亲自去了播州，与哪里的土司接洽。

    在二十多年前，播州的土司杨应龙就已起兵反明，虽然早已被平定，杨应龙的亲族也全部被诛杀，但这里的土司，依然不服朱明的统治。

    一直以来，他们的反明情绪就极为之高，加上因为战争的原因，这里的百姓苦不堪言，土司首领们需要钱粮来打造武器盔甲，编练军队。

    当地的官员，也比平常剥削的更狠，这两方吃人的势力，好像是在比赛一样，看谁在百姓身上榨取的更多。

    只要有一点点油水，都会被无情的榨干，没有人管他们的生死。

    樊龙的到来，就像初晨的第一缕阳光，照耀在了这些躁动不安、对朝廷以及官员有极大偏见怨恨，被苦苦压榨了数十年的土司身上。

    樊龙不费吹灰之力，就将播州的几个大土司全部拉到了自己阵营。

    大大小小的土司首领，在叛军的军营大帐内，与樊龙和张彤歃血为盟，立志反明。

    经过三天的整合，以及底层受苦人民的全力相助，这些土司集结了一支两万多人的军队，加上奢军的七千人，近达三万人了。

    收编了播州的军事力量，樊龙和张彤按照原计划，从遵义领军出发北上，先下绥阳、后攻桐梓，随即又在野战中两败明军，斩杀明军千余人，攻克三处关隘。

    一路之上，奢军偏师捷报连连，叛军声威大震，樊龙张彤的名字也响透了周边府县。

    在连战连捷的情况下，叛军的行军速度出奇的快，不到五日，就已行进到繤江下游，兵锋直指重庆。

    他们在行军途中，又陆续收编了不少降军，那些还在观望的土司，也有一些做出了选择，他们选择赌一把，赢了就可称霸西南，这个诱惑太大了。

    当叛军偏师在重庆南部大显神威的时候，奢崇明率领的主力却没这么好受了，他的军队刚刚下船过江，就遭到明军的猛烈攻击，被迫退回上游，整军休息。

    率军攻击奢崇明的，正是秦良玉之媳、马祥麟之妻，名声同样响透川蜀大地的女将张凤仪，以及秦邦屏次子秦拱明。

    他们奉秦良玉的将令，带领五千白杆精锐和三千土司兵在渡江口处埋伏，已经等待两日之久，终于是没有白等。

    在叛军刚刚下了渡船，还没来得及列队整军，他们就从三个方向发起突然袭击，杀的叛军那叫一个屁滚尿流，光是淹死在江中的就不知道有多少了。

    叛军经此大败，军心必然不稳，张凤仪正想着怎么一鼓作气剿灭了他们，就接到了婆婆的撤军令，这让他万分不解，胜利就在眼前，婆婆为何放过如此良机。

    但不解归不解，军令却是要执行到底，等她率军撤回了重庆后，心中疑问终于得解。

    皇帝入驻重庆了，撤军的命令，正是皇帝的意思。

    出征辽东达两年之久的马祥麟和秦邦屏，也终于见到了自己的亲人和爱妻，心中的喜悦，从脸上就可以看得见。

    “朕之所以下令撤军，不是怕你们建功立业，而是时机不到！”

    张凤仪和秦拱明刚刚入城，朱由校就召开了军事会议。

    他也终于见到了秦良玉，这位历史上唯一以女将之身，建功封侯、单独立传、忠义无双、受当代以及后世敬仰数百年的传奇女英雄。

    朱由校坐在椅子上继续说道：

    “没能得此战功，张将军不会怪朕吧！”

    张凤仪连忙单膝跪地，低头拱手回道：

    “臣不敢，陛下之宏略，岂是小臣能够理解知晓的的，臣武将之身，只知道奉军令行事，陛下说打臣就打，陛下说撤，臣也会毫不犹豫的执行！”

    秦良玉在一旁暗自点头，显然对自己媳妇的回答非常满意。

