    要知道，

    林雄虽然贵为武道宗师，但他不过刚刚踏入宗师之境三年而已。

    所以，

    他并无李长烨这般凌空而立的能力。他也仅仅只能腾空而行，踏浪而飞……

    而且，在林雄这一生之中，除了李长烨之外，仅仅见过师尊才能凌空而立。师尊实力早已逆天，以逆天实力凌空而立并不难。

    可是，

    这小子年龄才二十多岁，怎么可能实力逆天呢？

    所以，林雄不相信李长烨已经达到了逆天之实力。

    “小子，休要装神弄鬼。”林雄眯着眼睛，道：“若这便是你所谓宗师之力，那我恐怕就要失望了。”

    凌空而立？

    除了凭借个人实力之外，还可以通过高阶法器实现。

    也就是说，

    林雄怀疑李长烨手中握有某种高端法器，故意用这种法器吓唬自己。

    可惜，

    林雄一眼看穿。

    嗖！

    林雄抽出了随身佩刀，刀光闪烁，令人浑身发颤。

    这一次，

    林雄决定彻底灭了李长烨，让这个装神弄鬼的小子从此在自己的面前消失。

    林雄一跃而起。

    手中长刀猛然朝着李长烨劈了过去。

    一刀斩落，万刀斩落。

    无尽的刀气犹如气龙一般朝着李长烨斩了下去，气势不凡。

    李长烨只是稍稍抬了一下眼皮。

    右手陡然朝着虚空之中抓了过去。

    呼啦……

    无尽气浪狂涌而来，白雾翻滚，气浪层叠。

    仿佛在那白雾之中隐藏着一把巨大的方天画戟。

    撕拉……

    李长烨右手一抖，那无穷无尽的气浪瞬间凝聚成为了一把几十米长的气刃。

    气刃在手，天下我有。

    “今日，我便让你见识一下什么叫宗师之力。”李长烨眼眸中妖气翻滚，白雾蒸蒸。

    轰隆！

    气刃迎着林雄而去，所到之处，尽数撕裂。

    林雄见状，大呼不妙：“该死，这该是何等力量？”

    面对这一击，林雄感觉到自己竟然是如此的弱小，如此的渺茫。

    仿佛是螳臂当车，蚍蜉撼树。

    又如同是一叶扁舟在无穷无尽的海洋之上飘荡，游走，看不到边，望不到岸。

    林雄难以置信，脸色骇然。

    气刃撕裂空气，水泥现浇的梁柱瞬间劈裂，水泥现浇的墙壁犹如一张白纸一般轻易的被撕碎。

    长剑斩下，仿佛要撕碎苍穹，斩裂厚土。

    所有人吓得都闭上了眼睛。

    当他们再度睁开眼睛的时候，烟尘滚滚，尘埃飞腾……

    “天啊，这也太可怕了。”

    “实在令人不敢相信。”

    ……

    众人骇然，半边墙壁坍塌，一根梁柱折断，那折断之处，层层叠叠，钢筋断裂，这绝非人力所能为啊。

    可偏偏，

    这一幕却硬生生的发生在他们的面前，不信也得信。

    扑哧……

    林雄吐了一口鲜血。

    他横躺在地，眼罩落下，空洞的眼眸望着那空荡荡的天花板。

    没多会，

    他挣扎着站了起来，晃悠悠的身形盯着李长烨，道：“真没想到……沉寂多年的大陆武道界竟然出现如此强者，实在令人不敢相信。”

    一入华夏，便遇到这等高手，林雄不敢置信。

    他本带着师命而来，要摸清楚大陆武道界的状况，尤其是要看一看沈天君如今实力几何。

    三十年前，

    云中君在华夏大地作恶多端，为祸武道，后来被沈天君逐出华夏，并且立誓此生不再入华夏。

    这一次，

    他竟然遇到如此年轻的武道高手，他说什么也要赶回去禀报师尊，告知师尊。

    李长烨抬头看着林雄，道：“呵，竟然还没死？”

    噗嗤！

    林雄再度口吐鲜血。

    此番不死，全仗着师尊赠予的一枚玉符。

    此枚玉符乃是护身符，能挡武道宗师全力一击而不死。

    可没想到，李长烨的这一击不仅击碎了自己的玉符，还让自己受伤不轻，体内气息混乱，血脉逆转。若不能及时诊治，恐怕自己的修为就要大废了。

    想到这里，

    林雄知道自己必须离开。

    否则，

    一旦出事，消息必然传不到师尊那里。

    林雄笑了笑，道：“小子，你实力还不足以让我死。”

    “好，那我就让你死。”李长烨微微一笑。

    “哼，今日我可不与你再斗。”林雄傲然一笑，道：“改日我再寻你一战。”

    说完。

    林雄一跃而起，他已经暗中把所有的力量聚集在了双足之下，脚下速度奇快无比。

    此刻，

    林雄化作一道闪电翻窗离开。

    “大师，他……他要跑了。”陈洛东大呼。

    陈洛东害怕啊。

    一旦林雄就跑了，那对自己而言就是莫大的麻烦了。

    正所谓，

    明枪易躲暗箭难防。

    林雄实力强悍，连枪械都不怕，若他要找自己麻烦，那还不是分分钟的事情。

    好不容易找到一个人能够对付此人，陈洛东又怎能轻易让他离开？

    “放心，他跑不掉。”李长烨冷笑道。

    轰隆！

    突然，

    一团白色火焰在百米开外的黑暗中冒起。

    “啊！”

    接着，一阵惨叫声从哪火焰中传来，那是林雄的声音。

    只是，

    那声音没有持续多久便消失不见了。

    陈洛东急忙派人去查询。

    没多久，便找到了林雄的下落。

    此刻的林雄已经化作一团焦炭了，风一吹，焦炭灰散落一地。

    “死了？！”

    “妈呀，怎么做到的？”

    ……

    一群人围着那一团焦炭目瞪口呆，瞠目结舌。

    且不说李长烨那一剑之威令天地色变，而后面那一团白火更是令人骇然。

    刘虎查看完了林雄的尸首之后，呆滞的看着李易之。

    李易之脸色聚变，不敢置信。

    陈洛东顿时哈哈大笑：“好，好，杀得好。”

    说完。

    陈洛东拱手道：“李大师果然实力不俗，今日大师救我一命，日后必奉你为尊，听凭调遣。”

    李长烨摆了摆手，转身离去。

    陈洛东急忙追了上去：“大师，今日你救我，我要重酬你。”

    他急忙掏出了一张一千万的支票递给李长烨。

    李长烨看了陈洛东一眼，道：“我已经收了你的金刚石，多余的东西分文不取。”

    言罢。

    李长烨转身离去。

    背后，

    刘虎低着头，不敢说话。

    李易之对着李长烨的背影深深鞠躬，道：“从此往后，我闭关修炼，不再理世俗之事，武馆之事，便交给你和忠安了。”

