    饱餐一顿后，秦恒开始思考今后的路……

    如今他练气七层！

    路就宽多了！

    让他跟王思香在这里嘿嘿嘿的修炼四年，那是不可能的！

    外面那么多能收割的邪恶宗门，自己不去收割，那也太傻了。

    反正这方天地都要针对自己了，尼嘛自己还特么装什么圣人？

    不去大杀特杀，算他修养不错。

    因此，这些邪教断然不能放过！

    “相公，你在想什么？”

    王思香躺在秦恒怀里，感觉自己很性福……

    “我在想，你什么时候会生出个小宝宝来，可以放下了吧。”

    秦恒看着躺在自己怀里，抬起双腿的佳人，无语道。

    “呵呵，不，我想要个宝宝。

    宝宝最快也要十个月左右吧。”王思香看来是铁了心的想要个孩子。

    这令秦恒有点蛋痛起来……

    十个月左右吗？

    这么说来，自己十个月后会有个女儿，负担又重了。

    模拟记忆中，女儿们跟着他，除了死死死，还是死死死……

    这令他心里很是烦躁！

    得尽快提升修为，至少能保护妻儿……

    以前长生是他的目标，现在又多了个保护妻儿的动力……

    王思香终于下来了，开始做饭。

    秦恒则在考虑，先灭掉谁。

    回忆了一遍模拟记忆中，每个邪派的各种关系。

    秦恒最终锁定了三个宗门。

    神乐宫，魔魂殿和黑莲教。

    这三个宗门，虽然很那些一等二等势力都有牵连，但不是他们的直系下属。

    扫荡完，不会被立刻发现。

    只要时间掌控好，他有足够的时间来撤离。

    等搞完这些，实力提升了，还可以去搞魔血宗等。

    反正在他眼里，这些都是他的资源了。

    稳妥点，从小的挨个来！

    吃过王思香特意做的十全大补汤等，秦恒先模拟了一遍接下来即将的路程，结果很不错。

    连续搞完这三个地方，都没发生什么意外。

    直接返回迷魂宗，继续走了一遍原先的蓝本。

    动手之前先模拟一遍，这是必要的。

    因为他此前模拟的都是六年后去这些宗门，时间线不对。

    若是不先模拟一遍现在的，他贸然前往，被人路上弄死了，那就晕死了……

    确定没问题后，秦恒和王思香化了一下妆。

    这种技巧，在迷魂宗属于小把戏，秦恒在模拟记忆中就会了。

    要去打家劫舍，肯定得伪装一下，否则，总有麻烦事。

    一番伪装，秦恒成了一个胡子拉碴，面容凶狠的大汉。

    王思香则是成了一个小有姿势的中年妇女。

    搂着对方，秦恒冲天而起，直飞最近的神乐宫。

    两天后，秦恒携带着王思香风尘仆仆的赶到了神乐宫外头……

    神乐宫，跟神尸谷一样，建立在一座山谷之中。

    它有点跟迷魂宗类似，门派主修阴阳诀。

    而它最邪恶的地方在于，培养女弟子，再卖给那些大宗门的变态们。

    说白了就是培养各种练气期以上的弟子，教会她们各种技巧，再把这些女弟子卖给有需要的人。

    明码标价！

    大部分女弟子都是拐来的，抓来的，自愿的女弟子很少。

    秦恒在模拟记忆中，在这个门派获得了中品的阴阳诀。

    这令他和王思香嘿嘿嘿时，修炼得更加快速。

    神乐门因为经营丰富，非常富裕，他们还在神乐宫外面找人布置了阵法。

    可惜，这难不倒已经阵法有成的秦恒。

    他带着王思香，轻易杀了进去。

    在这里砍人也是有点讲究的。

    秦恒并没有杀死所有人，因为所多女子都是被逼迫的。

    杀了她们，也没法献祭，没用。

    他杀的都是练气五层以上的核心弟子，长老，掌门，太上长老等。

    这些人不管之前是不是被逼的，至少已经是助纣为虐了。

    绝对不会杀错！

    不过，也有的意外。

    这不，秦恒刚砍了两个七层的核心弟子，远远看见两个练气五层的漂亮女弟子，拎着一大袋东西，仓皇而逃。

    秦恒老远就感受到了袋子里散发着惊人的灵气。

    草！

    他来就是为了求财！

    有人敢乱搞，就是跟他过不去！

    “放下袋子！！”

    他立刻追了上去！

    结果别人转头给他一飞剑！

    我日！

    秦恒哪里会惯着她们，飞剑眨眼追上，两颗人头直接飞起！

    抓过袋子一打开，满满一袋子下品灵石，目测有上百块。

    你妹！

    幸好拦截了，否则亏大了！

    估计拥有这么多下品灵石的，也不是什么正儿八经的弟子。

    一转头，秦恒又看见几个人拎着大包小包逃跑，外散的灵气，看得他眼睛都红了。

    “所有人，不得带东西走，否则杀无赦！”

    结果根本没有人听！

    秦恒眼睛一冷，飞剑如电，眨眼追上几个，刷刷砍死！

    这下，那些拿着东西的，吓得丢下包裹，落荒而逃。

    “飞剑和灵石都留下！自己走！否则死！！”

    秦恒一发狠，守在空中，再次放话！

    就算这些人是逼迫的，秦恒救了她们，收点报酬也不过分。

    又连续砍了几个不听话的，还向他攻击的后，那些跑路的，顿时乖乖的将飞剑和包裹丢在秦恒下方。

    很快，神乐宫的一群大佬们冲了出来，有宫主，各大长老，太上长老等。

    看到宗门惨状，所有人脸色都是大变。

    “好狗胆！一个小小练气七层，竟敢来我宫放肆！”

    一个筑基二层的长老，一声怒吼！

    一扬手，一道飞剑朝秦恒轰了过去！

    轰隆！

    秦恒的飞剑瞬间撞上，将他的飞剑直接撞飞了！

    眨眼间到了他跟前，擦的一下，脑袋飞起！

    一个筑基二层长老死！

    这一幕顿时把所有人吓坏了！

    神乐宫最强的也才筑基四层！

    这还玩个屁啊！

    惊慌之后，

    一个长相妖娆，媚态万千的女子咬牙娇声问道:

    “阁下是谁？不知我宫如何得罪了阁下？”

    “呵呵，你们没有得罪我，但是你们的爹得罪我了。”秦恒耸耸肩。

    “我们的爹？”众人听得有点懵逼。

    “没错，就是上面这个天。”秦恒毫不客气的一根中指朝天！

    这么大逆不道的行为，再次将众人看得有点懵逼。

    天都敢这么对待，不怕以后晋升时为难你？

    就连王思香都紧了紧秦恒的手臂。

    愣了一下后，神乐宫宫主羞答答道:

    “呵呵，公子真会说笑。只要公子肯放过奴家，奴家随便你怎么样哦，还有，这整个神乐宫都是公子的。

    公子想怎么样就怎么样。”

    “不用了，你们有毒！

    上路吧！”

    秦恒毫不犹豫的拒绝！

    飞剑轰上！

    这些人估计早已发黑，说不定还毒得不轻，就像那个玄阴教圣女一样。

    还有，对方虽然说会臣服他，但神乐宫牵扯很大。

    虽然不是其他大势力的下属，但都有联系。

    自己怎么可能降服得了她们？

    说不定今天臣服，明天别人就去喊帮手了。

    杀了拉倒了，一了百了……

    《今天还是一章，本周五上午12点上架，有能力的支持一下，谢谢》

    

