    江俞轩在西城看着在镜头中的寒伯安，心里感慨万千，他们兄弟三人一路走到今天，寒伯安真的是大哥，有些事情不用你亲自去求他，你也不用太过挑明，他就明白你的用意。

    自从江俞轩表明了心迹之后，父亲和姐姐既不催促他，也不过问他，在他和陈天天被闹绯闻的时候，姐姐让人去找陈天天，从这件事情上能看得出来家里人的态度，也许他们认为如其选择陈子昂不如选择陈天天吧。

    中国根深蒂固的观念已经深入人心，他们江家大概也会像姐姐江俞琪说的那样，不可能接受一个带着两个孩子的女人进家门。

    江俞轩在西城努力奋斗着，想要建立自己的王国，可是江家毕竟是地产界大佬，不是江俞轩能以一己之力撼动的，每个集团都有很多错综复杂的关系。

    江俞轩在西城做得越好，给某些人的压力越大。

    陈子昂公司上市的时候，按照常理，江俞轩任陈子昂公司执行总裁，江家应该会参加的，可是江家一个人都没有来，况且江俞轩提前给姐姐江俞琪说过，只是姐姐未置可否，终于是江家一个人都没有参加，相反，看到绯闻之后不但帮忙压制住，反而推波助澜还邀请陈天天去他们公司代言广告。

    姐姐当没事人一样，江俞轩也不问，这也就是他不想动用江家手中的媒体曝光唐红莲的事情的原因。

    他现在虽然是江家少总裁，只是他能动用的资源有限，上面有很多的人，他还没有完全像寒伯安一样，他只是负责有关部分，所以有些事情他不能不借朋友的力量。

    二十八九岁的江俞轩在西城开辟了一片自己的天地，期间的艰难和委屈只有自己知道，有一次做梦都梦见自己和家里人在吵架。

    陈子昂送他的那块手表他当宝贝一样的珍藏着，每天不离手，梦中的他因为要洗手，将手表拿下来递给姐姐，让姐姐帮他保存好，可是姐姐却把他的手表弄丢了，江俞轩责怪姐姐不关心他，连他最喜欢的手表都能给他丢了，在梦里，江俞轩委屈的哭起来了，还梦到陈子昂，梦到他找不到陈子昂，那种揪心让他踹不过气了，江俞轩竟然在梦里哭醒了。

    在夜深人静的时候，那种孤寂的思念让江俞轩也曾感到恐慌，可是天一亮，他就是一个圣斗士，为了自己，为了心中深爱的人奋斗着，他知道，他要想和陈子昂在一起前面还有很多障碍要跨过去，他需要和陈子昂强大起来。

    当看到陈子昂的邮件的时候，他知道陈子昂在甸城并没有她自己说的那么轻松自如，和陈子昂搭档了这么多年，陈子昂越是淡定就说明事情越是重大。

    她一个手无缚鸡之力的女人，在那样的一个环境中如何能保证自己的安全？

    江俞轩想到了寒伯安，寒家的保镖比他们家的多，况且他们家其实也很少用到保镖的，且江俞轩本身低调，就更不需要保镖的，身边虽然有一些可用的人，只是信息上面的，真有点身手的却没有几个人。

    江俞轩将陈子昂的邮件发给寒伯安，果然，寒伯安懂了他的意思。

    “不知道寒总安排谁去？”江俞轩微笑的问寒伯安。

    “我的助理李长卿。”

    “大家好，我是李长卿，我保证完成公司交给我的任务，让大家放心！”李长卿笑着一本正经的表态。

    江俞轩笑了。

    ...................

    公司的视频会议在晚上被赵绾绾讲给了陈子寒听，陈子寒微微一笑：“李长卿来了就安排他住在我的隔壁吧。”

    “陈总？”

    “我来甸城的时候寒伯安见过我，这一次肯定是他和俞轩故意而为之吧，我不能辜负了他们的好意，那个李长卿身手很好！”

    赵绾绾明白了陈子寒的意思，点点头。

    “还有西城的那个事情我需要给江总回个话吗？”

    “不用，我已经给他回过了，等找个好的时机我来做这件事情吧，目前要在甸城站稳脚跟，对了，昨天凌辰他们走了，没有发生什么事情吧？”

    “凌辰是没有发生什么事情，只是那个和少华和小倩不好。”

    “怎么回事？”

    “原本何少华是要和凌辰他们一起去山西的，他将公司的事务交给了刘诚之，说是带着小倩一起去山西玩一段时间，大概也是躲避秦寿的怒火吧，可是千算万算，他没有算到他的舅舅会那么狠心。”

    陈子寒早就将赵绾绾把凌辰他们来的这两天的事情调查清楚了，包括何少华和小倩。

    陈子寒好看的眼睛起了一层雾，对于弱小她有很深很深的同情，那个小倩真的和当初的她有些相似，所以她在酒桌上替小倩说话，化解小倩的尴尬。

    她也没有想到秦寿出手那么快！

    何少华早上去接小倩，拿了三个行李箱，大概都是小倩的东西，何少华的车就停在马路对面。

    何少华拉着俩个行李箱，让小倩站在原地等他，可是当他过了马路，回头眼睁睁的看着一辆车冲着小倩撞过去，小倩来不及躲避被撞得飞出去了，而那辆车逃逸了。

    何少华撕心裂肺的喊着小倩的名字朝小倩奔去，也不小心被一辆车撞骨折了，何少华拖着骨折的腿爬到了满身血迹的小倩身边，小倩已经没有了呼吸。

    何少华晕过去了。

    陈子寒听着赵绾绾的讲述，心里充满了悲愤：“你确定是秦寿所为？”

    赵绾绾叹了口气：“是秦璐授意她手下的一个人干的，那个人撞了小倩之后，将车开到一个无人的地方，换了另外一辆车回到了临海大酒店。”

    陈子寒在晚上给江俞轩回完邮件之后，又给赵绾绾发了一封邮件，让她安排人注意着董亚子和凌辰及小倩的一切。

    赵绾绾安排的人见到了小倩遇害的过程，也见到了撞小倩的人换车的经过和回到临海大酒店的过程。

    “秦璐还真是蛇蝎心肠呢，看来还真的要打起十二分的心思来对付她。”

    “像她这种人，表面白莲花背地里使坏，比陆玉和张倩楠都难对付，你还是小心些。”

    “她也不能靠近我的，我身边始终有个闫欢，她还得收敛一点。”

    “张函这边倒是没有任何动静，一如既往地对陆玉很好。张倩楠靠近谷强不知道是什么目的。”

    “据我所知张倩楠其实是一个嫉恶如仇的人，性子火爆，爱说爱笑，不过也擅长伪装。”陈子寒冷冷的说。

    “只是希望她不要成为我们的对手！”赵绾绾叹了口气。

    