    嗒——

    嗒——

    嗒！

    唐剑脚步站定，目光落在卡托上摆放着的足足有着十厘米长宽的一张废卡。

    这废卡上的卡纹基本与狂风卡的纹络相差无几，风格飘逸中透着狂野，甚至狂野得有些狂暴，扭曲了原先的图形，呈现一种类似“?”的图形。

    然而这个图形却缺乏神韵。

    暗沉的卡面没有任何光芒，代表是一张废卡，没有经过至高星辰的认定。

    “所有制卡的步骤都无误，现在难题就是赐予这张卡破开神威的力量，神威不破，这张卡即使勉强制作出来，也不算是超负荷狂风卡，威能效果最多就比寻常的狂风卡强五成左右。类似的效果，暴风卡都可以办到。”

    岳骆看着沉吟的唐剑，冷哼道。

    “不错，但破除神威，就是另一种卡的威能了，你所创造出的狂风卡，只能由单纹构造，不是复合卡，不可能赋予它更多的功能，除非你现在就能再添加“弑神体”的笔锋进入其中。”

    秃顶制卡师冷冷道。

    另外三人也都盯着唐剑，微微摇头，表示这实在太难。

    “为什么要再添加其他的笔锋形成新的卡纹？”唐剑轻笑一声，转首看向五人。

    “我的狂风卡，既然由单卡纹构成，就不可能再改成复合卡型，不是复合卡型，难道就不能赋予卡牌破开神威的威能吗？”

    “你这是强词夺理。”

    岳骆脸色变得阴沉，“这完全不可能，你如果没有任何办法，就不要在这里大放厥词，留给我们的研究时间已经不多。”

    “没错。唐剑，你阅历太浅，不知道这其中难关，如果你没有什么办法，就还请别再干扰我们的工作了。”

    秃顶制卡师皱着眉。

    “你又知道我没办法？”

    唐剑微微挑起眉头，眼神熠熠，“难道你们忘记了有种办法，可以赋予单纹卡双重威能？”

    “什么办法？”

    “怎么可能有这种办法？”

    “这不可能！”

    几名制卡师全都哗然，神色惊愕。

    “你.......”岳骆刚想斥责唐剑，突然脑海灵光一动，双目中涌现不可思议的光芒，死死盯着唐剑，“你是说？那种办法？证道之法？”

    唐剑哈哈一笑，嘴角微翘，“岳先生肚子里看来还有点儿货，没错，我说得就是证道之法。”

    “证道之法？”其他四人全都神色茫然，露出苦思之色，却显然都没听过这种法门。

    岳骆眉头紧皱，若有所思，紧紧盯着唐剑，神色不断变幻。

    这一刻，神色淡然浅笑的唐剑，在他心目中的分量，开始慢慢提升了。

    能提出证道之法的制卡师，即使只是道听途说的，都底蕴匪浅。

    唐剑转首看向桌面上的卡牌，沉凝道，“证道之法是很偏门也很邪门的制卡方式，此法门，最早源于旧国时期的佛道两教，后来被邪魔一道融入到制卡之中，成证道之法。”

    见除了岳骆其他四人都神色茫然，唐剑继续解释，“你们可曾听闻过历史上有种记载的卡牌，名为【邪婴卡】？”

    “邪婴卡？”好几人齐齐变色，有人神色之间甚至流露骇然。

    唐剑声音低沉，“看来你们有人还是清楚的，邪婴卡便是属于证道之法制作出的卡牌。这张卡的用材和制作笔锋，都算是寻常。但唯独不寻常的，便是那种邪恶的证道之法。”

    几个渐渐明悟猜到的人，脸上的神色都已十分难看，就像是被人狠狠在脸上砍了一刀。

    “发明邪婴卡之人，最初便是自某道宗叛经离道而出的一人，自创邪魔道，先后发明创立出邪婴卡、邪妻、邪夫卡、魔戚卡等诸多邪恶异常的卡牌。

    邪魔道弟子，若想制作出类似卡牌，皆需入世修行，寻得伴侣，陷入爱河。

    再于爱意最为浓郁之时，杀死伴侣，趁那一时坠入深渊般的痛苦，陷入邪恶心境，去制作邪妻、邪夫卡。

    更有甚者，相夫教子，再于孩儿成长至三岁懵懂之时，亲手弑子，制邪婴卡。

    还有......”

    “够啦！”岳骆突然暴喝一声，脸色阴沉难无比，死死瞪着止住言语的唐剑，“你现在说这些邪恶卡牌的制作方式是要干什么？你想拉着我们一起坠入邪魔道吗？”

    其他几人也都神色难看，有人看向唐剑的眼神都已是颇有些怀疑之意。

    唐剑嗤笑一声，目视众人，“我所提倡的证道之法，可不是邪魔道的邪恶法门。最初的证道之法，本事源自道佛两道，正统而受世人所接受。

    如邪魔道之法，虽走捷径，却为世所不容，邪魔道现今也已淹没在历史浪潮之中，成为传说。

    你们既言神威难破，我们又何不效仿证道之法，以灭神之心证道，破开神威，赋予超负荷狂风卡破神威能？”

    “什么？”

    五人俱怔然。

    “以灭神之心证道破开神威？”

    “以灭神之心证道破开神威！”

    岳骆念念有词，神色先是若有所思，而后喜悦，复而皱眉，最后又摇头低叹。

    其他几人亦是被唐剑这一句话如晴天霹雳醍醐灌顶，沉吟思索，但最终均皱眉。

    “看来你们是在想，从没有灭过神，又谈何灭神证道，破开神威？”唐剑含笑。

    岳骆肃然看向唐剑，沉声道，“不错，你提出的这个方法，虽然的确新颖另辟蹊径，但神灵这种生物，我们是见都不曾见过，又谈何灭神？谈什么破开神威？”

    “是啊，我要真看到神灵了，那就不是我灭他了，我不被他一个喷嚏弄死就算不错了。”

    秃顶制卡师郁闷道。

    其他三人也都纷纷附和。

    但很快，众人看着笑而不语的唐剑便又慢慢沉默了下来，神色渐渐复杂中流露出了一些钦佩。

    唐剑能在所有人都觉得难办之时，提出这等办法。

    不管这办法能否施行，至少唐剑的一些思想和知识理念，未必就是他们觉得的那么弱了。

    他们现在也是为先前小觑唐剑而感到汗颜。

    即使岳骆以及秃顶制卡师，此刻都不再有任何小觑以及讥讽的意思，真正正视唐剑的能力。

    无疑，现在唐剑已是彻底获得了他们所与人的认可。

    “好了，我岳骆也不是心胸狭隘之人，先前我的确是小觑了你，我现在承认你的确算是英雄出少年。”

    岳骆看着笑而不语的唐剑，无奈而又不耐道，“现在你有什么办法，赶紧说吧。”

    秃顶制卡师看向唐剑尴尬一笑，“唐小兄弟，刚刚，我也是小看了你，至少你能提出这个证道之法，便是让我大开了眼界，你不错，厉害！”

    “快说吧。”

    另外三人纷纷催促唐剑。

    现在只看唐剑那模样，就差没脸上写着“夸我”俩字了，显然是有解决办法的。

    五人此时也是十分惊奇疑惑。

    既然都没有见过神灵，更没有灭过神。

    又谈什么弑神证道？谈什么以证道之法制卡呢？

    唐剑打了个响指笑道，“既然诸位现在肯听我说了，我也就不卖关子了，我们的确是没有见过神灵，也更是没有弑神。

    但我们也没有必要弑神......

    这次我们只是要制作出破开神威的卡而已，而不是制作出可以弑杀神灵的神卡，不需要那么强的效果。

    相信诸位应该有人看过历史上的一些神灵，被我们伟大的卡神灭杀的影像，如今那些影像虽是被封存，社会上几乎没有任何留存，但你们的印象应该还是在的......”

    岳骆和秃顶制卡师的眼神渐渐明亮起来。

    另外三名制卡师则是神色有些尴尬。

    显然，岳骆和秃顶制卡师是看过曾经的那些影像的，但另外三人却压根没看过。

    “不错。这个思路可以，现在可以开始尝试。”

    岳骆略有激动，看向唐剑，“既然你也提出了这种思路，你应该也是看过影像的，咱们一起开工动手。”

    “不不。”唐剑摆手，含笑摇头，“我的实力还是弱了一些，和你们一起动手的话，可能会形成掣肘，还是算了。”

    岳骆闻言脸色微沉，皱眉不悦道，“唐小兄弟，先前的确是我说话有失妥当，不过我岳骆向来尊重有本事的人，你证明了你的能力，我向你道歉过，莫非你还不愿意就此揭过？”

    秃顶制卡师也是道，“这就没有必要了，你能解决我们都不能解决的难点，我们现在的确认可你的能力，先前的事......”

    “你们误会了。”

    唐剑讶然失笑打断对方话语，“我可不是为先前的事耿耿于怀，只不过我的确只是一个一星制卡师，在动手能力和技术上，是差二位一些的，二位就不必多想了。

    还是像先前那般，我提出点子，你们动手，合理分工，长短互补，这才是有效率的工作方式。”

    “既然这样......”岳骆脸上神色稍霁，颔首，“那好，就按你说的办。”

    看着重新忙碌起来的岳骆等人，唐剑心中暗笑。

    真当哥哥我不记仇？

    天真！

    上位者劳其心，下位者劳其力，就该让这帮小瞧他的人多出出力。

    唐剑舒舒服服跑到角落位置，继续修炼，方向已经指给了这些人，以岳骆等人的实力，这次任务应该妥了.......