
第1165章垃圾杂石

“有着特殊力量的奇异宝物？”

在场的诸位修炼者都没有听说过这种说法，不知道什么样的奇异宝物，才具有特殊的力量。

事实上，站在拍卖台上的女子也不知道需要什么样的宝物，因此她又说道，“诸位前辈，你们可以拿出自己拥有的一些等值宝物，自我介绍一下。这位拍卖者如果看见合适的，就会决定和你交易！”

“这个……”在场之人陷入了犹豫之中。

所谓财不露白，大家修炼到金丹甚至元婴期，手中都有那么几件宝物和好东西。

现在拿出来展示给旁人看，难免有些不愿意；而且还有一些宝物，拿出来之后，别人就会知道自己的身份，这也是大家不愿意拿出宝物的原因。

一时之间，虽然也有人拿出自己的宝物，想要换这一颗火元丹，但是，愿意这样做的人并不多！

赵炎坐在后台，看着大家并不热情，他抬手叫来伙计，道，“我想大家都不想当众展示自己的宝物，那么可以让他们进来，把他们的宝物拿给我一个人看，我如果满意就会和他进行交易！”

赵炎这样的决定，不但保护了这些人的隐私，而且对赵炎自己也是一个好处！

如果只是远远观看的话，赵炎很难看出这件宝物能不能被血佛项链所吸收，可是如果当面交易的话，赵炎不但能够非常接近的观看，甚至能够亲手触摸！

这样就完全，确定了这件宝物，自己是不是能用得上！

果然，当红衣拍卖女子，将赵炎的说法公布，在场的各位修炼者，倒是非常乐意的将自己宝物给赵炎一个人观看。

“道友，我这里的宝物主要都是一些武器之类，也不知道你是需要法器还是法宝？刀型还是剑型……”

“道友，我这里有一些自家种植的珍贵药材，都是难得一见之物，你看看……”

“道友，我这里有一些珍贵的上古宝物……”

赵炎对于这些自己用不上的宝物，根本看都不看，直接摆手拒绝，反正大家都穿着黑色罩袍，也不知道他是谁，不需要客气。

不久之后，终于迎来了比较靠谱的宝物。

一名黑衣男子走过来，坐下道，“道友，我不知道你想要的是什么宝物。但是你说拥有特殊力量，我这件物品之中，就有颇为特殊的力量。”

黑衣男子一抬手，将一个银色的小瓶拿出来，打开小瓶之后，里边存放的是一些，大小不等的石头坷垃，这些石头非常奇异，其中含有强大的灵力。

赵炎奇道，“这是什么石头？倒是颇有一些意思。”

黑衣男子道，“这些石头都是我家祖上留下，从古传到今，已经多达数万年！至于什么作用，我倒是说不清楚，我曾经想要炼化其中含有的灵力，不过显然，无法炼化，此物对于我来说，并没有太大作用，倒不如和你交换火元丹！”

“这个……”赵炎接过一块小石头，感应了一下，其中含有的灵力足够强大，普通的修炼者无法使用。

但是这种灵力，却能够让血佛项链感应到，应该是可以给血佛项链使用。

“这东西还不错，少了一些！”赵炎思索了一下，感觉这些石头之中含有的灵力，就算都吸干，也不足以让自己的血佛项链吐出更新一层的修炼功法。

“好吧。”这个人无可奈何道。“那你先看看别人，如果没有人还有合适的，你可以和我换，我愿意继续加灵石！”

“好。”

接下来，又进来几个黑衣人，都是拿出来各种不一样的宝物，有些是天材地宝，有些是古宝碎片，还有一些则是珍贵的矿石晶石。

这些宝物之中含有的力量，都能被血佛项链所吸收，但无一例外的是，其中含有的力量太过微少，不足以让血佛项链吐出修炼功法。

“再来，下一位。”

“道友，我这件是比较珍贵的材料，是一颗指甲盖大小的晶石，非常珍贵……”

赵炎还没听完，就摆摆手说道，“谢谢，下一位。”

这些人拿出的宝物，虽然确实都很珍贵，奈何尺寸太小，赵炎需要的是其中特殊的力量，力量越多越好，再珍贵的晶石，尺寸太小，基本不考虑！

“也不知道道友你是需要什么样的宝物，我这块晶石真是珍贵无比！”这名穿着黑色罩袍的男子，显得非常懊恼。

他本来以为自己的宝贝，足以换得一枚火元丹，这枚晶石的价值，远超火元丹。

但没想到赵炎根本看都不看，就让他离开。

接着又有好几位交易者走进来，各自拿出自己的宝物，可是赵炎依然不满意。

“外边还有没有？”

赵炎向外一看，发现外边已经没有人了，自认为拥有的宝物可以兑换火元丹的修炼者，都已经把宝物给赵炎看了，可结果都是不满意。

“这小子不会是消遣我们吧？”几名让赵炎看过宝物的黑衣人围在一起，都非常的不爽。

一名黑衣人道，“能拥有数枚火元丹，此人不是一名强大的炼药师，就是一名非常资深的宝物打造者，人家哪有时间消遣我们？”

“可是他这也太为难人了！”一名黑衣人道，“我的这件宝物，比他的火元丹还要珍贵，我跟他交换，是他占了大便宜，可他还不愿意！”

“我的也是！真不知道他想要什么样的宝贝！”

大家都非常郁闷，不过正在这时，那一名曾经拿出指甲盖大小晶石的黑衣人突然笑道，“我手中倒是有一块无用的怪石！这块怪石是我偶然捡到，作用是屁用都没有，但是其中含有的灵力，倒是很多！”

说着，他把这块怪石拿了出来。

众人一看都是哈哈大笑，“你这是一个垃圾杂石，其中含有的灵力混乱无比，最后又没有化成晶石，是大自然之中产物的败笔！”

“对呀，我也知道是垃圾杂石，但是那小子好东西不要，我就要弄这种垃圾去恶心他一下！”

因为这块巨石太过硕大，所以这名黑衣人干脆对房间之中的赵炎喊道，“道友，我这里又有一件宝，你来看一下。”

赵炎正在烦恼，换不到想要的宝物，听见外边有人呼喊，也就走了出来，他眼睛一亮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996575"  chaptername="第1165章  垃圾杂石">加入书签</a>
</div>
