    第153章快请回来！

    温宜点点头，“眉心凶煞已凝，这说明你家里形成了形煞，才会影响到你，继而影响你的家人。”

    孙平听她说的头头是道，心中顿时半信半疑。

    “那……我用不用先报警？”

    得先摆脱嫌疑啊。

    温宜沉默一会，说道：“我认为先不用，毕竟如果挖出一条狗的尸骨，警察是不会立案的。”

    顿了顿，她又说道，“更何况，那狗或许是正常死亡呢？”

    孙平：“……”

    不正常死亡，警察也不会立案的！

    这莫不是个骗子吧！

    刚刚那点信任，瞬间被击的支离破碎。

    孙平今天特意请了一天假，就是抱着一定期望过来的，却满载失望回去。

    他坐在院子里发呆，屋子里的场景逐渐和梦中重合，越来越真实了，让他时而分不清到底是梦还是现实。

    阳光洒进客厅，明明明媚敞亮，孙平却觉得有些森冷之意，忍不住打个寒噤。

    目光不由自主地落在西北角，那里是媳妇栽种的月季花，平日里呵护的很，和宝贝一样。

    此刻花开正好，满院艳丽。

    犹豫再三，他从工具房拿出铲子开始挖。

    “死就死吧，万一这月季花下真的有刘丽娟的尸骨，我也能和媳妇交待了。”

    几铲子下去，月季的根就被刨了大半。

    随着越挖越深，孙平心里愈加忐忑。

    谁家埋狗埋的这么深？

    这明显就是骗他呢!

    孙平正生气，就听到身后一声怒吼，他浑身一个激灵，心道完了。

    回头只看到一个背影，他身上的肉顿时开始疼了。

    这是回去拿铁锅去了！

    孙平慌忙四下看去，也没能找到可以抗住铁锅的东西，看到老婆举着铁锅的身影，他连忙求饶投降。

    狠狠挨了两下，孙平蹲在一边emo去了，他媳妇骂骂咧咧地跑到月季下头，开始把根往里埋。

    “你个死东西，天天就知道给我整事，外边养女人，家里搞破坏，你再不给我签字，我就诉讼去！哎呦……什么东西扎着我了！”

    孙平颠颠地跑过去，“怎么了怎么了？我看看，疼不疼！”

    孙平老婆委屈极了，原本好好的家庭，丈夫突然变了心，现在又不知道抽什么风，她都要崩溃了。

    她眼泪都下来了，丈夫却突然松了手，她睁着泪眼看过去，就看到丈夫双手哆嗦着伸向土里。

    又要刨它的根？

    她心中怒极，正要大骂，就听见他嘴里开始念叨。

    “尸骨！真的有尸骨！刘丽娟的尸骨真的在这里！”

    孙平老婆瞬间汗毛直立，低头看去，果然见到沾着泥土的骨头，惊叫一声，一屁股向后坐去。

    “你刚才说谁？”

    孙平眼泪都要掉下来了，这次有了证据，他连忙将这段时间的遭遇告诉老婆。

    老婆听得不可置信，看了看骨头，强迫自己冷静下来。

    “你那位，那位高人，有说之后怎么做吗？”老婆问道。

    孙平伸手给了自己一巴掌，把泥土也糊在脸上了。

    “我这不是怕你误会，没敢请回来了吗？”

    老婆急道：“那还等什么，赶紧请回来啊！”

    ?  ?凌晨上架，我会多多更新哒~也希望大家多多支持我，阅读票订阅，请支持一下吧！一根雪糕的钱，对我是莫大的肯定，是作者动力的来源！么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

