    人烟稀少的老旧国道上，一辆四门跑车正在肆意驰骋。

    它犹如粉红色的飓风般，席卷着车道上的一切……

    “呱呱。”

    一只背着包裹的三足金蟾从道路旁弹出小脑袋，瞪起铜铃般的大眼睛向着来车方向远眺。

    金蟾很生气，不久之前丹霞峰竟敢放它鸽子，简直岂有此理。

    它是谁？

    招财进宝的福星，镇宅驱邪的典范，华夏瑞兽中劳模般的存在！

    龙虎山如此博他面子，短时间内都不会再去造福人类了呱。

    可是休养了一段时间，实在感觉有点闲……

    于是金先生再次接受凡人的邀请，来到宛平城附近寄宿。

    今天心情不错，工作完成时除了事先约好的贡品之外，那家人还额外奉上了两包华子和六小瓶汾酒，很合它心意。

    返程途中，金蟾来到某条老旧国道边，偶遇了土拨鼠一家。

    这群平凡的小家伙一见到自己那伟岸的瑞兽身姿，便立刻顶礼膜拜，很有礼貌。

    作为驱邪旺财的祥瑞存在，自然要帮他们一把解决眼前的困境——过马路。

    三足金蟾频繁出入于超凡与现代两界，熟知人类社会的交通规则，应对这种问题十分轻松。

    此地限速九十公里，车辆每秒行驶25米。

    双车道加应急车道总宽度3.75+3.75+3.5合计11米长。

    以土拨鼠55km/h的极限速度，实际上不到一秒就可穿越车道，安全起见姑且按照两秒来计算。

    故而，只需观察五十米内没有车辆出现即可。

    瑞兽与一般的超凡者不同，被地星联盟特许可以在普通人的聚集区中使用超凡手段。

    但是识觉除外，因为那会涉及到严重侵犯他人隐私。

    三足金蟾普遍严于律己，是非常骄傲的族群，自然不会带头破坏规矩。

    “呱呱呱。（可以啦，走吧。）”

    金蟾鼓了鼓腮帮子，刚才仅凭目力确认了四百米内没有车辆驶来，确定安全。

    “吱啊~吱啊~~”

    几只胖嘟嘟的土拨鼠从枯草丛中窜出，对着金蟾拜了两拜后，就准备横穿公路。

    此刻已经过去了三秒钟。

    轰！呼！

    爆鸣声裹挟着狂风与烟尘呼啸而至，道路两侧动植物被吹的东倒西歪。

    它们只看到了某个粉色的倩影从眼前一闪而过。

    “吱呜！吱呜！！”

    土拨鼠一家五口转身就跑，现场决定绕道五公里从过街天桥抵达对面。

    经此一事，它们打算这辈子都不再横穿公路了，立志成为严守交规的好鼠辈。

    金蟾一把扯掉糊在脸上的枯叶，气得三条腿直跺地，口出人言怒骂出声。

    “你奶奶个金乌腿的呱！开三百迈要疯啊呱！举报你违章呱！”

    ……

    徐扉坐在副驾上神情恍惚一脸呆滞。

    他全身肌肉放松双臂自然垂落，随着车辆颠簸的节奏左摇右晃，仅凭安全带的弹性固定自己。

    人这种生物，有时候同样的遭遇经历多了，也就习惯了。

    当无力反抗时，还不如躺平来的舒服一点。

    飙个车而已嘛，身为超凡者又死不了，随他去吧，就当是在游乐园玩了把太阳神车……

    啊……沿途的美景随风消逝，宛如最近这段独特的人生般消散在年末的光阴之中。

    啊……胃好难受，多少年没体验过晕车的感觉了，宛如骑在三脚架上玩呼啦圈般忐忑难耐。

    啊！可恶的老妹，都怪这臭丫头开启了蕾音的飙车属性！

    从汽配城出来，徐扉旁敲侧击的劝了半天要遵守交通规则。

    结果蕾音在市区内确实遵守了，红灯停绿灯行，不超速不压线。

    可没过多久，徐扉就感觉不对劲了，车行驶的方向逐渐偏离自家，来到了一条似曾相识的老旧国道上……

    小芸你等着！带你嫂子开车不说，还敢推荐三不管路段？！

    你哥因为这事遭两回罪了！未来还不知道要遭多少次！

    臭丫头，明天回家就跟老妈举报你偷买摩托车的事！顺便透露老爸存小金库助长不良风气的恶劣行为！

    蕾音嘴角微微扬起，左手方向盘，右手紧握换挡杆，脚下用力踩踏油门的同时美眸望向远方的地平线。

    跑车的车感很好，比上次租赁的汽车强上太多。

    首次驾驶自己的车辆飞驰在宽广的道路上，蕾音心中不时荡漾起兴奋之情。

    她很想把这股喜悦页分享给徐扉，于是愈发加大了踩踏油门的力度。

    “扉，感觉怎么样……”

    微微偏过头望向副驾，蕾音对自己的驾驶技术很有信心，相信徐扉现在的心情同样很舒畅。

    “感觉，生不…咳咳，好久没出来兜风，感觉太畅快了。”

    “呃呕！”

    一口气说话太多，徐扉差点吐出来。

    刚才一瞬间回忆起了小时候。

    唉，那时候的空气质量多好啊，道也宽车也少，过马路都不用左右看。

    人类还是脚踏实地的才好，开什么车。

    也不知道是被吓得还是巅得，徐扉不由自主的呵呵傻笑起来，那眯起的双眼中充满了慈祥之色，就好像是年迈的老爷爷在追忆往事一般。

    事实证明，害怕玩过山车的人即使成为了超凡者也依旧会害怕。

    对那种不受自我意识控制的剧烈位移产生的恐慌感，与身体素质无关。

    ‘我妈已经三天没打我啦~最近有点飘~~’

    奇怪的电话铃声响起，徐扉虎躯一震，立刻从萎靡状态恢复正常。

    “喂妈，怎么了？”

    快速接通电话，徐扉挺直腰杆，口气也变得正式起来。

    明天要回家过节，一般来讲老妈在这个时候打电话要么是提醒自己明天别忘了，要么就是让顺路带东西。

    呼隆隆。

    “？”

    手机里传来了一阵抽油烟机的嗡鸣，并没有听到楚惠芯的声音。

    徐扉有点纳闷，通常只有他爸会做这事。

    例如让他帮忙买烟、充值游戏什么的，为了不让楚慧芯听见才特意到厨房开着抽油烟机打电话。

    “你个死孩子！想什么呢？”

    上来就是一句训斥，整的徐扉满头雾水。

    “老亲家来家里，这么重要的事怎么不早点说！害得我和你爸手忙脚乱的！”

    “啊？什么？”徐扉惊了。

    亲家？妈您确定没说错话？

    蕾音的父母都在异世界呢吧，哪来的亲家。

    张了张嘴，刚想问清楚，听筒中就传来了楚慧芯连珠炮般的质问。

    “我这衣服没换，妆也没化的，多寒碜啊！”

    “你爸更是闹笑话，穿着条秋裤就出来了！”

    “人家大老远的来一趟，家里连桌好菜都没准备，像话吗？嗯，问你呢，像话吗？”

    “还有你个臭小子干什么呢！蕾音的叔叔都到了，还不着急过来呢？！”

    “我警告你啊，半个小时必须到！”

    “妈我…等等，您慢点说，我有点乱。”

    徐扉彻底懵了，这都什么跟什么，连叔叔都冒出来了。

    “你有什么乱的！史蒂夫都告诉我们了，他最近才来驻华大使馆任职，想给蕾音个惊喜，所以才特意提前好久给你打的电话！”

    “结果你忘干净了吧？你是我儿子，撅什么屁股拉什么屎，当妈的心里有数！”

    “忘了就忘了，别跟小芸那臭丫头似的满嘴跑火车找理由！不跟你说了，还要陪客人聊天呢，赶紧过来！”

    嘟嘟嘟……

    手机被挂断后，徐扉一脸茫然的看向蕾音，问道：“你叔叔也穿过来了？”

    蕾音：“？”

