    “啊嘞？”

    邵峰整个人陷入莫名的呆滞之中。

    “你不会连你的名字都不会写吧？”邵峰极其吃惊道。

    “不会！”孙悟空挠了挠自己的光头，很认真的说道：“道家没教我，佛家也没教我。”

    “……”邵峰满脸苦涩的望着眼前这个小沙弥模样的孙悟空，问道：“那怎么办？”

    “不知道！”孙悟空摊了摊手。

    邵峰深吸一口气，他早在来之前就特意打听了孙悟空，毕竟吕布与三国中写的不同，邵峰总要考虑下故事中的描写和现实中人物的差距。

    孙悟空诞生于汉朝，是万妖山内的一块灵石吸收天地精华，历经千年所化，后进入过佛道两门修炼神通，习得法术，身为妖身却兼通佛道两家，后来更是误入太上老君的兜率宫……偷吃众多灵丹妙药，被太上老君关入八卦炉中熬炼四十九天，非但没有将其体内的额药力炼出，反而将药力炼入到孙悟空的体内，修成不灭仙体，可保肉身金刚不坏，以及火眼金睛这门天目神通。

    不过话说起来，还没有记载孙悟空上过私塾，由于是从灵石中孕育而出，在万妖山内也算是无依无靠，但按理来说，进入佛道两门内应该也会学习写字才对，眼前这个一副‘我不会写字，你看的办’的表情是什么鬼？

    见到邵峰半天没有反应，孙悟空貌似有点恼怒，龇牙咧嘴道：“你不会是在鄙视我吧？”

    “没有！”邵峰立即否定，他摸了摸自己的下巴，道：“我只是很奇怪。”

    “少废话，快说出个解决办法，这一定是有人送给俺老孙仙桃了。”孙悟空一脸不善，目光紧盯着邵峰。

    “嗯……要不，你按个爪印？”邵峰想出一个办法。

    孙悟空眼前一亮，赞道：“你这家伙还不至于太笨，就这么办了！”

    旋即，孙悟空便将自己的手掌按在了快递单上，然后就一把抢过包裹，将其拆开。等他拆开后，发现居然并非是什么仙桃，而是一枚灿金的金符。

    啪！

    金符顿时被扔到了地上，孙悟空满脸恼怒道：“是谁敢戏弄俺老孙，这金符吃不得咬不动，气煞我也！”

    “咱能不想着吃么？”邵峰苦笑一声，好心好意的提醒道：“那金符可能有用，不妨捡起来看看。”

    孙悟空一想，貌似也是这么回事，将金符捡起来，双眼放光，眼眸中犹若有金焰在燃烧，金光熠熠生辉，这让绍峰在一旁不禁惊叹，这便是天目神通火眼金睛？可看透虚妄，他还是第一次见到。

    看了半天，孙悟空的眉头深深锁起，抬头看了眼邵峰后，问道：“你叫什么？”

    “邵峰！”

    孙悟空环绕在邵峰的身边仔仔细细的打量着，看的邵峰头皮发麻。

    “大圣，你要干什么？”邵峰立即紧张的问道，同时心里暗骂，这金符不是司空玄月给的吧？那家伙有给自己安排了什么事情？

    上次不知不觉以送快递的名义让他和吕布习武，尽管目的是好的，但这种被安排好的事情让邵峰很不喜欢，所以邵峰的眉头也不禁略微皱起。

    “一会儿有个凶巴巴的女人来找我，你帮我挡一会儿如何？”孙悟空打量了邵峰半天，然后问道。

    “凶巴巴的女人？”邵峰一愣，不禁问道：“谁啊？”

    “道门的一个老道姑，你甭管那么多，你帮我挡住她怎么样？”孙悟空神情有些微妙，像是害怕，又有些懊恼，还有一丝欣喜……幸亏邵峰最近修真目力变得敏锐，要不他还真看不出来这么多的情绪。

    “老道姑？”邵峰大为吃惊，看向孙悟空的目光也不禁诡异起来，小声嘀咕道：“没想到你是酱的猴子。”

    “你这小儿，少在那里胡思乱想。”孙悟空一把抓住邵峰，脚下腾云升起，眨眼睛便出现悬浮在搬空的那座山峰上：“那个疯婆子可是俺老孙这辈子都不想见的人，你帮我拦住她，老孙必有重谢。”

    邵峰一听，心中立即大喜，孙悟空的实力毋庸置疑，能与太上老君势均力敌的人，这重谢肯定非同一般，若是能够传授几门神通，这次简直就赚大了。

    “没问题！”邵峰拍着胸脯保证道，不就只是拦住一个老道姑，这点小事他还是有点信心的。

    “既然如此，老孙就先回去了，你放心，对方知道你是三界物流的人，应该不会打死你的。”孙悟空点了点头，一本正经道，随后，他便化作一缕金光进入到这山峰之巅内的宫殿中。

    邵峰听完这句话脸都黑了，什么叫做应该不会打死我？立即喊道：“大圣，大圣……”

    只可惜，回应他的只有自己的回音，邵峰苦恼着拍了下自己的脸：“让你贪心，这下子惨了吧？”

    不过话说回来，邵峰等了半天，依旧没有任何人前来，这让他不禁怀疑猴哥是不是骗他，不过他更加好奇，能让孙悟空这天不怕地不怕的家伙不愿意见的人到底是什么样的，最主要还是个女人，而且还是个道姑，邵峰感觉自己的八卦之心在疯狂的燃烧着，脑海中不禁猜测出各种版本，汇成总总，估计都能铺满三界杂志八卦的全部板块了。

    好在，邵峰也不是无聊，齐天大圣府的虚界内灵气异常浓郁，这让其不禁盘坐在地，默默修炼起来，直至黄昏，虚界内，轰隆一声震响，使得邵峰不禁从修炼中醒来，惊诧的望着天空的一道巨大裂缝。

    居然拿能够手撕虚界？

    邵峰倒吸一口冷气，立即后悔不已，这种实力分分钟就能拍死他吧？伴随着裂缝合拢，一道曼妙的身影从天而降，一直落在邵峰的身前。

    这是一位天仙般的女子，气质出尘，柳眉弯弯，眸若明月，朱唇微启，露出洁白的贝齿：“孙悟空，你给我滚出来！”

    伴随着乌黑的长发垂落，女子的容颜如冰，声音响彻在整个虚界中，花果山群山内不禁被这声音惊得鸟惊兽散，就连之前那群聒噪的猴子都默不作声，天地间一片寂静。

    女子虽然看似绝美，但望向齐天大圣府的目光中却充满煞气，脸上布上一层冰霜，很明显的来者不善你，而作为守在齐天大圣府面前的邵峰，身躯逐渐僵硬，苦涩一笑：“猴哥，你坑爹啊！”

    不过该挡的也是要挡，邵峰一咬牙，壮着胆子望向天空中那女子，道：“请问这位仙子你是……”

    半空的女子这时候才讶然发现邵峰的存在，微微i皱眉：“我乃妙霞仙子，你是？”

    邵峰轻咳一声，立马做出自我介绍：“我是三界物流的员工，给猴哥……齐天大圣府送快递的。”

    妙霞仙子惊讶的看了眼邵峰，神色稍稍缓和：“原来是三界物流的人，你可知孙悟空那猴子在哪？”

    邵峰立即表示自己并不知晓，长叹一声：“我也不知道啊，我要是知道的话，也不至于在这里干等着。”

    “你说这该死的猴子，什么时候走不可，偏偏要在我送快递的时候走，看来我又要等个几天了，希望时间不要太长。”

    妙霞仙子一怔，旋即皱眉，疑惑道：“你说那猴子不在这里？”

    “当然！”邵峰一副命苦的模样：“仙子你知道那猴子在哪么？如果知道的话麻烦告诉我，我好去送快递，家里还有两个孩子等我吃饭呢。”

    “……”妙霞仙子眉头深锁，看邵峰的模样也不像是说谎，神识立即笼罩在齐天大圣府内，发现的确没有孙悟空的身影，这让她脸色略微有些难看：“该死的猴子，不是和老君约定好禁足百年，我好不容易等到这个时候，居然不守约定？”

    “仙子你与孙悟空有仇？”邵峰不禁抬头问道。

    “仇？”妙霞仙子微微摇头。

    “那你为何对他充满恨意？”邵峰更加不解，眼前这女子模样俏丽，哪怕孙悟空这个猴子审美观与常人不同，也不至于这般畏惧吧？

    “恨？”妙霞仙子瞪了一眼邵峰，道：“谁说我恨他了？那是我爹，我恨他干嘛？”

