    “吼……”

    气海宗后山。

    雪飘人间，冰封百里！

    冰封亚龙的所到之处，携带凛冬之势冰锁天地。

    一座接一座的山脉被冰层所覆盖。

    一片又一片的丛林被冰雪所染白。

    一条又一条的河川被冰晶所凝固。

    眨眼间，气海宗大范围的后山区域直接是步入了凛冽的寒东。

    然，挣脱天网，冲破束缚的冰封亚龙并没有选择抬走。

    其带着被禁锢多时的愤怒掀向气海宗的内部山门。

    不过，这边的动静早已是惊动了气海宗的众多高手强者。

    一道道气息浑厚的身影掠空而来。

    “究竟怎么回事？”于棋峰赶来的山河殿副殿主沉声质问一位看管后山的长老。

    “回禀副殿主，今日是空山长老在‘封龙穴’外镇守，我还没来得及知晓缘由。”

    “哼，先拿下这孽畜，莫让其闯入了宗内。”

    “是！”

    ……

    当即，山河殿副殿主一马当先，率先掠空朝着虚空中冰封亚龙冲去。

    移动过程中，副殿主浑身上下释放出一股譬如太阳光曜般的强大元力真气。

    “孽畜，休得乱来……”

    “嗡！”

    说罢，副殿主双眸之中似有锐利的冷芒闪烁，其轻喝一声，怒掀惊天掌势。

    “纳气归元掌！”

    磅礴大势，堪比山岳压近。

    一道超过百米的金色巨型掌印好似圣人之手朝着前方的冰封翼龙盖去。

    天地惊颤，山河失色。

    副殿主这一掌，尽显摧山断河之威。

    然，冰封亚龙对此却是丝毫不惧，其竖立的蓝色双瞳中透射出冰冷的光芒。

    旋即，它巨口张开，源源不断的蓝色光束好似急速窜动的光源刺藤朝着其口中汇集交融。

    绚丽的光芒闪烁夺目，冰封亚龙犹如口吐星辰圣晖。

    “嗡……”

    伴随着急骤的森寒气流，一团蓝色的冰源体球玉豁然于冰封亚龙的口中爆袭而出。

    冰漩球玉释放着无比骇人的流霜之气。

    萦绕在它周围的霜白雾气就像是一团蓝色的冰焰。

    “轰隆！”

    蕴含山河之力的掌印和蓝色的冰漩球玉一经交错，顿时天空俱颤，八方失色，浩荡强盛的余波犹如炸裂的星环天芒，斜扫天地。

    剧烈的掌波冰漩宣泄开来，下方的山河律动，大片的丛林被这股猛烈的余威荡平。

    “山河在握，二气归元……”

    同时，另一位山河殿的长老亦是掀起滔天气宇。

    只见其一手持来山岳之势，一手携握江河之气。

    两股无与伦比的磅礴力量在他的掌控运行下融合汇集成一团数十米直径的元气球体。

    “孽畜，受死！”

    对方大喝一声，数十米宽度的元力球体犹如横贯虚空的皓月星辰，携带毁灭万物的恐怖爆发力轰向冰封亚龙。

    “嗷……”

    仍旧是不予躲闪退避！

    冰封亚龙释放雷霆凶威，其豁然间爆发出一股急骤无比的速度，迎面冲向那团呼啸而来的元气冲击波。

    铺散八方的冰玄气浪尾随其后。

    移动速度极快的冰封亚龙身外覆盖着一层厚厚的寒冰。

    晶莹剔透的冰层宛如护体的铠甲，大放异彩！

    “轰……”继而，冰封亚龙就像是一座影翼剑凰正面撞击在那团璀璨夺目的元气冲击波之上。

    壮观无比的场景画面，好似远古异兽撞裂星辰。

    风云裂变，九霄失色。

    于气海宗内无数弟子那充满震惊的目光下，那团凝聚着无尽山河之气的归元冲击波竟是硬生生的从中爆裂炸开。

    “嗵……”

    虚空阵阵颤抖，浩荡的光波绽爆于空。

    乱腾的气流弥天乱地。

    冰封亚龙势不可挡，一路冲破浩荡的气流风暴袭向那名气海宗的长老。

    后者脸色大变。

    未能等其反应过来，冰封亚龙那霜玄流动的巨爪就扼在了对方的身上。

    如倒钩般的利爪急剧的朝内一收。

    “砰……”的一声爆响，炸开的血雾就像是一团绽放的鲜花。

    血雨飞洒长空，内脏肆意迸溅。

    一名气海宗的长老，当场殒命！

    残暴！

    无情！

    众气海宗的高手长老无不惊怒交加。

    “合众制住它！”副殿主厉声喝道。

    “是！”

    没有任何的迟疑，众多山河殿的强者纷纷释放出强大的气势灵力。

    “山河在握，二气归元！”

    “无形刃，幻气斩！”

    “纳气归元！”

    “拿天手！”

    ……

    霎那间，一道道极具毁灭之力的攻势于四面八方朝着冰封亚龙袭去。

    气海宗的后山上空，顿时光翼交错，曜芒聚空。

    诸多蕴含着强大覆灭力量的绝学纷纷祭出，诸多光柱宛如汇集的大网般将那冰封翼龙笼罩在内。

    九霄律动，大地轰动！

    面对着众多强者展开的全力一击，冰封亚龙双翼颤抖，龙首高抬，接着其身上却是爆发出一股滔天的惊世妖力。

    无数道蓝色的气流以冰封亚龙为中心朝着上空汇集。

    浩浩荡荡的光纹流柱汹涌而上，汇集在它头顶上方，形成一团巨大的光源能量体。

    冰霜咆哮，飓风过境。

    当众多气海宗高手合击而来的攻势抵达跟前之时，冰封亚龙喉咙中发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “吼……”

    连同着嘶吼声，“轰……”的一声风暴交错天雷的震天巨响，那团庞大的光源能量体直接于冰封亚龙的上方虚空爆开。

    霎那间，气流爆冲天地，一座冰蓝色的光环如雷云风暴般扫荡八方虚空。

    空间震颤，排山倒海！

    冰蓝色的冲击波扫荡之下，不论是幻气影刃，归元气波，撼天掌势尽数层层碾碎。

    “嗵！”

    气海宗的后山上空仿佛荡开了一圈无限扩散的波纹涟漪，除了副殿主尚能稳住身形之外，其余的诸位长老全部都被震得往后掀去。

    “该死……”副殿主眉头紧皱，面露阴厉之色。

    “吼……”

    风云突变，雪飘千里。

    冰封亚龙彰显远古神威，无数道蓝色流光交织游窜在它的身外，继而，于气海宗无数人布满惊骇的目光下，它的形体竟然以肉眼可见的速度急剧变大。

    在无尽的冰雪咆哮声中，它的身躯豁然变大十倍。

    瞬间由之前的百米兽躯化作千米巨体！

    “吼……”

    一哮山河动，一吼风雷震！

    冰封亚龙不禁形体变的更大，就连气势凶威也更甚，环绕在它身外的蓝色冰漩流影不断变的凝视超凡，继而，竟然幻化成一条条可怖狰狞的幻影冰龙。

    气吞天下，颠覆万物！

    在一道道幻影冰龙的环绕交织下，冰封亚龙就像一座吞噬星河的史前巨兽，一路朝着气海宗的山门内部强势推进。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    冰封亚龙的所到之处，山脉轰塌，河川倒流，大片的葱郁丛林被摧枯拉朽。

    它在宣泄着自己的愤怒！

    被关押在后山之中的愤怒！

    “该死！”众气海宗长老大惊失色。

    “快拦住它，千万不能让他闯入宗门。”

    ……

    如此恐怖的毁灭之势，一旦叫冰封亚龙闯入宗门里边，整个山河殿都要被夷为平地。

    然，携带报复怒火来袭的冰封亚龙，又有谁能够抵挡的了？

    就在气海宗内部处于混乱之中的时候，一股惊天动地的磅礴大势突兀的迎向那气势汹汹的冰封亚龙。

    “一气三千！”

    声势雄浑！

    气势更雄浑！

    众人的心头一惊，接着，无数道由真气凝聚幻化的白色光柱以相互追逐环绕的螺旋之势朝着冰封亚龙冲击而去。

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    飞速旋转的白色光柱和环绕在冰封亚龙身外的幻影冰龙接连不断的冲击碰撞。

    一道接着一道，爆发出强烈的余波光柱。

    光芒绽空，冰屑四溅。

    漫天的光芒幻影掺杂着爆冲的气流呼天啸地。

    方圆数百里以内的区域尽数气芒流窜，冰川破裂，凝固的河流尽数崩碎爆开。

    “哗……”

    无形的滔天气场笼罩而下，一道发束冠玉，气宇非凡的伟岸身影凌空而立。

    “山无常势，水无常形，凌天当空，傲视群雄……”

    传诵八方的诗号令人心神微颤。

    “殿主！”

    看着来人，众山河殿长老不约而同的齐声喊道。

    就连那副殿主的脸上，亦是流出几分恭敬之色。

    对方不是别人，正视山河殿的殿主，凌天霄！

    “留下几人与我挡住这孽畜，另派一人去请‘日月殿’的长老前来封印它……”

    凌天霄声势巍峨如山岳。

    其目光如炬，注视冰封亚龙。

    无形的威势与之森寒的流霜相交，于虚空中爆发出强烈的乱流。

    ……

    此刻，苏逸辞一脸震骇的遥望着前方上空那惊天动地的剧烈轰动。

    震惊！

    着实令人震惊！

    虽然他知道被封印在这里的怪物非常强大，但也没想到强悍到了如此程度。

    随随便便就能虐杀掉一位气海宗的长老。

    不过，苏逸辞也明白，气海宗的其他强者正在迅速赶来的路上，尽管还想再看气海宗翻天覆地的场景，可其也知道，现在乃是自己趁乱离开的最佳时机。

    “但愿你能没事！”

    苏逸辞饶有深意的看了眼与之凌天霄等一众气海宗强者对峙的冰封亚龙一眼，旋即分辨了一下方向，头也不回的朝着外面的方向离去。

    “咻！”

    苏逸辞的速度很快。

    一步都没有停歇。

    气海宗后山上空爆发的震荡由近至远的抛离在了脑后。

    各种狂暴力量交汇产生的震荡渐行渐远。

    当苏逸辞返回到跃龙涧的崖底的时候，都已经是听不到任何的声音了。

    置之死地而后生！

    苏逸辞未曾想到，最后帮助自己走出困境的是一头远古亚龙。

    气海宗将其封印在这里的目的是什么？

    苏逸辞无从知晓！

    但至少自己是逃出来了。

    正如苏逸辞所预想的那样，现在气海宗绝对是天翻地覆，大为混乱，无人能够顾及到自己。

    穿梭在跃龙涧下方的流域中，苏逸辞可谓是畅通无阻。

    大约半个时辰左右。

    苏逸辞就沿着下游的流域走出了气海宗的范围，并到达了一座浅滩。

    浅滩上有很多的岩石。

    岩石将下游的水域进行大大小小的岔道分流。

    回望着身后那幽深的崇山峻岭，再看看前方广阔的天地，苏逸辞由衷的松了口气。

    “总算是逃出来了！”

    然，就在苏逸辞话音刚落，一道强盛的幻芒剑气豁然突兀的斜斩而来。

    苏逸辞心头一惊。

    其侧身避开，那道幻芒剑气斩在身旁的岩石上，岩石顿时一分为二。

    “还有人？”苏逸辞眉头一皱。

    “横舟且看青山秀，立马当关斩恩仇……横舟立马，在此恭候多时了！”

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

