    这下就该李子千变怂了，他下意识地捏紧了墨楠北的手，心跳也变得剧烈了起来。

    墨楠北好像是有些会意了，调整了一下自己的位置，两只手都放在李子千的手上将其包裹起来。

    “别怕，有我在。”借着昏暗的灯光，墨楠北朝李子千眨了眨眼。

    李子千嘴角斜了一下，虽然不以为然，但是却稳定了许多。

    项目体验完了之后，出来的两人还回味无穷。

    空间置景都比较吸引人，并且还有很多剧情在其中，能让体验的人的心都随之悸动。

    跟飞跃地平线比起来，两人都更喜欢这个项目。

    “我觉得，如果晚上有时间的话，还可以再来二刷一次。”墨楠北自然挽着李子千的手，蹦蹦跳跳地看似很开心。

    还没等李子千回答呢，墨楠北又表情严肃了几分回头看向李子千，“不过你好像是不行啊。”

    李子千：“？？？”

    我凭啥不行？？？

    “别这样看我，你明明就是很害怕。”墨楠北眉头抽了抽，可以很明显的感受到她那股得意的情绪。

    “我才不怕，只是深海恐惧让我有点压抑而已。”李子千坦白说。

    害怕谈不上，大概就是一种不适感，不过再来一遍这种感觉就会消失殆尽了吧。

    “哈哈，那我可以理解为我保护了你吗？”不知道为什么，墨楠北心中就是有一种自豪感。

    “可以可以，墨大侠，你真好，还好有你保护。”

    “哈哈哈哈。”

    要说墨楠北还真是不经夸的一个人，李子千不过是几句甜言蜜语，就把墨楠北哄的心都醉了。

    接下来打算缓一缓，于是逛手办周边店。

    店内陈设装修风格都是可爱的迪士尼风，里面的架子上摆放着令人眼花缭乱的各种布偶玩偶，连李子千都变得动心了起来。

    这也让李子千意识到，来一趟迪士尼，真正花钱的地方不是在入场门票，而是在买各种套餐周边手办或者是吃饭上面。

    门票钱大概只是一根鸿毛罢了。

    墨楠北拿了一只史迪仔, 满心欢喜, “这个好可爱, 我好爱。”

    经过了几次出行活动，李子千已经清楚墨楠北的喜好了，就是对玩偶之类的东西尤为的喜欢, 所以到了这种地方，自然也是开心的走不动道。

    李子千大手一挥, 直接化身贴心好男友, “买买买。”

    来都来了, 两手空空的回去就是对这次出行最大的不尊重。

    李子千看上了一只打着鼓的米奇玩偶，其实对玩偶这类小女生玩具并没有多大的兴趣, 但此刻也不知道是不是受到了墨楠北的熏陶，竟然也开始少女心了起来。

    而墨楠北也在旁边煽风点火，“这个米奇很像你。”

    “为啥像我？”

    “因为它笑得和你一样, 嗯……”墨楠北还思考了一下, “都有点贱。”

    “靠, 我就知道从你嘴里吐不出什么好话啊！”

    “开玩笑的, 其实是你们都可爱。”

    “……猛男表示不接受‘可爱’这个词。”

    经过墨楠北的一阵妖言惑众，李子千竟然也为自己采购了一个玩偶, 虽然事后想起来还有一点魔幻。

    而墨楠北也真是为了不荒废此行，拿下了一大堆的迪士尼人物手办，除此之外, 还有一些细碎的物件，类似于钥匙挂坠, 冰箱贴之类的，甚至是装饰用的又重又大的水晶球都忍不住拿了两个。

    总之就是一个大消费的状态。

    消费完毕后, 稍微有点累了，但是时间又不至于去吃午饭, 所以两人决定去看个歌剧。

    一来看歌剧就发现对比就出来了。

    人数跟前两个项目比起来算是少了大半。

    看的舞台是《冰雪奇缘》，两人干瞪着眼坐在座位上看着上面的装扮成迪士尼人物的演员奔放表演。

    有各种舞台道具特效，以及歌唱表演。

    但是吧，李子千发现自己真的不是可以欣赏到这种艺术性东西的人，台上的剧刚进入状态没多久，李子千就有些犯困了，也不知道是不是因为早上起的早加之刚才太累的原因，反正李子千就是一手撑着脑袋，开始迷迷糊糊地打着瞌睡。

    倒是墨楠北的兴致一直很好，坐得板板正正，看的认认真真，甚至是连走神儿都没有过。

    二十来分钟的剧，李子千硬是睡了十多分钟，等到被墨楠北摇醒的时候，李子千都还有点懵。

    “结束了？”李子千擦了擦呼之欲出的哈喇子。

    “你怎么睡着了？真有你的。”墨楠北太注意于表演的内容，都没有发现身边的李子千竟然已经进入梦乡。

    “我不知道，就是眼皮子直打架啊。”李子千揉了揉眼，不过觉得这经过短暂的蓄锐之后，倒是觉得精神焕发了。

    墨楠北翘着嘴角，算是终于找到了可以对李子千指指点点的地方了，“你真没出息，你的行为简直就是对表演人员精神的亵渎。

    “我日，你怎么不说你在来时的路上睡的跟个死猪一样？还差点流我一肩膀的口水。”

    “别血口喷人。”

    俩人骂骂咧咧地出了会场，李子千伸了伸懒腰觉得一身轻松。

    “不过说实在的，你睡着也是有点原因的，因为这个剧明显就是给小孩子看的, 大人看的话气质还是有点不太合适。”墨楠北终于作出了中肯的评价。

    “我不知道，我睡过去了。”李子千现在脑海里对于这个剧的印象就只有断断续续的一些碎片。

    墨楠北扯了扯嘴角, 不屑地说：“就你睡的那个死狗样，谁没看到啊。”

    “……”

    “真是到哪都能睡着，直接记录下你的丑行。”

    “……”

    可恶啊……

    “不过虽然你睡着了我还是要跟你说一下歌剧里到底讲了些什么内容，好让你的钱没有白花。”

    尽管李子千并不是很想听，但还是问：“所以到底讲了什么内容？”

    “也没啥内容，就一首《随它吧》的歌还挺好听的。”

    “……这么说你好像也没看出来个什么所以然。”李子千耸了耸肩，“不过这样你是如何看得下去的？”

    “我没怎么在意剧情，我看的是舞美和人物刻画。”

    李子千不以为然地眼珠子转悠了一圈，“那你说个屁呢。”

    合计着舞台剧之类的根本就不适合两人的喜好，所以还是出去继续玩项目了。

    现在也不过是上午十一点钟，时间还有很多，这更让李子千庆幸于早上起得早出发的也早。

    接下来两人选择玩的项目是七个小矮人过山车，算是相对于之前比较刺激一些的项目，但跟一般的过山车的游乐项目来比的话还差一些，上升下降的弧度都不算很高，适合李子千这种高空游乐设施恐惧症的人来玩。

    墨楠北此时却一反常态，再也没有玩之前两个项目那种眼神紧张且小心翼翼的模样，好像是释放了天性一般，自由地嚎叫着。

    依然是比较侧重于感官的一个项目，速度不算很快，但也能让人体会到其中的快感。

    总结一个字就是爽。

    下了过山车后，李子千不停地扒拉着自己被吹得翘起的刘海，逗得墨楠北在一旁哈哈大笑。

    “尼玛的，你还笑，我还没找你算账呢。”李子千不满道。

    因为坐过山车的那会，这墨楠北一直嚎叫个不停就算了，最后甚至直接大喊着李子千的名字，并且在其后加上骂人的后缀。

    要不是当时李子千沉醉于体验了，都快跳起来堵住墨楠北的嘴了。

    墨楠北嘿嘿一笑，装出一副无辜的样子，“嘿嘿，那不是没忍住嘛。”

    “有你这样的吗？没忍住就大喊我的名字然后骂我？”

    “你不觉得这很浪漫吗？”

    “浪漫个锤子啊？我只看出你很浪。”

    “拜托诶。”墨楠北用胳膊肘捅了一下李子千，说话故意很机车，“在过山车大声喊出喜欢的人的名字超酷的好不好。”

    李子千无语，单单听这句话好像确实是挺酷挺浪漫，但这话如果是从墨楠北的嘴里出来的话，那么就完全变味了好吗？？

    墨楠北被这个过山车的项目惹得上了瘾，拽着李子千要火速前往下一个项目。

    因此，李子千和墨楠北准备体验一下创极速光轮。

    这个项目的装潢还是风格就不同于其他项目了，没有动画元素，只有满满的未来感与科技感，光是看着这些和听人家的名字，李子千就知道这肯定是自己害怕的项目了。

    而墨楠北却不一样了，一直保持着高度亢奋的状态。

    “你不害怕？”李子千问。

    “我怕这个干嘛，难不成会咬我吗？”

    “滚呐。”李子千决定自己还是不要自取其辱的比较好。

    其实也并不是害怕极限的速度，而是担心游乐设施带来的失重感，那样会导致李子千身体不适。

    李子千也意识到，自己对于所有这些游乐设施的恐惧感其实都是来自于生理上的恐惧。

    项目的内容就是每个游客都坐在充满未来感的雷类似于摩托车的机车山，随之突然加速，在跑道上穿梭。

    铁铁的速度与激情。

    当机车启动的时候，耳边的来自于游客的尖叫声不绝于耳，而李子千已经顾不上那些来自于身边的干扰了，巨大的空气阻力让李子千甚至连呼吸都是小心翼翼的。

    因为速度极快，不给面子的风直接迎面而上，李子千头发也因此被整个的往后撩去，这一点在墨楠北身上表现的是更为明显，她厉声尖叫着，刘海连同于本来听话的长发也都夸张地向后涌去，整个面部表情也都变得狰狞了起来。

    但李子千又清楚地听到，身边的墨楠北尖叫了一会过后，竟然变态般地大笑起来，还不停地发出“芜湖”的声音。

    不仅极致的感官体验，眼前还不断地涌现出炫彩的充满未来感的画面，等适应了这种感觉之后，李子千也变得得心应手了起来，甚至感觉自己就是坐上时空穿梭隧道，即将飞往未来赴战的勇士。

    太爽了。

    结束后李子千和墨楠北甚至都没有缓过来，典型的人在前面飞，魂在后面追。

    懵了两分钟后，两人都涌现出来了同一个想法，甚至还异口同声地说了出来。

    “再刷一遍！”

    “再刷一遍吧！”

    反正两人因为特权也不用去排那又臭又长的队，刚好可以再来一遍。

    因此李子千和墨楠北便又欢天喜地地再次体验了一次。

    几个项目下来，也让李子千对这些项目有了个排名。

    反正创极速光轮绝对是李子千心中的第一名。

    本来上去之前还心有余悸，但体验完了之后就只有爽的这一个感受了。

    没想到玩到现在，也早已到了中午饭点了，这是两人很少在吃的这方面展现出不积极的那一面。

    因此啥也别说了，直奔园区内最大的餐厅。

    虽然听闻这里餐厅的饮食要么贵要么不好吃，要么又贵又不好吃，但既然是来了，那么主要的目的其实就不是为了追求味道。

    餐厅内的人还是很多，但李子千和墨楠北已经不打算为了躲避人群从而选择离开了。

    因为一想到吃饭的这个问题上来，饥饿的感觉便一下涌了上来。

    李子千觉得就算是餐厅里的东西真的不好吃，那也能大吃一顿。

    看着陈列的各色菜系那美好的金黄色就让人垂延欲滴。

    李子千的肚子还十分没出息地叫了两声。

    墨楠北瞄了李子千一眼，偷笑道：“收起你那没出息的研样子。”

    “那你别吃了，我吃就行了。”

    “最起码我比你好，不会表现出来。”

    李子千无语，怎么连吃个饭都要跟自己争个输赢。

    看了眼菜单价格，光是一普普通通的番茄排骨意面都得八九十元一碗，多多少少有点离谱了。

    倒不是八九十块钱掏不起，只是性价比过于低了，不过在景区里，还是如此火爆的地方，也能理解。

    墨楠北要了一碗红烧羊肋意面，李子千要的是三杯鸡配意大利面，两人还一人要了一杯饮料，本来是不需要的，因为一杯七十八多多少少看上去有点像是在抢钱了，让李子千都觉得自己好像是被当作大冤种一样的对待着。

    不过奈何杯子太可爱，蓝色的杯体上趴着奇奇蒂蒂，墨楠北实在是按耐不住，便满足了自己。

    李子千感觉迪士尼这边真的很会挣钱，只要是餐具带点关于卡通人物的主题，就会激发起游客的购买欲。

    不光是在小孩子那里好使，在对于墨楠北这样的人来说也是毫无抵抗力。

    除了主食加持，餐厅内其他的小零食也非常的夺人眼球，墨楠北拿着俩米奇和星黛露模样的小蛋糕心花怒放，像是打开了新世界的大门。

    主要是可爱的东西本身就够引人注目了，更重要的是，那可爱的玩意还能吃。

    谁看了谁不迷糊。

    连总是自称猛男的李子千都觉得这些东西好像是隐隐激发起了自己的少女心之魂，完全招架不住。

    除了意面主食，还买了个烧烤拼盘，而且意面里细致到连加的荷包蛋都是米奇形状的，而且拼盘种的馒头上面印的还有米奇的形状，真是处处有惊喜啊。

    墨楠北拿着那只馒头，左看右看了一会，“这个好可爱啊，搞得我都不舍得吃了。”

    李子千冷冰冰地回复道：“爱吃不吃，不吃饿死了你。”

    墨楠北撇了撇嘴，瞪了李子千一眼，发狠地咬了一口手上的馒头。

    李子千将大猪肋排一分为二，分给了墨楠北一半，自己吃一半。

    咬了一口，简直要幸福到飞到天上去，不知道是不是因为对这里餐厅的饭菜期待值太低的缘故，竟然真正吃到的时候还觉得挺不错的。

    心情不顺就应该靠吃肉解决，猪肋排一口下去便是满满的肉和脆骨，又裹上了浓浓的烧烤酱，简直绝了，再配上一口七十八一瓶的饮料。

    不过吧，让人失望的就是，身价这么高的饮料竟然是普通的美年达味。

    一种我不是怨种谁是怨种的心里想法立即涌上了心头。

    墨楠北低头吃了一口面，心情也美滋滋了起来，“我觉得吧，我们下次吃饭就应该像现在这样，等到很饿的时候再来吃，就算是馒头也都变得好吃了起来，这样一来，觉得吃饭的钱花的好像也不是那么亏了。”

    “平常我俩吃饭什么时候等到过很饿的时候才来吃，那分明是嘴没事就去找点东西吃好吗？”

    墨楠北点了点头，“说的也是。”

    “不过这饮料，竟然是普通美年达的味道，我都无语。”李子千还是因为饮料的事情过意不去。

    好歹弄个果汁李子千都觉得还挺值的。

    薯饼也是米奇形状的，再蘸点酱，被李子千一口给吞了下去。

    羊肉串上的肉也很大块，味道吃起来中规中矩，不过也算是满足了李子千的心理预期。

    虽然一顿午饭就花了将近七百，但……

    “但其实还挺值的对吧，最起码味道不差。”这是李子千的自我安慰。

    吃这里的饭已经不能将其和性价比联系在一起了，只要是味道上还可以的话，那就等于是赚了。

    这样一对比的话，李子千觉得关于门票的钱更不过是一粒细小的尘埃了。

    为了多休息一会，两人在吃饭去待的时间比较长，等到消食消得差不多了之后，两人又去体验了一些不太出名但是却值得一试的项目。

    然后接下来就是提前蹲好点找好位置等待着万众瞩目的花车游行了。

    墨楠北戴着那只米妮发箍摇晃着脑袋，心情一直都很好。

    半下午这时候阳光稍微又一些刺眼，但是并不是让人难以忍受的温度。

    两人因为来的早，所以位置还算是不错，等着穿着迪士尼卡通人物站在花车上向观众们招手比心的时候，两人也都接收到了。

    墨楠北在积极地回应着，挥舞着手臂跟那些人物们示好，接收到了唐老鸭的回应之后，墨楠北开心地不停地叫着唐老鸭的名字。

    跟墨楠北比起来，李子千的兴致倒是没有显得那么高，比起看那些迪士尼人物，李子千觉得此时的墨楠北好像是更加好看一点。

    不是夸奖的赞词，而是觉得墨楠北此时似是快要抓狂的模样看着挺搞笑的。

    看到演员扮演的爱莎出场时，墨楠北又拼命地挥舞着手臂叫着艾莎的名字，李子千站在其身边都可以将这声音用震耳欲聋来形容了。

    真是，平常也没见过墨楠北对迪士尼人物这么上心啊，倒是对那些比较出名的日漫更加喜欢。

    李子千想到如果此时是参加漫展的话，那么墨楠北是不是会更加的兴奋呢。

    墨楠北尖叫地喊着迪士尼人物的名字也没有规章，一般就是看到哪个离自己最近就会疯狂地叫着他的名字，由于喊艾莎公主实在是过于卖力，也算是不负众望，艾莎公主终于注意到了墨楠北，并且热情地回给墨楠北飞吻。

    目光交汇更让墨楠北按耐不住了，就好像是追星成功了一样，她使劲地摇了摇李子千的胳膊，夸张地说：“我靠我靠我靠，你看到了没有，她回应我了耶。”

    李子千当然不瞎，似笑非笑地说：“看到啦看到啦都看到啦。”

    真是好美丽的中国人，好优美的中国话。

    原来排队进园还是在人山人海的餐厅里买饭又或是漫无目的地在园区内瞎逛都不是耗费体力的事情，真正耗费体力的事情是墨楠北扯着嗓子跟那些动画人物互动啊。

    甚至是在旁边观看的李子千都觉得有点心累。

    估计这也算是一年难遇的运动量了。

    下午的时间安排相对就没有那么急了，主要是要等待着晚上的烟花盛宴，两人围着园区转了一圈，又锁定了一家玩具屋，打算再去里面冲一波。

    墨楠北又瞧上了接近三百的跳跳虎和小熊维尼的手办，看上去做工精细而且十分可爱，便又要收入囊中。

    “买这么多东西，回去放在哪都是个问题。”

    而且李子千很担心这个时候可能爱的死死的，没准等到回去了之后，又不知道塞到哪个终不见天日的柜子里去了。

    墨楠北却依然坚持着自己的选择，“这些手办我们可以放在电脑桌上的啊。”

    “可以是可以，可我们俩电脑桌上放的东西也不少啊，最重要的是色调也不搭啊。”

    李子千想到了两人的电脑桌，上面已经摆上了不少的东西，虽然还有空余，但上面的搭件以及电脑显示器和桌子也都是以黑色调为主的，要是突然混进去了这些奇奇怪怪的东西，好像不是很合适的来着。

    “没事没事，买了用来装饰猫窝也可以。”墨楠北再次试图说动李子千。

    总之只要是对其动了心，便会运用一切办法去使其合理。

    下一秒，又被另一处摆放着的疯狂动物城的手办给吸引住了。

    “我挺喜欢这个狐狸尼克，我觉得他是迪士尼人物里面最帅的。”墨楠北看了一眼就爱不释手，接着就向李子千投来了希冀的目光。

    李子千挑了挑眉，“是不是觉得人家迪士尼里明明那多么王子，但是你却唯独被一只狐狸给吸引了？”

    墨楠北十分认同地点了点头，“没错没错，就是这个意思。”

    “我现在已经能搞懂你的喜好规律了。”

    墨楠北伸出食指戳了戳朱迪的长耳朵，“那如果买下了尼克的话，是不是朱迪也得买，刚好凑一对啊，不然只有尼克一个人得多孤独啊。”

    “……对对对。”李子千现在已经对墨楠北关于消费的歪理无处反驳了。

    消费欲一旦上来了，就很难压制下去，李子千也表示理解。

    “但是……我看这只树懒也挺可爱的……”墨楠北翘了翘嘴，吸引李子千的视线去看。

    “也别整这些了，直接全都拿下吧，也省的一个个说的，一大家子都给买上，也不用担心会不会孤独的对吧？”

    “真的？”墨楠北面露欣喜之色。

    “嗯哼。”

    “我正有此意。”

    因此，真的就拿下了疯狂动物城中主要人物的全部手办。

    还好可以把买的所以东西放在物品寄存处等到出园的时候一并领取，不然李子千觉得在拎东西的过程就不是自己死就是墨楠北死。

    接下来在路上遇到了爆米花小车，买了一份之后直奔来吃晚饭。

    晚饭两人选择吃披萨和焗饭。

    两人都要了一份是鳕鱼焗饭外加一份烤鸭披萨。

    鳕鱼焗饭份量挺多的，以至于李子千觉得一人一份是不是有点浪费。

    不过披萨看起来还是值得说道的，先撇去味道不谈，最重要的是人家的外形都是米奇形状的。

    原来卖相好看的食物吃起来真的回让人快乐。

    墨楠北扯下了米奇耳朵那一部分的披萨，拉出长长的芝士，咬了一口之后问李子千，“你输

    说……这个烤鸭披萨烤的是不是唐老鸭啊。”

    “……”墨楠北这句话差点让喝水的李子千直接呛出来，他擦了擦嘴后说：“活阎王还得是你啊。”

    人家都是过来守护童年的，你特么倒好，童话杀手是吧。

    墨楠北低着头小口地咬着披萨吃着焗饭，“其实我觉得要是引用这个新意的话还是挺有感觉的，因为毕竟人家要满足迪士尼的主题嘛，没准要是这样宣传会更加的有卖点。”

    “这样搞人家还能好好的招待小朋友吗？以后咱俩要是带着孩子来，你跟他说披萨里面的都是用唐老鸭做的，他不得吓哭？”

    李子千只是随口举了个，没想到墨楠北的关注点却很奇怪，她撩了下头发，嘟囔着，“我跟你说披萨呢，你怎么那么快就扯到孩子上去了。”

    “……你可别跟我装，你的心思我早都看透了。”

    “看透你妹啊，傻逼！”

    披萨的份量还是挺足的，因此吃到最后时，李子千只把上面的料给解决了，至于下面干巴巴的饼皮也不打算考虑了。

    两人的焗饭也没吃完，还剩下最后几口，实在是没有那个战斗力了。

    “我觉得其实咱俩合伙一份饭加上一块披萨就够了。”李子千打了个饱嗝后，总结经验道。

    “你还说呢，要不是我阻止你，你非得干上两份披萨呢。”

    “那我不是怕人家太抠吃不饱嘛。”

    人可以多，饭也可以贵，味道也能稍微差一点，但是绝对不能吃不饱。

    干完了饭又在园区溜达了一会之后，两人就赶紧去寻找看烟花的好位置了。

    来这的人真的都很卷，自以为来的还算早的两人往后一看就发现早已人山人海。

    不过还好，两人买下的套餐里已经抢好了观看烟花视野极好的位置。

    落两人匆匆忙忙地落座之后，李子千还注意到墨楠北背包里悄咪咪地拿出了路上买的没吃完的爆米花。

    这种感觉，好像是在等待着电影即将开幕一样。

    前方就是那个像童话一样的迪士尼城堡。

    已经八点钟了，抬头往天看去，已经被黑紫黑紫的颜色给笼罩住了，再过半个小时，烟花秀就要开场了。

    尽管是很绚丽梦幻的烟花，并且是在城堡的背景下迸射而出，但是这样的画面即使是没有亲自来过，但也在网络上看过不少。

    让人感觉期待的不是烟花本身，应该是和自己看烟花的那个人吧。

    距离烟花开始还有五分钟到达时候，墨楠北往李子千的身边挪了挪，脑袋自然地靠在了李子千的肩膀上。

    李子千微愣了一下之后，也顺势揽上了墨楠北的肩膀。

    两人的视线目光一致，心里想的也是一样，都是闭口不言，看着那片即将被点亮的天空。

    沉默了一会后，墨楠北轻轻地开口了，但是声音却显得有一些不自然，“一会烟花绽放的时候，你……要不要亲我一下？”

    “……嗯？”

    没有得到明确的回应，墨楠北倒是有些不太好意思了，于是便给自己打圆场“算了，我才不要你亲。”

    李子千笑了一声，终于回复道：“好，你个死傲娇。”

    依靠在李子千肩膀上的脑袋不满地抬起看着李子千，“傲娇的应该是你好吗？这种事都不应该让我说出来，应该是得你自己主动的。”

    话音刚落，几簇烟花急速冲向了天空，飞到高处后便“砰”地一声炸开，绽放处世人皆称赞的浪漫。

    仰头观看的游客脸上又被映出红红绿绿的光芒，每个人的眼睛都闪烁着光亮。

    李子千只是一低头，便在墨楠北的唇上落下了轻轻的一吻，此景好像是在乞求着烟火来见证两人的心动。

    一簇一簇鲜活夺目的烟花直冲高空，除此之外，还伴随着令人眼花缭乱的灯光，自开始之后，每人的目光都随之颤动。

    烟花秀大概持续了二三十分钟，每一帧都带给人极大的震撼，是只可眼睛领会却无法用言语描述出来的美。

    等烟花秀结束之后，聚集的人群也逐渐的退去，有人满足于此准备给今天作结，有人则选择在最后这紧张的时间里领略最后的惊艳。

    而李子千和墨楠北就属于后者，因为烟花秀之后还会有一场巡游，虽然逛了一大天，两人已经累得够呛了，算是那种只要是躺床上就能睡着的程度。

    算是没有辜负此行了，李子千和墨楠北此时终于坐在了观众席上，看到了这最后一场想看的舞台剧。

    台上刚开始主角是米奇和布鲁托而吸引人目光的那个舞台道具是背景墙上一本巨大的魔法书。

    接下来就是各种迪士尼火爆的ip上台表演与歌唱，场上的氛围也由此渲染得兴奋了起来。

    李子千竖起了大拇指，道：“真不错，看了这个剧好像就等于看了一堆剧一样，真是省事又省钱。”

    因为许多迪士尼火爆的人物都见着了。

    而且现场表现以及舞美都表现得恰当好处又能给人带来不一样的视觉盛宴。

    看完了这最后一场剧，两人也打算回去了。

    两人接下来需要去物品寄放处领取了买的东西。

    买的时候本来还没有太明显的感觉，但是这一把东西拿到手了却发现还真是不简单。

    三大包塞的满满的，虽然大多都是软绵绵的玩偶，但是三大包一起拎起来还是有点费力的。

    李子千提了两包，墨楠北提了一大包，接下来就是去两人的酒店赶去。

    此时已经晚上十一点多了，两人赶回去的第一件事就是把东西给扔到一旁的单人沙发上，然后如释负重地都躺在了床上，看着天花板。

    太累了，真的太累了。

    出去玩真的就是一件很累的事情。

    不过国庆出行其实对于两人来说算是一种飞跃的进步了。

    李子千本来已经想好了自己和墨楠北十一的活动可能又是躺在家里打好几天游戏甚至不眠不休。

    不过依照现在的情况来分析的话，两人竟然还算的上勤快。

    甚至是对于两人来说，放假选择出去儿不是在家宅就已经能划分为勤快了。

    李子千躺在床的这头，墨楠北躺在床的那头，两人脑袋对着脑袋，都一言不发，估计消化今天一天的劳累都需要花费不少的时间。

    “好累啊。”墨楠北一声长叹，终于开始抱怨起来了。

    稀奇地沉默了那么长的时间，李千本来还有点奇怪呢。

    “出来玩就是这样。”李子千挥动了两下在床上摊开的双臂，“就算是不出来而是选择在家里打游戏的话，那也会很累的。”

    只要是精力在付出，那么都会感觉到累，在家打游戏会觉得脑子累心累，而这时候更多体会的则是身体累。

    累到只要是多在床上躺一会，就能受不住而睡着的那种程度。

    “不顾还挺开心的，这叫痛并快乐着。”除了今天的那些感受会带给墨楠北快乐的情绪，买的那么多玩偶手办也同样会为美好的情绪再增添上一分色彩。

    体验的快乐是即使性的，但是那些玩具却会一只留有余温，会若有若无的勾起人的思念，想到那浪漫又美好的时光。

    “明天就要回去了吗？”李子千问。

    “对啊，迪士尼园不是逛个一天就行了嘛，该玩的火爆项目也玩了，该看的剧也看了，明天再过来一趟也没什么意思了。”

    “也是，而且还要重新再缴一遍费用。”

    此次之行体验，或许隔一阵子再来的话，才会有新的发现。

    李子千揉了揉有些无力的眼，“那这么说，国庆节还有好几天，后面该干啥不就又是一个问题了？”

    这个问题赢得了墨楠北的思考，她跟着点了点头，严肃道：“你说的对，那我们后几天是要再换个地方玩吗？”

    李子亲千微微扭动了脖子试图去看墨楠北的眼睛，但是发现无果后便又放弃，道：“你要是想让我死就直说。”

    一个国庆假期要是跑两个城市的话，李子千绝对是招架不住了。

    人的精力都是有限的，今天已经够旅途劳顿了，李子千认为已经算是小小的突破了一下子自己的极限。

    当劳累过后，再去想想宅在家里玩游戏的感觉的话，就会变得无比的想念。

    “嘿嘿，其实我也不想乱跑了，我只想快点回家。”

    “量你也跑不动了。”

    “我现在好想念呆呆和金毛啊，也不知道它俩现在咋样了。”

    “临走的时候不是留够了食物和水嘛，而且还派了一名大将周天扬去照看。”

    没错，两人因为出行放不下猫猫的原因，所以留够了粮食的情况下，又担心两只小猫智商太低，直接吃了上顿不要下顿，把余粮全都干掉，因此还告诉了周天扬门锁密码，让他美食的时候去看看猫猫的情况。

    不过想到这，李子千才想起来还没有问问周天扬关于两只猫猫的情况呢。

    现在也才不到十一点半，用脚趾头想也知道周天扬那个夜猫子肯定没睡，因此李子千拿起手机，准备打电话找周天扬问清楚情况。

    一提到两只小猫，墨楠北也一时母性大发变得心急了起来，催着让李子千赶紧打电话。

    电话刚响铃，电话就接通了。

    “喂。”李子千先开的口。

    “千儿哥。”

    “你睡没睡啊。”

    “千儿哥，既然你这电话能打来而且我接得这么迅速，那就肯定是没睡啊。”

    李子千动了动喉咙，发现自己好像真的是在说废话。

