 孟凡这话一出，三人对视了眼，叶老将军拍了拍孟凡的肩膀，苦笑道：“他们被锁在了虚空之中，想救他们谈何容易。”

“外公，我想试试！您有办法吗？”

孟凡目光坚定，只要有办法，不管再艰难，他都想试试。

“好孩子，办法确实有一个。”

“外公！您快说！”

孟凡忙不迭的追问，他迫不及待的想知道办法是什么，尽管他的实力还不是很强，但他可以努力修炼，总有一天，他的实力可以很强！“这个办法，以后你就会知道，小凡，他们都要靠你了！所有人都要靠你了！好好修炼，切莫辜负了大家的希望。”

孟凡握紧的拳头一下子就松了，他有些不明白外公话中意思，靠他？

所有人都要靠他？

是说救他父母之事需要靠他吗？

可看着外公眼中的希冀，仿佛又不是那么简单。

接下来，不论孟凡怎么追问，叶老将军，沈爷爷以及陆奶奶都噤口不语，淡然的喝着茶。

也就是说，接下来的一些秘密外公他们本就没打算告诉他，是因为他的实力还不够吗？

“外公，沈爷爷，陆奶奶，你们放心，我会努力修炼的！”

总有一天，他一定能将父母救出来！显然，有些事情继续追问也没有结果，孟凡起身打了神招呼便转身离开回了医馆。

待孟凡走后，叶老将军的眉心凝了几分，望着孟凡渐行渐远的身影久久没有回神。

“叶老将军，小凡还小，这么重的责任，小凡他一个人……”沈宏泽蠕动着嘴巴，微张，说了句，话还没说完，却先叹息了声。

他们这帮人花了几万年的事情都没有找寻到办法，二十年前还因为计划不成熟失去了这么多优秀的年轻人，这一次，他不知道情况如何，他的心中担心的紧。

“当年，确实是我们害了他们，这一次不论如何，我这把老骨头了，也没有多久能活了，就算是拼了老夫这条老命，我也会保住小凡的，何况……”叶老将军欣慰一笑，“小凡不一样，不是吗？”

“哎，虽是如此，但我还是担心。”

就算不一样又如何，那可是天罚，并非小打小闹，触怒天罚，那便是魂飞魄散之事。

“好了，沈老头，别说了，我们选择相信吧，事关小凡的生命，那人不会胡来的。”

陆奶奶褶皱的脸上扬起笑容，宽慰着沈宏泽道：“就如叶老将军所说，上次是我们大意了，这一次拼尽全力定然能保小凡平安。”

“哎，希望吧。”

沈宏泽起身，负着手望着远处，双眸中尽是凝重之色，所有人都决定好了的事，他就算反对又有何用呢，一切都只能尽人事知天命了啊！“宏泽，小英，老夫先回帝都了，你们以后若是有事随时联系老夫，只要是在老夫能力范围内的，定然帮你们解决。”

走之前，叶老将军特地走到沈宏泽身后，用力地拍了拍他的肩膀。

沈宏泽回头，没有多说，点了点头算是告别。

随后，叶老将军便乘着车启程回帝都。

叶老将军走后，陆奶奶也没有多呆，和沈爷爷说了声告别，也转身离开。

……孟凡离开沈家后，便开着车回了医馆中，叶老将军同他说的这些他也没有多想，目前实力才是王道，金色碎片还差两片就集齐了，《天地决》也还差两层，等他修炼到第九层的时候便知道《天地决》究竟有何用处了。

他始终不相信《天地决》只能给他带来速度上的提升。

医馆中，吴胖子捣鼓着他背包里的宝贝，见孟凡回来，抬头唤了声又继续低头倒弄。

孟凡打量了下医馆内，发现没有祝夏夏的身影，不禁好奇问：“胖爷，猪夏夏呢？”

“夏姐啊，夏姐她说没有沐浴液了，去超市买去了。”

吴胖子低着头解释了句。

在他看来沐浴液啥的用不用都无所谓，不过祝夏夏是个女孩子，女孩子都爱美爱香的，出门买个沐浴液而已，吴胖子也没有过多的在意。

同样，孟凡也没有在意。

然而时间一点点过去，眼看着快要到中午了，祝夏夏还没回来，这让孟凡急了，“胖爷，祝夏夏几点出去的？

有没有说去哪里买沐浴液？”

“九点出去的，至于去哪里我没问，胖爷我想着就买个沐浴液而已，应该没什么事情就没在意。”

吴胖子恨不得扇自己一巴掌，他奶奶的，凡哥走之前还特地让他照顾夏姐，现在可好，夏姐在他眼皮子底下不见了。

“玛德，要是让胖爷知道谁抓了夏姐，胖爷弄死他丫的！”

抓了他罩着的人，这不是赤果果的打他的脸嘛！吴胖子表示咽不下这口气！“该死，还是大意了！”

别说吴胖子了，就连孟凡自己都想不通谁会抓祝夏夏。

难不成是杀手盟的人？

不，不可能，杀手盟的人明显是针对他，既是杀手自然有杀手的骄傲，不可能为了威胁他反其道而行抓走祝夏夏。

抓走祝夏夏的要么是祝夏夏的敌人，要么便是他的敌人！前者不太可能，孟凡立马否定了，也就只剩下第二个可能，他的敌人！究竟是谁呢？

难不成是各大世家门派之人？

孟凡暂时还没想出来，掏出手机给吕腾去了个电话，吕腾如今在宁州市的关系网不错，祝夏夏既然是在宁州市失踪的，说不定能寻到一些蛛丝马迹。

吕腾接到了孟凡的电话后，立马派人全宁州市的搜索。

而就在这时，一道黑影从门口闪过，随后飞镖从窗户外射了进来，飞镖头上插着一张纸。

吴胖子追了一段时间，没有追到，又赶忙跑了回来，摇头道：“玛德！没追着！”

“他奶奶的，凡哥纸条上写了啥？

要是让胖爷逮着抓了夏姐的人，胖爷定将他五马分尸！”

吃了熊心豹子胆了，抓他罩着的人！他不将其大卸八块，难解心头之恨！孟凡打开纸条，眉头拧得老紧，吴胖子连忙凑过去看，纸条上写的很简单，只有几个字：想救人，孟凡一人来断崖山！“凡哥，胖爷我同你一起去！”

吴胖子捏着手骨，随便一捏便听到骨头咯噔咯噔的声音，显然吴胖子气急了！“不，我一个人去！”

孟凡拒绝了吴胖子的好意，既然纸条上只让他一个人去赴约，为了祝夏夏的安全，他还是一个人去比较好。

 