    随着脓疮七级规则的不屑，第二团队的其他成员纷纷说道。

    第一团队自古以来就跟第二团队是死敌，毕竟到了团队战场上之后，两者必然要争夺公路的第一团队权利。

    两者自古不和。

    七角面色铁青，神情变得狰狞：“脓疮，你不要以为我怕你！要不现在练练！”

    脓疮毫不在意对方的称呼，十分淡然道：“怕你不成！？”

    说着，他的身体上复现一层诡异的而强烈的波动。

    “队长！团长告知过我们，这段时间尽量避免跟第二团队的人发生摩擦！”

    七角身边一只生物小声说道。

    七角脸色难看，现如今第二团队发现迅速，再加上曾经莫尔十分强横的做法，曾导致过许多人不满，尤其是几十年前的一些老牌团队。

    后来随着莫尔去了上界，这些老牌团队合并，组成了当今的第二团队，用来制约第一团队的。

    期间的团队战争，他们之间爆发过不下几十次的团战。

    都以双方打成平手的结局结束。

    而现在，马上就要开启新的团战，团长特意交代了，尽量在这段特殊时期跟第二团队的人发生摩擦。

    根据团长收到的消息，现在第二团队已经不是曾经的那支第二团队，里边的成员人数众多，并且跟数个团队发展了线下，成为了第二团队的附属。

    谁也不知道是不是这些小团队派来消磨第一团队中坚力量的。

    总之，现阶段距离团战越来越近，团长刻意交代了。

    七角只能忍气吞声，如果他真的动手了，对方绝对会立刻摇人。

    到时候现实团战将会一触即发，这对于双方而言，都不是好处。

    现在不仅仅第二团队发展了线下，第一团队同样也发展了线下。

    一旦开打，团战将会波及整个公路上的所有公路规则。

    这对于整个425公路而言，是极其不利的。

    后果很有可能会导致其他公路上的人入侵他们所在的公路。

    这件事情马虎不得。

    脓疮规则自然也收到了来自他们团长的叮嘱，发生小摩擦可以，尽量避免双方动手，如果对方真要动手，那直接摇人就行！

    “总之，这个人我们保定了，你们大可以离开！团战中见输赢！”脓疮规则说。

    “如果我们执意要他的性命呢！”七角眯了眯眼睛。

    “若果你们要执意要他的性命，那么抱歉，我们要执意保护他的性命！”

    脓疮规则并不畏惧，又道：“况且你们这一群欺负人家一个一级规则算什么本事！”

    “可以，我可以给他一个活命的机会，我们只派出一名二级规则，只要他能在二级规则手下坚持两分钟，我们就放他离开！如果你连这个都不答应，那就没得商量，大不了现在提前发生团战！”

    七角眯了眯眼睛，冷冷的说道。

    脓疮规则稍稍沉思，道：“这个我说的不算，等他本人出来，你可以跟他商量，如果他不同意，那么没办法！”

    双方僵持在公路上。

    而此时夏波已经渐渐的摸清了那些不是诡异的生物一些规律。

    “脚印，如果是鬼的话，这些鬼走路的脚是不会留下脚印的，如果它不是鬼，那么它通过这里便会留下脚印！”

    他看着自己走过来时身后留下的一道浅浅的脚印，目光若有所思。

    从身边走过的鬼，身后缺没有浅浅的脚印，毕竟他们是鬼，而自己不是。

    那么任务之中交代的不是诡异的生物，想来也是有血有肉的，他们自然也会留下浅浅的脚印！

    想到这里，夏波脸上露出一丝笑意，当即开启了猎杀状态！

    进入猎杀状态之后，整个人的视线像是相机一般聚焦，而世界的流逝都变慢了一份，空气中细微的杂尘，都能够看得一清二楚！

    猎杀状态，消耗精神力非常少，对于他现在的四维属性而言，当真是九牛一毛。

    这样的技巧，就足以使用到老了。

    况且消耗少，何乐而不为呢。

    夏波目光平静，扫视着面前的道路，整个道路非常宽，道路非常长，镇子也很大，目测有一千多米长。

    至于镇子有多大...还需要深入之后，才能够看清。

    镇子内，夏波谨慎的前进，并时刻警惕着四周的怪异动向，一旦发生什么怪事，他好急速撤离这里。

    说到底，还是这个世界实在是太诡异了，如果不是更换了一颗强大的心脏，恐怕面对这些诡异，他的心都要跳出来了。

    夏波现在已经深入了镇子，脚踏着布满青苔石板的路，发出沉闷的声音。

    过往的鬼影都会看一眼夏波，但又收回目光。

    夏波似乎察觉到了什么，将脚步放的清欢，眼神谨慎！

    就在前方，他发现了地面上有细微的脚印，几乎已经快看不见，如果不是猎杀状态，还真的很难看到。

    脚印出现了！

    “这脚印似乎是很久之前留下的，附近也没有新鲜的脚印，这说明那生物就从这里走了一次，看样子他的活动范围不在这里！”

    夏波目光闪烁，顺着脚印忘左边走，这里同样是一处青石台阶，脚印正顺着台阶往上蔓延，上边还有一座座古老的房子，有的是石头垒砌，有的是泥土建筑，更有的是瓦片建造。

    十分怪异。

    往前走了大概二十米左右，脚印方向发生了更改，前方又出现了一串脚印，跟这脚印不是同一个！

    两道脚印了！

    夏波心中一动，对比两个脚印，前者仿佛是数天前存在，而后者则是近些天存在，脚印深度要比前者更深。

    “前方没有脚印，说明前方基本上没有了脚印，而这个新的脚印，可能会让自己找到意想不到的东西！”

    脱离了前者，夏波沿着后者的脚印继续前进。

    果不其然，走了大概三十多米，在一个岔路口，他看到了地面上斑驳的脚印，细细看去，足足有五六种不同的脚印，甚至有些脚印已经重叠，这些脚印从一座房屋内蔓延出来，蔓延向街道的另一方。

    可以看出来，这些脚印都是十分新鲜的。

    房屋大门虚掩着，透过门缝可以看到房屋内黑暗无比，什么也看清。

    依稀能够看清楚一个凳子的轮廓。

    同时，夏波也感受到一丝怪异的氛围。

