    随着天才们逐渐散去，也意味着风云榜一战彻底结束，但他们都知道，属于年轻一代的争斗才刚刚开始。

    那几位顶级天才，仍然滞留于此，不曾离去。

    倒是风云榜并列第一名的两女，一个回到妖族，另外一个消失于这片大地上。

    “太诡异了，并列第一不说，还活着从风云榜内走出来，跟以前不同……”

    “排名也有问题，那个叫陈诗仙的丫头，实力还不错，但……远远没有达到古城三位天才的那种地步，还有月无夏……”

    “不错。”

    “陈平平如此强大的战斗力，竟然排名第十……”

    人们议论，开始推测种种。

    入夜！

    某一座古城中，一间客栈。

    姜妮儿来到屋顶上，神情平静，注视着皎洁的明月。

    时间不长，身后传来一道脚步声。

    是蓝清水。

    看见姜妮儿在这里，她颇为诧异：“你也睡不着？”

    姜妮儿笑了笑：“你呢？”

    蓝清水点头：“我也是。”

    她们之间并没有什么关系，但……蓝清水即将进入无极宗，她们会成为同门，再加上都是女子。

    在如此静谧无声的夜色之下，一时间，两女竟如多年不见的好友一般，畅谈了起来。

    蓝清水讲述她以前的遭遇。

    姜妮儿为她解惑无极宗。

    不一会儿，又有一道身影来到这里，问青山。

    “晦气，晦气……”他骂骂咧咧，就要转身离去。

    第四个人出现。

    十三。

    几人面面相觑，除了姜妮儿和蓝清水以外，十三和问青山顿时抱在一起，哽咽着，也不说话。

    两女：“……”

    命运多舛啊！

    从今以后，他们将失去自由，他们将活在陈平平的阴影之下。

    一想到这里，两人抱得更紧。

    “他们干嘛？”姜妮儿忍不住开口。

    “谁知道呢！”蓝清水摇头。

    哎！

    问青山推开十三，郁闷的说道：“你太倒霉了。”

    是的。

    十三很倒霉，他不是神体，也没有像古莽那样具备某些惊人的天赋，他不过是芸芸众生里面的一个小透明而已。

    他原本可以很自由的活着，谁知道，姜妮儿一句话，让他彻底失去自由。

    如今，听到问青山这句话，十三顿时想哭。

    “姐姐，你看上我什么了？”十三眼哭了，看着姜妮儿：“你说，我改……”

    “看上你还活着。”姜妮儿眨了眨眼。

    “……”

    “你这小子，姐姐我可是在救你。”姜妮儿斜睨：“你非但没有感恩，反而嫌弃我？”

    十三睁着大眼，满脸的不相信。

    救他？

    所以让他进入无极宗？

    然后为无极宗服务吗？

    这跟秦蒙等人的霸道行径，有什么区别？

    姜妮儿又道：“ 你有一劫，引你入门的那个人应该会跟你说过，你活不了多久，可你若是跟着我，可以活。”

    蓝清水诧异：“这是真的？”

    十三一愣：“你怎么知道？”

    姜妮儿撇着嘴角，并未解释。

    一旁的问青山端坐下来，看着高空中的明月，他依旧很高傲的说道：“本公子即便入了无极宗，也不会轻易屈服的，假以时日，必然镇压无极宗的诸多强者，连同陈平平，紫姬，哦，还有那只小黑狗。”

    “什么小黑狗？”十三抬起头。

    “你打不过一只小黑狗？”蓝清水问。

    “……”

    问青山黑着脸，不想说话。

    就在此时，一道身影蹑手蹑脚的闯入紫姬的房间，四人从这角度看过去，看得一清二楚。

    是陈平平。

    他们再次相视，不由的睁着大眼。

    “小师妹，小师妹？你睡着了吗？”陈平平压着声音喊道。

    “师兄，我没有睡着。”

    “太好了，赶紧起来，跟师兄去干一件大事。”陈平平摩拳擦掌。

    “什么事情？不能明天吗？”

    “不行啊！这件事情很着急……”陈平平说道。

    随后，在四人的注视之下，他拉着紫姬远远离去，不一会儿便消失于此。

    有猫腻。

    他们迅速起身，偷偷跟了过去。

    一处无人的山间。

    陈平平问道：“小师妹，你到底什么境界？”

    紫姬回答：“我也不知道啊！”

    “你全力攻击我看看……”

    “确定吗？”

    “嗯，来吧！”陈平平深吸一口气。

    紫姬的修行太诡异了。

    她明明都没有努力过，可境界嘎嘎提升，战斗力爆表，连圣境强者都轻易镇压。

    这还是人？

    他决定测试一番，看看紫姬的真实战斗力在哪。

    彭！

    紫姬抬手一拳，猛地将陈平平打飞出去。

    干脆利落。

    躯体横飞数十里之远，撞倒几座大山才慢下来。

    陈平平面容扭曲，在看看自己的胸膛，留下一个硕大的血洞，他连忙吞下一颗灵丹，而后回到这里，语气幽幽的说道：“小师妹，我还没有喊开始。”

    紫姬有些不好意思。

    “现在……开始……”话音落下，又是一拳砸过来。

    这一次，飞的更远了。

    除了胸膛上的血洞以外，浑身筋骨断裂，周天堵塞，丹田紊乱，肉身几乎瓦解。

    陈平平懵了。

    自己尊者九重天，再加上他修行的特殊性，叠加上去的修为，几乎全方位进行洗涤，故此，体内的每一寸血肉，每一条筋骨，甚至是肌肤都无以伦比的强大。

    肉身比妖族还要妖族，比异族更要异族。

    可他居然无法承受紫姬的一拳。

    几分钟后。

    他又回到这里，默默运转功法，随即深吸一口气，说道：“来吧！”

    彭！

    第三道拳头的攻击砸下来，陈平平的肉身彻底瓦解，漫天血肉飞舞，好在他第一时间保住了神魂。

    而后迅速重组肉身。

    这边紫姬也是吓了一跳，赶紧追上来：“师兄？你没事吧？”

    “……”

    陈平平嘴角抽搐。

    “要不，我们回去吧！”紫姬似乎意识到了什么。

    因为陈平平说过，全力一击，可她的三次攻击，一次比一次强大，也就是说，她远远还没有达到全力一击的地步。

    可第三个拳头，便粉碎了陈平平的肉身。

    她若是第四次出手，陈平平会是什么样的局面？

    一击必杀？

    紫姬有些不好意思，便道：“师兄你好强大，你看……你都挡住我三拳了。”

    陈平平脸色一僵。

    都？

    挡住了三拳？

    怎么滴？

    作为师兄不应该是全部接下吗？而是只挡住三拳而已？

    他吐了。

    这冥界公主，怎么会这般变态？

    “噢，师兄，我不是这个意思……”紫姬解释：“我是说，师兄你真的很强大。”

    呼呼！

    陈平平冷静下来，旋即微微一笑：“小师妹，刚才师兄是纯肉身挡你三次攻击，算不得什么，其实……师兄还是很强大的。”

    紫姬连忙点头：“嗯，我知道，师兄一直很强大。”

    陈平平淡定：“知道就好。”

    他很郁闷，但也很欣慰。

    郁闷的是，自己可能打不过紫姬，要知道，他可是师兄啊！连自家小师妹都不打过，会不会很丢脸？

    欣慰的是，这小丫头挺会说话的嘛！

    然而……

    紫姬也不知道哪根筋抽了，突然来了一句：“师兄？你刚才纯肉身吗？”

    陈平平：“？？？”

    她顿时兴奋起来：“我也是哎！”

    不远处。

    四人看得目瞪口呆。

