    “咚！”

    当隆德殿正院大门，被火焰焚烧的倒塌在地的时候。

    骆思恭此时的思绪，也是猛然的，停止了数个瞬间。

    紫禁城本来应该是天下最大的禁地，自古以来，从没有什么神神鬼鬼的东西能跑进来撒野，但凡有点事情，那都是凡人做下的孽事。

    今天这事情的诡异程度，对于骆思恭来说，不亚于在大白天撞见鬼了。

    他此时又是抬头看天，这紫禁城上方的万丈星幕，除去国威之外，还有一尊天部的大位业，也就是【斗姥】在护持，斗姥者，斗姆元君也。

    虽然斗姥的位业没有人接引，只是悬在紫禁城上空，但依旧不会放过任何侵袭此地的鬼怪。

    但此时，那些星幕也没有半点动静。

    国家将兴，必有祯祥；

    国家将亡，必有妖孽。

    骆思恭浑身麻了一下，赶快打散自己这个不详的念头，大明如今正是如日中天，岂会有亡国之兆！

    当然了，此时进殿的姬象，对此则有更深的理解。

    虽然暂时不知道国威为什么瞎了，不过想一想，贴了禁止吸烟，就真的没有人吸烟吗？

    “妖孽！”

    骆思恭终于从恍惚出神中回过神来，他猛然抽出腰刀，心说自己这辈子也算是第一次杀妖！

    “给我上！”

    锦衣卫们得令，顿时围攻上去，但是这火神仅仅是一个挥手，顿时，靠的最近的一位青色罩甲的锦衣卫浑身立刻燃烧起来！

    他猛烈扑打自己的甲胄和衣服，一抬头，忽然被五团火气钻入身体中，只是瞬息之间，他的七窍都喷出大火，短短几个呼吸，就从内而外燃烧成一具焦尸！

    砰！

    焦尸倒在地上，火焰不熄，照亮黑暗的墙角！

    这种场面，让南镇抚司的这些锦衣卫，全都被震住了。

    “南镇抚的锦衣卫.....呼呼呼....懂了，郑贵妃派来的吧....你们应该没有想到，会在这里遇到我。”

    “既然来了，那你们就不能走了，真是意外，本来我今夜过来，只是为了杀那个道士而已。”

    “还有，我不是什么妖孽！”

    “我是神，是你们大明所敕封的，真正的火神！”

    那熊熊火光覆盖下的朱袍火神，指着隆德殿的正大门，而姬象却在隆德殿里没出来，连影子也看不到了。

    “躲起来是没用的。”

    朱袍火神的目光扫过这里的锦衣卫们，他嗤笑一声，向前走一步。

    锦衣卫们顿时就像是受惊的兔子，向后退半步。

    “南镇抚司.......你们只是一群凡人，要是今夜在这里的有北镇抚的人，我就走不掉了。”

    朱袍火神丝毫不掩饰他对于这帮南镇抚的人的失望。

    想想也是，郑贵妃那个女人，纵然她的大哥贵为锦衣卫的都指挥使，纵然她是万历皇帝的枕边贵人，但是想要调动北镇抚司，其中需要的手续和麻烦程度，依旧是她不能触及的范围。

    “妖孽休要猖狂！”

    骆思恭也恼火了，之前被姬象吓了一顿，现在又被这火妖嘲讽，他觉得面子挂不住，现在对方还敢杀他的部下，立刻从腰间摸索，拿出一面金牌！

    这正是制约神位的东西之一，宫禁金牌！

    北镇抚司没有这个东西，这个东西是南镇抚司和旗手卫才有的物品，是紫禁城的禁令！

    任何神灵皆不得在紫禁城中施展法术！

    以前这种东西，使用的时候，都是对北镇抚司的人用的，骆思恭也没想过，居然会在紫禁城中看到神神鬼鬼的玩意！

    这顺天府，外城有阴司，内城有天曹，皇城有国威，这眼前的怪物究竟是从哪里进来的？

    金牌照射出璀璨光芒，顿时将隆德殿的院子映照的一片正大光明，然而那火神站在金光之下，沐浴其芒，却是没有半点不适的样子，直至金光消散，火神依旧站在原地，未动一步！

    骆思恭顿时大惊！

    宫禁金牌怎么会无用！

    “你到底是什么东西！即使是正神，也不可能抵挡宫禁金牌的镇压！”

    这宫禁金牌乃是禁法中的禁法，除去皇帝亲口所封的正神，任何神灵都不可能.....

    骆思恭猛然呆住了。

    他浑身冷汗直冒！

    皇帝亲口所封.....不久前，万历皇帝刚修缮了一座火神庙！并且亲自去了一趟！

    骆思恭的脸色都变的难看之极，这种事情居然也能发生，这火神是疯了吗，皇帝给他口封正神，居然不知恩图报，还来这紫禁城作乱！

    是皇帝开的工资不够高吗？

    他更是想到，如果对方此时来的不是隆德殿，而是去乾坤二宫，那岂不是.....！

    周围的南镇抚司的锦衣卫们也慌了。

    火神的声音则是带着一种玩弄的语气：

    “你没见过神怪吧？不知道怎么应对，对吗？”

    “麒麟袍，四品的武官啊，挺厉害的了！可惜，如果是我成为正神之前，和你一个照面，你身上的那只麒麟就能把我撕碎了，但现在，它貌似没有一点反应啊。”

    “毕竟，国威所衍化的神兽，又怎么会，对用国威所敕封的正神起反应呢。”

    “我现在，就是大明国威的分身啊！这宫中一切禁法，都是国威所化，如何能对我有用！”

    骆思恭也愣住，他看了看自己的身上，那麒麟的纹绣没有半点的动静，而他此时也是刚刚知道，原来自己这些文武官员身上的禽兽补子，还有镇压妖邪的作用？

    火神呵呵的笑：“现在这里，我来去自如，这都得多谢大明皇帝啊。”

    “进来的人都要死，你们也算是给那个道士陪葬了，要怪就怪他还活着吧，本来他已经死了，但不知为什么，他又复活了。”

    “所以，我不得不亲自过来一趟。”

    火神口中所透露出的消息，让骆思恭又是吃了一惊。

    这隆德殿的小道长...之前死了一次？

    但此时，火神已然是猛一挥手，顷刻之间，数个锦衣卫的甲士都被吞入滔天火海中！

    隆德殿大院一片火光，惨叫之声不绝于耳！

    骆思恭大怒：

    “你这妖孽！你以为紫禁城是你家不成，来去自如！找死！”

    而火神想到了之前朱常洛所说的约定，等到事情结束，火神庙就会代替这里的真武、三清，于是，火焰凝聚的面庞，出现明显的表情特征，狞笑起来：

    “确实，这里马上就是我家了，该去死的，是你才对吧！”

