    “表哥！你怎么能这样！”

    尖锐的声音刺破晨间的静谧，从南薰殿中冲霄而上，在半空中盘旋不去。

    在羽卿宫里等了整整一夜的慕容昭又气呼呼的瞪了一眼舒缙云。

    算了。

    这是个狠角色，惹不起，找别人问问李承阳跑哪儿去了。

    李承阳去万花谷了。

    当然不是为了躲慕容昭。

    慕容昭有什么好躲的？

    但王微菡还是有些担心：“陛下就这么溜了，真的不怕出什么事么？”

    李承阳立刻瞪起双眼：“胡说八道，朕这怎么能叫溜呢？朕这叫视察工作，谁知道吕彪那小子和张成有没有在万花谷作威作福，欺压良善？”

    嘁~~~

    万花谷一个老百姓都没有，吕彪和张成欺压谁去？

    王微菡撇了撇嘴，继续打破砂锅问道底：“柔贵嫔还在百越给你卖命，你却无缘无故把人父母给抓了，陛下，这到底是为什么啊？”

    “也不是无缘无故，你仔细想想，若是慕容府中没有内应，那些护院怎么可能全是徐福的人？”

    “慕容靖在晋阳挖煤，慕容成在九霄山当和尚，这事儿不可能是他们安排的。”

    “至于慕容博，成事不足，败事有余，朕估计徐福根本就看不上他。”

    “慕容恪更不可能，他虽然现在跟个鹌鹑似的，但老谋深算这四个字，他是绝对配得上的，手里有阿萱和小胖妞这两张牌，他绝对不会蠢到再跟徐福联手。”

    “不只是他，姓慕容的应该都不会这么做，所以就只剩下一个上门女婿了。”

    “所以朕对他的怀疑合情合理！”

    王微菡皱了皱眉头：“可是他为什么要这么做？”

    “那谁知道，也许是因为入赘受了委屈，也许是因为他从一开始就是徐福的人呗，都有可能，反正你记住，赘婿这种东西，不得不防！”

    这跟入不入赘有什么关系？

    王微菡又皱了皱眉头：“那抓了叶辰就是，为何要把兰姨也抓了？”

    李承阳捏了捏她的鼻头：“你傻啊，慕容兰可是他老婆，这么些年下来，不知道已经被姓叶的灌了多少迷魂汤了，要是留在外面，肯定会搞事，到时候又会是一堆麻烦。”

    “朕跟你说，姓叶的也不好惹，又是赘婿，又姓叶，朕没有直接一刀咔嚓了他，已经算是很冒险了！”

    王微菡更懵了。

    这跟姓不姓叶又有什么关系？

    就在此时，马车停住，驾车的十三回身说道：“陛下，有人拦路。”

    话音刚落，就听外间有人大声吼道：“来者何人，不知此地乃是我大夏禁区么？”

    李承阳乐了，掀开车帘一步就跳了下去：“你这狗东西，不认得车，还不认得驾车的人么？”

    见到当今天子，吕彪被吓了一跳。

    连忙跪了下去：“末将恭敬圣驾，陛下万岁万岁万万岁……陛下，您怎么来了？”

    说话间，又瞄了十三两眼，还是没认出来。

    也不能怪他，谁能想到陛下身边那个武艺高强的女侍婢摘了面具之后会是这般俊俏的模样？

    “起来吧，你怎么自己跑来守路口了？”

    “唉……此处乃是通往禁区万花谷的咽喉要道，何等重要？末将自然要亲自为陛下守着才能放心！”

    “欺君是吧？”

    “末将不敢……实在是我那婆娘太过凶恶，昨夜吵了一架，把末将赶出来了。”

    李承阳哈哈大笑，上前拍了拍他的肩膀：“走走走，朕为你说情去，实在不行，便让微菡出马，她可是弟妹的大师姐，她说话肯定管用。”

    “不敢劳动娘娘大驾。”

    话虽这么说，但一双眼睛却是朝着刚刚下车的王微菡投去了无比真诚的求助目光。

    王微菡也笑了：“阿菁还是那么凶么？”

    ……

    ……

    半个时辰，王微菡被彻底惊呆了，张大的小嘴怎么也合不拢来。

    万花谷明显被扩大了好几倍，多了数排整齐的小楼。

    更远处，几十根又高又粗的烟囱耸立在茂密的丛林之中，有不少正冒着滚滚的浓烟，那些烟囱下面，还隐约可见灰白色的屋角。

    曾经的万花谷有着大片大片的空地。

    现在看来，怕是已经被这些多出来的建筑给挤满了。

    以沁心居为核心的原貌并没有太大的改变，依然是那个鸟语花香，风景秀丽的万花谷。

    只是多了数条交错纵横的铁条，那些铁条中间横着一模一样的木头，中间填满了五颜六色的小石头，也不知是做什么用的。

    当初李承阳和舒缙云住过的那个小山坡也有了翻天覆地的变化。

    小木屋不见了。

    取而代之是五栋见所未见的房子，王微菡也不知道该怎么形容那些房子，反正很漂亮，也很奇特，而且每一栋都略有不同就是了。

    李承阳又笑眯眯的揽住了她的腰肢：“你看，那是朕为你们建的度假别墅。”

    “那栋云纹琉璃顶的叫做缙云居，是缙云的。”

    “左右完全对称，就跟照镜子一样立起来的叫双姝阁，这是安娘和小花瓶的。”

    “红墙青砖，火焰为纹的是渺渺的赤玉楼。”

    “屋檐上立着许多乳白小盒的是沐兮的酸奶房。”

    “你再猜猜，那栋绿不拉几，爬满藤蔓的那一栋是谁的？”

    这还用猜？

    王微菡惊喜的看着那栋名为精灵屋的别墅：“陛下，这是送给臣妾的么？它叫什么名字？”

    李承阳哈哈大笑：“不错，那就是你这小精灵的精灵屋，这几日咱们就住在那里了！”

    站在两人身后的安莹莹和安素素早已满眼羡慕，想着要是自己也能在那小山坡上有这么一栋房子就好了。

    但她们也知道自己没有那个资格，不过在别处也行啊！

    齐小可倒是没这些想法，她早已经被眼前这新奇的一幕吸引了全部的注意力。

    两只眼睛东瞅瞅，西瞧瞧，像极了一个刚刚进入到童话世界的小姑娘。

    看了看安莹莹和安素素那艳羡的眼神儿。

    李承阳咧嘴一笑，从怀中摸出几份图纸递给吕彪：“恐怕还得再建几栋才行，又要辛苦你和张成了……不过现在不急，等我们走了之后再说。”

    吕彪笑嘻嘻的接过图纸，又偷瞄了安莹莹和安素素一眼：“末将恭喜陛下，又得绝世红颜！”

    安莹莹和安素素立时便红了脸。

    李承阳便是一巴掌就拍在了吕彪脑后：“狗东西，不长脑……菡妃娘娘累了，还不前头带路？”

    “陛下莫慌，末将已给张殿长送了信去，且待张殿长架车来接陛下和娘娘。”

