

               第283章 训斥

    “三姐姐，我才是你的亲妹妹，你怎么能这样说我。”

    见唐三小姐没有半分站在自己这一边儿的意思，唐六小姐委屈坏了。

    她本来就年纪小，又因为是二夫人最小的女儿，因此被二夫人最为宠爱。

    上头的哥哥姐姐一向都让着她，因此叫她养成了不喜欢被人说教，也不为别人着想的性子。

    此刻见对自己总是十分温和的姐姐铁青着脸说道自己，唐六小姐当然就受不了了。

    她的眼泪都从雪白圆润的脸上滚了下来。

    “你行了，别说了。虽然六丫头的确说错话了，可是你是她的姐姐，你好好儿教她就是。”二夫人刚刚还头疼，然而见唐六小姐哭了，顿时又十分舍不得。她最疼爱的就是这个最小的女儿，见唐六小姐委屈地躲在自己的怀里哭个不停，她不由对唐三小姐叹气说道，“她还小呢，你慢慢儿教她就是了。这样大声，吓坏了她怎么办？”虽然唐六小姐这么多的抱怨，可是二夫人还是相信自己的女儿长大一些就懂事了。

    “她还小吗？过不了几年，她就能嫁人了。”唐三小姐见二夫人犹豫了一下放开了妹妹的手，便急忙皱眉说道，“难道叫她这样抱怨不成？母亲，这可不是做人的道理啊。您也想想，咱们住在这国公府里，每个月国公府里给咱们月钱，吃穿用度也都是公中的，从来不要自己花费什么。从母亲到咱们兄弟姐妹都有的，连使唤的丫鬟婆子小厮的那些花用，也都是公中的帐。咱们可没花一铜钱的钱。”

    “咱们还没分家呢。用公中的怎么了？”唐六小姐见二夫人放开了自己的手，顿时是慌张起来，急忙噘着嘴说道。

    这国公府没分家，他们都还是国公府的一份子，自然是有资格用国公府的银钱的。

    “你只花费了国公府的银钱，那你付出什么了？大伯父还有国公府里的那些出产还有俸禄全都归在了公中，咱们花用的其实不都是大伯父的？还有三叔，打从有了差事，得到的俸禄也都入了公中。倒是咱们二房，母亲，父亲这么多年的俸禄，都只是自己拿着用了，半分都没有给到公中去。咱们还有什么脸面这样在国公府里吃吃喝喝？这不成了蛀虫了吗？老太太，大伯娘从不因为这些说道咱们，可是咱们总得要点脸吧？六妹妹，不说别人，就说你这身上的绫罗绸缎，首饰宝石的，哪样儿不是国公府给置办的？咱们二房付出什么了？”

    二夫人听了这话，顿时脸红无比。

    她不是没脸没皮的人。

    因此，当女儿这样说之后，她就十分羞愧了。

    “那又怎么样？大伯父和三叔有能耐，赚得俸禄多，咱们用些怎么了。”

    “胡说！”见唐六小姐竟然说出这么不要脸的话，唐三小姐还没怎么样，二夫人的脸顿时就变了。她刚刚还在心疼自己的小女儿被长女训斥得哭了，可是此刻，她的脸色越发铁青，在小女儿惊讶的目光里呵斥说道，“这话算什么话？！我真是没想到，你竟然是这种不知感恩的东西！糊涂东西，真是……”她才想说女儿是被自己教坏了，可是想了想，还是吞了这些话进了肚子里没有多说，只是脸色难看地对女儿说道，“以后不许说这样的话！咱们吃的住的都是国公府的，就算你不知感恩，也不许说这么没良心的话！”

    “母亲，您也骂我？”唐六小姐哭着问道。

    “去把孝经抄五遍。不抄完不许出屋子。”二夫人冷冷地说道。

    见她摆出一副严厉的样子，唐六小姐委屈得不得了，哇地一声哭着就要走。

    她就知道母亲不会向着自己说话的。

    明明是母亲为了巴结大伯娘与三婶，想求两位长辈给她姐姐寻一门好亲事，因此什么委屈都叫她吞了，什么委屈都叫她受了。

    为了姐姐的婚事，因此就要牺牲她。

    “还有。我就没有听说过一个姐姐要跟还吃奶的弟弟斤斤计较的。再叫我听见你抱怨你三婶和你五弟，你就别想再出屋子了。”二夫人看着唐六小姐可怜的背影冷冷地说道。

    这话怎么得了。

    唐六小姐没想到母亲没有把自己叫回去，反而这样呵斥自己，越发伤心，冲出了屋子就走了。

    见她走了，二夫人才叹了一口气，对皱眉，依旧脸色不悦的长女说道，“我知道厉害。你放心，我会慢慢叫她改正过来。”其实住在同一个国公府里，抬头不见低头见的，日常的磕磕碰碰不是没有，一些小小的抱怨也不是没有。可是唐六小姐这已经不是小抱怨，而是理所当然地觉得国公府就得把她当做掌上明珠一般。这种自负与自信真是叫二夫人苦笑不已，因为她觉得自己都不敢这样高看自己一眼，更何况是女儿呢。

    她已经对自己的生活很知足了。

    儿女双全，虽然唐二爷对她没有感情，对她诸般厌恶，可是上头有明理的婆婆还有正直的大嫂，都可以压住唐二爷。

    这样的生活还有什么不好的？

    因此，二夫人只想好好儿服侍孝顺老太太，侍候老太太长命百岁，能一直这样安稳地住在国公府里，永远都太太平平，然后发嫁自己的两个女儿，再给儿子娶一门好媳妇，这辈子就没有什么遗憾。可是她想得这样美好，却在唐六小姐的身上差点栽了跟头。想到唐六小姐这种性子，二夫人为难得不得了，对唐三小姐继续说道，“不过你不要管她。你都预备着要出嫁了。”

    她希望长女把心思都更多地用在婚事上。

    “我不担心母亲，也不担心四弟。有老太太在，母亲与四弟都不会吃委屈。可是六妹妹这性子太叫人不安了。母亲，如果她这种抱怨传到老太太耳朵里，岂不是叫人齿冷？国公府里上到老太太，下到兄弟姐妹，没有对不住咱们的。可是六妹妹打小就心性偏执。就如小云……她之前见老太太喜欢小云，就三番两次找小云的麻烦。小云都躲开了。之后我就听说，六妹妹竟然去大伯娘的面前说有的没的……大伯娘是怎样的人母亲难道不知道？最聪明不过的人，六妹妹那点小心思在大伯娘面前怎么瞒得住？只怕大伯娘嘴上不说什么，心里却已经知道六妹妹是什么样的人了。”

    把人丢到长房去，唐三小姐想一想都觉得气得不得了。

    唐六小姐以为她那点小心眼还能瞒得住大人不成？

    把自己的小气还有刻薄歹毒都暴露无遗了。

    唐三小姐这话叫二夫人越发说不出话来。

    “我怎么生了怎么个孽障。”她便哭着说道。

    “母亲别说这些话了。”唐三小姐摇头说道，“子不教父之过。六妹妹如今这样，就是叫母亲给娇惯的。往后母亲切不可再这样惯着她了。不然……母亲，我说一句打嘴的话。这国公府里无论大伯娘还是三婶，就算是看出六妹妹品性不好，也会宽容，因为大家都是家人。可是如果出了国公府，谁还惯着她？她以后也是要嫁人的。难道就要叫她用这样的性子去嫁人？那我只能说，她吃亏倒霉的日子还在后头呢。”

    唐三小姐脸色变得严肃起来。

    二夫人的脸色也不好看了。

    “我知道了。”以前她只想娇养小女儿，谁知道养得唐六小姐成了这样，二夫人又觉得自己有些失败。

    只是看着道理分明正直的长女，二夫人心里不免也生出几分忧虑。

    小女儿不好，可是长女却没有半点不好的，也不知道日后能说个怎样的人家。

    毕竟唐二爷只是国公府庶子，而且折腾了这么多年，才只是一个小小的知县，如果褪去了国公府的虚虚的光环，唐三小姐其实也就是个知县的嫡女，这种身份在京城之中也完全不算什么。因为忧愁长女，因此二夫人心里越发苦闷。然而她正愁着长女婚事的时候，却不知此刻老太太的房里，老太太正和宋王妃说着唐三小姐的婚事，因为是亲家，而且唐三爷和合乡郡主夫妻和睦，因此宋王妃与老太太之间的气氛也非常融洽。

    宋王妃来看合乡郡主与自己的小外孙，此刻脸色红光满面。

    女儿嫁进唐家第一年就给夫家生下了儿子，宋王妃觉得自己摆的那些神佛，在寺里烧的香油真的全都没白费。

    因为这是唐家三房的嫡长子，因此宋王妃越发满意起来。

    她已经听合乡郡主说了，虽然合乡郡主已经生了儿子，唐三爷已经不需要再顾忌孕中妻子的心情，可是这段时间唐三爷依旧守着妻子，并没有往别的女人的屋子里去。

    这样爱惜合乡郡主母子，宋王妃越发看唐三爷这个女婿顺眼。

    此刻，她便和老太太说笑，脸上的笑容也都很真切。

    “这孩子是头一胎没什么经验，照顾孩子的时候难免手忙脚乱。我听说她的两个嫂子帮衬她许多。真是叫我感谢得不知说什么好。”