    “赞美邪神大人！”众人齐声呼喊。

    不管泷旗教主心里是怎么想的，但在其他人面前，邪神大人的荣光大于一切！

    不合理？

    不合理就对了！

    追求合理的话谁会去信仰一个存不存在还两说的邪神啊！

    所以在这些邪教徒看来，任何不合理的事情只要牵扯到邪神大人，那么就是世间最合理的存在！

    不信？

    有两个明晃晃的例子就摆在面前，连【不死之身】这种东西都存在，还有什么是不可能的？！

    也正是因为熟知了邪神教这群人的思维模式，赤木慎司才敢用‘你们都是傻X弱智’的方法，把所有一切都往所谓的‘邪神大人’身上推。

    反正只要涉及到他们的信仰-邪神，就没有人敢质疑他话中的真假。

    毕竟只要赤木慎司自己一口咬死，难不成那个谁也没见过的邪神大人还能突然跳出来戳穿他不成！

    当然这仅限于赞美和‘展露神迹’，如果他敢诋毁邪神大人，那么不用怀疑，这些人也不会去求证什么，而是会直接愤怒的撕碎他！

    事情发展的结果也正如赤木慎司所料的那样，就算有人心中生疑，也没有任何一个人傻乎乎的跳出来质问。

    反倒是开始一起赞美邪神大人的仁慈与伟大！

    在装傻充愣这方面，大家可谓是默契十足！

    在走完形式后，泷旗教主便开始询问关于邪神大人新赐予的这个咒术的相关信息。

    赤木慎司也很坦然，把能说的都说了，不能说的就直接说不知道，反正他才刚从系统那得到这份力量，本来就了解的不多。

    想知道更多的情报，有能耐你去问系统啊！

    面对一副坦坦荡荡样子的赤木慎司，泷旗教主也很头疼。

    看来这个新的咒术似乎只有对方能够使用，暂时无法推广开来，也无法交给飞段。

    至于这家伙说的到底是真是假，泷旗教主暂时也不准备深究了。

    在不撕破脸的情况下，他知道自己是问不出来什么有价值的东西，反倒不如采用怀柔的办法继续感化洗脑对方。

    只要对方还能为他所用，为邪神教而战，那么其他的一些旁枝末节统统都不重要。

    泷旗教主自认为自己可以将赤木慎司给死死拿捏住，却熟不知赤木慎司和他以前掌控的那些人，都不一样。

    “赤血操术？呵！我的不死之身配合死司凭血才是最强的！”

    躺尸了半天的飞段‘褪色’后，一脸不爽的重新站起来说道。

    “呵呵~”

    “你在笑什么！只要取到血，就算是六道仙人，我也杀给你看啊，混蛋！”

    “嗯嗯，加油~”

    “啊啊啊啊！我要杀了你！我发誓我一定要杀了你！”

    “哦，还有事吗？”

    “......”

    赤木慎司极其敷衍的态度，几度令飞段气的直欲吐血。

    但话又说回来，如果飞段真的拿对方有办法的话，也不至于一直放狠话到今天了。

    只要赤木慎司一天不背叛邪神教，泷旗教主也不可能真的允许他们不死不休用命厮杀。

    所以就很气，却也只能是无能狂怒！

    “你给我等着，这事没完！”

    【叮，羁绊值+1】

    匆匆撂下一句没有半点威胁度的狠话后，飞段气急败坏的走了出去。

    又不是小学生了，谁会被‘放学别走’这种级别的狠话给吓到啊！

    不过这一点羁绊值增加的还真是让人意外，果然这才是正确的打开方式吗？

    于是赤木慎司耸了耸肩，没有再回应，而是抓紧时间用送来的密封袋将流出体外的这些血液都封存好。

    赤血操术的其中一个缺点便是人自身体内的血液含量是有限的，为了预防在战斗的时候还没杀死敌人，反而自己因为失血过多而死这么乌龙的事情发生。

    往往都会在平时就外放积累一些备用的血液，然后在战斗的时候拿出来使用。

    赤木慎司自然也想到了这一点，所以干脆就先封存好，别浪费。

    此时的他虽然因为体内流失了大量的鲜血而显得脸色越发的苍白了，但是那双眼睛却是愈发的明亮！

    因为他突然意识到，他的不死之身似乎可以更好的发挥赤血操术的优势！

    。。。。。。

    翌日，赤木慎司除了每天必须配合的实验和训练以外，还多了一项任务，那就是开发【赤血操术】的使用方法。

    很显然，和取到血必死的【死司凭血】相比，【赤血操术】没有那么的简单粗暴以及无解。

    正相反，【赤血操术】更加的灵活多变，所产生的破坏力全靠施术者怎么去使用。

    这也就需要他将更多的时间放在对其的开发上面，无法向飞段那样没心没肺。

    另外值得一提的是，不知道是不是邪神教的禁忌实验并不完善的缘故，受到改造存活下来的他和飞段虽然体内仍然拥有查克拉，但释放忍术的难度却增长了一百倍不止。

    仿佛就如同在忍者学校的鸣人一般，每次释放忍术总会受到某种意外因素干扰，从而释放失败。

    关于这一点，赤木慎司通过邪神教的研究人员得知，很有可能是因为他们体内的查克拉经络发生了某种异变，所以导致他们在结印时查克拉流向异常，所以才会经常释放失败。

    这便是这段时间邪神教的人从他们身上观察研究得出来的阶段性结果了。

    当然，咒术【死司凭血】完全是特例。

    赤木慎司甚至不确定邪神教这群人到底是先弄出来了【死司凭血】这种奇特的咒术，然后才动了人体改造的念头。

    还是专门为了‘不死之身’开发出了这样的咒术。

    他怀疑自己之所以学不会【死司凭血】就是因为自己其实是个失败品，半成品。

    如果没有那次的穿越，‘赤木慎司’这个人也本应该像其他那些倒霉蛋一样，悲惨的死去。

    若非他幸运的从系统那里得到了【赤血操术】，估计用不了多久他身上就会被打上‘半失败品’的标签。

    对此，赤木慎司还是微微感到些许的庆幸和郁闷。

    既庆幸自己顺利的度过难关，算是初步的在这个可怕的世界里拥有了一定的自保之力。

    又郁闷以后自己怕是只能在咒术这条路上走到黑了。

    《我在火影世界搞咒术回战》？

    真是头大！

    令人忍不住想要吐槽！

