    话虽这么说，但杜子仁觉得，可能今天我和老城隍去修行破玄关之术，并不算很顺利，否则也不会这么快回来。

    老城隍神秘一笑。

    “子仁，你可以看下，那边的秦望山。”

    此时还是夜里，夜色浓重，远处的景致是看不到的，不过，在城隍庙的他们，刚才全都听到了一些异常的动静。

    如雷声，又如同山体塌陷的声音。

    具体发生了什么，他们都在忙碌，并未在意。

    杜子仁此时，以一道指诀掠去，天空中的雾霭散开，借着月色一看，他便发现，那边原本伫立着的巍峨秦望山，已经不见了。

    杜子仁看向老城隍，疑惑道。

    “师父，发生了什么？你们都没事吧？”

    秦望山整个都毁了。

    杜子仁隐约感觉，发生了大事。

    老城隍则跟杜子仁说。

    “子仁，不必多想，慕凡已经突破玄关，证道黄字天人，秦望山受到波及，所以，毁掉了，不是什么大事。”

    杜子仁听此言，整个人都愣在了原地，虽然只是一句话，但是，这话对于杜子仁来说，实在太过震撼。

    当年。

    杜子仁因为自己天赋不够，而无法修行破玄关之术，被老城隍拒之门外。

    现在，竟有一人，在一个时辰之内，直接破玄关之下九重山，破九重山之上的玄关，这是人能做到的吗？

    他的内心，翻腾似海。

    旁边。

    叶承看着我，内心也是振奋不已。

    “慕凡，做的不错！”

    叶承看着我，夸赞了一句。

    人群中，我竟没有看到王霸，因此，我开口询问。

    “叶叔，看到王表哥了吗？”

    之前，叶承他们都帮忙在处理，整个蔡家店这些亡魂的时候，这里如同人间地狱，需要处理的事情，实在太多。

    他们还真没在意王霸在什么地方。

    杜书瑶则开口说。

    “刚才，我好像听他说，他也不能闲着，得找点儿事儿做。”

    “他去了什么地方？”

    我再问。

    杜书瑶稍稍想了想，她回答说。

    “后院碑林深处吧，我跟他说了，那边鬼气非常重，让他不要去深处，可能会出事，后来，他就不见了，他不会真去了吧？”

    杜子仁看向我，说。

    “杨先生，后院碑林深处，是一个鬼气汇聚的地方，蔡全养的那些鬼母之类的，靠的全都是那处鬼气浓郁之地。”

    “王先生自己一个人去那个地方，恐怕会有危险！”

    谈及这个，我没有说话，立即朝后院跑去。

    王霸的实力单薄，虽有林蜜儿傍身，但有时候也难免意外。

    后边他们几个人，也都跟着。

    我到后院碑林的时候。

    王霸已经站在碑林出口了，他大汗淋漓的，嘴唇发青，时不时的还哆嗦一下。不过，他脸上，却带着笑。

    “王表哥，你干啥去了，没事吧？”

    我担心的问他。

    他笑着，回答。

    “杨大师，我没事。”

    “你都要去证道天人了，我也不能落后啊，要不，以后老拖你后退，也不是事，虽然，后边碑林里挺吓人的，但，我还是有些收获的，嘿嘿……”

    听及此言，我想起来了。

    我之前教过王霸，一种术法。

    鬼符修体之法。

    需要到鬼气阴气重的地方修行，能够有奇效。看样子，王霸已经开始修习这种术法了，而且，一个人去碑林深处，他还做到了。

    叶叔走到碑林旁边，观察了一下，这边的情况。

    他道了一句。

    “此处的鬼气，已经全部消失。”

    这一点，我也察觉到了，上次老城隍飞过去的时候，只是在外围，这地方鬼气纵横的，现在，这里非常干净。

    王霸抹了一把额头上的冷汗。

    他说。

    “杨大师，我刚才用你教我的术法，把这地方给抽干了，那感觉，老过瘾了。你说的没错，我以后，得多去乱葬岗什么的地方走走，虽然真娘的吓人，但有好处！”

    我知道，王霸这是彻底开窍了。

    城隍庙的聚阴之地，都难不倒他，以后遇到这种鬼气纵横地方，那便是王霸的修行之地，他的路子，逐渐明了。

    接着。

    我们几个，都走进碑林深处。

    <!--over-->

