    （19o）胡悦冷眼看着说话的那名大汉，冷声问道：“什么情况？” ，。

    那大汉正色说道：“你们在云南的势力不是已经被文东会给打跑了吗？可也没见文东会对当地的各帮大下杀手啊！你说文东会将进入百色之后会对我们动手，这么讲根本就是毫无依据，在危言耸听嘛！”

    众老大们闻言，纷纷将目光投向胡悦，看他如何解释。

    胡悦脸色难看，表情阴沉，他握了握拳头，冷笑一声，说道：“那只是文东会还没有倒出时间罢了！”紧接着，他挑起眉毛，直视大汉，话锋一转，疑问道：“朋友，你究竟是什么意思？到底肯不肯帮我红门？”

    那大汉耸耸肩，说道：“如果胡兄如此蛮不讲理的话，那么，对不起，我手下的兄弟一个都不会借给你们！”

    “放肆！”胡悦冷然怒喝一声，两眼冒着凶光，用力地挥了下手。随着他的动作，站于会场两侧的南洪门帮众中冲出数名膀大腰圆的汉字，直奔那大汉而去。大汉见势不好，立刻站起身形，他带来的两名手下兄弟也双双护在他的左右。

    大汉瞪圆眼睛，看着胡悦，怒道：“胡悦，你要干什么？”

    站于台上的胡悦伸手指了指他，冷道：“你妖言惑众，强词夺理，破坏我红门和各老大们之间的关系，你这等小人，留你作甚？杀！”

    大汉的两名手下哪是南洪门帮众的对手，连抵抗都未来的及做出，便被蜂拥而至的南洪门帮众按到在地，大汉见对方动了杀意，暗叫一声不好，转身刚要向外跑，就在他回身的瞬间，刚好和一名从他背后上前的南洪门人员撞了个满怀，同时，那人手中的钢刀也深深刺进大汉的肚腹内。

    扑！这一刀刺得结结实实，刀尖从大汉的后腰探出，鲜血顺着钢刀的血槽扑扑直喷。

    “啊--”大汉出一声撕心裂肺的惨叫，接着，身子直挺挺地倒了下去。

    扑通！随着大汉倒地的闷响，周围出一片惊呼声，众老大们谁都没有想到，向来软弱，平和的南洪门这次竟突然变的强硬，疯狂起来，会在吴立风的生日宴会上突下杀手。一时间，与会的众老大们纷纷站起身形，其各自的随从也皆把身上的家伙掏了出来，一瞬间，气氛融融充满喜气的生日宴会立刻被浓浓的血腥和火药味所掩盖。

    卡布比其他老大要沉稳一些，他坐在椅子上没有动，只是脸色铁青，眼神冰冷地几乎能冻死一头大象。南洪门现在是明摆子胁迫自己这些老大们出力帮他们，软的不行就开始动硬的了，这哪是生日宴会，简直就是鸿门宴嘛！

    他越想越气，用拳头狠狠一砸桌面，作势就要起身，在他身边的谢文东抬起手来，按住他的胳膊，笑眯眯的摇了摇头。卡布虽然和谢文东只是刚刚才认识，但对他却有种说不出来的信任感，这或许是因为他脸上从容不迫的微笑，也许是因为他身上与众不同的独特气质。

    “小兄弟，你为何拦我？”

    谢文东低声说道：“这场宴会是南洪门举办的，以现在的形势来看，他们是早有准备，埋伏下了众多的帮众，卡布老大现在出头可不是明智之举啊！”

    细细一琢磨他的话，卡布暗道一声有理！不过他嘴上依然强硬，疑问道：“如果我硬是出头，小兄弟你认为他们敢对我下手？”

    谢文东收敛笑容，环视周围的南洪门帮众，悠悠说道：“大难临头，南洪门的人已经变得疯狂，根本不会计较什么后果，这时候，他们真的什么事情都做的出来，卡布老大，你还是小心一点的好。”

    谢文东阻拦卡布，倒不是在乎他的死活，而是觉得他有利用价值。卡布对南洪门充满着排斥和不满，那就代表着他不会甘心情愿和南洪门站在一起，像他这样的人，己方能拉拢就该拉拢，以后绝对会有大用处。

    卡布点了点头，挺起的腰身又缩了回去，这时，他简直把谢文东当成自己的智囊来看，他问道：“小兄弟，你说我现在应该怎么做？”

    “先迎合南洪门，一切等脱身之后再从长计议！”谢文东淡然说道。

    “对！”卡布重重地点下头。

    谢文东看着台上满面杀机的胡悦，自言自语

    地喃喃说道：“当毁灭即将降临的时候，其前兆往往就是疯狂。”

    卡布脸上闪过一丝惊讶，扭头惊讶地看着身边的谢文东。

    “吴立风！胡悦!你们究竟要干什么？为什么要杀人？”一名中年老大此时气的满面通红，指点着吴立风和胡悦大声质问道。

    吴立风这时坐不住了，站起身形，满面堆笑，连连摆手，说道：“各位老大，大家先坐下，我们慢慢谈！”

    “谈个屁！我看你们南洪门就是没按好心！我们走！”那中年老大带着手下人转身就要向外走，胡悦冷哼一声，说道：“走？没有我的允许，今天谁***都别想走！”说着话他大喝道：“兄弟们，都别藏着了，出来吧！”

    随着他的令下，只见他背后的屏风后方涌出数十号手持利刃的南洪门帮众，与此同时，会场的大门一开，从外面也冲进来数十名南洪门人员，这还仅仅是一部分，向走廊里看，人头涌涌，黑呀呀的一片，也数不清有多少南洪门的人。

    看到这，众老大们皆傻眼了，南洪门这回是动真格的了，竟然埋伏这许多人，自己要是想硬冲出去，基本没有可能。

    “胡悦，你们究竟要干什么？”

    “干什么？”胡悦身子抖动着，五官扭曲，凶相毕露，咬牙切齿地说道：“实话告诉你们，我们与文东会作战，你们帮也得，不帮也得帮，如果想眼睁睁看着我们去死，嘿嘿，今天我就先送各位上路，拉你们做陪葬！”

    “你……你……”有不少老大已气的说不出话来，想大骂胡悦几句，可又畏惧周围那些真刀真枪的南洪门人员，一个字也吗不出来。

    “吴立风，胡悦，你们这么做简直就是毫无道义，会被同道的兄弟取笑……”那名中年老大不服气地又开始叫喊。可没等他把话说完，胡悦嗷的怪叫一声，身子前探，伸手指着中年老大的鼻子，疯狂地吼叫道：“道义？狗屁道义！杀、杀、杀！给我杀了他！”

    南洪门帮众可不管那些，也不在乎对方是谁，只按命令做事。十数名南洪门人员三步并两步冲到中年老大近前，二话没说，抡刀就砍，可怜那中年老大以及几名手下连呼救的机会都没有，便纷纷倒在阴森雪白的刀光下，鲜血将地面的大理石染得通红。

    眨眼工夫，已有两名老大在众目睽睽之下被杀，南洪门的手段即疯狂又残酷，但也有效地镇住了在场的每一个人。

    谢文东身后的袁天仲嘴角挑了挑，对旁边的刘波低声说道：“刘哥，南洪门耍起狠来，喝我们也差不了多少啊！”

    “哼！”刘波哼笑一声，说道：“滥用武力，不懂得恩威并施，得不到人心不说，只能增加这些老大们对他们的厌恶与憎恨，南洪门这是在饮鸩止渴，他们在百色的日子长不了了。”

    “呵呵！”袁天仲轻笑着点了点头。

    这是，做白脸的吴立风又连连向众人摆手示意，打着圆场，含笑说道：“各位都坐，各位都坐嘛！有事我们慢慢谈，慢慢谈！”

    这回他的圆场倒是起了效果，众老大们脸色难看，一个个喘着粗气，又慢慢坐回到椅子上。

    见状，吴立风长松口气，他还真怕事情闹僵，一旦众人不顾死活就是要向外冲，难道自己这边还能把这些老大都杀掉吗？他笑呵呵地说道：“对嘛，大家都坐下来，有事好商量，我和各位老大也都是老相识了，在百色这一亩三分地，低头不见抬头见的，没有必要闹到动刀动枪。只要这次各位能帮我度过难关，我吴立风必将铭记各位的恩情，日后一定报答各位！”

    他这番话倒是出于真心的，只是在此时此刻这种情况下，听在众人的耳朵里却变了味道，活像是在讽刺挖苦自己。众老大们的脸色也随之变得更见难看。

    胡悦向吴立风使了个眼色，示意他不要再多言，他转头看向距离台子最近那桌的卡布，没笑挤笑，放柔声音，客气地问道：“卡布大哥，我现在倒是很像听听你的意思，你是想帮我们洪门还是打算坐视不理？”

    卡布绝对是关键，他的意向能左右很多老大，如果他肯站在自己这边，那就再好不过了，如果他不肯帮己方，那就得及早铲除，除掉隐患的同时，也能起到杀鸡儆猴的威慑作用。胡悦是彻底豁出去了，而且也打定了主意，今天凡是不肯帮己方的，一律杀无赦，绝不留情。

    由于事先已得到了谢文东的提示，卡布心里恨的咬牙，可脸上没有表露出来，他本想暂时答应对方，可是谢文东却拉了拉他的衣角。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

