    唰！乾坤造化玉碟所化的混沌世界，秦尘和上官婉儿突兀出现。

    当上官婉儿发现自己置身一个全新的世界之时，猛然间清醒过来，而就在这时，秦尘蓦地抬手，轰隆隆，滚滚的混沌之力迅速流转，浩瀚的世界之力宛若一根根触手一般将上官婉儿包裹起来。

    “放开我。”

    上官婉儿冰冷的看着秦尘，眼瞳之中黑暗之力涌动，竟冲击得那世界之力不断震荡，要冲出这混沌世界的封锁。

    那滚滚可怕的黑暗规则之力，极其可怕，无孔不入，但秦尘催动混沌玉璧，蕴含世界初生的鸿蒙气息，将这股力量蓦地镇压下来。

    若是以前的乾坤造化玉碟，还真未必能困住此刻的上官婉儿，但如今的乾坤造化玉碟已经演化成为混沌世界，滚滚力量涌动间，这是属于秦尘的独有天道规则，将上官婉儿禁锢此地。

    “小龙，你替我看住她。”

    秦尘说了句，转身出了混沌世界。

    吼！下一刻一道咆哮声响起，从那幽冥星河湖泊中，一条浩瀚的真龙虚影冲天而起，这真龙通体赤色，鳞甲森森，如同晶石打造一般，流转着道道莹莹的真龙之力，正是幽冥巨钳红龙。

    如今的小龙在混沌世界形成的瞬间吸收了鸿蒙之力，已然转化成为了真正的真龙一族，通体赤色的鳞甲之上，一道道的幽冥气息流转，带有幽冥星河的可怕力量。

    小龙是幽冥星河中的生物，自然带有暗宇宙幽冥星河的气息，这也是他与众不同的地方。

    如今的秦尘，只能先困住上官婉儿，回头再解决她身上的问题，秦尘怀疑，婉儿身上的异变，定然和渊魔族摆脱不了干系。

    混沌玉岛屿内部，秦尘倏地出现。

    “这座混沌玉小岛，乃是混沌玉璧亿万年来散发出的混沌本源气息所凝聚，也是这片混沌河的核心，只要将它摄入乾坤造化玉碟之中，定能让乾坤造化玉碟中的混沌世界蜕变你的更加完美！”

    混沌玉岛之外，隆隆轰鸣，洪荒祖龙和罗睺魔祖大战血河圣祖，但秦尘却目光一闪，神识直接渗入到了整座混沌玉小岛悠远深长的地底，就感受到了这一座混沌玉小岛的浩瀚无穷。

    这一座小岛，足有一座古城大小，蕴含核心的混沌气息，虽然比不上混沌玉璧这样的宇宙顶级混沌宝物，但也是非同小可，怕是连至尊强者都觊觎。

    整座小岛，宛如太古凶兽，长眠混沌河之中，通体都晶莹璀璨，显现出了恐怖的力量，似乎是稍微一个运转，天地就要炸开，它就要苏醒过来。

    ?这样的一座混沌玉小岛，蕴含了多少混沌本源？

    拿出去，怕是能建立起一个顶级的种族，丝毫不用担心资源不够用。

    当然，秦尘想要收起这混沌玉小岛，只要还是为了混沌世界，光是混沌玉璧不断散逸出来的混沌气息，虽然足以支撑混沌世界不断生长，但是速度却会欠缺一些，若是能将这混沌玉小岛摄入混沌世界中，对混沌世界的形成将有巨大的裨益。

    “去！”

    秦尘猛地抬手，轰轰轰轰，一道道可怕的世界之力，从秦尘身体中席卷而出，化作一道道的光柱，纷纷落入这混沌玉小岛之中。

    秦尘位于混沌玉小岛核心，朝着四周，打出了千百道手印，无数的天道法则，深入岛内，开始封印混沌玉小岛，整座混沌岛屿剧烈震颤，天地在崩塌，混沌河在断裂，整个黑暗星辰内部都在隆隆轰鸣。

    “什么？”

    混沌河上空，正在大战的罗睺魔祖等人纷纷骇然转过看过来，然后看到了令他们震撼惊骇的一幕。

    轰隆隆！这一座蕴含了无数混沌本源的混沌玉小岛，竟然剧烈晃动起来，小岛周围，世界气息涌动，不断的绽放道道的空间气息。

    “这是有人在收取混沌玉岛！”

    血河圣祖心中惊骇，简直快要疯了，什么人竟然在收取混沌玉岛？

    天地轰鸣，轰隆一声，整座混沌玉小岛，在众目睽睽之下，冲天而起，空间被震得处处裂开，混沌河中出现了一个巨大的深坑，河水倒灌，形成了一个瀑布一般。

    嗡！巨大的混沌玉小岛悬浮半空，然后猛地一闪，骤然消失不见，被秦尘整个都搬进了混沌世界之中。

    虚空中，秦尘出现，悬浮这片天际。

    “果然是秦尘这小子……”魔厉咬牙切齿，眼珠子都绿了，自己在这里和这血河圣祖打生打死，秦尘却躲在这混沌玉小岛之中，不但将混沌玉璧给收走了，现在竟然将整座混沌玉小岛摄拿了起来，这也太过分了！此时的魔厉，恨不得上去，把秦尘收起来的混沌玉小岛抢回来。

    不过，他不敢贸然行动，而是催动百魔神阵，连同罗睺魔祖，对抗这血河圣祖，根本没有腾出手来的机会。

    “哈哈哈，这人族小子，我喜欢。”

    洪荒祖龙则是大喜，他看到秦尘一人出现，并且收起混沌玉小岛，立即就知道秦尘怕是已经解决了之前那黑暗女子。

    收起混沌玉小岛，秦尘转身，正准备掠向洪荒祖龙。

    就在这时，秦尘身侧一道浩瀚的空间之力闪过，突然一棵绽放着浩瀚神光的果树浮现，正是混沌之树，混沌之树周围，道道岁月气息流转，迅速靠近秦尘。

    混沌之树？

    秦尘目光一凝，而魔厉眼珠子都是直了，这可是他们之前很多人都在争抢的宝树啊，一颗混沌果实，就能培养出来一名尊者高手，而这混沌之树上有这么多颗混沌果实，又能培养出来多少的尊者高手？

    混沌之树掠来，秦尘心中则是凛然，虽然他现在实力比之进入此地之前，强了何止数倍，但是面对混沌之树这等天材地宝，秦尘还是有些心惊。

    因为混沌之树蕴含可怕的岁月气息，这是亿万年来混沌之树凝练出来的神通，之前白骨地尊等强者在混沌果实成熟之前，无人敢贸然进入混沌之树的范围，有地尊级别的强者闯入，在混沌之树的岁月之力下，瞬间就化为灰飞，这等掌控岁月的能力，怕是天尊强者怕也有可能陨落，秦尘自然凛然。

    

