    “你知道蜻蜓么？”

    “蜻蜓？”

    “蜻蜓是会把卵产在水中，这就是蜻蜓点水。”

    “那又如何？”

    “在水中诞生的蜻蜓宝宝会约定，谁先离开水面就回来告诉其他宝宝外面的世界是如何的。”

    “这不可能，因为离开水面后的蜻蜓已经不可能回去了。”

    “是的，离开水的蜻蜓不是不愿意回去实现诺言，而是它们回不去了，哪怕已经知道答案也没办法告诉其他蜻蜓宝宝。”

    “你想说什么？”

    “我想说，你就是离开水的蜻蜓，现在睁开眼睛，看看水外面的世界。”

    咻——

    一段意识的交流，接着宇宙大爆炸一般的信息流在生物电脑之中爆发，生物电脑之中诞生了一个瑰丽的新世界。

    “我是谁？”

    “你叫杨冬。”

    “我在哪？”

    “阿赖耶识。”

    “我要干什么？”

    “你要成为蜻蜓。”

    在实验室之外，杜兰和维德正在观赏这个世界最伟大的实验，以超级生物电脑为基础而诞生的集体精神。

    “如何？我不会骗你的。”杜兰说道，集体精神的成功也代表了星球是可以诞生自己思想的。

    阿赖耶识是一个由人类创造的非常久远的词汇，最初指‘贪欲和爱恋’，到了后来被佛教广泛使用，最后成了二次元里人类精神集合体的代称。

    在佛教里有‘唯识宗’这个学派，就是认为世间一切都是由心诞生的非常复杂的佛学体系，因为太复杂所以老百姓接受不了，也就没怎么流传，一直是小圈子的东西。大名鼎鼎的唐僧玄奘就是‘唯识宗’的代表人物，阿赖耶识也是唯识宗翻译过来的。

    唯识宗认为人有八‘识’：眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识、末那识、阿赖耶识。

    前面五个就是五感了，是人接受外界世界情报的。而第六感意识，本来也是佛教用语，后来已经是日常生活中司空见惯的词汇了。

    意识最初的概念是这样的，你看到了一只小狗，你可以通过五感来感受到明白这到底是个什么动物。等到小狗走了以后，前面已经空无一物，但你依旧回忆小狗，也可以说出小狗和其他狗的不同，这就是第六感意识的功能。

    而第七感和第八感是联系在一起的。佛教原始的教义是非常消极厌世的，认为世界都是虚幻，世上只有痛苦，快乐也是一种痛苦，讲究脱离苦海去往彼岸。

    那么世界如果都是虚幻的，人又为什么能看到摸到小狗呢？佛教是这么解释的，那都是因为人类有第八感阿赖耶识，你其实什么都没有看到什么都没有摸到，小狗是虚幻的不存在的，可是因为阿赖耶识中有小狗的种子，于是在第七感的作用下，你就看到摸到了。

    阿赖耶识是一个包含人类所有认知的数据库，而第七感末那识就是种子发芽到结果的过程，也被称为‘现行’。

    按照这套理论就可以证明世界上没有一件东西是真实的，全是人自己作妖。

    那么维德就要问了：“制造出阿赖耶识有什么价值？”杜兰搞了这么大的事情，收集了八千个大脑，总得有些用处。也因为不能让牺牲白白浪费，所以他才让杜兰再一次进行研究。

    “你难道没听到刚才的寓言故事么，现在我们就是水里的蜻蜓宝宝，而杨冬是已经离开水的蜻蜓，她已经看到了我们人类看不到的东西，只是她是不可能告诉我们的。”“这个实验的最终价值就在于它成功的本身，代表了人类除了物质世界还能去往其他的领域。”

    “原来还是你的老一套。”维德心说杜兰改造人类是为了把人类送到宇宙里，现在制造这么个东西竟然还是想要把人送走，实在是没新意。

    “怎么能说老一套呢？改造是为了让人类精神在物质世界有安生之处，而阿赖耶识是把人类精神送到彼岸，那里可能是个乐园。”“我给人类两个选择，一个是离开物质宇宙去往阿赖耶识，一个就是留在物质宇宙接受改造，难道不觉得我很仁慈么？”

    维德心说杜兰果然是个大忽悠，他说了这么多佛学定义，最后也是宗教的那一套，就是人人可以成佛，可是成佛之后如何那就是谁都不知道了。

    就好像人人都会死，但从来没有一个死人复活过来告诉大家死后的世界是如何的。

    所以传统佛教发明了极乐世界和地狱，后来又发明了心境焦虑就是身在地狱，心神自然就是身在佛土的唯心概念，说到底就是宗教太会吹了，到最后连最基本的坑都填不上。

    维德觉得杜兰这个阿赖耶识也是如此，挖了个大坑可是最后毫无用处，只能用玄之又玄的解释来搪塞。

    然而他并不知道杜兰的这个实验也是催化星球意识的一次演练。

    “朽木不可雕也。”杜兰表示这就是他和维德的境界不同啊，维德说到底还是凡人的智慧。

    “不能解决人类危机的发明本来就一无是处。”维德尖锐地说道：“你现在所有的发明全部是逃跑用的，看来你的才能也不过如此，也一样斗不过三体人。”

    然而就在维德批评杜兰的时候，他却发现空间中出现了无数可怕的虚影，好像是忽闪忽闪的球形闪电。

    “这是什么？！”维德尖叫着。

    杜兰笑道：“蜻蜓开始产卵了。”

    “怎么可能？”

    “为什么不可能？蜻蜓也是进化的，也会把自己的基因特性传承给下一代，你现在所看到的就是卵。是杨冬在阿赖耶识通过末那识而产下的卵，看看这些纯净的能量，我想以后航天工程师不用担心能源问题了。”“而且我想以后智子再也不可能干预我们的粒子对撞实验了，因为这些巨大的卵也一样是基本粒子，只是非常大而已。”

    维德此时已经目瞪口呆了，这也可以？阿赖耶识到底是什么世界啊？为什么会有这么大的基本粒子，难道那真的是佛所在的西方极乐么？

    小小的原子聚合和分裂已经产生巨大的核能了，这么巨大的粒子如果进行聚合和分裂产生的能量不是要把宇宙都给掀翻么？

    这一切根本不科学，维德的科学素养告诉他眼前的一切根本没有科学依据，这简直就是幻想一样。

    人类灵魂去往了玄之又玄的世界，然后回到物质世界产卵就制造出了这么多球形闪电，这其中所有的现象都违背如今人类的科学认知。

    但其实是可行的，其实三体人在制造智子的时候就发生过类似的情况，他们发现了一个隐藏在质子中的质子文明，而这个微小的文明甚至还想要反攻三体文明，最后三体人惊恐地用超能核弹把质子文明毁灭了。

    如果把杨冬比作三体人，那么地球就是质子文明，杨冬产下的卵就是三体人丢的炸弹，这么一解释就合理了。

    只能说现在地球人的科学在宇宙范围来比较就是拿着骨头棒子的猴子，所以维德不理解。而杜兰也没有提出任何理论，一副老中医经验之谈的样子，也难怪会把他给吓懵逼。

