    “伊布！推射破门！巴黎圣日耳曼反击再下一城！

    摩纳哥主场0:2落后！

    当摩纳哥必须为了扳平比分而加强进攻时，巴黎圣日耳曼开始重点打快攻与抓反击机会！

    他们的调整非常明智，应该是在赛前就布置好的战术。

    当蒂亚戈-席尔瓦头球破门之后，形势完全逆转，巴黎圣日耳曼的第二个进球如期而至！

    简单的配合，球员个人能力的体现，拉维奇妙传，伊布禁区内闲庭信步地扣过了放铲的拉吉，然后打进个人本赛季第26个联赛进球，也很大概率会是最重要，价值含金量最高的一个进球！

    他在射手榜上追平了叶一锋，两人现在并列射手榜榜首！

    摩纳哥的表现其实很出色，第一个丢球是巴黎圣日耳曼强压之下的奇兵突袭，第二个丢球却是实力差距形势所迫导致的无能为力。

    两球落后，比赛时间剩下不到30分钟，摩纳哥纵然之前进攻有威胁，却没有转化为绝佳机会，一般机会下的射门并未考验到西里古。

    看台上的法尔考低下了头双手掩面。

    摩纳哥球迷肯定会想，如果法尔考在的话，他们的进攻肯定会更有威胁，也说不定不需要今天的决战，摩纳哥就将赢下联赛冠军。

    可命运便是如此无常。

    我不会说摩纳哥没有机会了，他们本赛季的表现，本场比赛的表现都值得令人尊敬。

    过早地盖棺定论是对他们缺乏尊重！

    这支球队早已令人肃然起敬。”

    莫说看台上的摩纳哥球迷崩了，拉涅利都快崩了！

    老帅暗暗咬紧牙关，强压下心潮起伏的彷徨无措，走上前探身在场内对球员拍手，大喊着加油的话。

    无计可施。

    摩纳哥没有后手的牌可打，也没有更多变招。

    再上前锋吗？

    现在防线都没顶住，再削弱防守，赌摩纳哥先进两球还是丢第三球更快？

    站在中圈准备开球的叶一锋没有意识到自己捏紧拳头，明明昨晚才被唐沫修剪过的指甲却几乎刺进手掌的肉里！

    拳头在微微颤动。

    不甘心。

    很单纯的情绪。

    就是不甘心！

    巴黎圣日耳曼比摩纳哥硬实力强，天下皆知。

    可就是他妈的，不甘心！

    一个丢球，两个丢球，巴黎圣日耳曼就像是在按着他的脖子让他跪下：认了吧！

    摩纳哥作为升班马获得亚军，不丢人！

    你一个从犄角旮旯横空出世的中国前锋法甲赛季首秀打进26个球，已经光宗耀祖了！

    非要拿冠军？

    什么实力，心里没点数吗？

    叶一锋抹了把脸上的汗水，眼神从未变化过，哪怕他看到哈梅斯-罗德里格斯和里维埃的表情已经有些不自然了。

    但他的眼神仍旧充满锐利，还有着倔强！

    比赛没结束，我不认输，绝不认输！

    现在跪下，我就算进了一百个球也毫无意义！

    路易二世球场只有巴黎圣日耳曼球迷的欢呼声传向四方。

    巴黎圣日耳曼众将簇拥着伊布激情咆哮庆祝结束。

    布兰科笑着鼓掌仍然没有半点儿趾高气扬，他给那些走向后场的球员们打手势：加强防守，不要松懈！

    按部就班开始准备收官。

    等比赛到了70分钟，他就会换人，在那之前再打摩纳哥一个锁定胜局是最好不过的。

    就算不能再扩大领先优势，只要不丢球，冠军也将手到擒来。

    摩纳哥正经历着赛季以来的至暗时刻！

    多少场最后时刻球队绝杀惊险取胜？

    法尔考重伤带来的影响有多大？

    可都远不如此时两球落后给巴黎圣日耳曼带给他们的绝望！

    巴黎圣日耳曼信心倍增，球员在场上也杀意惊人。

    比赛第64分钟，当叶一锋在前场接应到穆蒂尼奥的传球之后，他直接拨球变向要过掉范德维尔，对方却早有准备抢先卡位后冲撞令叶一锋摔倒在地。

    范德维尔断球成功后看着叶一锋从地上爬起来转身快步回防，他掩饰着自己复仇的快感！

    秀？

    你他妈再给我秀马赛回旋啊！

    1分钟之后，维拉蒂在快攻中变向突破掉了穆蒂尼奥，刚完成突破惊觉侧后方有人杀来，连忙控球急停变成护球，叶一锋从侧后方杀来的放铲却将维拉蒂放倒在地。

    主裁判吹停比赛，刚走两步，莫塔便已经冲到刚起身的叶一锋面前，手指着叶一锋一脸愤怒地指责他犯规动作缺乏道德有伤人嫌疑！

    叶一锋被莫塔撞到了腿又一屁股坐在了地上。

    莫塔顿时更为恼火。

    卧槽！

    你飞铲犯规不说，现在又给我演起来了？

    有本事你怎么不捂脸偷看？

    他更加怒火中烧，弯腰指着叶一锋鼻子接着骂！

    摩纳哥的队友此时见到叶一锋被欺负，顿时如梦方醒，血气上涌！

    过去几分钟他们都有些迟钝了。

    巴黎圣日耳曼，欺人太甚！

    里维埃，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，孔多比亚，卡瓦略，拉吉，库尔扎瓦......

    包括门将苏巴西奇，摩纳哥全队都冲了过来，瞬间又把莫塔给围住了！

    叶一锋反倒起身后推着队友们往回撤，他一直都很冷静！

    不甘心归不甘心，可头脑没有被热血冲昏！

    刚才他确实犯规了，但绝对没有恶意冲着人去，只不过最后飞铲惯性收脚的情况下带到了维拉蒂。

    他被骂两句，无所谓。

    可队友们现在却围了过来，比赛时间在浪费啊！

    “我们不要上当，不要被他们带崩了心态，他在故意搞我们，不要上当！

    我们要抓紧时间进球，进球啊。”

    叶一锋推着卡瓦略和孔多比亚向后撤。

    周围几名队友都听到了叶一锋的话。

    还有他的口气。

    他努力维持着冷静，却掩饰不住内心的绝望！

    他急了！

    如果被对手带偏了节奏，一切都完蛋了！

    一介凡人，谁能不绝望？

    摩纳哥众将情绪压抑到极点，在这一刻反而又释然了。

    当他们已经被巴黎圣日耳曼第二个进球打懵逼的时候，叶一锋还在战斗！

    很理智地拼尽一切去战斗！

    他们如果只想着为叶一锋讨回公道，去跟巴黎圣日耳曼玩肉搏。

    他们就错了，上当了，被巴黎圣日耳曼带进沟里了！

    等比赛结束时，摩纳哥只能望着巴黎圣日耳曼从他们家门口带走冠军奖杯！

    叶一锋......

    怎能让你如此无助！

    我们是你的队友。

    我们是一个团队！

    怎能让你......孤身战群狼！

    无论成与败，天塌下来一起扛！

    卡瓦略和其他队友连忙退散，众人互相提醒全身心投入比赛中，不要被分神，不要有丝毫保留！

    风。

    起于青萍之末。

    ......

    叶一锋与莫塔都吃到了黄牌。

    摩纳哥本应士气被打落谷底，却在这个时候再一次众志成城！

    比赛第68分钟时，库尔扎瓦在防守巴黎圣日耳曼左路反击时对拉维奇犯规，后者起身似乎要追着库尔扎瓦讨个说法，库尔扎瓦却后退中目不斜视对拉维奇的咒骂毫无反应。

    巴黎圣日耳曼放慢节奏进攻，效率自然也会下降！

    当伊布在禁区前沿地带被卡瓦略断球之后，摩纳哥迅速组织攻势。

    阿比达尔边路推进，球权很快过度到了中路。

    图拉朗在中圈地带面对维拉蒂送出斜传。

    球，又到了叶一锋脚下。

    也许叶一锋自己不知道，今天比赛中哪怕忽视掉他对防守的贡献，他在进攻中的作用前所未有的强。

    拉涅利曾经在赛季初评价叶一锋表现时认为他有大量无意义的传球，成功高是高，然并卵。

    可经过一个赛季锤炼的叶一锋在今天这场巅峰之战中，前场传球合理性几乎无可挑剔，同时跑位接应，前插时机把握，也都恰到好处。

    他带来了威胁，但并不代表他有威胁就一定能进球。

    巴黎圣日耳曼终究防守实力是法甲顶尖水准，而不是纸糊的防线。

    叶一锋停球，范德维尔谨慎上前准备逼抢，信心十足！

    只要你敢过人，我就让你倒在这里！

    如果是14个月前在佩纳菲耶尔的叶一锋，在如此环境与压力下，恐怕很难冷静地审时度势。

    但此刻他却不着急过人，而是观察周围的形势。

    他一人之力，无法冲破封锁线！

    内心是绝望的，但他就要拼，认真冷静地拼！

    大人们喜欢给孩子讲龟兔赛跑的故事。

    却没有告诉孩子兔子输掉了赛跑，晚上扛着斧头去了乌龟家里，把正在和朋友庆祝的乌龟龟壳敲碎炖了一锅甲鱼汤，吃饱喝足扛着斧头又走了。

    教练们会告诉球员，成功是99%的努力加上1%的天赋。

    却没有告诉球员，这1%的天赋，远远大于99%的努力！

    叶一锋很努力，可他已经看到太多不如他努力的球员比他更早地获得赞扬，机会，仿佛那些人的成功是水到渠成的。

    人家踢球仿佛很轻松就能获得好评。

    他的努力很长时间以来也只换来了一句话：再继续努力。

    或者，无人问津。

    没有这1%的天赋，900%的努力似乎也改变不了什么。

    叶一锋依靠着外挂闪耀，从葡甲来到法甲越级挑战，赛季来到尾声，对战法甲最强巴黎圣日耳曼，他其实已经将他的进步体现在了比赛自身的表现中。

    巴黎圣日耳曼和其他法甲球队乃至世界看叶一锋的表现都是一样的。

    一叶障目！

    他们看得清昨天的叶一锋，却看不清今天的叶一锋。

    叶一锋的进步不只是他的努力。

    他所缺的那1%天赋，老天已经在14个月前给他了！

    没有人能看得见，甚至没有人能意识到。

    在球场上如拼命三郎的叶一锋，他的天空屹立着多少道身影！

    迪亚瓦拉，塔伊沃，埃辛，马克莱莱，维埃拉，阿扎尔，文德尔，齐达内，本泽马，亨利，德罗巴，小儒尼尼奥......

    尽管是不同年代不同实力，并非各个巅峰期的球员，但当他们能力加持在叶一锋身上时，会带给叶一锋短暂的能力提升！

    高潮过后，余韵悠长。

    也许每个球员带给叶一锋的提升，加上他自己的努力只是一点点的进步，可忽略不计的一点点。

    可这一点点的微弱亮光，却因星罗密布照亮了叶一锋的天空！

    叶一锋。

    你。

    凭什么。

    认输？！

    ......

    里维埃早有工具人的觉悟，拉涅利可以用他，也可以用热尔曼，当拉涅利选择信任他的时候，他便抓住机会努力地当好一个工具人，也付出一切地去当工具人，他梦想过自己扛起法尔考丢下的枪，换来的却是拉涅利的批评。

    也许是时运不济，如果在赛季初，拉涅利绝对会让他试一试！

    给他更多时间。

    可法尔考重伤之后赛季已经来到了下半程，摩纳哥要争冠，天才如马夏尔也机会寥寥，他凭什么任性？

    拉涅利和摩纳哥又怎能拿战绩开玩笑来赌他能爆发攻无不克？

    里维埃认了，努力地为团队服务，这就是他在球场上的作用，队友给他创造机会，努力去把握住，其他时候，他要努力为队友创造机会！

    本应在禁区前中路威慑巴黎圣日耳曼防线的里维埃发现叶一锋在边路进攻中陷入僵局，莫塔正在逼近叶一锋。

    这个时候他果断跑向边路地带主动接应！

    叶一锋看到他的跑动，精准地将球斜传过去！

    出球后叶一锋立即跑位内切。

    范德维尔没能与叶一锋对抗，对方传球了。

    他转身后发现里维埃接应，于是果断冲向里维埃，再加上莫塔，里维埃如果控球转身会遇到蒂亚戈-席尔瓦，如果不转身，很可能会被断球。

    这个时候里维埃冷静地将球回敲莫塔身后。

    穆蒂尼奥跟进上来连停带趟，他摆脱掉了维拉蒂。

    马图伊迪在禁区前中路果断上前正面拦截，不拦截的话，穆蒂尼奥就要进入远射射程了！

    叶一锋从马图伊迪身旁掠过，穆蒂尼奥出球。

    但球却是传向禁区前偏右地带。

    哈梅斯-罗德里格斯快速内切中摆脱掉马克斯维尔，连停带趟杀向禁区前中路地带。

    巴黎圣日耳曼两名中后卫阿莱士与蒂亚戈-席尔瓦都忌惮着哈梅斯-罗德里格斯那一脚绝对有可能石破天惊的远射！

    因此他们收紧中路防线，并且蒂亚戈-席尔瓦已经迈步准备上抢。

    可与此同时，叶一锋斜插跑位近乎与哈梅斯-罗德里格斯前后交叉！

    在蒂亚戈-席尔瓦将要杀到眼前时，哈梅斯-罗德里格斯左脚灵巧地将球挑传禁区右肋地带！

    足球从阿莱士头顶上方掠过，坠向他的身后地带。

    阿莱士转身时向边裁举手示意前插的叶一锋越位，可是边裁没有表示！

    摩纳哥攻击群打出了前所未见的精妙配合！

    马克斯维尔回防禁区内，虽然距离足球落点还差些距离，但叶一锋如果停球的话，他还是有机会赶得上去下脚断球。

    叶一锋反越位成功斜插跑位禁区右肋地带，从身后飞来坠下的足球让他几乎没有选择。

    停球调整？

    马克斯维尔和阿莱士的回防可能让他能停球，能调整，但没机会射门了！

    前锋大忌是犹豫！

    叶一锋非常果断，在足球还未落下时调整站位后面朝底线方向起跳侧身凌空卧射！

    机会只有一次！

    错过将悔恨终身！

    全神贯注看清足球的轨迹，起跳摆腿发力凌空抽射，右脚脚面触球要稳，下压！

    万众瞩目下，叶一锋反越位后凌空卧射将球轰出！

    这一刻，万籁俱寂！

    所有人的视线凝聚在叶一锋身上。

    那被他右脚轰出的足球飞向巴黎圣日耳曼球门远角！

    角度向下！

    西里古震惊中下意识做出扑救动作，但扑出去的瞬间他就知道没希望碰到足球！

    判断出错了！

    足球向下的线路他根本封不住！

    如炮弹击中地面的足球在球门远角前地面弹地后贴着远门柱内侧击中门内边网！

    球进了！

    路易二世球场看台上摩纳哥球迷恍若从地狱返回人间，眼前的世界又重新焕发生机，他们疯狂地相拥庆祝，无比惊喜！

    浪。

    成于微澜之间！

