    第79章 把自己送给杨牧   

    商青黛用看傻子般的眼神，望着商天奇：   

    “这辆车是杨牧的，和商家一点关系都没有。

    你有胆子的话，倒是去把他手里的钥匙抢过来。”

    

    是杨牧的，和商家一点关系都没有？

    

    商天奇呆若木鸡。

    

    这小子不就是一个抱商青黛大腿的穷鬼而已吗？

    

    顶多就是比较能打，怎么可能这么有钱？

    

    要知道，自己开的都不过是一辆不到六百万的法拉利，这小子竟然比自己还豪阔？

    

    直到杨牧开车载着商青黛扬长而去，尾气呛得商天奇一阵咳嗽，他才回过神来，对着远去的西尔贝Tuatara怒道：   

    “我明白了！这辆车是你商青黛私自挪用公款，给这小子买的。”

    

    然而无论他如何怒声咆哮，压根就没有人去搭理他。

    

    商天奇咬牙切齿，一脸愤恨：   

    “老子长这么大，从来没吃过这种亏。

    不过你小子反正死定了，胆敢辱骂我爷爷，他回头保准收拾你！到时你来商家跪地求饶，老子非得狠狠踩你几脚。

    不知天高地厚的狗东西！”

    

    西尔贝Tuatara行驶在街道上，牵引无数行人的目光。

    

    杨牧转头看向副驾驶座上，一脸平静的商青黛道：“接下来，你有什么打算？”

    

    “还能有什么打算。”

    

    商青黛苦笑了笑，用有几分无奈的语气道，“不过你也不用担心我。

    虽然被赶出商家，但以我的资历和能耐，随便找家公司混个高层管理职位应该不难。”

    

    随便找家公司混个高层管理职位？

    

    对普通人来说，能混个高层管理职位，即便只是小公司，那也非常值得高兴。

    

    但对原本是天商集团总经理，管控着千亿资产的商青黛来说，当真是从天上掉到泥土里。

    

    杨牧都有几分佩服这女人的心性。

    

    换成寻常人绝对接受不了这种身份落差，商青黛内心或许充满苦涩，但至少她依旧表现得很平静，也不会乱发脾气。

    

    “如果我送你几份药方，能不能帮到你？”

    杨牧说道。

    

    若是别人听到他这没头没脑的话，只会满头雾水。

    

    商青黛清澈的眸子泛着亮光，转头看向杨牧：“能够研制出‘杨氏中医生发膏’的药方？”

    

    “那张药方已经给了郭云鹤，既然跟他合作，就不能再将那药方提供给你。

    我指的是其它药方！”

    杨牧解释道。

    

    商青黛好奇道：“你手上还有什么类似的药方？”

    

    杨牧的回答平淡而又无比霸气：“关键不是我手上有什么药方，而是你需要哪一种。”

    

    对商青黛这种女人来说，男人的甜言蜜语早就被她免疫，杨牧这简单的一句话，却是使得她心脏一颤。

    

    他先前拿去和郭云鹤合作的药方，价值百亿起步，运作得好，千亿也并非不可能。

    

    那种级别的药方，完全足以创造出一个豪门！   

    能够让无数豪门发狂！   

    然而，到了杨牧口中，那种级别的药方好像并不算什么。

    

    他身上一定有着什么秘密！   

    商青黛望着杨牧的眸子里，又是多了几分好奇，但她不会去询问对方身上的秘密，想了想道：   

    “在这个年代，药品、保健品、化妆护肤品行业，都存在惊人的利润，相应的药方，价值是最惊人的。

    

    你如果愿意拿出这几个类型的药方来跟我合作，我有把握在短时间内，建立起名震海内外的大型集团！”

    

    “除了药方外，还需要什么吧？”

    

    杨牧开车时很专注，目光直视前方，与商青黛交流的语气很平淡，平淡得就像是在商量等一会去要去买几斤大白菜。

    

    商青黛知道杨牧指的是什么，想了想道：   

    “的确，即便有了药方，但商品的生产、营销、销售等各个阶段，还需要大量资金和其它各种资源。

    

    其它各种资源，指合作工厂、销售渠道等，这些靠着我多年积累的人脉，解决起来都不难。

    唯一的问题就在于，钱！”

    

    她想了想，又用无比自信的语气道：“如果需要，到时候我可以去拉投资，绝非问题。

    但既然是稳赚不赔的产品，干嘛让别人掺一脚？

    钱的问题，最好我们自己解决。

    我有个提议，你可以听一听。”

    

    “说说看！”

    

    “由我代表你，去找郭云鹤谈一谈。

    靠着你和他的合作，我能够从他那边预支大笔资金，还有若是能借助他们郭家的各种资源，后面操作起来难度会大大降低！”

    

    杨牧点点头，表示可以。

    

    他既然已经决定帮助商青黛，那么能够答应的，便会尽量答应，更何况商青黛的提议，对他没有什么坏处。

    

    之所以想要帮助商青黛，有三个原因。

    

    第一，商青黛和商老爷子的矛盾彻底激化，在杨牧看来，自己是有一部分责任的，若不是自己当时开口，以商青黛的智慧，她不会立马陷入彻底被动的局面；   

    第二，商青黛这个女人坚强得让人心疼，无父无母，剩下的亲人在杨牧看来简直就相当于没有；   

    第三，商青黛说了，自己是她朋友，并且在面对亲人时，她想都不想和自己站在一边。

    

    见杨牧不反对，商青黛露出笑容：“那就这么说好了。

    药方你出，资金也是你出，一切交给我来运作，到时公司成立，你要记得分给我几个点的股份！   

    这次的事情我也算是明白了，要是手里没有股份，帮公司挣再多钱，也就是个高级打工仔。

    我可不想，你以后一不高兴，也把我踢了出来。”

    

    杨牧眉头皱起：“什么分你几个点，你是不是弄错什么？

    我说的是送你，不是要找你给我打工！至于我投入的钱，等你赚到钱后，还给我就行。”

    

    商青黛用不可思议的目光打量杨牧：“你应该知道，你的药方价值多么惊人吧？

    你确定要送给我？”

    

    “这有什么？

    今天早上我就刚送出过一张药方。”

    杨牧一脸不以为然地说道。

    

    “……”商青黛简直不知道该说什么好了。

    

    杨牧索性便将之前在医院所发生的事情，说了一遍，商青黛望着杨牧的一双眸子熠熠生辉：   

    “我以前曾听说过一句话，小医治病，大医济世。

    你能够舍弃个人利益，为国家和整个中医行业着想，这一点很了不起。”

    

    杨牧老脸一红：“别别，你别这么夸我，我没你说的那么了不起。

    钱这东西，对我来说，从来是够用就行。

    

    简单点说，我的确比较不看重钱，但遇到我喜欢的事物，那我就会非常想要得到，绝对不会让给别人！”

    

    “哦？

    你喜欢什么？”

    商青黛来了兴趣。

    

    杨牧心道，自己好像也没什么特别喜欢的事物，以前就满脑子都是想要带着糖糖过上好日子，把她的病治好，现在这都已经不是难事。

    

    眼下自己最想的，便是将实力提升上去，感受下腾云驾雾，遨游四海到底是怎样一番体验！   

    但这一点，显然不适合说出来，不然会被当成个神经病。

    

    “说呀，你喜欢什么？

    以后等我再次发达，你喜欢什么，我天天送你！”

    商青黛开玩笑道。

    

    杨牧看向她，目光在她身上一阵打量：“我好像没什么特别喜欢的，除了像你这么漂亮的女人。”

    

    商青黛傻眼，雪白的肌肤染上一层胭脂，按照她刚才的话，以后她发达了，岂不是天天要把自己送给杨牧？

    

    

    

