    地窖口。

    韩东亲眼见识了四星难度下恶灵的强度。

    瞬间的手臂再生，以及注入阴气而将陈丽完全压制的场景……普通人遇到这种恶灵根本没有存活的机会。

    情况比韩东想象中的还要麻烦不少。

    “这就是四星难度吗……爱德华.默里是真的厉害，竟能在这样恐怖的非人鬼怪手中存活下来，甚至一定程度伤到对方。

    我的机会只有一次。

    如果失败……我和陈丽都将死在这里。”

    稳。

    一定要稳住。

    哪怕生死就在一线间、哪怕地窖里回荡这陈丽的痛苦的惨叫声、哪怕没有百分之百必胜的把我。

    韩东也不能有任何慌张。

    一旦在靠近过程中发出任何响动，必死！

    阴气入侵，加上脖颈被死死勒住的陈丽已经陷入窒息状态，撑不了多久。

    但她看向韩东的眼神里却不含一丝一毫的求救信号，而是希望韩东不要在意她的情况，能顺利从身后近身

    五米、

    四米、

    三米、

    两米、

    一米、

    潜行成功。

    韩东没有拿出从隐藏事件中收获的「瘟疫医生的短刃」。

    毕竟，韩东目前还不是什么【神秘学】职业，无法发挥这柄武器的真正威力。

    “……回想那种古怪的感觉。”

    有过事先的练习经验，韩东屏息凝神，试着去回想噩梦中的古怪感。

    很不舒服。

    不知为什么，一想起整齐坐满教室的无面学生，以及各种带有触须元素的物件，韩东就感觉很不舒服……

    维持着这种古怪的感觉，韩东慢慢伸手，让右手掌贴于恶灵的后脑勺。

    在这一过程中，一团‘无面触须’印记在韩东的眉心浮现而出。

    在恶灵阿卡曼感受到后脑的轻微触碰感时，已晚了一步。

    叽里叽里！（滑腻的蠕动声）

    某种滑腻而占有斑点的触须由掌心迅速长出，无视头盖骨的防护，直接贯入阿卡曼的大脑。

    没有惨叫、

    没有出血、

    没有任何血腥画面、

    没有任何重伤者应有的形态表现、

    恶灵阿卡曼只是一脸呆滞地转过头，瞪大眼睛而看向本应死去的韩东。

    不明白为什么他能‘死而复生’，

    更不明白韩东为什么会具备这样的能力。

    本应该让他人畏惧的恶灵，此时却在它的眼瞳里透着一股恐惧之意……似乎因触须植入大脑，让阿卡曼见到了从未见过的恐惧场景。

    在阿卡曼的视野中。

    韩东不再是一副褐发青年模样，而是不可名状者。

    一位无法直视、能勾起深层恐惧的怪物。

    一根根怪异的触须纹路在恶灵的眼眶周围散开，快速蔓延至整个面部，遍布整具身躯。

    不可思议的一幕发生了。

    由韩东掌心长出的触须与同恶灵阿卡曼一同化‘腐化’。

    在短时间内化为一大滩恶臭污水。

    滋滋滋！落在地面的污水因与空气接触，慢慢挥发。

    “死了？一只能够超快速再生，烈焰都无法烧尽的恶灵就这么死了！？”

    韩东盯着地上快速挥发的污水，不敢相信自己的眼睛。

    原本以为这样做能重伤并干扰恶灵的行动，再由挣脱束缚的陈丽用菜刀来解决……没想到这一招偷袭，竟然直接完事了。

    韩东不由地扭头看向他自己的手掌，好奇这触须到底是什么东西。

    好奇归好奇。

    韩东还是第一时间蹲下身子，黄铜镶边的注射器浮现于手掌，针头刺入地面的污水……一截细胞精华被抽出。

    同一时间。

    一股难以言喻的虚弱感席卷韩东全身。

    比之前在房间里练习使用触须，带来的虚弱感要强烈许多。

    外加最后这半天的各种行动、赶路以及脑力的消耗。

    韩东有些撑不住了，两眼变得无神，后倾倒下。

    …………

    『恶灵类事件-《中邪（导演修订版）》已完成』

    完成方式：击杀恶灵。

    给予奖励：

    ①.基础命运点【1】。

    ②.额外命运点【1】（由于击杀恶灵而获得。）

    ③.「命运卡牌（新手级）」一张。

    鉴于你属于新人，还未进行任何的命运点数分配。

    请首先通过分配命运点数，确定你的主修职业，随后再进行「命运卡牌（新手级）」的随机抽取。

    大脑里的声音让韩东逐渐清醒过来。

    不再是阴暗潮湿的瘟疫地窖。

    韩东置身于一处干净整洁的白色空间……正五边形构造，墙面的正中心皆对应着一扇各具特色的门体。

    第一扇门为金属材质，表面印着剑盾图案。

    盾牌表面有着鲜明的十字标志。

    门牌上写着-【Crusader（十字军）】。

    第二扇门材质为泥土，表面印着三本图书，分别对应着魔法、神圣以及韩东不认识的古怪文字。

    门牌上写着-【Library（图书馆）】。

    第三扇门表面为兽皮，表面印着一只手掌且在掌心上印刻着圈状印记。

    门牌上写着-【Control（掌控）】。

    第四扇门的材质为黄铜，表面印有一大一小相互嵌合的精密齿轮。

    门牌上写着【Machinery（机械）】。

    第五扇门的材质为乌木，表面印着五芒星的印记以及一颗水晶球。

    门牌上写着【Mysticism（神秘学）】

    韩东并未因通过恶灵事件而激动，第一时间就将自己代入到‘领奖阶段’，适应与观察着面前。

    同时，也通过意识与【中邪者陈丽】取得联系。

    陈丽目前正在监狱里休息，一切正常。

    “分配命运点数，确定主修职业！？

    【圣城-诺因忒纳】里的那些骑士之所以非同常人果然是从命运空间里获得的超自然能力。

    从我目前对当前世界的了解来看，主修【机械】的话，今后应该会很好混吧？毕竟属于蒸汽机械时代，城市里大部分设施都与铜制机修有关。

    不过，我需要找寻适合于自己的一项职业。”

    生前为科研人员的韩东。

    先是站在名为【图书馆】的泥土门前。

    一旦选择这扇门，韩东猜测自身极有可能能掌控‘魔法系’的能力。

    而且韩东自幼就对‘魔法’很有好感，相信凭借科研水准与阅读文献的能力，能让自己快速研读各种魔法书籍，快速入门。

    就在这时。

    一种怪异感在韩东的脑袋里产生，驱使着他将脑袋偏向于第五扇门。

