    嘿嘿！

    看到凌风露出这样的表情，青莲仙子在心里忍不住笑了。

    没想到啊，这家伙也会露出这样的表情。

    能看穿别人，真是太爽了。

    以往和凌风在一起的时候，青莲仙子是完全看不穿凌风的，因为凌风的修为比他高。

    她所认识的凌风，是一个无比霸道、狂、跩的家伙。

    而眼下的家伙，有点憨。

    这就是转世后的主宰大人吗？

    哈哈哈，挺好玩的。

    青莲仙子突然有些羡慕舞倾月。

    因为她可以欣赏到这个家伙幼稚垃圾的一面。

    而自己是没机会了。

    因为在自己认识这个坏人前，他就已经是这附近几个仙域的主宰大人了。

    “仙子，你说啥呢？什么地球，我怎么不知道。呵呵，仙子，别开玩笑。”

    虽然穿越者的身份好像已经曝光了。

    凌风也做出了最为正确的反应。

    但是，一阵思考后，凌风还是在告诫自己。

    打死都不能承认。

    只要自己不承认，那对方就只是猜测。

    如果对方是猜测，那么刚才的问题就是一种试探。

    猜测和肯定是两回事。

    自己千万不能自曝。

    如果自己自曝了，那这后果可是很严重的。

    短短的时间，凌风就做好了打算，抵死不承认。

    “是吗？我在开玩笑吗？要不要我叫系统出来聊聊？”

    青莲仙子又发现了凌风一个好玩的地方。

    倔，轴，犟！

    明明已经露馅，但打死不承认！

    可在她这个知情人面前装傻，真的没必要。

    “你……你……你……”

    听青莲仙子提到系统，凌风顿感口干舌燥。

    这丫丫的！

    连他的老底都揭穿了。

    凌风第一次觉得青莲仙子不是好人。

    被人看穿的感觉，真的不爽，超级不爽。

    “我什么？是不是我很厉害？”

    青莲仙子笑了，还有些俏皮。

    这样话语和表情一出，凌风更觉得她是舞倾月的妈妈没错。

    这真的和舞倾月太像了。

    神态举止都很像。

    “你厉害个毛线！”

    凌风在心底使劲吐槽。

    妈蛋，你们这些仙人吃饱了没事干，就跑来揭我老底玩吗？

    凌风甚至在想，锄头、轮回仙剑之类的是不是也知道他是带着系统的穿越者。

    要是知道的话，他以后还怎么活？

    妈蛋，老子还想借助系统飞黄腾达呢。

    结果被你们看穿，我以后还怎么飞黄腾达？

    再怎么飞黄腾达也不爽啊！

    那种被人看穿的感觉，没底啊。

    “怎么？不说话了，那你就是承认我厉害了。”青莲仙子又道。

    “仙子，你在说啥呢？”

    凌风想了想，打算继续装。

    “你说的什么系统，Win7还是Win10？安卓还是苹果？”

    凌风发起了反问，岔开了话题。

    “啥？你在说啥？”

    这次，轮到青莲仙子傻眼了。

    这什么Win7Win10的，安卓苹果的，她也不知道。

    “没啥！”

    看到青莲仙子这副表情，凌风的心终于放下了。

    原来，她真的不知道。

    她就是在诈我。

    还好，还好！

    这青莲仙器连Win7Win10安卓苹果都不知道，那肯定是不知道系统的具体信息。

    因为如果她知道的话，就不会是这样的表情和问话了。

    所以，即便这些仙人知道自己有底牌，但是不知道底牌具体是啥，那自己就还是安全的。

    凌风狠狠地松了一口气。

    “好了，时间到了，我不能再陪你聊下去了。”

    青莲仙子没有再继续追问，也没有再让凌风问问题，她宣布了此次聊天结束。

    虽然两人聊了一些很没营养的话，也没聊几句。

    但是，青莲仙子却觉得异常舒服。

    因为他看到了主宰大人以前不曾表露出来的一面。

    “时间到了吗？仙子你要走了吗？”

    凌风突然有些舍不得。

    虽然有一种被看穿的感觉，但其实他和青莲仙子之间，还有一种莫名的亲近感。

    这种亲近感他之前没发现，现在青莲仙子要走了，却出现了。

    “刚刚我帮净化仙剑提升了道则，所以我现在仙灵气不够用，不能多待，不然，还可以陪你聊几句，听你说说地球的事。”

    青莲仙子也笑了，只是笑容中多了些别的东西。

    那种东西很复杂，似乎是对凌风，但又不是。

    凌风也不知道怎么形容。

    “仙子，我都告诉你了，我真不知道什么地球。”

    既然已经确定这位仙子刚刚是在诈自己，所以，凌风现在更是不会承认。

    甚至于，他连表情都隐藏得很好。

    完全看不出破绽。

    “嗯，知道你不知道了，我就是乱说的，地球是个好地方，以前可是修炼界核心呢。”

    青莲仙子也不揭穿凌风，如同哄孩子一般哄道。

    “哦，原来如此。”

    如果地球是以前的修炼核心，那么，这位仙子会知道地球，那就不足为奇了。

    “走之前，我给你一个忠告，对倾月好点，如果你这次敢三心二意，我不会饶过你，记住没？”青莲仙子假装凶狠的说道。

    “仙子放心，我肯定会对倾月好的，我只宠她一个，三心二意啥的，我最鄙视了，我是最专一的。”凌风赶紧打包票。

    看来是丈母娘没错了。

    只有丈母娘才会发出这样的忠告。

    凌风如此想到。

    他很自然的将“这次”二次避开了。

    不然，他肯定能听出来，这句话里面有很多故事。

    “行吧，接下来就看你表现吧。”

    青莲仙子伸出手，拍了拍凌风的脑袋。

    以前你也是这么说的，哪知道……

    不过，那终究是过去了。

    “这个莲台，你帮我交给舞倾月，再见了。”

    青莲仙子最后说道，然后便遁入了空中，飞走了。

    “好的，我会的，仙子放心。”

    凌风看着青莲仙子远去的背影，挥了挥手，大声道。

    直到青莲仙子的身影彻底消失，他这才放下手。

    “好了，咱们也准备回去了，这边很快就会有魔族来探查了。”

    锄头见青莲仙子和凌风叙完旧，忙开口说道。

    这七十二号古战场闹出这么大动静。

    定然会引起魔族的注意。

    而现在明显还不是和他们交手的时候，回避最好。

    “是。”

    众位仙兽仙器闻言，全都做好了回去的准备。

    “轰隆！”

    见大家都做好了准备，锄头忙对着天空挖出了一个虚空隧道。

    那隧道直通天元城。

    “咻咻咻……”

    众仙器仙兽见状，都钻进了虚空隧道，回去了。

    莲台自己动了，载着凌风，飞进了虚空隧道。

    锄头飞到了虚空隧道口，然后回头看了看，接着，他对着七十二号古战场一锄锄下。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    在万道道则的威能下，七十二号古战场直接爆开，化为了尘埃。

    随后，锄头钻进了虚空隧道，消失了。

    “咻……”

    就在虚空隧道合上的时候，远处的虚空传来了魔气。

    随后，两个仙君级的魔出现了。

