    中午12点，在金发贵妇人的相送下，少女跟在榊诚、基德的身后，乘坐宾士轿车，一步三回头的离开了庄园。

    “嘿，你的姐姐真好说话！”

    副驾驶上，基德眉飞色舞的挥动写有账户、密码的纸条，说道：

    “而且还很大方！”

    “每个月10w米金...你简直是我们的摇钱树啊！”

    话音未落...

    一只大手离开方向盘，拿过了纸条。

    “手笔确实不小啊...”

    望着纸上的密码，榊诚叹了口气。

    10w米金，换成曰元的话...

    差不多要1000w了。

    而且还是每个月1000w。

    天降横财，不仅没让他喜出望外，反而隐隐有些忧虑。

    收了纸条，意味着需要肩负起照顾少女的责任。

    但...

    这并不在他的计划之中啊！

    拜托基德更不现实，他还要上学呢！

    人家是出来玩的，难不成转学到曰本，从零开始读高中，开启一段桃色的难忘回忆？

    不不不...

    这也太生草了吧！

    榊诚还有一大堆事情要忙，肯定没时间照顾少女，再说....

    家里的宫野姐妹，难道是吉祥物吗？

    万一琴酒知道少女来自休斯家族...

    噫...

    想都不敢想。

    这档委托不能接。

    “丽斯，按照咱们的交易...”

    榊诚将纸条往后座一丢，点起一支香烟。

    在出来前，他已经换回了属于自己的衣服，现在充当司机，说句实在话，还是左驾车操控起来得心应手：

    “我们只负责把你带出庄园，并不对你接下来的旅途负责。”

    “嗯？”

    少女眨了眨眼，弯腰捡起纸条：

    “你们不想赚钱吗？”

    “难道是给的太少了？”

    “跟钱多钱少没关系...”

    叼着香烟，榊诚说道：

    “我们很忙，没时间管你，更没空带你去游山玩水。”

    不中听，但都是大实话。

    听到自己是个累赘，少女点点头，没什么怨言：

    “知道了。”

    “可你们总得把我带出米国吧。”

    “否则等爷爷回来，我肯定要被家族成员跟踪的，到时候就没有自由了。”

    “好说。”

    榊诚头也不回的伸出三根修长的手指：

    “在离开米国前，你可以跟着我们，我们也可以照顾你，但价格是一天3000米金...”

    “外加包吃包住，能接受吗？”

    “你刚才还说1000...疼疼疼，别掐！”

    基德突然捂住大腿，呲牙咧嘴，一脸幽怨的看着榊诚。

    他就是想说句公道话嘛....

    明明你说每天收费1000米金，这刚走出庄园，价格立马翻了3倍...

    这不是坐地起价嘛！

    “出来混，要注意格局。”

    吐出一口白烟，榊诚淡定的解释道：

    “对于富人来说，钱只是一个数字，花掉多少，完全可以再赚回来。”

    “同时，这就像一场交易，如果咱们开价太低，或者不收费，凯瑟琳·休斯会怎么想？”

    “她会不会认为咱们图谋不轨呢？”

    “有些时候，支付高昂的代价，更能让对方安心。”

    “我给你5000！”

    少女撑住主驾驶的座椅，探出半个脑袋，绿色的眼睛熠熠生辉：

    “你能不能满足我几个小小的要求？”

    2000米金，按照1:100的汇率，差不多20w曰元了。

    这来钱速度，跟抓小三差不多...

    “什么要求？”

    榊诚决定给钱一个面子：

    “只要不是太过分就行。”

    “当然不会过分啦！”

    她笑嘻嘻的说道：

    “我的要求很简单...”

    “只要你们在做事的时候，带上我就可以了！”

    “这还不够过分？”

    黑色的宾士轿车行驶在下山的道路上，榊诚诧异的看向后视镜：

    “我们接下来要去纽约，那里遍地虎狼，带上你....”

    “你有什么特长？”

    “计算！”

    少女骄傲的挺起胸膛，在基德目不转睛的注视下说：

    “就算是抢银行，我也能给你们提前计算好路径！”

    “保证万无一失！”

    “.....我们不抢银行。”

    “可以抢，休斯家族有家分行离这儿不远，平时防卫虚弱，只要你们拿着枪，勒令柜台交出当日存款，3分钟内就能全身而退！”

    “....你是休斯家族的人吗？”

    益达，孝出强大。

    少女的一番话可是把榊诚给震惊到了。

    头一次听说怂恿别人抢自家银行的主。

    休斯家族的先祖先辈们，知道后代出了你这位孝子贤孙...

    九泉之下，一定能开心的合不拢嘴吧！

    “我真的能帮上你们！”

    注意到基德的视线，少女捂住胸口，警惕之余还是不死心：

    “打败天龙人，是我们海贼的使命！”

    “天龙人正不正经我不知道...”

    榊诚颔首摇头：

    “你肯定不正经。”

    “我怎么不正经了？”

    “废话，正经人谁写日记啊！”

    “.........”

    这个话题，暂且被糊弄过去了。

    榊诚可不想，也不会允许少女掺和到他的事情中来。

    虽然少女的家族，与黑衣组织有着千丝万缕的关系，但还是要就事论事。

    宾士轿车拐过最后一个弯道，宽敞的大路出现在三人的视野中，同时...

    树荫下，蹲在哈雷883旁的身影，引起了他们的注意。

    “那是....”

    少女伸长脖子，彻底解放的她，性格变得更加活泼了：

    “加米勒先生？”

    “他怎么会在这儿？”

    “凯瑟琳阿姨不是派车把他送下山了吗？”

    吱！

    一脚刹车，黑色宾士停在了哈雷883旁。

    雀斑少年茫然抬头，然后往旁边挪了挪，以为自己挡住了路。

    下一刻...

    咔！

    车门开启，榊诚走下黑色宾士车，来到了摩托车旁，跟他打了声招呼：

    “加米勒，我交给你的方法有用吧！”

    “你...你...”

    雀斑少年啜泣两声，欲哭无泪的说：

    “你还有脸说....”

    “那5只恶犬，差点没把我吃了...”

    “有点出息行不行？”

    拍了拍他的肩膀，榊诚拿起摩托车上的头盔：

    “你上宾士车，基德老弟！”

    “在呢在呢。”

    基德从副驾驶座探出脑袋。

    “你开车，我骑摩托，咱们回纽约！”

    “等一下！”

    雀斑少年叫道：

    “回纽约之前，请让我进城一趟！”

    “咋滴，你约了人啊？”

    “不，我只是单纯的要去辛多拉总公司视察一下。”

    “为什么？”

    “老子花了钱啊！！！”

