    说起卲怡环的《青春期》，对于地球上的80、90后而言，绝对是一部伴随青少年时期的标志性作品。

    里面把校园里早恋、霸凌、堕胎等各种青春疼痛都展现的淋漓尽致。

    而饰演女主的卲怡环，则是当时无数宅男的梦中情人。

    以至于后来的卲怡环一直没能走出这个角色，便渐渐泯然于众人，最终和怎么也捧不红的金恬一起，被并称为“南怡环，北金恬”。

    在蓝星这个世界的时间线，卲怡环正值青春靓丽，又性感妩媚，《青春期》刚刚在网络上上映，反响非常不错。

    没想到《青春期2》这么快就开拍了，还被唐华给碰上。

    唐华跟着卲怡环走进旁边那所学校，原来这学校就是《青春期2》的拍摄场地，现在正值暑假，学校里没课，不过剧组还是请来了不少学生当群演。

    卲怡环一进学校，男生们眼睛都看直了。

    这位宅男女神倒是很坦然，往后一捋红色长发，挺起胸口，走得那叫一个碧波荡漾。

    “管导。”

    远远看到一个头发茂密的中年胖子，卲怡环喊了一声。

    这位就是《青春期2》的导演管小节，此时他正和副导演一起看一个男生试镜，听到喊声回头朝卲怡环点点头，又继续看个男生表演。

    “诺，那就是管导，我们剧组就差男二了，一定下来马上就开拍，那边是女二，她叫莫夕儿，和男二有很多对手戏，”

    卲怡环指着不远处一个长相挺妖媚的女生说道。

    这女生模样不如卲怡环，但胜在身材火爆，穿着一条超短裙，前突后翘，见卲怡环看过来，还朝她挥手。

    “哦对了，男二和夕儿还有一场车zhen戏，你好好演。”

    卲怡环一边微笑着朝莫夕儿挥手，一边对唐华说道。

    唐华点点头，认真地看着正在试镜的那个男生。

    《青春期》系列虽然挺火，但质量其实并不怎么样，里面女一男一的演技也可以用拉胯来形容。

    不过既然来试镜了，唐华还是希望自己能演好。

    至少他演的那个角色不能拉胯。

    很快，试镜的男生表演结束，管小节明显不太满意，连和女二的对手戏都不让他演了，直接挥手让他走人。

    “走，我们过去！”

    卲怡环拉着唐华过去，对管小节道：“管导，这位是我朋友，他也想来试镜，能不能让她试试？”

    “你朋友？”

    中年胖子打量一下唐华，点点头：

    “外形还不错，演过几部戏？”

    唐华回答：“演过很多部，都是龙套。”

    管小节微微皱眉，不过看在卲怡环的面子上，还是给了唐华一个剧本的片段，让他五分钟后开始表演。

    唐华接过剧本一看，剧情狗血且简单，就是男二看到卲怡环饰演的女主角和男一在约会，他愤懑不甘的表现。

    “你记住啊，李明宇是个富二代，跋扈惯了，心理扭曲，所以他这个嫉妒的情绪里最好加上一点变态的感觉。”

    管小节提醒，对这个群演不抱太大的希望，就是给卲怡环一个面子。

    “好的，导演。”唐华回答。

    变态？这个我熟啊。

    唐华走到镜头前，根本不需要做什么准备，脸上的表情一变，直接开整。

    眼睛看向前方的空气，一下子目眦欲裂，狰狞可怖。

    管小节吓了一跳，脸上那漫不经心的笑容敛去，认真地看起了唐华的表演。

    卲怡环也看呆了，她纯粹是为了报答救命之恩，还真没想过唐华能演的有多好。

    现在一看，顿时惊了。

    不远处的女二莫夕儿也看到了，眼神停住，看得目不转睛。

    唐华很快演完，收了神通，表情立马恢复正常。

    体验派不是要永远沉浸在角色里，进的快，出的快，这样才有感觉。

    “导演，您看这样行吗？”

    唐华走到管小节的面前，谦逊问道。

    “嗯，这位......”

    管小节回过神来，旁边的卲怡环提醒：“唐华。”

    “哦对，唐老师，演得不错，要不我们再来一段？”

    这已经开始喊“老师”了。

    “好的，导演，没问题！”

    唐华还挺高兴的，正好刚才没演过瘾呢！

    管小节朝莫夕儿招手：“夕儿，你和这位唐老师搭一下戏，嗯就这段。”

    莫夕儿一看管小节手里的剧本，顿时有点别扭：

    “管导，试镜也要试这段？”

    管小节点点头：“这段很重要，当然要试，有问题？”

    莫夕儿只得答应，接过剧本，瞥了唐华一眼，走到一边。

    卲怡环也拿了一份剧本递给唐华：“好好演，咱们夕儿的演技可是很厉害的！”

    说完还朝莫夕儿送去一个亲热的笑容。

    莫夕儿勉强笑了笑，算是回应。

    唐华接过剧本一看，豁，居然就是车zhen戏那段！

    唐华明白了，又是喜闻乐见的女一女二勾心斗角的戏码。

    敢情卲怡环给他介绍试镜男二的机会，除了报恩，还有恶心莫夕儿的意思啊。

    不过这种事唐华也见多了，内心甚至毫无波澜。

    这场戏也没几句台词，剧情更狗血，就是男二这个富二代喜欢卲怡环，结果得不到，便在车里把喜欢他的女二莫夕儿给穿刺了。

    这种戏毫无难度，但唐老师却遭遇了滑铁卢。

    还没正式开拍，现场没车，管小节便让两人坐在阶梯上演。

    唐华起初台词还挺顺，然后莫夕儿很快就一个翻身坐到了他的大腿上。

    唐华顿时整个身体都绷紧了。

    他还真没演过这么赤鸡的戏。

    昨天在《心理之罪》演那个变态时，也不过是做个动作，和女群演没什么过多的肢体接触。

    但现在不同，那么大一双大白腿给你压上来，血压都给整高了。

    这还不止，接下来的剧情是富二代不堪被莫夕儿挑逗，直接翻身把她压在椅子上摩擦。

    唐华一下把莫夕儿翻过来，伸手解开她的上衣拉链，然后恶狠狠地压了下去。

    “咔！”

    管小节喊了一声，莫夕儿脸有点红，从唐华身下挪出来，站起来走到一边。

    “这段也不错，唐老师，没问题的话我们后天就开拍？”

    管小节很满意，吩咐副导演去打合同了。

    “没、没问题。”唐华侧弓着身子站起来，姿势很僵硬。

    “唐华，怎么了？”卲怡环过去问他，走到唐华面前，低头一看，顿时啊的一声叫了出来。

