    白飞转头看了杨泽一眼，眼神显得有些惊讶，然后对着黑衣人说道：“我从东城一路追你追到了北城，没有想到你居然是要对一个小辈出手，实在是丢人。

    不过现在也好，你既然被我碰上了，那就让我来试试看后天境界的武者，有多强！”

    白飞的眼中有战意燃烧，他练武就是为了能够和更多的强者战斗，越强越好，渔阳城中已经罕有敌手，现在有后天境界的武者出现，他不仅没有生出怯意，反而是只有战斗的欲望。

    黑衣人没有说话，但是手上的刀已经对准了白飞。

    下一瞬，白飞抢先出手了，快剑白飞，这一剑的速度，自然是极快，杨泽只看到剑光一闪，刀剑就碰撞在了一起。

    刀光剑影，白飞真不愧是渔阳城的顶尖高手之一，纵使是面对着强敌，也是拿出了全力进攻，每一剑都是用出了全力，速度更是快到杨泽都要看不见了，一剑又一剑，剑剑都是刺向了黑衣人的死穴。

    但那黑衣人也真不愧是后天境界的武者，白飞不管是怎么出手黑衣人都是能够防的下来。

    短短十几个呼吸的时间，二人刀剑交锋，整整对碰了数十招，忽的黑衣人手上太刀一弹，白飞的脸色大变，一剑全力纵斩下来。

    刀剑碰撞，黑衣人手上的刀有一股气环绕，直接震在了白飞的剑上，刀气一出，白飞顿时就招架不住了，身子往后退了好几步出去，脸上出现了不正常的潮红。

    还未站稳身子，黑衣人就再度攻了出去，白飞的脸色一变，往一侧躲闪了开来，但黑衣人的速度比他更快，脚步一动，拦在了白飞的身前。

    白飞躲闪来不及，往后面猛然暴退而出，黑衣人趁势追上，然此时一个身子翻腾而出，一人出现，一掌拍向黑衣人脑袋。

    黑衣人顿住身子，同样是一掌迎出，两掌对碰在一起，黑衣人纹丝不动，但另外一人却被震的连退好几步，停在了白飞的身旁。

    杨泽看清楚来人，这才发现来的人是袁恒。

    “白帮主，我没有来晚吧。”袁恒看了一眼白飞，脸上还有点笑容。

    “袁捕头这是想笑话我不成。”白飞得到了喘息的机会，赶紧运气压下了翻腾的气血。

    “不敢，当务之急，是拿下这个人才是。”袁恒转而说道。

    “就来了你一个？此人虽然是刚刚才踏入到后天境界，但怕也不是你我二人能够抗衡的。”白飞说道。

    “有如此歹徒，我们又怎么能不来。”

    正在此时，杨泽听到了一个熟悉的声音，转头看去，看到了杨元震和一个中年男子来了。

    杨泽心中满是惊讶，杨元震，袁恒，白飞都到了，那能够和他们一起出现的那个人，定然就是徐家家主，徐文武了。

    如此以来，整个渔阳城除去欧阳信之外最强的四人，在此刻齐聚在一起了。

    “看来你们倒是算计的很好，居然能够捕捉到我的踪迹，不过你们也太自以为是了，四个引气巅峰，就以为能够和我抗衡吗？”

    黑衣人第一次开口说话，发出的是一种很古怪的声音。

    “不要跟此人废话，抓紧时间，拿下他！”回应这个黑衣人的人，是袁恒的横刀。

    四位高手一起出动，这个黑衣人终于也是拿出了全部的实力了，手上的刀舞动了起来，居然将杨元震四人给压制住了。

    看着五人乱战在一起，杨泽并没有上前插手的想法，这几人任何一个人的实力都比自己要强，这要是上去了，那不是送死吗，所以他悄悄地退了好几步出去。

    随着他后退出去，这几人打是越来越精彩了，杨元震四人被压制着，黑衣人身上的气势越来越强，四人都是意识到了不好，将自己压箱底的杀招给拿了出来。

    但见到四人全力进攻，黑衣人硬接了下去之后，忽然躲闪了起来，退避到一侧，手上的刀往回一缩，随即双手握刀，然后朝着身前斩出，比之先前还要更加强大的刀气，随着这一刀一起爆发了出来。

    “迎风一刀斩，快退！”袁恒认出了这一刀，大喊一声，众人快速退了出去。

    杨泽也意识到了不妙，然而他们才动，这一刀已经是斩了出来，强大的刀气轰出，众人被扫中，口喷鲜血，身子甩飞了出去。

    “一群蝼蚁，以你们的实力，又怎么能知道后天武者的强大，我今天就送你们一个个上路！”

    黑衣人冷冷地说着，此时在他这一刀的力量下，众人受伤不浅，无力再战下去了。

    “一个刚刚突破到后天境界的家伙就敢这么嚣张，真以为渔阳城没人了吗。”

    话音刚落，一个身影几次晃动之中，欧阳信出现了。

    “刚刚突破到后天境界，就敢用出迎风一刀斩这种极其消耗真气的武学，你胆子可是真的大啊，现在的你，应该也是没剩几分力量了吧。”

    欧阳信才一出现，那黑衣人就被吓的后退了好几步，来人是一个后天武者，他一下子就判断了出来，而且还是一个比自己要强的后天武者。

    “就让我看看，你到底是谁！”欧阳信一个箭步就冲了出去，转眼到了黑衣人的身前，一把掐住了黑衣人的脖子。

    本来强大的黑衣人在欧阳信的竟然连一招都没有能坚持住，就被欧阳信给抓住了。

    黑衣人奋力挣扎着，想要脱身，但不管他是怎么挣扎，欧阳信手上的那股力量，他都无法挣脱开来。

    此时杨元震等人都看傻眼了，他们四人全力出手都拿不下的黑衣人，在欧阳信的手上根本就翻不起风浪。

    “说，是谁让你来的，说出实话，我可以考虑放你一马，不说出来，我会让你享受一下什么叫做酷刑！”欧阳信将黑衣人像一只小鸡一样提了起来。

    那黑衣人支支吾吾的要开口的时候，忽然间几颗霹雳弹不知道从哪里飞了出来，炸了起来，浓烟扩散了出来。

    接着又是一个黑衣人冒了出来，欧阳信一掌拍出，另外一个黑衣人一样是一掌打出来，掌力互相碰撞，劲风四溅，四周的众人都能够听到这碰撞在一起的声音。

    那黑衣人另外一手抓出，欧阳信神情凝重，只得松开先前那人，和这个黑衣人打了起来。

    两人拳掌交锋，不停的轰击在一起，足足打了数十个回合，还无法分出胜负。而且随着时间的推移，二人是越打越猛，时不时就有一道劲气迸发出来，落在青石街道上，留下了一个个的浅的痕迹。

    这随便的一道劲气都能够将一个普通人给打的重伤，即便是引气境初阶的武者，也是一样扛不住。纵使是兵器，在这劲气的打击下，怕都是要被打断掉。

    杨泽越是看越是心惊，这就是后天境武者的实力了，举手投足间那真气的力道，都是让他感觉到了致命的威胁，后天境界和引气境界，差距太大了。

    两人僵持不下，忽的欧阳信一掌变化，横切而出，劲力迸发，将那黑衣人给打的后退了好几步。

    紧接着又是一脚扫出，那黑衣人出手来接，两人的真气激碰在一起，一股劲风以两人为中心扫了出来，身子都是退了出去。

    不过那黑衣人还闷哼了一声，抓住了另外一个人，不再激斗，而是往外面逃了出去。

    欧阳信看了一眼，立刻追了上去，不多的时间，三人就都消失不见了。

    直到三人都离去之后，杨泽才从一旁站了起来，他看向了场中的其他几人，发现其他人的脸色各不相同，尤其是徐文武，神情有些黯淡，看起来欧阳信这么强大，是给他造成了不小的打击。

    众人无言，不到一刻钟的时间，欧阳信就折返回来了。

    只是欧阳信的脸色有些难看，看着众人说道：“今晚你们几个也都看见了，金家庄的事情，不是我们官府做的，而是另有其人，你们尽快配合袁恒，先稳定住局势，切不可在这个时候再出什么乱子。”

    徐文武几人听着欧阳信的话没有说话，但都是点了点头，示意自己已经知道了，本来以为只是一个后天武者，结果没有想到出现了两个后天武者，着实是镇住了他们。

    今晚这场行动，也是袁恒安排的，金家庄不是官府灭的，官府不能被江湖势力扣上这顶帽子，所以必须要洗刷掉这顶帽子，由此这些引气巅峰，才在城中到处寻找可疑人士。

    “袁恒，立刻下达通缉令，全城搜捕这两个人，记住要把重点放在东城那块，若是我预料的没错的话，这两个人，就在东城！

    我会去找城主，让城主下令先将城门封闭住，务必要在舞阳武院到来之前将此事给处理完毕，不可拖延下去！”欧阳信继续吩咐道。

    在欧阳信展现出了惊人的实力之后，无一人有异议，只敢连声应是。

    很快众人就都散去了，今晚什么好处都没有捞到，还落了一身灰，很快的，这里就只剩下杨泽和杨元震了。

    杨元震看着杨泽，还没有开口，杨泽就跑到一旁，将倒在那边的老谢给扶了起来。

