    这是处方圆百里的封闭空间，无山无海亦无树。

    这片空间四方分别坐落着四个大殿，每一座大殿周围铺垫着青白色大理石，在四座大殿中央，一方通体漆黑的高塔安静的矗立着。

    看见林天出现，等候多时的道袍人眼神闪过一丝不满，转过身对着其他二人解释道：“这便是通过第一扇门的奖励，四座远古大殿，其中每一个人只能进入一座，小道因为先前进来过，故此就不能进入了，那三座大殿三位道友可自行选择，小道在这里静等诸位道友”

    林天诧异的看了看道袍人，倘若他不说这三座大殿的作用，没有人回去怀疑什么，但此刻这个静候的宝藏就这样拱手让人了？

    “老夫就先不客气了。”虫老怪率先向着一座大殿奔了过去，在距离大殿十米出空间出现水波一样的涟漪，虫老怪的身影消失在林天视线内。

    “那我也就挑个吧。”孩童脆生生的开口说完身体骤然消失，但远处一座大殿上空出现了涟漪。

    “林道兄。”道袍人看着林天示意道。

    “北道友，在下想问一个问题。”林天淡然的看了一眼仅剩下的一座大殿丝毫不急的问道。

    “哦，林道友有什么问题，倘若是小道知道的，必知无不言。”道袍人眼中诧异的看着林天，后背的双手不自觉的握了握一脸笑意的回答道。

    “道友怎么会知道第三道门是什么？据道友所说的，道友才仅仅走到了这里，怎么会知道第三道门需要什么条件开启？怎么就那么肯定需要雷电规则？”林天轻眯着眼睛似笑非笑的问道，只是全身的气息瞬间绷紧，随时做好了出手的准备。

    “林道友这是不相信在下？”道袍人缓慢的问道，后背的双手紧紧的握在一起。

    林天笑而不语，只是身体退后了两步。

    “唉，既然这样小道也就告诉道友实情了。”道袍人掐了掐手指端坐了下来不屑的看了一眼进入大殿的两人咳嗽了一声掏出一侧玉筒递给了林天。

    “这是什么？”林天面无表情的看着道袍人手上的玉筒没有接过问道。

    “这便小道得到的这座遗迹的枢纽，此中不禁记录了这座遗迹的三道空间之门的破解方法，而且每道门后面都有相应的宝物，之所以小道没有拿出来是相应留一手，毕竟这是小道先发现的，人总有私心的，希望林道友见谅。”道袍人一脸不舍的看着手中的玉筒，好像心头肉一样的心疼。

    “第二道空间之门需要如何破解？”林天目光灼灼的盯着道袍人问道。

    “需要水之规则瓦解门上的封印，还……还需要大量的生祭。”道袍人犹豫的说道。

    “大量的生祭？那个虫老怪？”林天恍然的说道，怪不得找一个什么特长都没有的老毒物，原来是为了老毒物身上那数十万的蛊虫。

    “好，这道枢纽在下就先拓印一份，暂时就相信道友。”林天轻闭双眼神识探入了进去片刻后将玉筒扔给了道袍人点了点头转身向着最后一座大殿掠去。

    看见林天进入了大殿，道袍人脸上露出一丝讥讽，随即闭上了双眼手指掐动了起来。

    “那个道袍人的话你信几成？”岸饶有兴趣的看着小白睡着了，小声的在诅源中问道。

    “一成也不信。”林天淡然的回答道。

    随着空间的波荡，林天眼前的景象快速的变幻，片刻脚踏实地的感觉让他全身雷电围绕。

    等看到了大殿的景象后，林天才散去了雷电，看着这片空阔的大殿一种果然如此的神情在脸上出现。

    “这座大殿看来被以前的人都洗劫一空了，道袍人手中的钥匙并不是第一次被开启这座遗迹的。”林天坐在大殿内开始思忖了起来。

    “如此看来，那个童子也知道第二扇空间门虫老怪会被生祭。”林天阴沉着脸喃喃的说道。

    “你能不能穿透这层空间？”林天摸了摸发梢，白玉空间虫钻了出来亲昵的蹭了蹭林天的耳边点了点头。

    做完这些，林天从诅源中拿出书院二先生哪里得到的那张符隶，足以镇守任何邪魔的惊天符隶，他有感觉这座遗迹从他一开始进来的时候就时时刻刻的感觉好像被什么东西盯上一样，让他生出毛骨悚然的可怕感。

    林天好奇的看着这座大殿，就连墙壁上的壁画都被人刮了刦，地板坑坑洼洼的不知道被什么人撬走了，就连大殿中央的旌旗都被撤下了一角。

    林天无奈的摇了摇头，就在转身的时候看见门窗都安然无恙。

    “也不能白进来啊。”林天这样想着搓了搓手笑眯眯的向着窗户走去。

    ……

    “嗡”

    最先进入大殿的虫老怪从大殿上空弹了出来，安静的站在道袍人左边笑而不语，显然从大殿内得到了什么。

    “恭喜道友。”道袍人拱了拱手。

    “客气客气”说完虫老怪闭上了眼睛。

    半天后，在道袍人右边的位置一滩水渍形成一个透明的人，孩童穿着红色肚兜圆嘟嘟的脸看了一眼虫老怪，沉默不语。

    “林道友未免有些太慢了吧？”看见林天许久没有出来，道袍人皱了眉头不满的说道。

    “北道友，你找来的这个小子未免太托大了吧，分明是拖延我等。”虫老怪看着手指上蠕动着的一只黑漆漆的虫子没好气的说道。

    “或许，林道友得到什么珍宝也说不定呢。”道袍人微不可查的瞥了一样虫老怪轻声猜想道。

    “珍宝？”回想起自己得到的那件东西，虫老怪贪婪的舔了舔舌头眼神闪过一丝猩红。

    “呼……没想到还挺难挖。”林天掐着腰满意的站在大殿中央，放眼望去整座大殿只剩下了空空如也的柱子和几块破旧的地板，至于周围的墙壁和窗户门都被林天不辞辛劳的拆完了。

    要是有后来的人进来，看见犹如被大卸八块的大殿一定会跳起来狠骂这个缺德的人。

    “轰隆隆”

    就在道袍人不耐烦的时候，远处的大殿雷电响起瞬间化为一道闪电穿透了空间。

    “不好意思诸位，我有点晚了。”林天淡然的解释了一番就站在一旁沉默不语。

    “既然诸位已经各有收获，那么小道就说一下第二道空间门的开启方法。”道袍人站起来看着最中央的那座漆黑的高塔说道：“这座高塔便是第二道空间之门的打开方法，这座高塔是上古时期的一道封印所在，其中残留着一丝生灵的怨气，故此需要伊道友的水之规则洗刷，虽然伊道友只是初到规则的门槛，但对于这不知多少年的残破封印是足够了。”

    “林道友的雷电规则灭魂，为何不让他直接将这些怨气直接灭杀了？”孩童凝声的问道。

    “这便是弊端了，这道封印不知多少年了，极其的脆弱，林道友的雷电规则太过于霸道，一不小心这道封印引起空间之门的变故就是你我承受不来的。”道袍人摇了摇头不赞同的说道。

    “至于虫道友，需要在伊道友洗刷怨气的时候，在旁边静候以防止其他的变故，小道记得虫道友饲养了一种专门啃噬瘴气的蛊虫吧？”道袍人转过头对着虫老怪问道。

    “嗯，老夫得意于的蛊虫之一，但第二道空间门打开后，老夫需要四成的宝物，而这个小子的一成必须给老夫。”虫老怪狞声的看着林天说道。

    “这……”道袍人为难的看了一眼林天。

    “既然是虫道友出力，在下只是乐享其成的，自然是可以的”林天识趣的点了点头，只是在虫老怪转过身的时候嘴角翘起一丝嘲讽。

    “好，诸位道友，第二道空间门需要很长的时间，小道会查看封印的变故，而林道友则需要为我们护法，以防止这片空间有残余的变故。”道袍人想了想走到了中央的高塔旁边。

    “可以。”林天将怀中的春木星辰符隶拿在手中所在袖子里，站在远处看着三人逐渐的靠近高塔开始警备了起来。

