
　　容瑾笑容可掬的看着冯止水笑道：“冯先生担心什么？这不是有本公子在么？”

　　冯止水默然无语，这位爷不会是想告诉他，他放走了慕容安只是为了想要英雄救美吧？就算真的是，您老现在也可以出发了啊，你就不怕来不及么？

　　“别着急，解决了这里的事情，本公子就去救清清。”容瑾耐心的安抚着有些急躁的冯止水。可惜冯先生半点也没有觉得自己被安慰了，“些许小事，何须劳烦公子？”

　　容瑾笑眯眯道：“怎么会是小事呢？刚刚这别院里看到本公子的人可不少呢。”

　　看着笑得风光霁月的锦衣男子，冯止水心中一跳，“公子的意思是？”

　　“都杀了吧。”容瑾悠然的放，仿佛在说一起去喝茶吧。

　　冯止水眼梢一跳，虽然望着容瑾的目光还算平静，但是心中的波澜汹涌却不是外人所能够明白的。这容九公子身为西越皇子却跑来搀和顾家的事情，所图者绝对不紧紧只是跟小姐的交情而已。此时再看着看似无害的俊美公子轻飘飘的出口就是好几百条人命，却连眉眼儿眨都不眨一下。这容九公子只怕……不是池中物。天籁小说网

　　“何况，冯先生也不算是无名之辈。你敢保证这些人中就没有人认出冯先生的么？”容瑾看着冯止水悠悠道：“宁可错杀，不可错放。”

　　冯止水心中一惊，看着眼前一脸淡定的青年人终是叹了口气。他自诩半生坎坷，经历无数看近人情冷暖，也练成铁石心肠。但是比起眼前这俊美不凡的男子，若论狠毒他只怕远远不及。煞那间，冯止水竟不由得生出几分自己老了的感慨。后生可畏啊。

　　“公子说的是。”冯止水终究还是同意了容瑾的话。

　　容瑾满意的点头道：“很好。”清清的手下还是很聪明的，至少不是那些只会满嘴仁义道德的老头子。容九公子一挥手，沉声道：“杀！”

　　“遵命！”

　　小小的别院中一片血雨腥风，浓烈的血腥气更甚之前。容瑾有些厌恶的皱了皱眉，抬脚往后门走去，“这里就交给冯先生了，本公子去瞧瞧清清去。”

　　马车上，沐清漪小心的将顾秀庭安置在软绵的坐榻上。一时竟不敢碰到顾秀庭的伤口，“大哥，你怎么样？”

　　顾秀庭靠在马车里的靠垫上，斜坐在榻上摇摇头，含笑道：“不碍事。这些日子辛苦你了。几年不见……漪儿倒是让大哥刮目相看。”

　　“大哥……”沐清漪咬了咬唇角，清眸中泪光点点。

　　顾秀庭只当她看到自己身上的伤难过，抬手拍拍她的手背笑道：“别担心，当真没事。若不是有你，说不定我已经……”如果不是那一次表妹的突然出现，他现在说不定真的已经随着小妹而去了。毕竟，人若是铁了心要弄死自己，是怎么防也防不住的。

　　沐清漪用力眨掉了眼中的泪水，故作不悦的道：“大哥胡说什么，以后一切都会好起来的。咱们还要为顾家为……娘报仇呢！大哥还要重整顾家，以后清漪还要大哥照顾呢。”

　　一边说着，沐清漪从袖袋中翻出一块玉佩递到顾秀庭手中，道：“大哥，这个……物归原主。”这玉佩是冯止水交给沐清漪的。也是顾家历代家主身份的象征。顾秀庭沉默了一下，抬手将玉佩推了出去，淡淡道：“冯先生既然给了你，这便是你的了，说什么物归原主？”

　　“但是……”沐清漪一怔，皱眉道。别说她现在不姓顾，就算她现在依然还是顾云歌，这顾家家主的玉佩也应该交给大哥而不是自家拿着。将来，顾家终究还是要靠大哥重整门庭的。

　　顾秀庭唇边溢出一丝淡淡的笑意，摇头道：“大哥现在不舒服的很，你先拿着有什么以后再说吧。”将顾秀庭苍白的脸上满是疲色，沐清漪也知道现在不是争论这些的时候，只得将玉佩收了回去。正想说要顾秀庭先歇息一会儿，后面便传来了一阵奔腾的马蹄声。

　　沐清漪一蹙眉，掀起车帘看向外面问道：“无心？”

　　外面驾着马车的无心沉声道：“不是我们的人，应该是追兵。”

　　沐清漪皱眉，她之前和冯止水的估算应该不会出错才对。除非慕容安和慕容煜同时赶到，不然他们的人马绝对足够应付的。为何还会有人追上来？难不成出了什么意外？

　　慕容煜决计不会有这么快！沐清漪皱眉在心中将所有的计划过了一遍，并没有发现有什么遗漏的地方，唯一的变数就是……

　　“容、瑾！”沐清漪切齿道。虽然不知道容瑾又抽了什么疯，但是刚才容瑾自愿留下善后她就该觉得不对。容九公子什么时候那么好心了？

　　“哒哒哒……”狂奔的马蹄声由远而近，拖着沉重的车子的马车自然跑不过慕容安的骏马，不过片刻间几匹骏马就从后面追了上来，挡在了马车前面。慕容安神色阴郁冰冷又满身戾气，就连他身下的骏马也有些不安的在原地走动着。

　　“顾秀庭，下来！”慕容安沉声叫道，声音里没有丝毫的感情。他为了顾秀庭可以做任何事情，包括背叛一直对他很好的兄长，但是他绝对无法容忍在自己做这些的时候顾秀庭却坐着别的打算。甚至有可能自己做的这些都是他算计的不一部分。

　　慕容安从来不知道什么叫成全，什么叫温柔，什么叫付出。所以，他当年觉得自己想要顾秀庭而不得，他就可以帮着慕容煜一起陷害顾家，然后乘机将顾秀庭抢入府中囚禁。所以，即使他偶尔都觉得自己真的喜欢顾秀庭了，却也不妨碍他将人折磨的死去活来。而顾秀庭在他不知道的时候与人预谋想要逃走的事情，就绝对不在慕容安可以容忍的范围之内。他想要顾秀庭活着，但是这个前提是顾秀庭在他的视线之类，如果顾秀庭想要逃走，那么他宁愿他死了。

　　无心从马车上站起身来，警惕的盯着眼前的几个人。身后，马车的帘子被人拉起，沐清漪神色从容的坐在马车边上看着慕容安。慕容安第一眼看到的却不是马车门口的沐清漪，而是坐在更里面，依靠着软榻神色淡然的顾秀庭。而后目光才转到了沐清漪的身上，眼中更见暴虐，“你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第80章 公子脱险，宁王遇难(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 