    苏府，当饿得奄奄一息的苏七少，看到油纸包里的那些猪下水时，喉咙顿时窜起一股火，差点把昨夜的剩粥给吐出来。

    好她个璃王妃。

    她不来给他治病就算了，居然拿他最讨厌的吃食来恶心他。

    即使这烤串闻着挺香，可他只看了一眼，就恶心得想吐。

    他生平最讨厌吃动物的内脏和边角了，这些猪下水根本不是人吃的，是畜牲吃的。

    璃王妃此举，是在讽刺他是畜牲？

    旁边的苏青也很生气，他板着个小脸道：“世子，这璃王妃根本就是故意的，她这么做也太过分了吧？她虽然是王妃，可也不能这样耍你。我还以为她和赵王妃有什么要事，没想到璃王府跑来传话的那门房说，说他家王妃除了和赵王妃打字牌之外，还和丫鬟们在院子里喝酒吃肉，她还给你送了你最讨厌的猪下水过来，她分明是瞧不起你！”

    “我知道！气死我了！”苏七少气得怒瞪了桌上的烤串一眼，“把这些垃圾全部扔出去喂狗，不，不要喂狗，它们还配不上苏家的狗，把它们全部扔到外面去，别让它们脏了苏家的地。”

    他狠狠咬着牙齿，如果等他的病好了，他一定狠狠的教训那丑女一顿。

    “是，世子。”

    苏青说完后，抱着那油纸包就走出去，准备把这些烤串全部扔出去。

    谁知道走到大门口，就看到几个家丁围了上来。

    mark(“zhong“);

    家丁们一闻到那油纸包里的香味，顿时都流口水了，他们好奇的盯着苏青，“苏青哥，你买了什么好吃的？咱们可都是好兄弟，你可不能独享，要和大伙儿们分享，”

    苏青见家丁们都挺想吃的，索性道：“这是璃王妃送给世子的烤串，里面全是猪下水，你们应该不喜欢吃的。”

    “璃王妃做的？让我看看？”一名家丁走过来，掀开油纸包，拿了一串烤猪耳，端详了一会儿道，“你们别说，这看起来真好看，闻着味儿也挺香，我都想尝尝了。”

    “对，这可是璃王妃的手艺，它就是猪下水，那也是王妃做的，何况这味儿那么好闻，我也来一串。”有肚子饿了的家丁，正想打牙祭，见这烤串十分诱人，便拿到手里，纷纷尝了起来。

    其他家丁见状，也争先恐后的抢烤串来吃，一吃，大家纷纷惊叹不已，竖着大拇指赞叹了起来。

    “哇！这烤猪耳也太好吃了，香香脆脆的，我还从来没吃过这么好吃的猪耳。”

    “我这辈子居然可以吃到璃王妃亲手做的东西，我太荣幸了，要不是世子不要，我们还吃不到呢。”

    “对，这烤肥肠也好吃，香滑软糯，还没腥味，原来猪大肠可以这样吃，我还以为只能喂狗呢。”

    因为这些人不懂得如何给猪大肠去腥，很多人在不是很饿的情况下，是不会吃猪大肠的，都会拿去喂狗。

    没想到，这猪大肠经王妃的巧手一烤，竟然变成了比猪肉还好吃的美味。

    苏青见大家都对这烤串赞不绝口的，在好奇心的驱使下，他也拿起一串烤肥肠，尝了起来。

    

