    出了巷道，到了一处人多的地方，看到上空出现的执法队他也是舒了一口气。

    “这临仙城内怎么还出现了魔宗之人。”

    对魔宗他也没多少了解，只是听闻他们修行的功法都是要吸取别人血气的，刚刚那女子也是一副对他血气很渴望的样子。

    不过不知为何又留手了，之前湖边那群人好像也没出什么大问题。

    见事情无果，便先寻了一处落脚的地方，其实他也不用睡觉休息。

    只不过是有点馋带烟火的饭食了。

    那辟谷丹已是吃了大半个月，感觉嘴里都没甚么味道了。

    肩上的长寿此时也有点蔫吧，不知是刚刚使了太多力了还是怎么的。

    等上了一桌饭菜后，李清风才明白是个什么情况。

    原来是饿了。

    之前路上都是一直给它喂的灵兽丹。

    灵兽本质和妖兽是一样的，只是未归化的区别。不像修士可以吸收灵气滋养自身，灵兽对血食的需求还是很大的。

    原先他还以为仙鹤是不吃肉的，直到现在看到长寿在连续吃了两桌饭菜肉食还在嘎嘎叫着不够时，也是有些惊讶。

    旁边被他喊过来的那小厮更是长大了嘴，目睹一只巴掌大的鸟将一块比它身体还大的肘子吞进肚子里是什么体验。

    不过也是很快回过神来，意识到这鸟不是凡品。

    便听李清风说道：“你这店里有没有妖兽肉做的菜食？我家长寿好像有些没吃饱……”

    那小厮马上点头道：“有的客官，小的马上去给您取来。”

    ……

    最后长寿直是生生吃完了两头一阶的妖兽才作罢。

    意犹未尽的打了个饱嗝又重新蹲在李清风肩膀上。

    带着长寿又出去观望了一圈，天上的执法队已经不见了，不知是将那魔女抓住了还是怎么的。

    便也没有去多管，那魔女气息执法队寻到那处应是能发现，有他们看着，也翻不起什么风浪。

    ……

    翌日……

    一双修长白皙的手轻轻推开了一扇隔街的窗户，探头看了一下有些泛白的天空，飘雪还是没有什么改变。

    微露的晨曦也没有带来什么温暖。

    轻轻将桌上的烛火吹灭，便见蹲在屏风上的长寿睁开了眼睛。

    昨夜他回来看了一整晚的书，长寿自吃完后便开始打着盹儿犯困。

    “走啦，长寿。”

    招呼了他一声，让他蹲在自己肩头，推门而出。

    今天他要去做一件大事，一件有趣的大事。

    寻书。

    来了临仙城这个新地方，李清风自是不能放过这里的书籍。

    下了楼，几个小厮也已经比他还早起了，早上没甚么人，便都蹲在角落里不住的打着哈欠。

    问一个小厮寻了两碗面片汤与长寿分食后，便径直出了客栈

    ……

    要寻书，第一个要去的地方肯定是书肆了，不过在他问询了几人后，却是发现临仙城内并没有书肆。

    想了一下，也是觉得正常，这样一个修士主导的城镇，这些书籍没有也市场也说得过去。

    不过却是打听到了一个更加吸引他的地方。

    万宝阁。

    说是一个什么都贩卖的地方，功法自然是不缺。

    未消片刻便被他寻到了地方。

    一整栋檀木雕楼，光看外面的砖瓦便觉富丽堂皇，比旁处房屋都要高出一截，在街市鹤立鸡群。

    一进到里面便有一名清秀温雅的侍女迎上来以示问询。

    得知李清风是要购置功法，便将他带进了一处隔间，随后便引了一名执事打扮的中年男人进来。

    这执事一进来便是先打量了一下李清风全身，看他衣着还算光鲜，气质也不错，暗自点了点头，不过却没有表现出来。

    “请问这位客官可是需要购置功法？”

    “嗯。”李清风朝他点了点头。

    “还请问一下，是需要何种功法，在下好为您去取。”

    便听李清风诚恳的说了一句。

    “所有的可以吗，包括典籍书录，我想看一下。”

    “啊？”

    这话一出，便让这执事愣住了，再看了下李清风，面具下的脸看不真切，听语气并不像是在消遣他。

    “所有？这……”

    看他有些为难，李清风随即掏出了一袋东西放到桌子上。

    也没说话，就那样看着他，直到他将那袋东西移到面前，打开袋子看了一下。

    随即嘴皮便有些哆嗦了：“这……这是？这是紫金砂？”

    “嗯嗯。”

    这人的反应在李清风的预料之中，紫金砂可是用来炼制法宝时提升锻造成功率的东西。

    这么一袋少说也能用来炼制七八件法宝，作为比灵器和法器更高一级的法宝，在天玄宗里都算是好东西了，更别说在这临仙城了。

    这执事有些激动的把袋子重新放回桌上，此时看向李清风的眼神就是看向一个财神，比看亲爹还热切。

    “大人您稍等，我这去给您取去。”

    “多谢，劳烦了。”

    执事说完便赶紧退了出去。

    外面便是一阵人声响动。

    ……

    等了半个时辰，茶也喝了半壶，这执事便又带了两个亭亭玉立的侍女进来。

    将李清风一路请到了一个大的雅间包房。

    一进去，便见里面站了两排侍女，手上皆是拖着一个盘子。

    盘子上则放着卷轴，书册，玉简，玉录之列的东西。

    “大人，我们多宝阁的功法秘籍便全在这了，在下为您一一讲解一番？”

    不料李清风直接对他摆了摆手说道：“多谢，不用了，在下自己看吧。”

    说罢便已是有些心痒难耐，对着托盘上的这些一一打量起来。

    ……

    执事的目光随着李清风的动作转动，也有些越来越不解和紧张。

    他见李清风对这些功法秘籍全部都只是拿起来又放下，根本没作停留，以为李清风是没看上。

    直到李清风将最后一册拿起又放下。

    赶忙迎了上去，立到旁边小心翼翼的问道：“一共二百一十六册，大人有看上吗？”

    李清风听闻点了点头，这两百余册已经给了他565点体魄、420点力量、514点敏捷、587点精神以及一些根骨悟性之类的和若干丹药法器。

    “嗯，都挺不错的，不过却是都不太适合在下。”

    “不过还是劳烦了，这紫金砂就当是答谢吧。”

    “啊？什……什么！”

    这话可给执事说得一怔，直以为自己听错了，等李清风将那袋紫金砂塞他手里都还没反应过来。

    ‘还有这样的人的？说看一下就真只看一下，完了这一袋紫金砂就像不要钱一样就给了？

    今天这是真碰到活财神了？’

    他却是不知道这就是李清风一贯的行事准则，看了别人东西，占了便宜了，自然是要给些报酬。

    不然总感觉自己做这些事有些不道德了。

    读书本就是君子事，也不愿为些钱财污了。

    ……

