第1307章送礼物

　　陈轩见滕家老太太滕妘看他的眼神，似乎与其他人有所不同，内心不禁微微一动。

　　难道这个老太婆看得出来，他并不是滕家的上门女婿艾凉川

　　如果老太太真的慧眼如炬，今天他就可以把一切解释清楚了。

　　然而滕妘很快就把目光从陈轩身上移开。

　　在滕妘看来，艾凉川的气质突然变了个人，绝对是装出来的。

　　之前艾凉川和滕霓裳结婚时，就在她和艾家老爷子面前，口口声声的说要改过自新，重新做人。

　　但是后来还不是吃喝嫖赌样样没戒，吸毒吸得差点连命都丢了。

　　所以就算艾凉川的演技再好，滕妘还是认为这个废物赘婿本性难移。

　　而且看艾凉川那苍白的眼神和虚浮的脚步就知道了，最近肯定又吸了不少。

　　本来滕妘还指着艾凉川和滕霓裳生个孩子，这样能让艾凉川转性，但是据说吸多了会丧失生育能力，因此老太太知道想抱滕华远家的孙子，只能等到滕小波结婚。

　　滕家所有人问候老太太之后，全都不敢说话，等着老太太发言。

　　“今天我们滕家子孙齐聚一堂，大家都来喝小庆他儿子的满月酒，我很高兴，小庆，你把我孙媳妇叫出来吧。”滕妘今天确实很高兴，说话都带着一股喜气，不像平时那么威严。

　　“好的，奶奶，我这就去叫。”

　　滕庆让其他人搀扶老太太坐下，然后走上楼去把自己的老婆孩子带下来。

　　陈轩看楼上走下来一个容貌姣好的少妇，少妇怀里抱着一个白白胖胖的婴儿。

　　这个婴儿就是今天满月酒的主人，滕家新一任小皇帝。

　　“好犊儿，来给曾奶奶抱抱。”老太太坐在沙发上伸出双手。

　　少妇快走几步，把怀里的孩子送到滕妘手上。

　　不料滕妘刚抱过来，婴儿就哭个不停，而且哭得特别厉害。

　　滕妘眉头微微一皱“小犊儿，毛都没长齐就敢嫌弃奶奶”

　　这句话一出，婴儿哭得更凶了。

　　众人听得有点烦躁，只是不敢表露出来，滕艳和几个滕家妇女带头哄婴儿开心，但是一点效果都没有。

　　“奶奶，要不还是让我抱吧”滕庆的老婆听得有些心疼自己的孩子了。

　　滕妘唇角一压道“不用，你奶奶我抱过的孩子，比你见过的都多，难道还镇不住咱家的小犊儿了”

　　滕庆见状，只能走过来拍拍老婆的肩膀。

　　婴儿越哭越凶，却没有哪个人敢和老太太说什么。

　　而滕妘原本喜庆的心情也渐渐消失不见了。

　　“奶奶，孩子是不是生病了”滕霓裳带着一丝胆怯开口道。

　　滕妘立刻瞪了一眼“我们滕家是没私人医生吗孩子有没有病，我还不知道”

　　滕霓裳被说得脸色一红，只能低下头去。

　　其他滕家人幸灾乐祸的看了滕霓裳一眼，老太太现在明显不太高兴，这时候谁敢去捋她的虎须，就是找骂。

　　“奶奶，我正好给滕庆哥的儿子准备了一件礼物，孩子拿到礼物，就不会哭了。”这时一个青年自告奋勇道。

　　他的身份与滕霓裳不同，并不怕被滕妘训斥。

　　因为这个青年也是滕家年轻一辈中的佼佼者，名叫滕皑，和父亲经营着滕家的第二产业，只比滕庆稍低一头。

　　“小皑，有好东西就赶快拿出来吧。”滕妘哄不住曾孙子，趁滕皑开口，正好给自己找个台阶下。

　　滕皑和父母对视一眼，三人眼中都露出一丝得意之色，然后滕皑从袋子里拿出一个包装精致的礼盒，走到滕妘面前。

　　“奶奶，这是我找江北最好的首饰师傅，用最上等的银纯手工打造出来的长命锁，造价二十万，是我送给庆哥儿子的一点心意。”滕皑嘴角挂着笑意，打开礼盒，拿出一条精美的银锁链。

　　滕妘满意的点点头“不错、不错，小皑你有心了。”

　　说着接过长命锁，放到婴儿手里，让婴儿把玩。

　　然而这婴儿似乎十分嫌弃长命锁似的，就是使劲的哭，看都不看长命锁一下。

　　滕家众人，原以为滕皑拿出价值二十万的礼物，必定能赢得老太太的欢心，和滕庆家攀好交情。

　　没想到婴儿却一点都不给滕皑面子。

　　这就让滕皑一家有点尴尬了。

　　“滕皑，谢谢你送我儿子的礼物，先收起来吧。”为了避免尴尬，滕庆让老婆接过礼盒还有长命锁。

　　这样婴儿就哭得没那么厉害。

　　这下大家都看出来了，谁送的礼物能让婴儿高兴不哭，谁就能赢得老太太的欢心。

　　虽然送礼物这个举动算不上什么，但是人都有自我暗示心理，很容易相信气运、命理、玄学这些东西。

　　众人都觉得，如果谁送的礼物让婴儿高兴，似乎就能获得某种好运一样。

　　接下来各家纷纷上前送礼，而这些滕家人送的礼物，果然如滕华远之前所说，没一件礼物的价值是低于十万的。

　　看到其他家礼物那么昂贵，滕霓裳都不好意思把香包拿出来了。

　　等到其他家送完礼物，滕霓裳依然没有动作。

　　这让许多滕家人当场非议起来，那些异样的目光看得滕霓裳一家子十分不好受。

　　不过婴儿的哭声很快又把众人的注意力吸引过去。

　　收到那么多礼物，婴儿还是没一件喜欢的，就是哭个不停。

　　滕妘修身养性几十年，都被搞得有点心浮气躁了，她突然想起来滕华远家还没送礼物，当即目光看了过来。

　　“华远，你们的礼物呢”

　　滕华远尴尬一笑，看了女儿一眼。

　　滕霓裳咬了下嘴唇，有点窘促的拿出一个小小的香包，走到滕妘面前。

　　“奶奶，这个香包能够定心宁神，希望小侄子喜欢。”

　　这句话，滕霓裳说得十分没底气，因为刚才那么多礼物，都没能逗婴儿开心。

　　在场的滕家人看到这个香包，已经有很多人忍不住发出轻笑声了。

　　因为这个香包的布料一看就很廉价，一看就知道肯定是滕霓裳在某个地摊上买的，最多几十块钱。

　　“霓裳，你们家就送这种礼物给我的宝贝小犊儿”滕妘本来心情就不太好，一看滕霓裳拿出的香包，面色立马沉了下来。