    洛雪什么都可以将就，唯有一点不可将就，那就是质疑她的学习能力。

    这是有讲究的。

    当初在师门，她是没有经过外门弟子的经历，直接成为内门弟子。

    为了保住自己的席位，也为了堵住师门其他弟子的闲言碎语，她是拼了命的努力学习，拿下了师门内所有学习科目的优良评价。

    后来为了争斗真传弟子的席位，她与同届的那些天才弟子们拼的你死我活。

    大家资质都是绝佳，各有各的强势，师门贡献大家都拼不出差距，拼到最后只能靠学习科目来定。

    洛雪当时创下了师门的纪录，师门所有学科考试第一名。

    也因此，当之无愧的成为了新晋真传弟子，待遇和资源方面彻底甩下了同届的弟子。

    她日后在修行上，一路高歌猛进，全完得益于这个真传弟子的地位。

    下课后，顾君和唐朝跟着郭明亮去了后勤处搬课桌。

    王芸小声的对洛雪说道：“你们不是青梅竹马吗？你怎么好像对他很冷淡呀？”

    “有吗？”

    洛雪摇摇头，她可能不够热情，但谈不上冷淡。

    千年的修道生涯，她的性子早就变得淡漠深沉，没有了少年时代的朝气。

    “再说，刚才顾君也说了，我们5岁就没见过了，我都记不得他了，哪是什么青梅竹马？”

    王芸认同的点点头：“也是，谁还记得5岁前的玩伴呀？”

    她又说道：“不过，他好像一直记得你呀，刚才他不是第一眼就把你认出来了吗？”

    “大概他的记忆好吧。”

    洛雪无所谓的说道，对她来说，顾君只能算是一个陌生人，不值得花太多心思。

    王芸突然推了推她的胳膊，用下巴朝卓盈静那边点了点。

    洛雪扭头看了一眼，卓盈静盯着她的眼神，十分挑衅。

    “她有病？”

    洛雪皱了皱眉，无法理解卓盈静对她的敌意从何而来。

    王芸噗嗤一声笑了，解释道：“她主动邀请顾君坐自己身边，结果顾君去跑到你身边坐下，当众打了她的脸，她当然对你有敌意？”

    “这就叫打了她的脸？”

    “她父母都是体制内管事的，从小都被捧着长大，养成了心高气傲眼高于顶的性子。对她来说，让她下不来台没面子，就是打了她的脸？”

    洛雪摇摇头，不打算继续谈这个卓盈静。

    她好歹也是元婴大成修士，在修道界属于成仙做祖的大佬。又是大宗门的战堂副堂主，即便面对那些化神期修士，也不落下风，是真正的大人物。

    现在虽然落魄了，但也不至于和十几岁的小女生们争风吃醋，太丢份儿了。

    她实在丢不起这个人。

    王芸感慨道：“真是红颜祸水呀。”

    洛雪不想再继续聊这些事，岔开话题道：“你先前说你爸妈不同意你整容，他们不是整容医生吗，为什么不同意？”

    王芸叹道：“就因为他们是整容医生，所以他们才坚决反对呀。”

    “所有的手术都是有风险的，包括整容手术，这是其一。整容手术的后遗症是永久的，不可逆的，这是其二。天然的未必是最好的，却是最健康的，这是其三。”

    洛雪点头道：“既然你都知道这些道理，干嘛还想着整容？”

    王芸看着她，没说话。

    过了一会儿，才幽幽的道：“因为我也想有一天，有个让我心动的帅哥，不顾其他女生的殷切招呼，主动坐到我身边。”

    洛雪：“……”

    这时候，顾君和唐朝各自抱着桌椅走进教室。

    连忙就有热心的女生跑过去帮两人拿椅子，顺便还想着把课桌往自己那边搬。

    顾君微笑着拒绝了女生们的帮忙，眼神明亮如镜，和他对视的女生瞬间红了脸，迷迷瞪瞪的松开来了桌子，任由他把桌子搬走了。

    洛雪暗叹一声：果然是红颜祸水。

    唐朝则嘻嘻哈哈的和几个女生说笑，还从兜里摸出一把巧克力感谢帮他拿椅子的女生们。

    顾君把桌椅搬到洛雪身边，放了下来。

    班上的同学们见了，一个个停下了手里的动作和交谈，好奇的看着他。

    顾君像是没看到众人古怪的眼神，淡定自若的把洛雪旁边的桌椅连同上面堆着的教材搬了起来，放在了最后一排。

    然后他把自己的桌椅摆放在洛雪旁边，神色自然的坐了下来，成了她的新同桌。

    同学们：“……”

    洛雪眨了眨眼：“这里有人的。”

    虽然这个同桌，她一直没见过，据说请了一周的假，跟父母出国玩去了。

    顾君“哦”了一声：“郭老师说，让我和唐朝随便选位置放课桌。”

    其他同学无语的看着他。

    同学，随便选位置指的是教室里没有摆放桌椅的地方，不是把人家的桌椅搬开，自己的桌椅搬过去……

    洛雪点点头，既然郭老师这么说的，那就没问题了。

    唐朝摩挲着下巴望着顾君和洛雪，眼神若有所思。

    班上的男生们看了看顾君，又看了看搬到后排的那张课桌，眼神玩味笑了起来。

    有人还朝顾君竖起了拇指。

    唐朝则是把桌椅搬到了最后一排，他喜欢最后一排的位置，上课睡觉不显眼。

    安置好了桌椅，顾君和唐朝又出去了一趟，领了这学期的教材回来。

    等顾君坐下后，王芸小声对他说道：“顾君同学，下课后你还是把座位调一下吧。”

    顾君看着她，眼眸中似有星光。

    王芸当即红了脸，不自在的移开视线，小声提醒道：“洛雪旁边的座位是刘宗周的，他和学校外面的小混混们都认识，算是我们学校的校霸吧，你懂我的意思吧？”

    顾君朝她点点头，也不说懂还是不懂。

    王芸抓了抓头，只好说的更明白一点：“你刚来，没必要惹他的。虽然他经常逃课，或者几天不来学校，但是……”

    洛雪有些好奇的看着顾君。

    她对顾君已经没什么印象，两人虽是儿时的玩伴，却已经十多年没见过，自然谈不上多深的交情。

    即便有几分儿时玩伴的亲切，他也不至于一见面就显得和她如此亲近。

    甚至为了和她做同桌，先是无视卓盈静的主动，而后又不惜直接得罪新同学。

    于情于理，都不应该。

