    一名“黑太阳”行动部队队员直接用手中的m4a1自动步枪，对准歌剧院中的普通观众进行射击。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “哒哒哒……”

    在橘黄色膛口焰的映射下，一朵朵妖冶的血花在那些普通观众身上，绽放而开。

    负责演唱会现场警卫的特警队员，立刻对闯进歌剧院的“黑太阳”行动部队组织反击。

    不过，这些特警队员的战斗力跟“黑太阳”行动部队相比，真的是差得太远了。

    有几个特警队员刚把手中的武器举起，还没来得及瞄准，就被两颗子弹击中眉心。从脑袋中喷溅而出，混杂着鲜血的脑浆，灌满了他的头盔。

    身边同伴一个接一个的倒下，也激起了剩余几名特警队员的怒火，数支mp5冲锋枪对着一名“黑太阳”行动部队队员疯狂的扫射。

    在密集子弹的扫射下，那名“黑太阳”行动部队队员的身体疯狂的抖动着，子弹精准的击中了那名“黑太阳”队员的身体，但是对方的身上却并没有爆出血花。

    龙鳞甲！

    看到出现在那名“黑太阳”行动部队队员身上，诡异的一幕，罗昊便猜到了是怎么回事。

    龙鳞甲那种堪称变态的防御能力，罗昊是亲自领教过的，mp5冲锋枪射的九毫米口径的子弹在龙鳞甲面前，只能是望洋兴叹。

    “八嘎！”

    子弹虽然是没有对那名“黑太阳”行动部队队员造成什么实质性的伤害，但是弹头传递到他身上的动能，还是把他打得生疼。

    这名“黑太阳”行动部队队员眼中闪过一丝狰狞之色，取出一颗手雷，打开保险照着那些特警队员所在的方向扔去。

    “轰！”

    黑红色的火光升腾而起，以辐射状向四周进行无差别火力覆盖的手雷破片，对那些特警队员以及四周的歌迷造成了巨大的伤害。

    “这些家伙竟然无视平民！”舞台上，司徒空对着一名“黑太阳”队员打出一个长点射，短暂的压制住对方的火力后，咬牙切齿的说道。

    “屠杀平民。这些杂种又不是第一次干！”周柏连续打出两个三连点射，阻止一名正准备对歌剧院中观众举枪的“黑太阳”队员，眼中迸出一道愤怒的火焰，显然是想起了那段最不堪回的历史。

    “轰！轰！轰！”

    歌剧院圆形屋顶被从外部炸开一个口子，紧接着从屋顶上，垂下四根索降绳，数名红色金属骷髅面具的“死亡镰刀”行动部队。在井上冈的带领下，通过索降绳索降到歌剧院内。

    而在这些“死亡镰刀”行动部队队员索降的过程中。他们用手中的武器疯狂的吐出火舌。

    整个歌剧院中，又是刮起一阵腥风血雨。

    “井上冈那个老王八，这次看来是准备把歌剧院杀得鸡犬不留了。”

    罗昊也是用一个长点射逼退了一名“黑太阳”行动部队队员后，对着身边的队员大声命令道：“离开这里，不能把这里作为战场，不然会有更多无辜的人死伤，所有人按计划行动！狐狸，林芸你负责保护，行动！”

    舞台上的几名战术b组队员。掷出数颗闪光弹后，向歌剧院后门方向撤去。

    虽然闪光弹的强光，也会对歌剧院中那些观众造成伤害，但是那也比丢了命来得强。

    井上冈解开在身上的锁扣，看了眼带着林芸撤退的李毅峰，对小笠原命令道：“小笠原君，你带人去干掉那两个人。其他人跟我去解决其他人，这次我要把他们杀得鸡犬不留！”

    “哈伊！”

    小笠原点头应下后，点出几名“黑太阳”行动部队队员，命令道：“你们几个跟我走！”

    李毅峰拉着身上还穿着演出服的林芸一路狂奔，朝歌剧院后门口撤离。

    不过因为林芸身上演出服裙子过长，而且穿着高跟鞋的原因。奔跑的度并不快，后面的小笠原带着几名“黑太阳”行动部队队员越追越近。

    “哒哒哒哒……”

    左手单手持枪的李毅峰转身打出一个长点射后，拉着林芸跑进化妆室，甩手把门关上后，身体靠着门口墙壁，对林芸说道：“你身上的裙子太长了，鞋子也太碍事。这样是跑不出去的！想办法换了！”

    虽然跟李毅峰的关系已经是彻底确定了，亲密的举动也已经有过了，但是女人固有的羞涩还是让林芸无法当着李毅峰的面更衣。

    林芸眼睛在化妆室里快的扫了一眼，视线停留在桌子的一把剪刀上，直接是拿过剪刀，把身上这条价值十几万的裙子自膝盖位置剪开，剪成一条短裙。

    抬脚把脚上那双贴着银色闪光片的高跟鞋蹬踢掉后，林芸赤脚穿进一双帆布鞋中。

    林芸刚把身上的衣服处理完，一颗枪榴弹便准确的落在化妆室那扇木门上。

    “轰！”

    那扇五六公分厚的木门瞬间被榴弹炸得支离破碎，靠在门口墙壁上的李毅峰也是被爆炸产生的冲击波震飞，摔在地上，身上满是木门碎屑。

    “你怎么样啊？”林芸看着脸颊上被锋利的木屑边缘，割开口子的李毅峰，急的都快要哭出来。

    李毅峰擦去嘴角的血迹，压下体内翻涌的气血，扯出一丝微笑，安慰道：“没事，一颗枪榴弹可炸不死我！”

    李毅峰的话音刚落，又有一件椭圆形物件飞进化妆室中。

    我x！

    看着那枚在自己身侧地面上，“骨碌碌”打着转的卵形手雷，李毅峰的眼睛猛地瞪大，从地上爬起来，抱着林芸从身前一张折叠桌上滚过，抬脚将桌子踹倒，护着林芸趴在桌子背后。

    “轰！”

    由两块卵形薄钢片，上下咬合而成的手雷外壳，炸裂成成百上千块细小的破片，以十五米为半径，对整个化妆室，进行了一次无差别火力覆盖。

    挡在李毅峰和林芸身前那张桌面是薄木板材料的折叠桌，被手雷炸裂开来，几块余势未消的手雷破片打在李毅峰身上那件战术背心上，爆炸产生的冲击波，将李毅峰和林芸两个人震飞出去很长一段距离。