
　　华盛顿特区。

　　神盾局三曲翼总部。

　　安抚完有些不太高兴的戴安娜和卡拉后，罗素就施展传送门魔法来到了前往三曲翼总部的大桥上。

　　这座大桥是前往三曲翼总部的主要通道，也是最重要的通道。

　　正联已经通过发布会和神盾局正式宣战了，他也不打算继续浪费时间了。

　　反正迟早都要解决的，那干脆就今天吧。

　　他刚从传送门走出来没多久，神盾局的人就发现了他的到来。

　　很快，一队全副武装的神盾局特战队就拦在了他的面前,将手中的武器对准了他。

　　“我不想杀你们，让尼克·弗瑞出来吧。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然他说的很清楚，但很显然，拦在他面前的这些特战队员完全没有让开的打算。

　　不只如此，他们还做好了随时开火的准备。

　　看到这些特战队员的举动后，罗素满脸不屑的摇了摇头。

　　到了现在这种时候，这些特战队员居然还以为可以拦下他。

　　“尼克·弗瑞，我最后说一次,出来见我。”

　　罗素稍微调动起了体内的太阳神力,让自己的声音传到了三曲翼总部中的每一个耳中。

　　然而即便如此，现在就在三曲翼总部局长办公室中的尼克·弗瑞依旧没有露面的打算。

　　凭借氪星体质赋予的超级视力，让罗素清楚的看到了正站在办公室落地窗的尼克·弗瑞。

　　虽然尼克·弗瑞没有露面的想法，但神盾局如今的最高战力惊奇队长卡罗尔，浑身上下闪耀着绚丽的光芒，从天而降，来到了他的面前。

　　随着惊奇队长卡罗尔的出现，美国队长、鹰眼、以及猎鹰等人也出现在了他的视线中。

　　“这里现在不欢迎你，请你马上离开！”

　　降落到罗素面前后，卡罗尔语气冰冷的说道。

　　在漫画里，惊奇队长是一个身材傲人，长相姣好的漂亮女英雄。

　　然而现在，出现在罗素面前的惊奇队长却是一个上了年纪的大妈。天籁小说网

　　身材马马虎虎，长相也很平平无奇，完全没办法和漫画里面的形象相比。

　　“你就是尼克·弗瑞最大的底牌惊奇队长卡罗尔吧，让开，你不是我的对手。”

　　虽然惊奇队长展现出了压迫感十足的气势，但罗素的表情没有任何变化。

　　惊奇队长的确很强,但很可惜，她的实力并没有达到天父级。

　　只要她不是天父级的存在，罗素就不会有任何的担心。

　　原因很简单，因为在天父级以下，他无敌！

　　这不是自傲，更不是他不知道天高地厚，而是氪星体质、太阳神力、闪电神力带给他的绝对信心。

　　“难怪弗瑞对你的评价是自大狂妄，你果然很……”

　　惊奇队长话还没有说完，五六米的罗素就瞬移一般来到了她面前。

　　不只如此，浑身都被双星能量包裹着的她，被罗素一把抓住脖子。

　　“狂妄吗，我并不觉得！”

　　话音刚落，罗素的右手猛然用力。

　　如果是普通人，被他这样一抓，除了被扭断脖子外，不会有第二种结局。

　　但很显然，惊奇队长并不是那种可以随手击杀的存在。

　　罗素的右手刚用力，他就感受到了惊奇队长脖子上传来的双星能量。

　　这些双星能量如同一个坚不可摧的屏障一样，强行挡住了他的攻击。

　　虽然被惊奇队长脖子上的双星能量挡住了攻击，但罗素并不意外。

　　惊奇队长要是那么容易就被击杀了，那她就不是惊奇队长了。

　　直到双星能量主动抵挡住罗素的攻击后，惊奇队长才终于反应过来。

　　发现罗素试图直接扭断自己的脖子后，本就看罗素不爽的惊奇队长更生气了。

　　只见她瞬间抬起右拳，朝着罗素的胸口狠狠袭来。

　　然而，她那个包裹着双星能量的右拳还没击中罗素，她就倒飞出去。

　　轰！

　　惊奇队长瞬间倒飞了出去，如同一颗炮弹撞进了三曲翼总部大厦，然后去势不减的穿过大厦，倒飞到了数百米外的街区。

　　惊奇队长刚有举起右手的迹象时，罗素就猜到了她的意图。

　　于是，在惊奇队长毫无察觉的情况下，抬起右脚，重重地踹在了惊奇队长的小腹上，将她踢飞了出去。

　　惊奇队长虽然获得超能力很久了，但她跟那些一步步成长起来的超能力者有着很大的不同。

　　她一觉醒超能力，或者说，她刚被光速引擎爆炸的能量击中，她就拥有了远超其他人的超能力。

　　跟其他超能力者相比，她的超能力来的太过轻松。

　　更重要的是，因为一开始掌握的就是如此强大的超能力，所以导致了一个不算问题的问题。

　　惊奇队长卡罗尔，从没有认真修炼过战斗技巧。

　　她的战斗，用一句话就能形容，那就是一力破十会。

　　仗着自身那个不讲道理的双星能量，她的战斗技巧简单粗暴到了极点。

　　要不是在觉醒超能力之前是一名精英飞行员，接受过一定的军事训练，她的战斗技巧就跟那些完全上不了台面的小混混一模一样。

　　一脚踹飞惊奇队长卡罗尔后，罗素没有任何犹豫，朝着惊奇队长极速飞去。

　　他直接无视了拦在面前的美队和鹰眼等人，浑身上下闪耀起了太阳般的金黄色光芒，犹如一颗黄色流星一般极速掠过。

　　刚被罗素一脚踹飞的时候，惊奇队长卡罗尔就露出了不可思议的表情。

　　她知道罗素有着不讲道理的强大体质，但她没有想到，罗素的力量居然会大到这种地步。

　　即便有着双星能量保护，她依旧感受到了小腹传来的剧烈疼痛。

　　不只如此，更让她无法理解的是罗素的攻击速度。

　　她完全没有察觉到罗素的攻击，直到罗素的右脚踹中自己，她才反应了过来。

　　这怎么可能？

　　惊奇队长卡罗尔已经不是当初那个刚觉醒超能力的菜鸟了。

　　在过去这二三十年里，她没有虚度光阴，在其他星球不断战斗着，保护着那些她认为需要保护的外星人。

　　比如说那些差一点被克里人灭族的斯库鲁人。

　　罗素只是踢了她一脚，就让她明白了一件事情。

　　那就是神盾局对他的实力预估一直都是低估的。

　　虽说有些意外，但惊奇队长卡罗尔知道，现在并不是发呆的时间。

　　就在她打算施展双星能量强行停止倒飞时，犹如被阳光包裹着的罗素瞬间来到了她的面前。

　　没有给她调整姿势和恢复身体平衡的机会，罗素的右拳朝着她的脑袋狠狠砸来。

　　轰！

　　罗素的金黄色拳头毫无悬念的，犹如炮弹一般击中了惊奇队长的脑袋，让正在倒飞的惊奇队长重重地坠落到了地面上，在地上砸出了一个直径十多米的撞击坑。

　　虽然有着双星能量保护，但罗素这一拳，依旧给惊奇队长带来了不轻的伤势。

　　撞击到地上后，惊奇队长的嘴角流出了绿色的鲜血。

　　没等她起身，罗素的第二波攻击就到了。

　　只见罗素的右脚狠狠地踩在了惊奇队长的胸膛上，双手同时闪耀起金黄色的光芒，如同戴上了由阳光组成的拳套。

　　在惊奇队长卡罗尔满脸怒意的瞪着自己时，罗素丝毫没有留手的想法，双拳如同加特林机枪发射的子弹一样，疯狂击打在了惊奇队长身上。

　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……

　　虽然这种机关枪拳法简单粗暴到了极致，但在太阳神力和氪星体质的加持下，罗素的每一拳都有着极其惊人的威力。

　　不只如此，他的出拳速度也达到了匪夷所思的地步。

　　他现在的拳虽然没有达到加特林机枪那种惊人的一分钟六千发射速，但也达到了一分钟上千拳的地步。

　　在以前，罗素其实并不怎么喜欢这种超高速的战斗。

　　在这种远超肉眼捕捉极限的超高速状态下，战斗会结束的特别快。

　　如果是在普通人眼中，基本上就跟战斗还没有开始就结束了一样。

　　除此之外，还有很重要的一点，那就是罗素以前并没有遇上能让他全速攻击的对手。

　　即便是风息堡那个觉醒了速度神力的华纳神族将领，也没有达到需要让他全速出手的地步。

　　现在，他终于遇到了一个即便是全速出手，也不需要担心会瞬间结束战斗的对手。

　　只是短短五六秒钟后，被罗素踩在脚下的惊奇队长卡罗尔就被他殴打了上百拳。

　　虽说击中的次数并不是特别夸张，但罗素的每一拳都会给惊奇队长卡罗尔带来不小的伤害。

　　要不是有强大而且绚丽的双星能量保护着身体，惊奇队长卡罗尔马上就会被罗素打成一团肉泥，真正意义上的那种肉泥。

　　被罗素一脚踩在地上的时候，惊奇队长卡罗尔本打算立刻起身进行防御。

　　然而她无奈地发现，罗素的力量要比她想象的还要惊人。

　　可以徒手拆宇宙战舰的她，在力量上彻底输给了罗素。

　　没办法起身，就没办法进行有效的反击。

　　惊奇队长卡罗尔只能用双手护住脑袋，默默承受着罗素狂风暴雨一般的猛烈攻击。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　躺倒在撞击坑里面的惊奇队长卡罗尔虽然用双星能量护住了自己的身体，但她没办法将罗素的力道彻底化去，导致身下的撞击坑越来越大。

　　不只如此，罗素的每一次出拳，都会让地面如同地震一般震动起来。

　　被罗素殴打了几百拳后，惊奇队长卡罗尔终于忍不下去了。

　　在觉醒超能力后，她就没有经历过这么憋屈的战斗。

　　她的双眼闪耀起了炽烈的金黄色光芒，保护着身体的双星能量也变得越来越刺眼，整个人看起来犹如一颗即将爆发的超新星。

　　看到惊奇队长卡罗尔身上的双星能量越来越炽烈后，罗素没有任何犹豫，施展起超级速度，瞬移一般消失在了惊奇队长卡罗尔的视线中。

　　惊奇队长卡罗尔近战攻击技巧很简单粗暴，就是纯粹的以力压人。

　　跟她的近战攻击技巧一样，她的能量攻击手段也很简单粗暴，那就是将双星能量当成炮弹或者激光发射出去。

　　简单一点来说就是能量冲击波。

　　除了将双星能量发射出去外，她对于双星能量的运用也就只剩下制造能量场保护自己以及借助双星能量进行超高速飞行。

　　至于其他的运用手段，罗素不知道她是懒得开发，还是不具备开发能力。

　　于是，看到惊奇队长卡罗尔身上的光芒越来越刺眼后，他马上就猜到了惊奇队长的打算。

　　她要不顾一切的爆发双星能量了！

　　虽然自己的氪星体质很强，但罗素可没有用身体硬抗惊奇队长双星能量爆发的打算。

　　会不会受伤先不说，他没有主动承受敌人攻击的怪癖。

　　跟他猜测的一样，他刚离开，惊奇队长就将体内的双星能量爆发了出来。

　　轰隆隆！

　　撞击坑中的惊奇队长卡罗尔闪耀起了犹如恒星一般的光芒，金黄色的双星能量不分敌我的席卷着周围的一切，一个直径数百米，犹如太阳一般的金黄色光球出现在了人们视线中。

　　伴随着双星能量的爆发，大地开始剧烈震动，天灾一般的飓风顿时笼罩了整个街区。

　　惊奇队长卡罗尔这一次的能量爆发虽然威力惊人，但没有给罗素带来丝毫伤害。

　　察觉到惊奇队长要爆发能量的那一刻，他就已经退到了一千多米外。

　　除非惊奇队长打算把附近几个街区全都毁了，不然的话，他完全不需要担心自己会被击中。

　　太阳一般的金黄色光球只持续了五六秒的时间就消失了。

　　当刺眼的光芒消失后，惊奇队长的身影再次出现。

　　跟刚才相比，惊奇队长卡罗尔的形象有了很大的变化。

　　虽然她身上的制服还完好无损，但她的脸上有着极其清晰的淤青，嘴角流出了跟地球人类完全不一样的绿色鲜血。

　　不只如此，她的头发如同拥有了生命一样，无风自动，肆意飞舞着。

　　终于认真起来了吗？

　　别看他刚才一副将惊奇队长压着打的模样，但实际上，惊奇队长并不是毫无还手之力，她只是失去了战斗的主动权而已。

　　惊奇队长是可以跟没有武器的戴安娜打成平手的人！

　　戴安娜有多强大，罗素还是很清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，307、罗素VS惊奇队长免费阅读。https://www.23sk.com 