谢长安认为，梅墨的过去自然是不容易的，但是这并不成为他作恶的理由！莫问这是第一次知道原来在梅墨的背后竟然是有着这么一段故事，看来从前自己对他并不了解不是吗？现在问题来了，这个男人对自己有着再造之恩，他提出的要求自己究竟应不应该去答应呢？其实这个问题他自己也是不知道，“你们两个其实也不用这么的为难，我刚才不过是随便说说而已，莫问，你一直以来做的都比我好，我最开心的就是我的梅花剑诀终于是有了传人，如此，即便是我死了，我也没有遗憾了！”
“梅墨，你都是躲了这么多年了，难道还想继续躲下去吗？我想你应该是知道的，只要你出现了，你就没有机会再逃走了，乖乖的把寻香剑交出来，看在往日的情分上，我可以给你一个痛快，不然的话，你是知道的，毕竟，家主也是等待了你这么多年，若是没有这一把寻香剑的话，家族该如何振兴，你身为梅家之人，应该是最能理解这个道理的，可是看看你这些年又是怎么做的呢？家主对你自然是十分的失望的！”
真正的梅家已经不在了，而这人口中的家主不过是昔年梅家的一个旁支小子而已，想不到经过了这么多年之后，梅骏竟然是成为了家主，更是把梅家变成了一个专攻修炼的地方，振兴梅家不不可能的，梅骏做的一切都是为了他自己而已，既然是这样的话，那么他就更没有理由把这寻香剑交出去了，现在一切都是清楚，原来自己从前遭遇到的一切都是因为梅骏这个小子吗？”
“梅三，我想过了这么多年，你应该是了解我的不是吗？你是我看着长大的，从前的你是很好很好的人，可是为什么你会变成现在这个模样呢？或者说，其实我从以前就没有真正的了解过你不是吗？”梅墨毕竟已经是死过一次的人了，因此，现在他看待人或者问题的眼光自然会和从前大不一样，若是从前的自己，他一定会生气，生气自己最信任的人不知道是在什么时候背叛了自己，但是现在他觉得这个想法本身就是十分可笑的事情，人心若是变了，自己根本就控制不住，既然控制不住，那又何必要去控制呢？
“你说错了，在最开始的时候，我根本就没有想过要去背叛你，事情变成如今这样，这一切都是你的错，你明明是有着过人的天赋，可是为什么不愿意去修炼呢？你若是肯修炼，梅家本家是绝对不会被毁的，而梅骏大人正是看到了你的无能，这才不断的去努力，你可能都是不知道的，他一直都是想要超越你，现在他做到了，可以说，现在的你已经不是他的对手了！现在梅骏大人既然有能力重振家族，你为什么不肯出力？”
“梅三，你不要和他说这么多了，这个男人一向都是十分的固执的，只要是他认为对的事情，那是任何人都无法撼动他的意志的，大哥，多年不见，想不到你依然是神采依旧啊，小弟可就不行了，我虽然是旁支出身，但心中一直都是想着要如何重振家族，这些年我一直都是在想念着你，现在能看到你平安无事，小弟我自然是最开心不过了，这梅三说话一向都是不过脑子的，若是刚才真的有什么言语冲撞了你，还请不要放在心上！”
梅骏长的很好，应该说，梅家的人都是长的很好的，梅骏现在看年纪不过是二十岁上下，可是却有着一股让人难以抗拒的威压和魅力，不得不说的是，梅骏这个小子当真是十分有能力的，虽然是出身旁支，但他最开始的时候，仅仅是依靠十个人，就让梅家在废墟中站立了起来，这自然是十分不容易的，他心中很是清楚，想要让梅家再次成为南部甚至是天元大陆的一流家族，那么就一定需要梅墨那个男人的能力，可是这个男人早就已经是失踪多年了，想要寻找自然是不容易的！
但梅骏只要是想做成一件事情，那么他就一定可以做到，经过了多年的寻访，他终于是知道了这个男人的下落，一般的法子自然是无法让他出来的，唯一的办法就是强迫，因此，暗中梅骏对梅墨进行了无数次的暗杀，但每一次都是让这个男人逃走了，甚至有很多次，自己派出去的人，没有一个人是活着回来的，这就更加印证了自己的猜想，寻香剑当真是十分的厉害！
其余让这一把剑落入旁人的手中，倒不如给了自己，这一把剑只有在自己的手中，才能发挥出他原本的威力，若是他肯答应的话，那么自己看在这个男人往日对家族还算不错的面子上，是会让他做一个长老的，这样，难道不好吗？看看梅三就是一个最好的例子啊！
“哈哈，梅骏多年不见，你倒是很会说笑了啊，其实你把功夫花在我身上那是一点儿用都没有的，其实我现在也不妨老实的告诉你，我现在已经是废人一个了，我所会的剑术都是有了传人，可是这传人是谁，我是绝对不会告诉你的，这一点，你心中自然是很清楚的不是吗？”
“那又怎么样呢？你说的这些我全部知道，我也根本就不在乎，我刚才不是和你说了吗。我要的是你的寻香剑，只要我得到了这一把神剑，其中的剑法我可以自行领悟，难道凭借我自己的天赋还不能做到这一点吗？你还是和从前一样的那么讨厌，认为别人都不如你是吗？”
“好吧，你既然都是把话说到了这个地步，我若是再不把剑交出来，似乎是真的有些不近人情了，拿去吧，反正现在这一把剑对我来说也是没有丝毫的作用了，既然你需要，我就给你好了，我就看看你一个人究竟是怎么做才能领悟到这一路梅花剑法，若是出了岔子，可怨不得我！”梅墨冷笑道。
