    宋语彤心念一动，望向高大男人的眼神中便带了些说不清的意味，带着几分揶揄的目光直接让原本就有些呆愣的男人避开对视。手足无措了起来。

    成涵衍也不知道自己是怎么了，胸口滚烫的心跳震耳欲聋，那一瞬间他只庆幸自己刚才被挤到了一边，不然这剧烈的心跳怕是要把他的想法暴露个彻底。

    可惜的是，就算不用听见，宋语彤也一眼就看出了男人的慌乱和羞涩。

    无他，那泛起粉红的耳根已经证明了一切。

    怀里抱着奶团子，宋语彤好心地收回了目光，嘴角的笑意却怎么也压不住。

    那么大个人了，孩子都会跑会跳了，竟然还这么纯情，看来她真的是捡到宝了！

    宋语彤将目光转到怀里的奶团子身上，心情很好地揉了揉毛茸茸的脑袋，惹得奶团子又是一阵激动瘪嘴，要不是宋语彤一只拉着他的手哄着，只怕是又要高兴地掉金豆豆。

    成涵衍看着眼前这一幕，心下慰贴，不过他还不敢就这样靠近，害怕宋语彤心中对自己的厌恶再次迁怒孩子。

    “我还要去集市一趟，把刚刚打的野味卖掉，在我回来之前，还要拜托你......”

    成涵衍回头看了一眼宋语彤和奶团子，未说完的话显而易见。

    还没等宋语彤回应，奶团子就挥舞着小短手一口答应了下来。

    “放心吧爹爹，我会照顾好娘亲哒！”

    宋语彤被奶团子奶声奶气的保证萌地心花怒放，直接把男人抛到了脑后，牵着奶团子的手走到了床边，将软软糯糯的孩子抱到了自己腿上坐着。

    “宝宝真乖啊，平常你都是怎么照顾娘亲的呀？”

    宋语彤问这样的问题倒不是明知故问，而是原主实在是个没心没肺的人，留下的记忆全部都是对男人的怨恨和对孩子的打骂，让宋语彤每每回忆起来就心惊胆战，而那么小的孩子对她的渴望和照顾倒是被忽略了个一干二净。

    不过奶团子才不会在意这些细节，立刻激动地向终于对他温柔起来的娘亲展露自己有多么能干！

    “我很厉害哒！我可以帮娘亲洗衣服！可以帮娘亲做饭，还可以烧水，挖野菜！”

    奶团子手舞足蹈，可是宋语彤却越听越心酸，情不自禁将奶团子抱紧了一些，还没等说话，肚子便发出了一声异响。

    这......

    宋语彤有些不好意思，不过这也确实到饭点了，再加上奶团子一直努力向她描述做饭的细节，难怪她会觉得饿。

    奶团子听到娘亲的肚子咕噜叫，立刻跳下了那个让他眷恋的怀抱，甩起小短腿就跑到灶台边要给宋语彤做吃的。

    “娘亲在等一下下，我很快就能把饭做好的！”

    小小的孩子还没有灶台高，甚至还要站在小凳子上，宋语彤看着都心惊胆战，生怕奶团子一个没站稳直接扎进燃烧的火里，赶紧上前几步把奶团子抱了下来放到一边。

    “不用宝宝！我们家宝宝的确很厉害，但是以后让娘亲给你做饭就好了，宝宝去旁边自己玩一会儿好吗？”

    成明轩听见自己的娘亲宋语彤竟然抢着要做饭，表情空白了一瞬间，似乎想起了什么不算美好的回忆，一时间稚嫩的脸上竟然出现了一言难尽。

    不过忙着要拦住奶团子动作的宋语彤并没有注意到这个细节，而是问了一句食材都放在哪里之后打开了柜门。

    这一看，宋语彤直接傻眼了。

    前世的宋语彤总是贪图那点口腹之欲，更是自己在家练就了一手好厨艺，甚至来家里做客的厨师朋友有时候还会向她请教，所以就在刚刚，宋语彤是真的想向奶团子表明自己以后要照顾他的决心的！

    可是俗话说得好啊！巧妇难为无米之炊！这不就是现在宋语彤的真实写照吗！

    宋语彤看着柜门里放着的一碟干巴巴的咸菜，几个摔出缺口的破碗，无语凝噎。

    怎么会这样？

    这个家的男主人不是猎户吗？按理说在这样一个小村庄里应该是收入比较高的家庭了，竟然穷到只能吃咸菜？！

    而宋语彤的愣神却被奶团子误以为是不会做饭的为难，年纪小小就知道善解人意尤其是体谅娘亲的奶团子扯了扯宋语彤的衣角，仰着头和宋语彤空洞的眼睛对视，示意可以让他来做。

    宋语彤张了张嘴，没有出声，竟然诡异的觉得眼前的奶团子在维护她的自尊心。

    不！不行！她不能再让奶团子受苦了！

    宋语彤蹲下身来，视线和奶团子平齐，声音柔和。

    “宝宝啊，你告诉娘亲，为什么家里只有野菜啊？爹爹赚的钱不用来买菜吗？”

    此话一出，奶团子就微微睁长大了眼睛。

    “都交给娘亲了呀，娘亲说要下馆子哒！”

    宋语彤僵硬。

    原主竟然把一家子维系生活的钱都用来下馆子！那可是寻常家庭一年都不敢有一回的奢侈啊！

    怪不得家里只有干巴了的咸菜！

    宋语彤羞愧难当，再看奶团子一脸单纯，很显然根本不懂什么是“下馆子”，这不就像他没尝过葡萄的滋味一样吗？！

    罢了罢了，都过去了......

    宋语彤在心里对原主恨得咬牙切齿，一边站起身和那一碟咸菜面面相觑。

    让她一个厨艺大师，只吃几根咸菜！

    这时候家里连块馒头都没有，不就只能冲水喝了吗？！

    成涵衍不知什么时候能回来，就算是她忍得了口腹之欲，奶团子也不能不补充营养啊！

    红烧鲤鱼，糖醋排骨，醋溜白菜......

    宋语彤一时悲从中来，牵着奶团子的手脑子里不受控制地窜过一长串菜名，原本就饥肠辘辘的肚子此刻更是悲鸣声不绝！

    就在宋语彤要认命啃咸菜的时候，脑海中突然响起了一道声音！

    【恭喜宿主，成功绑定满汉全席系统，希望您在日后的道路上不断解锁菜品，为人间增添幸福！】

