
前几天王忠宝过来之后，和于奇正聊了一些朝廷里的事。

王忠宝再三提醒于奇正，以后遇到朝内的一些门阀世家，尤其是赵国公独孤家和莒国公唐家的人，千万要小心点。

独孤家是因为门阀制度，可莒国公又是为什么呢？

王忠宝告诉于奇正，莒国公自此上次在盐铁之事上被圣上涮了一把之后，倒是不敢怠慢，尽心尽力查处。这么一来，不光是唐家自身，只要和盐铁相关的人，无不对于奇正恨得咬牙切齿。

这唐尚，想来多半是唐家的人了。

不过现在也不是纠结这事的时候，于奇正说道：“得了得了，先不管这些了。你看看人马休息得怎么样了，咱们尽快出发。”

现在也休息了两个时辰，丁武立即通知所有人出发。

刚刚进入玉溪州境，一帮衙役在县令的带领下就跑了过来。

这个县令从面相上一看就是那种溜须拍马之徒。不过现在没有半点对于奇正拍马的意思。

只见他乜斜着一双老鼠眼：“姓于的，你还真是把咱刺史的话不当数啊。来人啊，给我拿下，送到州府治罪。”

上梁不正下梁歪，下面一帮衙役纷纷冲了过来，要拿下于奇正。

没有任何一个人看清楚丁武是怎么出刀的，反正冲在最前面的四个衙役突然觉得头顶上怎么这么凉快。用手一摸，头上的帽子和顶上的头发已经不翼而飞！

这要是这刀在稍微下一点点……四个衙役双腿一软，跪到了地下。

所有人只看到一道人影闪过，马屁县令面前出现一柄锋利的刀。

可能是平时作威作福惯了，尽管已经吓得面无人色，马屁县令还是颤抖着说：“我是朝廷命官，你们敢……”

一只耳朵飞上了半空。

马屁县令发出杀猪般的嚎叫。

丁武的刀又搁到了县令另外一只耳朵上：“想玩，我就多来几下；想简单点，喉管一下就够了。你自己选吧。”

马屁县令吓得屎尿横流，哭嚎着：“这也怪不得我啊，是是是，是刺史大人的命令啊。”

“少废话！”丁武说道：“带我们过去叫一声，都踏马的让开路，不想死的给老子滚远点。”

半天后，一行人就到了州府城下。

现在已经是早上了，州府却城门紧闭。上面全部都站着军士，如临大敌地看着城下的于奇正。

一匹快马从城中奔了出来，从军服来看，应该是本州折冲都尉。

折冲都尉跑到近前下马拜倒：“玉溪州全体府兵给于帅请安，求于帅不要为难我们。”

于奇正双手扶起对方，疑惑地问是怎么回事。

折冲都尉长叹一声说了起来。

本朝例制，除边关一线军管州县外，其他州县内均是刺史比折冲都尉高半级。遇有造反等紧急之事，可调动府兵。

收到前面县城的烽火传警后，唐尚便来要求府兵镇压反贼。

当知道来的人是于奇正之后，折冲都尉就立即抗命了。

若是于奇正当真造反，他肯定是没得话说。但这事他也能想得明白，唐尚这是在借机发作。

唐尚可以这么不管不顾，可他却不能这么做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66797041"  chaptername="527．不能这么做1">加入书签</a>
</div>
