    接下来的两天里面张申姚鸣再度带着苏灿和李鹏宇驱车外出，范围在市郊几处名胜和堰塞湖公园。

    今趟和前几天满是弊端的所见所闻不同，张申姚鸣刻意带着苏灿走得远了些，将凰城的污染和铁板一块的地方势力给抛之脑后，又在堰塞湖临湖的度假山庄钓鱼，波粼柳绿，偶尔苏灿还给蓉城和燕京上海那边挂两个电话过去，倒很是惬意。

    结果回市委市政斧家属院就听到曾珂说这两天市里面有不少人在打听他，都是旁敲侧击。

    曾珂还担心苏灿闯了什么祸事而一脸狐疑的究问他到底怎么回事。特别那个朱程一天里往这里找过他两次，第一次敲门苏灿不在，说那他下午再来。下午朱程屁颠屁颠再跑上门来，悲催的是苏灿还没回来。

    曾珂最后说要不还是把苏灿的电话留给他，结果朱程拿过去，小心翼翼，想了想还是说“这事还是当面说得好”，又说等他回来了再来找他，灰头土脸的走了。

    苏灿想起大概朱程每次鼓足勇气敲开苏灿家门时都看不到人的垂头丧气，倒也难为他了。只是没留朱程的电话，苏灿也不知道哪里去找这家伙。

    后来电话还是打过来了，苏灿接起，朱程在那头声音有些略微紧张道，“苏灿，我朱程啊。你好你好。”

    “知道，”苏灿笑，“你好啊。”

    “今天我去你家找你两次了，曾阿姨都说你不在家。”

    “啊，我刚回来，出去凰城周边玩了一趟。”

    朱程连忙说周边如何如何，又问苏灿去没去几个著名胜地，顺便宣传了一下凰城的旅游资源各种项目。苏灿听他说下去没准还能滔滔不绝说上半小时，就问，“找我这么急，有什么事直接说。”

    朱程嘿嘿干笑两声，压低声音问，“许东那帮人就是爱搞特权，跑项目审批的时候搞，平时还要作一副傲慢的样子，仿佛真的天生高高在上，他和他那帮朋友，这些人都这样。对了，他那个用来特权的账号真的是你给查封了？”

    苏灿万恶的故作诧异道，“难道还真给查封了？我就随口说说。”

    朱程在电话那头差点吐血，当时当着那么多人面苏灿这一巴掌直接砸在许东脸上，众人或许还以为这是苏灿的缺心眼的风言风语，结果第二天就从许东周围的人那里听到许东的账号当真给直接查封了。

    特别他的电子邮箱还有一封义正言辞的脸谱官方信件声明，表明他的账号涉嫌私自使用个人用户信息已经被冻结使用，保留进一步追究责任的权利。

    与此同时王杰那个在知名地产企业的哥们也遭到高层排查，据闻企业的高层当天就和脸谱中文就这个事进行接洽，因为在临在燕京打造的新楼盘开盘在即，与脸谱的广告合作依然保留，脸谱投入人力修复漏洞，而代价是那家知名地产企业为了挽回信誉，开始彻查用企业权限放违规账号这一条线，有几个人立即遭殃，有背景的都被吃了内部处分，涉嫌利用漏洞的技术人员当时就被开除。

    这件事这两天里面早传开了，家里在凰城有些关系的人，大多都66续续能打听到这件事。一时间苏副市长的儿子声名鹊起。这两天里想和他接近的人不少，有的故意在苏副市长参加的应酬上守株待兔，都不见其踪。

    谁知道这两天里面掀起热闹的主角竟然很有闲情雅致的跑郊外去踏踏青钓钓鱼吃点土特产去了。而这个时候回来苏灿竟然万恶的来一句当时是随口说的！？

    随口说的还直接让许东收到脸谱声明？随口说一句真就让别人企业内部鸡飞狗跳？

    随口说得就惊动凰城各方人马？

    朱程险些抓狂，只好半开玩笑苦着脸道，“随口说的？大哥你不能这么不负责任啊。”

    苏灿看朱程都快成了热锅上的蚂蚁，就笑道，“说吧，你朝我家跑了两趟，总不该是就冲着问这么一个事情来的？”

    “没事没事，就是听说了过后心情激动，事实上看许东不顺眼的人多了去了，你那天那么给他当面数落过去，倒真是解气啊，免得他一天觉得自己牛气哄哄的。还有就是你初来乍到的，我都没请过你吃饭，你看你哪天有时间，我们吃个饭啥的，也没请别的人，就是上次宴席上的，杨宁，张茜她们，你都见过。”

    苏灿对李鹏宇比了个手势，显示两人猜测不错，这个朱程就是过来做中间人的，因为那天宴会上面，看上去只有朱程和苏灿最熟了，一些人想要和他见个面，找上朱程是最不突兀的了。

    苏灿就说那行，就再约时间吧。

    挂了电话半晌，朱程还听着那头的忙音，心情那个亢奋啊，倒是没想到苏灿这么爽快就答应了。原本杨宁这些人怂恿他的时候，他心头还是忐忑不安的，总不能就在一个饭桌上面吃过饭喝过酒，就觉得自己是苏副市长的儿子在凰城的死党了，朱程再如何自大，也不敢有这样的想法。

    无奈骑虎难下，现在都认为他和苏灿关系不错，导致一向根本不受人关注的朱程，一时在凰城圈子里炙手可热起来。

    往往以前那些比他家优越，比他老子官还做得大的人都不会把他真摆在面前正视，现在却感觉周围人无形中都亲近起来，杨宁，张茜这些在凰城出了名的贵女竟然都想通过他和苏灿再进一步接触。朱程立时感觉他这二十几年的人生上面，竟然掀起了以前平缓的人生从未体验过的激情。

    ***********凰城的巴国布衣酒楼。

    苏灿一家被邀请到坐，雅间里古香古色，侧面有绘张大千《黄山倒挂松》绘卷的屏风，四个角落红木雕刻的置物架上面都搁着盆花。餐桌布局精致，灯光打在桌面上，倒是很美轮美奂。

    对面坐着的张尚武是市经信委的主任，又是中小企业局的局长，这个时候正在点菜，什么“双椒爆甲鱼”，“芋儿烧小刺参”，“野山椒焖蟹”等等一股脑不怕烧钱的点。苏理成说够了，张尚武倒是一脸不顾的姿态，又问曾珂和苏灿想吃什么，不如再来个特色之类。

    张尚武的夫人叫罗桂英，倒有几分贵妇的样子，一脸微笑的盯着苏灿，那种笑容让苏灿心头毛。

    与此同时和苏灿相对的则是市委秘书长女儿田阗的闺蜜张茜，正坐在对面，穿了一身小礼服，虽然长相不出彩，但胜在很会打扮和化妆，一看今天的装扮就是出门前精心打扮过的，时不时说两句话，软软糯糯的声音，特别温柔小女人家的样子。

    弄得自己身旁的李鹏宇时不时朝苏灿抛来两个“媚眼”，那意思就是，要是苏父苏母和人家关系搞得亲如一家，你苏灿就等着过门吧。

    苏灿算起来还是低估了凰城某些人的能量，通过朱程邀请自己还不算什么神通广大。通过苏理成直接邀请到他们一家子，这才算强悍。

    但关键在于，苏灿觉得自己和这个张茜不熟啊。

    “我们家茜茜这些年就是娇惯，哪像你们苏灿，南大高材生啊”餐间罗桂英笑道，又对张茜说，“茜茜你应该多向苏灿学习，当初你读书的时候要是你给我们这么争气，我和你爸倒省心多了”

    然后张茜就顺势和苏灿打开话题，问诸如一些“在南大压力很大吧？我有朋友在那里，说里面竞争很激烈啊”，“你家其实在蓉城，这个假期还回不回去呢？”，“你虽然是在读大学，但平时一定很忙吧，一定很多人找你吧”，“要不然过两天我们朋友去外面自驾游，正好一起”

    诸如此类问题，有些试探着苏灿家庭详细虚实的意味。张尚武和罗桂英时不时在一些苏灿除了学生外另外一层神秘身份的敏锐问题上侧目过来。

    苏灿有问有答，不过当然不会透底，闪烁其辞，他说话的时候，张茜就静下来静静聆听，在苏理成和曾珂面前完全就是一居家小女生的样子。张尚武和罗桂英是暗暗点头，显然对自家女儿表现出来的手腕大感满意。

    一餐饭和和睦睦吃饭，临走的时候罗桂英还拉着曾珂的手，说过几天一定来家里坐一坐啊，热情的不得了。这个时候张茜一对妙目就只注意在苏理成和曾珂身上去了，半点没朝苏灿身上看，高明的欲擒故纵。

    李鹏宇拍拍苏灿的肩膀，凑他耳边低声说，“得了，母女齐上阵，再加一个市经信委的主任张尚武，这一家可是海6空三栖立体化作战啊，不遗余力，要不苏灿你从了吧。”

    苏灿要去踢李鹏宇，这绰号鲲鹏高达一米八八的男人一个小跳步轻飘飘躲开了。

    回了家里，苏灿接了朱程的电话，朱程这小子来电就问，“张茜她家人请你们吃饭去了？她这不是釜底抽薪嘛杨宁这次会跟她翻脸都说不定？我可是答应了杨宁先请到你的，凰城燕京烤鸭啊”

    *************晚上静下来，苏灿和李鹏宇坐在阳台上透气喝曾珂打好的豆浆。市委市政斧家属院的环境得天独厚，大院里的绿化和园林完全将外面城区的喧哗隔绝大院之外。这个角度看得到对面市委办公室主任的小栋楼，亮着灯，叫田阗的女子时不时身影晃动。

    “你跟许东的事情，现在外界看来是很有矛盾了，而且以为矛盾的来源是他一干人的车队在苏叔叔上任的时候撞了他的车，而这之后许东在凰城段被交警截下竟然没有受到任何处罚通行。不久前在宴席后你当面不留面子的洗刷了他一翻，而且现在谁看你都高深莫测的，摸不透你到底什么来历。俗话说人争一口气佛受一柱香嘛，现在很多人都以为你是在为你爸争这么一口气，私人斗争，谁都不愿意插进来淌这趟浑水啊。”李鹏宇说道。

    苏灿点点头，“这样最好，接下来如果有关我爸和他许长城之间的问题，轻易间别人也不会再插手，我敢保证，就连市委书记李引良那只老狐狸，都在坐山观虎斗。只要这种官官相护，利益盘根错节的情况被撕开一道口子，他们不会同仇敌忾的对付我爸，而是出现破绽和缺口，就可以趁势让抱团的局面瓦解。那个时候，才能真正放得开手脚来做事。”

    苏灿起身，面对凰城夜晚，眼睛在灯火下倒映出斑斓色泽，“但是要让许长城孤立无援，现在这种情况只是开局，接下来还得做点什么事情要撕开口子，更近一步的扩大胜利果实才行。”

    （未完待续）