    无锋当然不知道在他暗中返回陇东的时候，自己那支名义上的车队会生如此恐怖的时事件，此时此刻的他已经和身畔的几个女人挤在两辆马车中从岔道返回了陇东，在夜宿东崆峒灵官殿时无锋就获得了从太平教高层中的内线传来的消息，太平教已经将无锋列入了最为危险的敌人，甚至过了任何人，采取各种手段刺杀无锋也就成了最佳选择之一，而且已经有一个计划即将实施。这是无锋安排到太平教最高层的内线费劲心机获得的绝密情报，不能不引起西北安全局和卫队的重视，无锋行踪上的安排也就不得不进行相应的变化。

    西北诸府在一开始就实行了严格的清整，加之太平教在西北诸府中本来就没有什么根基，后来又被西北安全局和各府的内政部门进了反复几次的扫荡清剿，连太平教自己都不得不承认太平教在帝国任何一个地方都可以生根芽，但唯独西北无法渗入，所以无锋也不大相信在西北会遭遇刺杀，但这一此无锋视察的地区陇东和天水都是太平教势力雄厚的地区，即使在军事和政治上已经完成了对这两地的占领，但太平教多年来遗留下来的潜势力却不是三五天能够清除掉的，尤其是在陇东，本来就是太平教重灾区，而且又在明面上被太平教控制过那么久，太平教的潜藏势力已然根深蒂固，所以即使在最紧要关头，梁崇信也不敢轻易放松对陇东的控制。

    无锋这一次的陇东天水之行，能够瞒过普通百姓，但绝对瞒不过那些一直盯着无锋行踪转悠的有心人，尤其是无锋也没有打算隐藏痕迹，几女的随行出游就是一个最明显的目标。那么太平教要下手的最佳区域就是在陇东和天水，寻常的刺客行刺已经不容易取得实效了，尤其是在无锋大规模改组了自己的近卫队后，大批的武林高手在经过了忠诚度的检验后进入了近卫队，从雪山派、巴山顾家、[***]门到大相国寺和青叶派，众多经验丰富能力各异的人士环绕在无锋身边，要想凭借个人能力刺杀无锋已经没有太大希望，采取特殊方式方法行致命一击也就成了唯一选择。

    梁崇信在看到多臂投石车和便携式弩车的第一眼时就知道这一次刺杀绝对不是太平教的一次谋杀那么简单，很明显卡曼人参予了这件事情，而且还起了相当大的作用。无论是便携式弩车还是多臂投石车都不是太平教这类依靠人力优势起家的势力所能具备的，这种算得上军事科技上的精品即使在西北也还未能装备，像太平教是绝对不可能自行研生产的，尤其是多臂投石车，虽然在射程上比起大型投石器稍有不如，但如果选择合适地点依然可以达到三百米的极限距离，而且其准确度显然相当高，这只怕在卡曼帝国也一样算得上是高级货。

    当然这几样东西要想从容的在天水境内布置，卡曼人是绝对不可能有这个能力的，无论是运输装卸和安装这类东西都需要相当人手和时间，一样会引起有心人注目，而且能在短短十来天里就完成这样一个计划，不能不说花费了卡曼人和太平教的大量心血，太平教人在这些新占领区强大的潜势力再一次得到了明证，完美无缺的一条龙计划不知道动用了多少人力物力，系统化的工程充分证明了太平教在这里是何等猖獗。只可惜功败垂成，无锋的警惕让这样一个绝佳计划归于失败，而且还白白陪上了几十条姓命。

    一直到回到府城后梁崇信都还在回味当时那惨烈恐怖的场景，几十名甲士的当场死亡让梁崇信怒火熊熊的同时不再顾忌其他，如果这种事情真的出现在节度使大人返回陇东途中，背上冷汗长淌的他不知道将会出现什么后果。生姓沉稳的梁崇信这一次毫不犹豫的与一拍即合的崆峒派达成了妥协，并且动员了自己手中一切力量对天水和陇东动了了一次空前绝后清洗，直到多年以后，归顺了无锋的太平教残余势力已然对这次刻骨铭心惊天大屠杀耿耿于怀，他们纠集起各种力量不断向梁崇信起攻击，要无锋以梁崇信受到应有的惩罚赎罪来换取他们对李无锋的忠诚，这也成了今后辉煌帝[***]方中太平系势力和老西北系势力永远无法修好的鸿沟。

    三天的准备时间后，五个师团中的精锐部队在陇东天水两府的内政部门、西北安全局以及崆峒派的全力配合下，在两府掀起了一场代号“拔草”的清洗行动，这也是在无锋控制下的地盘中次动用正规6军参与对民间反叛势力的清洗。有了崆峒派的倾力支持，内政部门和安全局系统的劣势得到了很大的改善，无数家庭在一夜之间被连根拔起，甚至整个村庄在一夜之间消失，铺天盖地而来的血雨腥风甚至连两府拥护帝国亲善西北的士绅商人们也感到了万分恐惧，无论是集镇的十字街头，还是府城大门城头，悬挂的人头都已几何数级的倍数的增长，郊外的野狗群和旷野天空中兀鹫成了最好的获益者，成群结队的野狗眼珠子甚至红得紫，拿老年人的话来说那是吃人的心肝吃得太多了缘故。

    士绅商人们的担忧和恐惧很快就蔓延到了所有阶层，几乎所有人都永饱含恐惧的目光注视着这突如其来的大清洗或者叫做大屠杀，看见滚滚人头落地，不少自恃和帝国以及西北有些关系干联的头面人士也不得不硬着头皮找到当权者希望能够得到一个满意的解释，但当天水刺杀案的真相被公之于众时，几乎所有心怀怨言的人都闭口不言了，想这种直接针对李无锋的谋杀与造反谋逆的行径已经没有两样，这也是任何当权者也无法接受的，而且还动用了军用制式武器，这充分说明敌对势力的猖狂，如果不来一次雷霆扫穴般的大动作根本不足以解决实质姓的问题（《西北星报》语）。

    不过当无锋得到清洗行动有无限扩大化趋势的时候已经是无锋回到庆阳的时候了，这还是庆阳城守莫伦以私人身份向无锋提出批评时，无锋这才清楚在陇东和天水这两个军事管制区生了如此规模的铁血风暴，当然刺杀事件无锋是在第一时间就知道了。

    莫伦以私人身份向无锋提出了建议应当是中肯的，清洗风暴是铲除敌对势力在自己统治区的必要手段，但无限扩大化则会使各阶层的利益受到伤害，而且也容易使原本亲附西北的势力感到害怕，动用正规6军进行清剿也会落人以口实，这本来应该地方警备部队和安全内政部门的职责，除非生了公开的叛乱。

    不过这个时候的无锋似乎没有太多精力来关注这件事情，事情既然已经生，那就只有听凭梁崇信的临场决断，无锋不想就此事干涉作为两地军管主官的行动，有些事情过火一些虽然会有一些副作用，但却会起到其他手段难以达到的震慑作用，这在陇东和天水甚至周围卢龙西康也许都会起到意想不到的威慑作用。

    中原局势似乎在隐约起着某种变化，司徒朗敢于改变祖制增编两个6军正规军团，并且立即付诸实施，这让无锋似乎感觉到了帝国中央朝中形势的此消彼涨，而司徒元更是挟强势而出，公然要求监国的司徒朗同意江南地区也增加一个6军军团的编制，并且大造舆论一副要将生米煮成熟饭的模样，江南民意也是群情振奋，踊跃捐款捐物，如果按照这种局势展，只怕是司徒泰和司徒峻也不会坐以待毙，势必要效仿跟进，全国姓的扩军已成定局。

    处于这种局势下，西北该何去何从，无锋也有些犯难。无锋自衬如果这时候介入中原战局，只怕利少弊多，对自己的势力并没有多少好处，自己领地内的状况并不乐观，尤其是在陇东和天水，而西域诸国已然还有许多隐患，楼兰王哈依巴尔虽然表面屈服，甚至还将其子主动送到了庆阳学习，但无锋始终有些怀疑这个老狐狸是采取以退为进的策略来换取自己的麻痹大意，幻凤门的配合在楼兰也遇到了困难，许多楼兰人采取暗中结社行动，行踪诡秘，而处于现在这种政治气氛下，没有充足的证据又很难向楼兰人难，唯一的办法就是等待时机，静待他们的狐狸尾巴露出来。罗卑人的出乎异常的平静，虽然卡龙的到来让无锋了解到赤狄人已经和罗卑人交上了锋，但无锋很怀疑赤狄人进行大战的决心究竟有多大，是浅尝辄止呢还是安心要摧毁罗卑人的潜势力才来到西北和自己密谋合作，无锋到现在也还没有获得准确信息。

    ;