    在诸位廷执目注之下，长孙廷执与那一道身影合同于一处，身外亦是于同时绽发出熠熠光芒，将这片空域也是照得一片通透。

    过了有一会儿，其身上的光芒才是逐渐收敛下去，长孙廷执身上的气机已然与方才不同，看着立在那里，那气机却是飘渺不定，仿若非在世间。

    只是这个时候，其身影忽然消失了片刻，可是过了一会儿，又是出现，但其消失的时候，气息反能为诸人所感知，其存在于那里的时候，反倒是虚荡不止。

    毫无疑问，这一刻，其人已然达到了阴阳互济，虚实相生的境地，神气与世身相生相化，已非一般手段法器可以克制了。

    张御望着长孙廷执，真法修道，传承不一，每一个人的破境之法都不见得相同，除了道书上的模糊记载，他人破入此关他也是第一回见到。

    并且他还看出了一些门道，其实长孙廷执并不是现在才是分化，而是从一入道后当就是在做此准备了，准备做得极多，这一次化身能跑了出来，并来到诸廷执的面前，无意之中却也是带着一些有意。

    可即便如此，也是全然稳妥，要是那个“长孙迁”胜出，那么这个真正的长孙廷执也会变得一样下场，彻底化作虚影消失不见。

    长孙廷执此时气息已然收定，除了更显飘渺之外，已与往相差不大了。。而这个结果诸廷执早有预料，对他打一个稽首，皆道：“恭喜长孙廷执摘取上乘功果。”

    长孙廷执则是还有一礼，语声之中不见惊喜，反而平淡道：“不敢，前方尚有大道，长孙仍是如履薄冰。”

    诸廷执知道他说得是什么，林廷执也是心有戚戚焉，摘取上乘功果还好说，但是求全道法却是横在大道之上的一条莫大关隘。

    没有谁能够保证自己是肯定能够过去此关的，就算元夏那边也无法保证。

    风廷执见得长孙廷执成就，倒是不想自己所提出的建言反而成全了这一位，不过倒也没什么可惜，玄廷能得一位摘取上乘功果的修士，那是好事。

    现在他虽然仍执着推动玄法，但是随着张御在上面立稳脚跟，玄法已无覆亡之虞，他也没有之前那么偏激了。

    能有人愿入玄道是好事，不愿也没什么，重点还是在培养后备身上，可以慢慢来。

    玄修注定是会越来越多的，而由真转玄，便是修了玄法，可深心之中却依然是真修，到底还是有所区别的。

    玉素道人这时发声道：“长孙廷执，你得以成就，不知此前所呈策议，哪一个是作数的？”

    长孙廷执侧过身来，回言道：“正我、化我，皆是我，这两策自然都可用得。”

    玉素道人目注着他，挑眉道：“长孙廷执现在只是一人了，气意不二，执念非异，可还能做得此事么？”

    长孙廷执淡然道：“尽力而为。”

    诸廷执看了玉素道人一眼，长孙廷执方才摘取上乘功果，气息高涨，如今场中能稳稳压过其人的，也就是首执、张御、武廷执和林廷执四人罢了。

    可是玉素道人明明坐在那里，气场上与长孙廷执相较却是丝毫不落下风，众廷执不禁意识到，或许这一位的功行，也当快要臻至此境了。

    其实这也不意外，毕竟能当上廷执的，都乃是天夏是最顶尖的一批修道人，成了廷执之后，更是有各种道书可以览阅，关键还有清穹之气可以使用，不说自身资质，光是此气就是他人十倍之效。

    通常来说，只要道法合适，按部就班就有极大可能有所成就。

    张御心中却是知晓，真正原因还不只是这些，此中其实还有来自于元夏的压迫，玉素道人自身也是急欲上进，意图奋身与元夏一较短长，这才走得较快一些。

    陈首执此刻沉声道：“长孙廷执既然摘取上乘功果，此事也算圆满了。”

    长孙廷执打一个稽首，道：“此要谢过首执成全。”又对诸廷执一礼，道：“还要谢过诸位廷执帮衬。”

    众廷执还了一礼，这个谢他们受得起，老实说，此举也是也是相当冒险，万一不成，那么站在这里的就是另一个长孙廷执了。

    长孙廷执的意思他们也是明白的，就是要让他们看清楚，若成就的不是他，那么可由众廷执代为决定如何处置。

    张御这刻则是心有所思，跨越关境，历来都是困难重重，这使得许多英才都是折损在道路上，唯有那些广为人知，且较为通行的法门才是较为稳妥。

    但这个事情暂时没法解决，想要稳妥，那就只能选择平庸，想要出挑，那就只能自己去走出一条路来，唯有走得人越来越多，才能摸索出一条条道路，让更多人得以上进。

    其实这是他与所有上层修道人应该为之之事，他们能够成就，同样也是依托前人之遗泽，依托于同道，而他们现在有所成，也当是遗泽后来之人。

    前人辟道，为后人用，才是传继不绝。

    诸廷执这一回目睹长孙廷执摘取上乘功果，玉素道人也是疑似接近成就，心中也是各有想法，与陈首执别过后，便就各是回去闭关了。

    张御则是留在最后未走。

    陈首执道：“张廷执这里可还有事？”

    张御道：“首执，长孙廷执此前之策议，用能够合同共鸣的生灵来做交流之用，御倒是觉得，若用灵性生灵或是可以，或可以让长孙廷执加入到此事中来。”

    陈首执颔首道：“此事我可稍候安排，以往长孙廷执想法颇是有不少，只是囿于功行，尚无法做成，如今当是有所不同。”

    他之前交给了长孙廷执不少事机，有些不是用于眼前，而是为更为长远的将来打算的，有些东西进度缓慢，这只是法力道行未曾跟上之故，现下功行精进，许多手段当能有所提升。

    这时光芒一闪，明周道人出现在一边。陈首执道：“何事？”

    明周道人言道：“玉素廷执近日闭关，无法参与诸多事机，着明周与首执说一声。”

    陈首执道：“我知道了。”

    张御道：“既已无事，首执，御便先告辞了。”

    陈首执颔首，道：“明周道友，代我送下张廷执。”

    张御一礼之后，便从这片空域退了出来，这时他脚步微顿，道：“明周道友。”

    明周道人道：“廷执有何吩咐？”。

    张御道：“过往天夏那些试着求全道法且未曾回来的同道，明周道友可还记得么？”

    那些试图求全道法之人，若是不曾求得道法，便会渐渐被人所遗忘，直至所有人都是不记得。但是明周本身是清穹之灵，本体的层次却是高过他们的，或能有所印刻。

    明周道人回道：“回禀廷执，过去之明周也是不在了。”

    张御点了点头，没有再问，往前踏出一步，一道气光之门纵开，须臾之间已是回到了清玄道宫之内。

    坐定之后，他把注意力又是转到元夏那一边。

    此前他共是投入的一十二种魔物，这一段时间过去，发现现在只剩下了三种，没有一例是被元夏天序所灭，而是长久无法为元夏之人意识所接纳，背后又无供养，所以自行消亡了。

    这也早有预料。毕竟他之前只是拟化了一个元夏天序，里面生灵也与元夏之人相差甚远，再说这些魔物也是非常弱小，力量层次不宫，消亡也不奇怪。

    这些也无所谓，这本来也只是他第一次拟化魔物的尝试，总有许多不切合的地方，以后再慢慢尝试就好。

    至于剩下三种，目前那一尊显化出来的魔神显然最有存在感，因为信念寄托，信众也是多了起来

    而且这些信众都是得了实实在在的好处的，他们会被魔物调整自身气血，使得精神越来越是旺盛，随时随地都被魔物调整最好的状态之中，长久这么下去，就算以呼吸法入道修行，也是有可能的。

    张御通过白果观察了一阵，觉得再过一些时日，就可以进行下一步了。那就让这些底层仆役可以像是得了真正训天道章一样可以彼此交流，然后传承道法。

    大多数仆役很可能修炼不出什么东西来，因为资质上乘的人早就被元夏调走了，但并不是说这些人就没有希望了，资质差些，也不是不能修行，至多成就有限，可还是有上进余地的。

    而这些人一旦功行提高，对于这一尊魔神无疑就是一剂大补药，能够更好成长，并还能生出种种神异，继而影响到更多底层修道人。待在底层修道人那里扎下根来之后，那就可以往中层走，一层层推及上去了。

    魔神的实力和神异也会在此过程中逐渐增加，但是什么时候触碰元夏天序之限，那真是不好说，所以常松那里的魔物，算是另一个后手，属于双管齐下。

    至于剩下来的第三种魔物，至今不见任何回应，但是也没有见到被排斥出去，他看了几眼，想了想，决定暂不理会，先由得其去了。

    ……

    ……

