    “你是想用你的屁话，来感化我宇文荒雪？”宇文荒雪不冷不热的反驳，史无前例的脏话直接让中村裕泽的脸se沉了下来。

    　　中村裕泽声音泛冷：“沦为他人陪衬，我为你宇文荒雪感到悲哀。”

    　　宇文荒雪毫不客气：“沦为天网走狗，我为你中村裕泽感到耻辱。”

    　　两人针锋相对，一个比一个希利。尊为人皇，他们实力强悍，反驳起来也分毫不差。

    　　“皇父，我们撤！yin阳草带着叶婉彤走了，狄成一定不会善罢甘休。尽快远远离开这里，我们还会有机会。”甲贺川田轻声提醒，如果把那个女子组合算个强劲对手的话，现在的局面是‘二对三’，基地再次响起的轰隆声也是个不好的征兆，很可能会有更多的强者赶过来。

    　　为了计划的顺利实施，为了自身的安全，他们必须尽快离开！

    　　中村裕泽再次眺望了下不远处的基地，清冷的神情闪过几丝痛惜，古庄针鸠还没出来，难道真的已经……

    　　宇文荒雪轻声笑笑：“老狗，滚吧！我今晚的猎物是yin阳草，你这条贱命交给狄成处理。”

    　　“谁是谁的猎物，现在还言之过早！”中村裕泽的最大特点在于沉静，也是杀手最需具备的特点，很快淡化了宇文荒雪的挑衅，果断的选择撤离。

    　　没有再去理会中村裕泽，宇文荒雪抬头凝望夜幕中的圆月，深深吸气，缓缓呼出，气势逐渐变的沉静，杀意却前所未有的浓烈。“尤伶，再助我一次。今晚，迎战yin阳草！”

    　　尤伶没有做任何表示，身形微微晃动，很快消失在暗夜下的牧草深处，通过微微荡漾的波纹，可以清晰的看出来……他的方向直至草原深处，也就是yin阳草等人撤离的方向。

    　　“小姑娘，要不要一起？”宇文荒雪看了眼不远处的龙二，微微轻笑，和煦温和，看似有股亲和力，实际上却是帝皇般的沉沉威压。

    　　龙二没想到宇文荒雪会突然点到自己，静静的看了他片刻，最终还是点了点头。她可以孤傲、可以清冷，也可以特立孤行，但面对宇文荒雪这位威震国际的超级皇者，尊敬必不可少。

    　　“……呵呵……走吧……”宇文荒雪轻声微笑，身形微晃，瞬间疾行，向着草原深处全速前进，只是这声温和的微笑，在龙二的眼里却有几分……古怪？？好像有着特殊的味道。

    　　龙二凝望着夜幕下逐渐消失的青se身影，清冷出声：“龙奴，走！！”

    　　除去十个龙奴留下来继续守护受惊的安妮，并等待后续部队的接续，其余青玉等人追随着龙二迅速冲向茫茫暗夜。每个人的神情一如既往的冰冷、yin狠，但心里多少有着那么几分火热！！

    　　谁都知

