    “来了！”

    黑白相间的头发疯狂舞动。

    衣衫猎猎作响。

    以苏木为中心，可怕的劲风不断朝着周围肆虐！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊！！！”

    天吴面色凝重，但是还是忍不住吐槽了一句：“叫那么大声干什么，赛亚人变身啊？”

    苏木：“啊！！！”

    苏木：“啊！氛~围~到~这~了~啊啊啊！——”

    “滋滋！”

    苏木身上开始出现一道道细小的雷蛇。

    紧接着。

    “咔咔！”

    一个立方形的黑色空间出现。

    苏木就在正中间，而这黑色空间正在不断往外扩张。

    地板迅速腐烂。

    被这黑色空间笼罩的东西都会迅速衰败。

    在这时候。

    天吴双手一震，一个空间结界陡然形成！

    不过很快，黑色领域就与空间结界挤压在了一起。

    一种从未听到过的挤压声响起。

    令人牙酸的同时，头皮更是阵阵发麻！

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    陡然间。

    天吴制造的空间结界像是玻璃般被挤碎。

    黑色领域迅速扩张。

    甚至好像有意识一样，直接朝着天吴呼啸扑去！

    “烦，难搞。”

    天吴碎了碎嘴，随后沉下脸。

    体内的力量开始了从未有过的呼啸。

    天吴：“要来真的了……”

    “湮灭之主——死神。”

    ……

    ……

    数月前。

    在半岛垂直对下的海床上，出现了一条散发着红光的裂缝。

    通过这条海底裂缝，可以进入到一个无法想象的世界。

    在这条裂缝刚刚出现的时候。

    从里面涌出来的血浆迅速染红了整片海域。

    同时，一具具没有了外皮的东西从这条裂缝里爬出。

    他们嘶吼着。

    惶恐不安地。

    从裂缝里蜂拥而出。

    而当他们离开裂缝之后，撑不过几秒钟就正式进入死亡。

    于是，形成了尸山血海的画面。

    回到正常的时间线。

    在灾难爆发后的今天，这一片海域已经恢复了正常。

    被染红的海水已经被海洋冲刷感觉。

    那成千上万具横尸，最终也成了海洋生物的食物。

    但是……

    虽然表面上一切都已经恢复了正常。

    但是那条海底裂缝却一直存在。

    ……

    ……

    这是一个赤红灼热的世界。

    到处都流淌着滚烫的岩浆，就连高处飞垂而下的“瀑布”，也是由岩浆构成。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    滚烫的岩浆不停的翻滚着，看上去分外粘稠。

    正常生物根本就不可能在这个地方存活下去。

    然而……

    就这样一个地方，却有着令人张目结舌的文明痕迹。

    ……

    地面是由一块块石砖拼建而成。

    石砖与石砖之间的缝隙里，同样流淌着滚烫的岩浆。

    只要稍微用力踩下去。

    这时代久远的石砖就会下陷挤压，紧接着那些岩浆就会迅速溢出，吞没。

    顺着这条路一直往前走，会看到一道破败不堪的台阶。

    台阶很快，就像是皇宫大殿外的那条。

    即便破败，但依旧透着威严的气势。

    而就在这时。

    突然一声娇喝响起。

    “啊！”

    紧接着，一道狼狈的身影在半空中划过一道带着火星子的弧度。

    “嘭！”的一声重重砸在台阶上。

    然后控制不住的往下摔落。

    “咳！咳咳……”

    “tui”

    吐在地上的血水，立刻发出“嗤嗤嗤”的声音。

    眨眼睛就被蒸发的一干二净，连点渣都没留下。

    人影踉踉跄跄的站起。

    身上的衣服破碎不堪。

    刺目的伤口让人无法想象是如何形成的。

    然而在这狼狈的人影身上，却有着一张决然的小脸。

    姜知鱼。

    从那天在天吴的“帮助”下杀掉丝丝之后。

    她就来到了这个地方。

    然后，就一直到现在。

    “……”

    “……”

    这里只有岩浆的涌动声。

    姜知鱼擦去嘴角的鲜血，死死盯着台阶上的一扇石门。

    她要做的，就是穿过那扇石门。

    这看似很简单的一个任务，但却几乎要了她的命。

    别说石门的排斥。

    光是这些岩浆随时都能要了她的命。

    要不是丝丝……

    要不是有丝丝的力量，姜知鱼根本坚持不到现在。

    当初丝丝死后，她自然而然就继承了丝丝的一种能力。

    那是一种跟死人……或者说跟鬼魂沟通的能力。

    这个岩浆世界不知道死了多少东西。

    魂魄无数。

    而姜知鱼就是利用这些魂魄，这些灵魂之力来给自己附加一层“外壳”。

    这层灵魂外壳虽然看不见摸不着。

    但却能为她带来很好的防护作用。

    至少在这个地方的灵魂全部耗尽之前，姜知鱼只要小心一点，还不会被岩浆影响。

    不过时间已经过去很久了。

    现在姜知鱼能感知到这里的灵魂已经不多。

    一旦在灵魂耗尽之前自己没能冲破石门的话，那等待她的下场只有一个。

    死无葬身之地。

    “呼！”

    姜知鱼身后忽然振出一对黑翼。

    不过，原本黑光涌动黑翼现在也变得有些狼狈。

    上面羽毛折断，掉落，甚至有些地方还能看到血迹。

    但是，这都不要紧。

    重点是。

    这将是她最后一次冲刺。

    姜知鱼深深吸了口气。

    右手虚握。

    一柄黑色长矛出现在了手中。

    胸口起伏，狭长的眸子早已经布满血丝。

    而这时。

    石门内却传出了一种男女混合的沙哑声。

    “放弃吧，让熔岩包裹你，你的身体和灵魂将会得到完整的解脱。”

    姜知鱼：“……”

    “无论你做什么，都是无用的，地狱之门不是你能关上的。”

    “留给你的时间已经不多了，我们能感觉到……”

    “放弃吧……”

    “呵……”姜知鱼轻笑了一声：“你们，只会说废话么？”

    地狱之门：“……”

    地狱之门：“除了巨人族，不会有第二种生物能关闭地狱之门。”

    “是么。”

    姜知鱼咬破嘴唇。

    握着长矛的手又是紧了几分。

    “很快……”

    “你就会看到这第二种生物了。”

    话音落下。

    周围响起了许多窃语声。

    这地方剩下的所有灵魂。

    都在这一刻躁动了起来。

    紧接着。

    姜知鱼手中的长矛尖端开始出现一点亮光。

    亮光越来越强烈。

    短短几秒钟时间。

    这原本赤红的世界。

    被这一点亮光照的一片银白！

    “天……陨！”

