    第1212章 实力恐怖的小芊雪，灭准帝，玉石俱焚

    时间都像是凝固了。

    三大杀手神朝的人脸上，皆是带着前所未有的震撼之色。

    一位混沌道尊出手，竟然被一个小丫头挡住了。

    这是什么概念？

    简直比之前君逍遥逆杀玄尊，带来的震撼还要巨大。

    “你……怎么回事？”

    天堂的混沌道尊，都是一脸懵逼，没有遇到过这种情况。

    另一边，君逍遥看到这一幕，心里虽然有一丝预料，但依旧诧异。

    他知道，小芊雪很有来历。

    但也没想到，她此刻能爆发出如此巨大的力量。

    就在这时，苍穹之上，那位祭出太古第七杀阵的天堂准帝，眼皮忽然一跳，猛然喝道。

    “快退！”

    然而，已经来不及了。

    小芊雪位于轮回的尽头，闭着眼睛，像瓷娃娃一般漂亮美丽。

    但从她体内，一股股恐怖的法则波纹扩散而出，所过之处，虚空无声湮灭坍塌。

    那股恐怖的法则波动，已经是远远超越了至尊七境的范围。

    这股波动席卷而出。

    那些三大杀手神朝的人，甚至连发出尖叫的反应都来不及。

    肉身和元神化为了虚无。

    在这股波动面前，任何境界的人都一样。

    小天尊，大天尊，无上玄尊，造化神尊，甚至是混沌道尊，都一样！

    “不！”

    幽国和血浮屠的道尊强者，骇然无比。

    面对这股恐怖波动，他们只能抵挡一两秒钟，然后同样化为飞灰！

    出手的那位天堂道尊，吓得亡魂皆冒，全身如堕冰窟般寒冷。

    他究竟是惹了一个怎样的怪物？

    然而，接下来，他已经不用再思考这个问题了。

    因为他也无声地化为了虚无。

    一时间，整个空间都是一寂。

    三大杀手神朝，除了那三位准帝强者外。

    其余的所有杀手刺客，全数陨灭身亡！

    道尊，神尊，玄尊，天尊，无一人生还！

    这一幕，若被外人看到，绝对胆寒！

    “咳……”

    扶风王浑身是血，身形倒退。

    他油尽灯枯，躯体都支离破碎了。

    说实话，能在三位等级比他高的准帝面前支撑这么久，已经是个奇迹了。

    君逍遥见状，将一团生命之泉的泉水，打入扶风王体内。

    扶风王这才稍微缓了一口气，不过依旧重创，几乎没有了战斗力。

    “该死啊！”

    看到其余之人全灭，三位准帝皆是震怒无比。

    然而，小芊雪，依旧闭着眼睛，仿佛身处轮回尽头。

    “有古怪，好雄浑的力量……”

    幽国的三劫准帝见状，眼底闪过一抹暗芒。

    旋即，他探出大手，对着小芊雪抓去。

    准帝出手，威能浩瀚，远不是至尊七境强者能比的。

    就在这一刻。

    那一直闭着眼睛的小芊雪，忽然睁开了眼睛。

    刹那间，天地死寂，寰宇失声！

    那是一双怎样的眼眸。

    如水晶般剔透，却又带着淡然冷漠，如同神祇俯瞰万世苍茫，万物轮回。

    刺目的轮回光华爆射而出。

    “不妙，住手！”

    天堂的九翼大天使，像是察觉到了什么似的。

    但是这个时候已经晚了。

    “啊！”

    一声惨叫发出。

    那是幽国的准帝，在抱头嘶吼。

    他感觉自己的元神都在燃烧，要被拉入某个未知的轮回。

    这令人骇然恐惧！

    他可是准帝啊。

    大帝不出，几乎就是位于最强绝颠一列。

    何曾尝到过这种濒死的感觉？

    他的元神在燃烧，遭到重创。

    同时准帝之躯都在破碎，不停炸开，血花四溅。

    血浮屠的准帝看到这一幕，也是涌上一抹深深的胆寒。

    堂堂准帝，竟然被一个小丫头逼成这个样子。

    但是，容不得血浮屠的准帝多想。

    因为小芊雪，也将那双冷漠无情的水晶眸子，转向了血浮屠准帝。

    噗嗤！

    血浮屠准帝，顿时遭到重创，大口吐血。

    准帝躯被法力波动扫中，肉身都在炸开。

    “卧槽，这尼玛就离谱！”

    扶风王都是看呆了，忍不住爆粗口。

    方才他被三大准帝逼的走投无路，重创濒死。

    结果现在，一个小萝莉把两尊准帝瞬间重创。

    不是亲眼所见，谁敢相信？

    “怎么回事，这到底是……”

    天堂的九翼大天使，是三位准帝中最强的，已经渡过了四劫。

    他脸上也是带着一抹震动，转而看向君逍遥。

    发现君逍遥，神情平静。

    “原来，这才是你的底牌！”

    天堂的准帝嗓音带着刻骨的冷意。

    他们三大杀手神朝千算万算，没有算到这个跟在君逍遥身边的小丫头，竟然如此恐怖。

    因为换做是谁也想不到。

    之前，虽然帝昊天提醒过。

    但谁能想到，小芊雪连准帝都能对付。

    而现在，看君逍遥的表情。

    天堂的准帝，这才恍然大悟。

    为什么君逍遥一直这么淡定。

    原来一切都在他的计划之中。

    看着天堂的准帝那凌厉的目光。

    君逍遥淡然道：“最好的猎人，往往以猎物的身份出现，这个道理，你们难道不明白吗？”

    听到这讽刺之言，天堂的准帝瞳孔迸射寒芒，满心杀意。

    现在，他只想灭杀君逍遥。

    如果不除掉，三大杀手神朝，就都完了。

    而这时，惊天动地的惨嚎之声爆发。

    幽国和血浮屠的两位三劫准帝，身躯彻底炸开，元神都是被焚烧一空。

    两位在仙域赫赫有名的杀道准帝，就此陨落。

    恐怕他们自己也想不到，自己竟然会是以如此荒谬的形势落幕。

    最后，小芊雪的目光，落在了天堂的九翼大天使身上。

    九翼大天使同样身躯剧震。

    不过，他咬牙，祭出了一件兵器。

    顿时，光华万缕，刺目无比，光耀这片空间。

    那是一件黄金般璀璨的铠甲，上面烙印着诸多古老纹路。

    一股浩瀚的帝威在震荡，掀起万顷波澜。

    这赫然是天堂的一件帝兵。

    “天堂圣铠！”

    九翼大天使厉声嘶吼。

    饶是君逍遥也想不到，天堂竟然还带来了一件帝兵。

    这是有多么看得起他？

    为了围剿他，准备的未免也太充分了。

    天堂的九翼大天使，身着帝兵天堂圣铠，对着小芊雪和君逍遥杀来。

    小芊雪散发出恐怖的法则波动。

    这是一种在遇到危险后，所产生的防御本能。

    她水晶般的双眸中，仿佛有两个漩涡浮现。

    那是轮回漩涡，仿佛能将整个大世都拉入其中。

    强如九翼大天使，元神都在剧震，遭到创伤，像是要离体而出。

    “今日，不论付出何种代价，都要杀你！”

    九翼大天使眼中，闪过一抹狠辣决绝之色！

    他的血液，元神，法则，都在燃烧。

    甚至，他身上穿着的帝兵，天堂圣铠，也在震荡，迸发出浩瀚帝威！

    君逍遥瞬间明了。

    这尊天堂准帝，竟是想要自爆，玉石俱焚！

    (本章完)

