    李丰年其实很清楚，周志说的是对的。但作为一个没什么大见识，耳根子又软，又突然暴富的中年人，他如今的心里是极其不安的。怕外人不可信，怕别人合伙把他的钱卷跑了，更重要的是，还有一堆亲戚成天在他耳边唠叨这事。

    一直纠结了两天，李丰年终究还是还是有了决定，认可了周志的说法，打算去别的厂子挖能人。

    不过，这个决定不知怎的就泄露了出去。于是，一心想往上爬的李伟不干了。

    “姓周的，你给我出来！”

    一大早，趁着李丰年出门，李伟领着几个李家人，提着扳手就奔到了周志的门前，一阵猛敲。

    其他人看到这阵势，连工作也顾不得了，纷纷趴到窗户那瞧热闹。去院子里是不敢的，李家人敢去，他们去不是等着罚钱嘛。

    老厂区这边后来又招了些人过来，但李家人依然势力最大，自然偏向李伟。再加上周志平常管的严厉，很多人心里不满，这会一个来劝的也没有，热闹倒看的津津有味。

    听到外面的动静，正在屋里算账的周志心里一咯噔，连忙站起来从窗户瞧了眼。

    看到是李伟，他立刻明白了过来，心里忍不住大骂李丰年。

    不过，现在不是追究谁把事情说出去的时候，人家都到门口了，周志当然不可能在屋里干等着。

    他明白，对付李伟这样的混蛋，讲道理是没用的，这货看样子压根就没打算讲道理。李伟既然拿家伙过来，周志就必须也用武力来对付，他开始满屋子的找趁手的东西。

    “周志，你个怂货，出来！再不出来门给你拆了。”

    门外的李伟越发嚣张，一边骂着，一边喊道：“今天就得让你记清楚了，这厂子是我叔的，姓李，不姓周！平常看我叔的面子，让着你就算了，你还不知道自己姓什么了是吧？你算老几啊，凭啥在我叔面前进谗言，断我的前途？”

    “哥，我看这小子八成吓破胆了，咋弄，要不把门踹开？”一旁的李老三提醒道。

    李伟吐了口吐沫。说道：“门是咱叔的，先别踹。再等会，他要是一直不出来再踹。今天不把他教训服了，我***就不姓李。”

    “小伟，要不骂几句算了吧，你还真打他一顿啊？厂子能发展起来，他也立下了不少功。咱丰年叔知道了准得揍你。”旁边的堂哥劝道。

    “他的功劳？屁！要不是咱叔，他能有今天？”李伟手里的扳手挥舞着，愤愤的道：“白拿那么多利不说，还训这个使唤那个的。我就是咽不下这口气，今天必须把他打服气，最好是折个胳膊，大不了我不干了。瞧着吧，今天我打惨了他，看他以后还咋管人，趁早滚蛋！”

    看劝不动，其他几人也就不吭声了，随便吧。

    说心里话，他们也对周志很不满，这小子太聪明了，总觉得李丰年斗不过他，说不定哪天这厂子就真的姓周了啊。

    所以，他们心里还是有些期待看周志丢脸的。

    当然，李伟翻车的可能，他们是压根没想过的。

    就周志那么文质彬彬的，一看就是文化人，跟李伟这样从小打架的，只气势就不能比，说不定李伟挥一下扳手就吓坏了呢。

    这边正想着，砰的一声，门突然推开了。

    接着，就看到周志赤手空拳的走了出来，举止从容，压根看不出一点害怕的样子。

    门外的几人都有些懵，跟想象的不一样啊。周志不该躲着吗？他不怕挨打？

    李伟反应过来，更加恼火，骂了一声，提着扳手就要走过去。

    这时，走出门的周志倒是不慌不忙，走了几步，很快在窗户边找到了一把铁锹。

    提着在地上磕了磕，还不错。

    接着，他就提着铁锹面向李伟，似笑非笑。

    “嚯，没看出来，你还敢拿东西啊？”李伟一脸的不屑，拍了拍自己，道：“来，打啊，借你几个胆子，敢动手吗你。”

    “动手之前，咱还是先说清楚一些事吧？”周志倚着铁锹，笑道。

    “有什么好说的，我叔本来都打算让我去农机厂那边了，就是你挑拨的，你敢说不是？”

    说到这，李伟就气不打一处来。这要是能去农机厂那边，工资涨好几倍不说，重点是手下管着上百号人，多有面子，怎么也比在这窝着强啊。

    “我就想知道，这事你怎么知道的？是李丰年说的？”周志问道。

    “你管我怎么知道的呢？我叔的厂子，凭啥听你的？”李伟瞪着俩牛眼道。

    “哥，这小子拖时间呢，你别上当。”这时，旁边看着的李老三突然说道。

    “你小子，还敢跟我拖延时间啊。”李伟恍然大悟似的，脑子一热，提着扳手就冲了过去。

    别看周志拿铁锹，但这玩意谁敢随便挥？不小心就要出事，真打起来还不如扳手放得开呢。

    周志要是拿个棍子啥的，他还忌惮点，现在么，李伟反倒没顾及了。

    只要凑近了，一扳手就能把周志手里的铁锹打掉了。

    不过，他很显然错估了周志的胆量，他不但敢，而且恐怕没人比他更敢了。

    看到李伟过来，周志提起锹，毫不犹豫的就猛扫了过去。

    李伟只觉得一阵风吹来，一道影子闪了过来，他连忙下意识一挡。

    砰的一声，他的扳手飞了出去，影子在他眼前飘过，手臂一麻，登时多了道一指长的口子。

    一时间，整个厂区都寂静了下来。

    所有人目瞪口呆，看着周志重新把铁锹握在手中，如同睥睨敌阵的武将。

    李伟则立在原地，浑身颤抖着，一屁股坐在地上，脸都吓白了。

    就差一点，就差那么一点啊。

    周志拖着铁锹，往前走了几步。

    看热闹的李老三他们吓得转身就跑。李伟也连滚带爬的，但怎么也站不起来，很快，他裤子上出现了一片水渍。

    “周……周哥，我不是故意的，再也不敢了，您饶了我吧。”李伟一把鼻涕一把泪的，连连求饶。

    “现在知道错了，刚才的狠劲呢？”

    周志冷笑着看着他，道：“就你这样，还学人家打架呢，真不嫌丢人。”

    踢了踢他，“别跟摊狗*似的，还不起来，滚回屋换衣服去，。”

    “哎，我这就去，这就去。”李伟连忙爬起来，两脚发软的就往自己宿舍跑，几十米的距离愣是摔了四五下。

    “还有你们！”周志指着趴窗户那瞧热闹的工人：“看什么看，所有人记旷工一次。今天的工作任务已经布置下去了，要是完不成，还得扣钱！”

    窗户边的工人一哄而散，纷纷跑回了工位。

