    不大会的功夫，李靖便匆匆地出了府，此刻门口已然备下了马车。

    李靖与那名奄奄一息的信使一同登上了马车之后，在催促声中。

    马车飞快地奔驰了起来，朝着那皇宫驰去……

    李世民此刻，正在甘露殿中正襟危坐，房玄龄、虞世南、马周等人亦在此向李世民上奏着大唐今天的春耕情况。

    “今春以来，关中、晋阳，还有涿州等地，雨水明显比往年偏少，对于春耕十分不利。”

    “共计涉及十五个州七十余县，三十四万户计两百余万口。”

    “还有江南……”

    听着房玄龄等人的奏报，李世民的脸色越发地显得凝重起来，斟酌了半天之后，这才沉声言道。

    “各地的赈灾钱粮，最好提前筹措，避免引发民乱，若是不够多，可从长安、洛阳诸仓调拔。”

    “至于原本征讨高昌国一事，暂且搁置，先以安抚民生为要。”

    “陛下圣明……”几位臣工都纷纷拜倒在地，朝着这位英明而又睿智，爱民如子的大唐英主恭敬地一礼。

    李世民不禁苦涩一笑，摆了摆手道。

    “唉……朕这也是不得已啊，只能由着那高昌的麴文泰小儿再多嚣张些日子。”

    “可惜了，我大唐虽然富有四海，可是，却年年都有缺粮之忧患，如今朝廷督促农事，可是亩产却难有增长。”

    听到了李世民的抱怨，房玄龄等人亦是有些无奈，却也无可奈何。

    毕竟，亩产的增加，不是靠他们嘴皮子一翻就可以解决这个问题的。

    现如今大唐各州县最重要的任何就是保证春耕，可是，自打前朝以来，一亩产出，前朝是多少，本朝就是多少。

    民以食为天，种植粮食，这可是国家大政，历朝历代以来。

    不知道有多少官员，通晓农事的才俊都在绞尽脑汁想办法增产增收，却都收效甚微。

    更何况，天灾一来，粒颗无收的事情，大唐立国这二十年来，时有发生。

    好在朝廷能够及时地调拔钱粮，这才避免发生民变。

    可即便如此，仍旧会有大量的百姓，因为灾害，而导致他们家破人亡，流离失所。

    #####

    一名宦官显得有些冒失地步入了甘露殿后，朝着眉头已然皱起来的李世民恭敬一礼，诚惶诚恐地道。

    “陛下，卫国公有紧急要事，求见陛下，说是从交州都督府那边传来了天大的喜讯。”

    “交州都督府传来的天大喜讯？”几位重臣都不禁有些懵逼地面面相觑。

    第一个反应就是，十有八九那位交州都督跟人掐了一架，打赢了……

    虞世南抚着长须，嘴角微扬，小声地朝着一旁的马周道。

    “老夫记得，交州都督顾达，似乎是李卫公的旧属。”

    “看来，应该是我大唐武贲又立新功喽……”马周有些哭笑不得地摇了摇头。

    对于这几位重臣的议论，李世民全都听在耳中，不可否认，他也同样是这样的想法。

    “快快有请……朕也很想知道是什么样的喜讯。”

    李靖深吸了一口气，打量了一眼站在身边整个人显得紧张不安的那位信使。

    和颜悦色地安抚了他两句，就看到了赵昆大步来到了殿外朝着自己一礼。

    “末将参见卫公，陛下有请……”

    李靖朝着赵昆微微颔首，领着那名信使大步而入。

    进得殿中，朝着虞、房、马三人颔首之后，朝着陛下恭敬地一礼。

    被起身绕过案几的李世民给搀住。“卿不必多礼，不知道那交州传来的是什么样的喜讯？”

    “陛下，交州都督府的一行四百亩三季稻，在二月中旬就收割完毕。

    交州都督顾达，特命人送来了报喜的奏折，还有刚刚收获的稻谷以及稻穗……”

    原本还在低声交流的房玄齿、马周和虞世南三人，就像是被人按下了暂停键。

    李世民脸上的笑容，也仿佛石化掉，整个人纹丝不动地看着跟前的李靖。

    看到了这几位如此模样，李靖转过了头，朝着那名信使看去。

    “还不把顾都督让你献给陛下的三季稻稻穗和稻谷拿出来……”

    一直伏身于地不敢稍动的信使听到了这话，这才赶紧把那个长木匣子打开。

    露出了里边的几株金黄色的连根稻穗，还有就是那两斤金黄色的稻谷，也都展露在了大唐天子与几位重臣的眼里。

    “二月中……”房玄龄的目光直勾勾地看着那些金灿灿的稻谷。

    总觉得自己是不是出现了幻听，二月中，柳树这也才刚刚发新芽好不好？

    这是万物复苏的春天，你特娘的居然告诉我水稻已经丰收了？

    李世民接过李靖递过来的奏折，仔细地从头到尾看罢，却仍旧有些不敢相信摇头脑袋。

    “二月份，就能够有所收获……”

    “药师兄，你说这种稻谷叫什么名？”

    李靖看着这帮口歪眼斜还没有恢复的君臣，忍不住又给他们增加了一点小小的惊喜。

    “此稻谷，名为三季稻，意思就是这种稻谷，一年可收获三季。”

    “一年！三季！”马周的眼珠子鼓了起来，右手翘起一根手指，左手翘起三根手指。

    就这么直勾勾地看着李靖，李靖点了点头，指了指那份还被李世民拿着的报喜奏折。

    “交州都督顾达可是都写得明明白白，这样的大事，难道他还敢欺君不成？”

    #####

    “一年，三季……老天爷在上，是老夫糊涂了吗？”

    虞世南捂着心口，脸色变得有些惨白起来。

    一旁的马周不由得大惊失色。“虞老，虞老你没事吧？”

    这位上了年纪的虞老卿家深呼吸了几口气，脸色这才稍显红润，缓过劲来。

    “陛下，稻谷真的可以一年成熟三次？”

    李世民如释重负地吐了口气，看到他这般模样，实在是不知道该怎么说。

    “……虞老卿家，莫要太过激动了。”

    经历了最开始差点因为喜极攻心而晕过去的危险时刻，李世民坐在了案几后边。

    双目灼灼地死死盯着李靖，看得李靖浑身都不自在，李世民脸上这才绽开一个十分灿烂的笑容来。

    “李老爱卿，汝二郎怎么会想着要到那林邑去寻稻种？”

    李靖迎着陛下那双亮得惊人的目光，只能硬起头皮答道。

    “此事，还得从犬子跟程三郎的一次卿天说起……”

    “？？？”

