    第7327章她喜欢的人呀（4）

    乔沐元今天晚上穿的也是旗袍，一件浅紫色绣木兰花的短款旗袍，盘扣处是精致的白色珍珠和蕾丝，她的造型师还给她盘了个头发，端庄优雅，和穿着正装的纪长慕坐在一起，一对璧人。

    那只翡翠手镯和乔沐元的衣着很般配。

    一开始大家还有些端着，渐渐儿，气氛越来越融洽。

    乔沐元笑得高兴的时候甚至会挽住纪长慕的胳膊，靠在他肩膀上，她的笑容又甜又美，是宴会上美丽的风景线。

    乔沐元今天晚上真得很高兴，哥哥也来了，他们都在给她庆祝生日。

    能跟家里人在一起的感觉真好。

    她喝了点酒，脸颊红通通的。

    纪长慕也陪乔斯年和乔乘帆喝了不少酒，乔乘帆今天话不多，大部分时间都在闷头喝酒，时常会跟纪长慕碰杯。

    从前的恩怨，就此了结。

    他们私底下说过的一些话，也成了两个男人之间的秘密。

    谁也没再提。

    喝到一半，乔沐元嫌包间里热，踩着高跟鞋一个人去阳台上透气。

    宴会变得随意起来。

    乔乘帆中途离开了酒店，他接到几个工作上的电话，非要他亲自去处理一些事。

    叶佳期还在跟杨淑筝聊天，他们之间共同的话题就是乔沐元和纪长慕。

    叶佳期对纪长慕很满意，杨淑筝对乔沐元自然也满意得不得了。

    纪长慕今天兴致高，他还给乔沐元弹了一首钢琴曲，送给她作为生日礼物。

    一曲终了，乔沐元已经走到他身边，她半带着醉意勾住他的腰，趴在他怀里撒娇、说悄悄话，也不顾身边还有家人在。

    纪长慕搂住她，低头，闻到她身上的香水味和酒气，他压低声音：“阿元，是不是又喝醉了？”

    “还可以……”她冲他娇俏一笑，笑容明媚，两人的脸庞几乎要贴在一起。

    当纪长慕刚准备站起来时，乔沐元忽然压住他，吻在他的唇上。

    她喜欢情到浓时的主动，和他不分彼此地缠绵。

    一如现在，炽烈交缠。

    她吻他，纪长慕到底脸皮薄，本想浅尝辄止，但乔沐元不乐意，喘着气：“纪哥哥，今天是我生日。”

    她的眼睛里闪着灵动又明媚的光，那样动人，她就这么直直地看着他，似乎他犯了错一样。

    纪长慕干脆也放开了，捧住她的后脑勺，压下一个热烈的吻。

    她喜欢什么，他便给她什么，只要她高兴。

    叶佳期拉着乔斯年走了，杨淑筝也跟着出去。

    叶佳期说带她参观参观这家酒店，这是乔氏在京城做的最好的高端酒店，设计感十足，线条流畅，是国际型酒店，泳池、健身房、餐厅……一应俱全。

    杨淑筝明白叶佳期的意思，跟着她去参观。

    乔斯年去了酒店的服务部，给乔沐元挑了烟火和鲜花。

    原本这种小事一个电话就好，服务部的经理根本没想到乔斯年会亲自过来，简直受宠若惊，不敢有丝毫差错。

    烟花在酒店上空绽放，一簇一簇，五彩斑斓，美得让人心醉。

    (本章完)

