
　　林凡洗了个澡，随着再次突破一重，力量，速度，精神力，再次上涨了1，这种感觉让林凡很迷恋，这是变强的感觉。

　　中午吃了个饭之后休息了一下。

　　然后林凡准备出门，去天宝阁看看。

　　准备把段川给的那张银行卡，去兑换成10滴一品异族精血。

　　消耗太快了，还是先兑换了，防止到时候再次突破不够用。

　　天宝阁，专门买卖各种修炼资源、功法、兵器的地方，风城只有这么一家，属于政府单位。

　　林凡从来没来过这里，不是因为自卑，只是因为穷，而且未觉醒前，没有觉醒者带是进不来的。

　　这也是第一次来！

　　在现代都市，天宝阁很显眼，因为建筑风完全不同，是古代风格建筑，如同一座塔状，四层，因为风格城主是四品觉醒者。

　　刷了身份证进入一楼，林凡觉醒之后，他的身份证信息已经被统一更改，成为一名觉醒者，不过上面记录的信息实力还是一品一星，实际上天宝阁里面还是如同商场里面，柜台玻璃展览，让你能看见商品，而且品种也不多，不过人倒是不少，基本上都是家长带着孩子来的，像林凡这种倒是很少。

　　林凡也好奇地逛了逛，功法区，都是基础功法，像林凡现在拥有的《基础刀法》《基础剑法》，这里都有，标价10万块一本！当然还有其他，《基础枪法》《基础箭法》《基础棍法》《基础拳法》《基础步法》.....等等。

　　兵器展览区，各种合金刀枪剑棍，长短不一，大小不一，而且上面勾勒的图案也不同，都是5万块以上，看的林凡蠢蠢欲动，眼馋不已，他也想弄个合金刀或者合金剑，男人嘛，对武器有着天生的执着和霸占欲，奈何钱包空空。

　　同时还接受定制，可在上面刻下名字，或者你特殊的花纹，当然，收费也不同，10万起步。

　　林凡最终迈着沉重而不舍，头也不回地离开，他不敢再看了，因为他怕自己最后那10万块，真的被他冲动之下消费了，那就糟了！

　　那可是用来修炼的。

　　林凡准备买个10滴一品精血，立刻就走，不能再看了，心里完全静不下来，都是钱啊！

　　嗯？

　　林凡看到了一个意外的身影。

　　此时对方正畏畏缩缩的，明显早就看到了林凡，正躲在一个和他差不多高的中年人旁边，不敢和林凡对视，好像祈祷林凡看不见他一样。

　　林凡笑了笑，也没上前打招呼，不是别人，正是第一个承受自己天赋技的田成。

　　田卓看着自己儿子突然变成如此，而且身体轻微颤抖，眉头皱了皱，田成平时可是一个很自信的精神小伙，充满活力，充满自信，尤其觉醒了元素型天赋之后，那更是每天精神的不得了，顺着田成的目光，就看到了林凡转身前往修炼区域柜台的身影，眼中星力一闪，随即他也愣了好一会。

　　呼~

　　而田成也终于松了一口气，放松了下来，脸色还有点煞白，明显想到了一些不愉快的往事。

　　田卓突然开口问道：“他就是林凡把？”

　　“嗯。”

　　田成不爽地应了一声，随即自信的说道：“我已经一品二星了，已经领先于他，以后会完全超越他，而且我是火系元素型天赋，我的潜力比他更强。”

　　田卓看了眼自己儿子，你刚刚怎么不这么说，还躲在他背后。

　　对于那天觉醒时候发生的事情，他自然知道始末，毕竟是自己儿子，而且风城就这么大，对于有点身份的人，自然可以打探到消息。

　　田卓说道：“儿子，你知道最好降低恐惧的方法是什么？”

　　“？？？”

　　田成疑惑，还是回答道：“战胜恐惧。”

　　“嗯......暂时战胜不了呢？”田卓再次问道。

　　田成不知道自己父亲啥意思，“那就直面恐惧，习惯了就好了。”

　　这种简单的道理小孩子都懂，可为啥要问他这个？

　　突然间，他心中有种不好的预感。

　　果然，只听田卓说道：“走吧，我们去见见你这个同学。”

　　顿时间，田成那原本已经恢复的差不多的脸色，直接煞白煞白的，整个人如同钉在地面上一样，浑身的肌肉告诉他一条信息：我不想去！

　　那天的阴影还残留在心中，他现在最不想见到的就是林凡，嗯，还有那天的同学们，所以这几天一直在家，没出门过，今天终于突破了，才开心地和自己父亲一起来逛逛天宝阁。

　　可万万没想到，竟然在这里遇到林凡，关键是，自己父亲还要拉着他一起去见林凡。

　　田成怂怂的说道：“爸爸，那小子有点邪门，我们还是不要....去了吧！”

　　“你刚刚不是这么说的。”田卓面无表情。

　　田成：“爸，道理我都懂，但做不做到是另外一回事。”

　　“嗯。”

　　田卓表示认可，然后一把拉住田成胳膊，强行拽过去，一脸认真的说道：“所以爸爸帮你一把，爸爸永远是你坚强的后盾。”

　　在二品三星的父亲手上，田成根本没有任何反抗之力。

　　田成双眼瞪大，看着自己父亲，都快哭了。

　　他是拒绝的！

　　这一刻，他终于明白了父爱的伟大......个屁啊！

　　不当人父！

　　这一刻，他多么想变得更加强大，最起码，在自己选择不要的时候，有拒绝的权力。

　　田成看着田卓是铁了心，只能自我说服，“我已经变强大了，我已经是一品二星了，我已经比林凡强了，他的天赋技对我已经没用了，他对我来说已经是弱者了.....”

　　别说，还真有点用，让田成内心平静了一点，变强了，就是他的后盾。

　　在他看来，林凡肯定还是一品一星，开第一个窍穴，需要不少资源的，也是很重要的，尤其是维持稳定，他花费了不少资源，才稳定住的，而且只在觉醒之后第二天就完成了。

　　田卓看了自己儿子一眼，没说话，他不想打击自己儿子，刚刚自己探查了林凡的气息，一品三星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第29章 偶遇田成免费阅读。https://xs.23sk.com 