    这虚堇的声音，虽然听起来还是极为平静。

    不过在楚风眠听来，倒是可以听得出这虚堇声音中的焦急。

    楚风眠早就知道，这虚堇在门外前等候，不过那时他在修炼之中，虚堇也不敢打扰。

    如今楚风眠终于修炼完，她便是急忙出声道。

    “虚堇小姐有事吗？”

    楚风眠打开门，看着虚堇，笑着说道。

    “楚某这几日在钻研功法，倒是没有看见虚堇小姐来了。”

    “哦？那批圣者精血，楚公子已经都凝炼完了？”

    感觉到楚风眠身上隐藏的魔血，虚堇脸上露出几分冷笑，表面上去是不动声色的说道。

    “看楚公子的实力，似乎是进展不小。”

    “小有突破罢了。”

    楚风眠不经意的笑了笑。

    他故意不想魔血炼化，也是来给这虚堇看的，不然若是魔血被炼化，这虚堇倒是不会在相信楚风眠的话。

    现在虚堇可以感觉的到，楚风眠身体中蕴含的魔血，所以如今她对楚风眠的话，深信不疑。

    楚风眠看向虚堇，似乎随意的开口道。

    “就是这批圣者精血的数量，还是有些不够，我所修炼的功法，正好是需要大批的圣者精血才行。”

    “不知道虚家中，还有没有圣者精血，我可以耗费大笔财富购买。”

    楚风眠说话之间，便是手心一动，一条灵药长河便是出现，在其中，顿时充斥着千亿九鼎丹。

    看到这一幕，让虚堇不由的眼前一亮。

    果然楚风眠的财富，还远远不止如此。

    凝炼天元神丹，需要消耗近乎万亿的九鼎丹才行，如今她便是将无数圣者精血，卖给楚风眠。

    一是可以换取九鼎丹，二是也可以来利用圣者精血中的魔血，来控制楚风眠，一举两得。

    虚堇的脸上，不由的露出几分冷笑，楚风眠的一切都被她给算死了，不止是要将楚风眠的财富全部夺取，更是要让楚风眠都成为他们的奴隶。

    毕竟魔血深中，就算是生死境强者，都要被控制，楚风眠身躯中的魔血越多，她也就可以控制的越彻底。

    “圣者精血，我们虚家中是没有了，全被楚公子您买走了。”

    虚堇缓缓的开口道，看到楚风眠有些失落的眼神，突然话风一转道。

    “不过楚公子需不需要妖神精血？我们虚家的仓库中，还有着一批妖神精血。”

    “当然需要？有多少？”

    楚风眠眼神中立刻露出几分贪婪说道。

    虚堇没有开口，突然她手一挥，在楚风眠的面前，便是无数大缸出现，

    这大缸，一个个比起那盛放圣者精血的大缸还要庞大的多，其中的血液，却是呈现出五颜六色，不同颜色。

    这其中散出来的，依然都是清香。

    这便是妖神精血，达到神力境的妖兽的精血。

    妖神精血的血气，要比起圣者精血中蕴含的要浓郁的多。

    不过想要得到妖神精血，却是要比起得到圣者精血要困难的多。

    毕竟妖神一般情况之下，都是躲藏在妖域之中，少有出现，更何况被人斩杀。

    这一批妖神精血，也是斗玄国度跟一方妖域征战，得到的其中一批妖神精血。

    “这妖神精血的价格，要比起圣者精血要贵上几分，这一批，大约价值两千亿九鼎丹。”

    虚堇看了楚风眠一眼，开口道。

    “当然若是楚公子只需要其中一部分的话，我们也可也出售一部分。”

    虚堇补充了一句说道。

    两千亿九鼎丹，这可是一个天文数字了，一口气拿出来实在是太过勉强，为了怕楚风眠不买，她特意的补充了一句。

    不过楚风眠的下一句话，却是让虚堇的脸色完全变了。

    “区区两千亿九鼎丹罢了，你以为楚某拿不出来？”

    楚风眠话中的声音，轻松到了极点。

    “这些妖神精血，我全要了。”

    “什么？你全要了？”

    虚堇一听，有些呆滞，时候有些不敢相信自己耳中的话。

    楚风眠拥有无尽财富，她是知晓的，但是在她的想象之中，楚风眠的财富就算是再多，也终究是有一个上线的。

    但是现在看来，楚风眠的财富，简直是多到无穷无尽一般，价值两千亿九鼎丹的妖神精血，楚风眠居然要全要了。

    这样一批妖神精血，只怕是让一个大宗门都不一定可以全部吃的下吧。

    “怎么？虚堇小姐不信吗？”

    楚风眠不经意的开口道，大手一挥，足足便是两千亿九鼎丹，全部出现在他的手中。

    这一条灵药长河，其中的无数九鼎丹，已经是都要隐藏在虚空之中去了。

    这数量，简直惊人到了极点。

    “好，好，楚公子果然大手笔。”

    虚堇先是脸色木然，随后很快反应过来，大笑连连道。

    两千亿九鼎丹，这足以助那天元神丹炼制了。

    更何况这妖神精血中，都是蕴含有着魔血，被楚风眠炼化吞噬，只会是隐藏在楚风眠的身躯中。

    到时候以魔血，都可以将楚风眠彻底控制住。

    “这批妖神精血便是全部属于楚公子了。”

    虚堇接过那两千亿九鼎丹，顿时全部收了起来，出声说道。

    “那就不打扰楚公子修炼了，小女先离开了。”

    虚堇说完，便是直接离开了。

    楚风眠大手一挥，将所有的妖神精血全部卷走。

    这一批妖神精血，可是要比起圣者精血血气还要浓厚的多。

    楚风眠已经感觉得到，他身躯中的杀戮剑术，已经是开始蠢蠢欲动了，恨不得马上吞噬。

    楚风眠回到房间之中去，便是席地而坐，将那妖神精血中的无尽血气，尽数吞噬。

    许久，楚风眠才缓缓苏醒过来，他的杀戮剑术，距离大成，只怕一步之遥。

    远古杀神虚影的四肢，已经完全凝聚完成，只差最后的头颅，一旦是在凝聚成功。

    楚风眠的杀戮剑术，便是就可以步入到大成之中。

    “该去看看天元神丹炼制的如何了。”

    楚风眠心神一动，灵识顿时扩散了出去，前去了那隐秘的国度之中。

    虚堇，果然如今也在这隐秘国度之中，她恭敬的献上了无数九鼎丹，来帮助那虚家老祖，炼制天元神丹。

    感谢幸福的依靠的打赏。

    (本章完)