    “幻……听？”白马探怔住。

    “是啊，他有时候会幻听到动物说话，”黑羽快斗总觉得背后说池非迟的事不太好，转身去厨房，“那什么……我去帮忙！”

    “我也帮忙！”寺井黄之助很积极地跟上去。

    白马探转头看停在自己肩上的老鹰，再回想池非迟说的话，如果是幻听的话，好像逻辑就没问题了。

    这……刚才是他想多了？

    厨房里，池非迟切着土豆，听着外面叽叽喳喳，心里感慨年轻就是好，有活力。

    黑羽快斗探头看了看，进了厨房，见寺井黄之助跟上来，考虑了一下，也没说什么，示意寺井黄之助关上门，拿出手机打电话。

    “老师……哦，没什么大事，只是想问一问，校庆活动是在下个月，对吗？啊？只有二十一天了啊，好的，我知道了……”

    寺井黄之助：“……”

    不是来帮忙的吗？怎么突然给老师打起电话来了？

    池非迟见黑羽快斗装模作样地打电话，又转回头继续切土豆，等黑羽快斗挂了电话后，才道，“没有窃听器，我回来都会检查。”

    “还是确认一下比较好，”黑羽快斗收起手机，他是打算用打电话的方式，确认一下有没有电波干扰，“隔音效果怎么样？”

    “一流。”池非迟应了一声。

    黑羽快斗看了看茫然的寺井黄之助，正色道，“如果你遇到什么麻烦，我和寺井先生都可以帮忙，对吧，寺井先生？”

    寺井黄之助也看出气氛不对劲，神色认真起来，“当然！”

    “谢谢，”池非迟道了声谢，主动说起昨天的事，“你昨天怎么会过去？”

    “我昨天去看了一块漂亮的宝石，路过杯户市立饭店附近，听说那里出了命案，想去看看热闹，结果就看到你在表演没有观众的魔术，”黑羽快斗语气轻松，眼里却十分凝重，“帮你把那个小女孩送过去之后，我不太放心，易容进去看了一下情况……”

    池非迟：“……”

    他都没发现黑羽快斗什么时候混进去了……

    “本来看你没事，我都打算用滑翔翼飞回去吃晚饭了，结果飞起来就吓了一跳，又连忙落下去，”黑羽快斗道，“附近有狙击手，狙击枪口瞄准的就是杯户市立饭店的一楼洗手间，你是不是牵扯进什么麻烦里了？”

    “你看到了几个狙击手？”池非迟突然问道。

    黑羽快斗愣了一下，“一个……”

    “男的女的？”

    “男的……喂，我说……”

    “冲我来的。”

    池非迟神色平静。

    黑羽快斗愣愣看着池非迟。

    “一共有三个。”池非迟又补充道。

    黑羽快斗欲言又止，看池非迟这么冷静，他想紧张都紧张不起来了喂，“敢在杯户市立饭店那种地方用狙击枪，那些家伙很危险啊，你怎么招惹他们了？因为那个小女孩？”

    “不是，是他们盯上我了，”池非迟低声解释，“他们想拉我入伙，在知道七月这个身份之前，冲什么来的暂时不明确，不过确定是冲我本身来的。”

    黑羽快斗感觉自己想问的都被一起回答了，消化了一下，“昨晚是在武力胁迫你答应？那你答应了？”

    “答应了，”池非迟道，“我还跟日本公安合作了。”

    黑羽快斗脸上的轻松也消失了，“情况这么严重吗？”

    “那倒不是，不过我想潜伏进去调查一下这些人，有些事需要日本公安配合，”池非迟道，“你别掺和进来。”

    黑羽快斗皱眉，他是高中生，但他也不是一般的高中生，他还是怪盗基德，怎么样都能帮上忙吧？

    见黑羽快斗这模样，池非迟顿了一下，低声问道，“对手意味着成长，我不干涉你的成长，你也将我的对手留给我，需要帮忙的时候，我不会客气，这样可以吗？”

    “好吧，”黑羽快斗突然失笑，“是那种危险分子组成的佣兵团吧？只要有人潜进去、调查清楚，再联系公安一锅端就解决了，这种势力我也应付过一两次，相信你能应付，毕竟是Poker Face嘛，你有很专业的魔术精神，没什么事可以难得倒你的啦！”

    池非迟转头看黑羽快斗。

    这小子是……故作轻松。

    “绝对，没问题的！”黑羽快斗直视池非迟，目光坚定。

    他又不傻，如果那么简单，他相信池非迟只会搜集完情报卖给公安，而不会选择合作。

    只不过池非迟明显不想让他掺和，他也怕打乱池非迟的计划。

    池非迟收回视线，继续切菜。

    黑羽快斗双手撑在料理台上，看着窗外，“你知道吗？扑克脸……”

    “在打扑克的时候，不管是拿到好牌，还是拿到坏牌，脸上的表情都不能变，”池非迟垂眸切着菜，“魔术也是一样的。”

    这是黑羽盗一说过的话，他印象深刻，其实这话的意思是，不管遇到什么情况，都要保持清醒冷静的头脑。

    黑羽快斗呆在原地，脑海里回响着黑羽盗一之后的话：

    ‘听好了，快斗，不管什么时候，都不要忘记扑克脸……’

    “这件事你别掺和，”池非迟继续道，“害盗一老师的那些人，我会帮忙留意有没有线索。”

    “好……”黑羽快斗深呼一口气，猛然跳到门口，背靠着厨房门，一脸惊骇道，“不过，为什么你会知道我老爸跟我说过的话啊？为什么？为什么？为什么？”

    池非迟：“……”

    这是谁家的傻孩子，没救了，拖走吧。

    寺井黄之助捂脸，他不认识这样的快斗少爷，无语道，“快斗少爷，应该是盗一老爷以前跟他说过吧……”

    “哎？”黑羽快斗想到一个可能，“你以前就认识我老爸啊？”

    寺井黄之助：“……”

    他怀疑快斗少爷在演他，但是没证据。

    “不认识。”池非迟回答干脆。

    黑羽快斗噎了一下，不过池非迟明显不愿意说，他也没办法逼问，“对了，我老妈想跟你通电话……”

    寺井黄之助大汗，快斗少爷已经说了？他还帮忙瞒着呢！

    “好。”池非迟见配菜处理好了，擦了一下手上的水渍。

    寺井黄之助：“！”

    (#?Д?)

    居然答应了？！

    “你等一下……”黑羽快斗拿出手机，干脆利落地拨打了黑羽千影的电话，等了一会儿，黑羽千影才接通，“喂，老妈……”

    “你知不知道我这边是几点？”电话那边女声有点暴躁。

    “抱歉抱歉，我忘了有时差……”黑羽快斗没什么诚意地道歉，“你不是说想跟非迟哥聊聊吗？我现在在他这边……是……”

    说完，把手机递给池非迟。

    池非迟接过手机，“您好。”

    “不用见外，”黑羽千影声音带着笑意，“我只是听快斗说过你，想认识一下，本来是该见一面的，不过我不在日本……哎呀，刚才是快斗打扰我睡觉，我有点生气，其实我平时脾气很好的。”

    池非迟：“嗯。”

    黑羽千影一时语塞，只是‘嗯’？

    那是信了还是不信？

    她该怎么接话？

    “那个……寺井先生好像对你和快斗有一点误会，他以为我先生出轨了……”

    “抱歉，”池非迟看了看一旁的寺井黄之助，发现老爷子一脸严肃、紧张，觉得有些无语，“我会解释一下，实在不行，可以去做DNA鉴定。”

    寺井黄之助没听到电话那边黑羽千影的话，只听池非迟这么说，心里咯噔一下。

    果然，他的推测没错！

    电话那边，黑羽千影依旧笑着，一点没放在心上，“没用，就算你们拿出鉴定报告，他也会怀疑那是假的，就算他亲自跟着去，也会怀疑你们做了手脚去欺骗他的，毕竟快斗可是魔术师哦，瞒过别人的视线最简单不过了。”

    “那么……”池非迟觉得头疼。

    这不仅是影响黑羽盗一的声誉，也影响他老妈的声誉，他老妈知道会不会生气？

    “他啊，就是太敬重我先生了，”黑羽千影感慨，“既然他怎么都不信，就由他去吧，希望你能体谅，毕竟他年纪已经大了，我会去拜访加奈夫人并解释清楚，当然，真之介先生那边也是，如果他们愿意认可我作为他们的妹妹的话，你和快斗也算兄弟了，这样可以吗？”

    池非迟觉得这样也不错，反正都是不太正常的父母，“您决定就好。”

    “那么就这么决定了，快斗这孩子还是不够沉稳，拜托你多照看，”黑羽千影笑道，“如果他淘气，你尽管揍好了。”

    池非迟：“……”

    这绝对是亲妈！

    “对了，我听快斗说，你遇到麻烦了？”黑羽千影问道。

    “他向您求援了？”池非迟平静问道。

    “也不算求援，不过他昨天问我知不知道，我也不太了解，”黑羽千影思索着，“感觉和他找的那个组织作风不一样呢……”

    “确实不是同一个，”池非迟没多解释，比起琴酒等人的狠辣精明来说，那个组织很多都是炮灰，而且在资金、科技方面，似乎也没有黑衣组织水深，“我有个大胆的想法。”

    “大、大胆的想法？”黑羽千影感觉谈话节奏莫名其妙就被池非迟带着走了。

    “驱狼逐虎，前提是有机会。”池非迟道。

    他是认真考虑过，进了组织，总要有人来给他刷功绩刷名望，如果能用那个害黑羽盗一的组织刷，一举两得。

