    暮雪仙帝柳眉倒竖。

    最近怎么蹦出来这么多女婿。

    逢人就被叫丈母娘。

    心说自己到底稀里糊涂认了多少个干女儿，这种感觉特别刺挠。

    用神识锁定“李常春”凝眉查探，根本就不是李常春。

    样子变了好理解，气质、修为变了那肯定就不是一个人了。

    那么，这女婿又是哪个干女儿的。

    百思不得其解。

    “喂，你是什么人，瞎叫唤什么？”暮雪仙帝冷呵道。

    李常春恍然大悟。

    现在是易容形态，丈母娘是认不出来他的。

    “抱歉，认错人了，告辞！”

    知道丈母娘神通广大，仍心有余悸。

    不太好对付，索性也就不跟她墨迹时间。

    拱手道别，撒丫子就溜。

    老子有千倍加速想跑谁也拦不住。

    “事儿还没说清楚就想跑？”

    暮雪仙帝俏眉凝起，虚空探手抓向李常春的逃跑方向。

    “万里虚空，布！”

    空间一阵嗡隆，眨眼又恢复了平静。

    看似好像一切都没发生。

    术法施展失败了么？

    并没有。

    李常春速度快，风驰电挚的往西南方向一路狂奔。

    耳边风声猎猎，周身房屋树木景色飞退成一条线。

    他的速度是快，快的难以捕捉。

    只不过看在暮雪仙帝眼里就是在原地转圈圈。

    暮雪仙帝饶有兴致的侩着胳膊就站在不远处笑脸望着李常春。

    “哼，我看你折腾到什么时候才算完。”

    半刻钟后，李常春终于气喘吁吁的停了下来。

    擦了把额头热汗，举目四望这是哪里。

    “咦，好熟悉的地方。”

    李常春愣住，随转着身子看到了身后不远处的丈母娘。

    惊的一蹦老高。

    “你怎么会在这里？”

    心说难不成丈母娘的速度这么快，能与加了符箓效果的加成不相上下？

    “不对，不对呀。”

    李常春在向四周看去，脸色顿时比哭都难看。

    “我尼玛，跑迷路了吗？又跑回来了！”

    暮雪仙帝讥笑道：“跑啊，怎么不跑了？”

    李常春拱手回道：“青山不改，绿水长流，后会有期。”

    说罢咬紧牙关把速度提升到了极致，向东南方向飞奔而去。

    由于飞行速度太快，闷闷的风声如雷贯耳，空气都被摩擦出了火花。

    又跑了一会，跑累了。

    李常春精疲力倦的扶着膝盖落到了地面上。

    地面上一双高跟筒靴呈现在了他的眼前。

    好漂亮的靴子，好白的大长腿。

    好窈窕的身材，好高耸的双峰。

    再往上看，好一张漂亮的脸蛋。

    看清是谁，李常春乍的惊出汗毛倒竖。

    “呀，你怎么在这里？”

    “哼，那本帝应该在哪里呢？”暮雪仙帝勾唇冷笑。

    “你不是应该在赢春秋府邸吗？”

    “那你为何不看看这是哪里呢？”

    闻言，李常春急忙扫看四周环境。

    这一看，差点哭出来。

    合计着跑了半天，都感觉可以绕地球一周的距离了，竟然没跑出去这个院子。

    “老妖婆，你对我做了什么？！”

    “你敢骂我？！”

    暮雪仙帝柳眉倒竖。

    只听空间闷声滚滚。

    李常春潜意识的抬头看去。

    一直硕大的如来神掌压迫着空间，从天而降直朝他的脑门拍了下来。

    “啊，雾草！”

    轰！

    眨眼间如来神掌拍了下来。

    像是苍蝇拍似的把李常春展呱呱的拍平在地。

    院落中的青石地面都被拍出一只半米深的大手掌印。

    掌心镶嵌着李常春这个人形凹槽。

    暮雪仙帝不屑冷笑。

    轻轻对李常春勾了下手指，李常春咔嚓咔嚓的被从卡缝中被拔了出来。

    “说，你叫什么名字，谁派你来的！”

    暮雪仙帝冷呵问道。

    “你大爷的死老太婆，别让老子把你制服，否则必把你日日轮女干，直到摇摇欲坠，体无完肤为止！”

    这么狠的话当然是李常春在心里想的。

    面对如此强敌怎敢嘴皮子上再耍横。

    好汉不吃眼前亏，能屈能伸才是大丈夫。

    眼珠一转回道：“女帝饶命，小的只是收风帝大人委托来办事的小仙，请女帝高抬贵手放了我吧，冤有头债有主，有事您去找风帝大人商量。”

    “风帝吗？”暮雪仙帝目光冷厉：“别想拿风神经来压我，就算他来了本帝也不惧，倒是你个油嘴滑舌的家伙看的很是面生啊。说，你叫什么名字！”

    “小仙……”

    李常春脸色发黑。

    认为这是易容面具的一点不足。

    只变其形，然而完全不知道其人身份姓名。

    “支支吾吾，遮遮掩掩的，你的名字很金贵吗？”

    “哦～是啊，小的就叫李金贵。”

    “一派胡言！”

    暮雪仙帝素手一挥，李常春又被重重的摔回地上。

    疼的李常春揉着酸痛的屁股心里直骂老妖婆。

    暮雪仙帝对李常春的名字兴趣只是次要。

    说不说真话都无所谓，只要知道他是风帝属下就足矣。

    回头也好去给大哥一个说辞。

    “赢春秋是不是你杀的？”

    “这个……”

    “是不是！”

    “嗯，是，是小仙失手杀的，不过那都是风帝大人的意思啊。”

    “风神经让你来暗杀赢春秋？”

    李常春眼珠一转，急忙跟着话往下走。

    “嗯嗯，是的，我家帝尊说了，一夺神器，二来抽机会顺带把赢春秋干掉，给赢帝一个教训。”

    暮雪仙帝眉头紧锁。

    心中各种疑惑。

    风帝那家伙为什么突然要对赢帝麾下大将出手呢？

    有什么企图？

    就凭他的那点实力，难不成还想把赢帝宫地盘吞并了？

    以暮雪仙帝对风帝实力了解，完全就是不应该做的举动。

    很显然，赢帝势力远比风帝强大。

    风帝完全没必要做以卵击石的蠢事。

    难道他有什么阴谋？

    正当暮雪仙帝一分神儿的功夫。

    李常春抓住时机锋芒毕露。

    暮雪仙帝只觉一道犀利的刀光闪现，急忙挥掌格挡。

    瞬间在身前形成一面坚不可摧的空间屏障抵御。

    当！

    撕拉~

    剔骨刀稍被阻挠了一下，李常春猛一用力便将其切开。

    气沉丹田使足力气向暮雪仙帝心口刺去。

    “好锋利的刀气！”

    暮雪仙帝心中惊骇，双掌前推。

    一团实质化的空气炮弹向李常春迎面打来。

    “诶，我去！”

    李常春刹不住车，一头撞在了空气弹上。

    轰的一声平地炸雷，气浪奔腾呼啸。

    震的李常春翻滚的涌出百多米远，撞翻墙壁飞了出去。

    倒在地上喉咙一甜“唔”的一口差点喷出血来。

    幸好李常春知道一斤血千两饭的道理。

    “咕咚”一声硬生生给咽了回去。

    暮雪仙帝柳眉倒竖，挥手驱散炸起的尘烟。

    眯眼扫视了下，腾身而起向李常春被炸飞的地方飞了过去。

    突的发现一眨眼的功法那家伙就不见了，也感受不到了他的气息。

    这万里虚空境还没撤掉，心想那家伙应该也跑不出这将军府范围。

    四下扫视急忙寻找李常春的藏身之处。

    李常春没发现，倒是在花丛那边发现一个将军府侍卫。

    暮雪仙帝飞身掠了过去。

    “你在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”

    “我、禀大人，小的只是在这儿图个方便。”

    说着话，这侍卫还急忙兜了兜裤子和衣衫，一脸的窘迫。

    暮雪仙帝红了脸，撇过头。

    低声呵斥道：“成何体统，这是你该来方便的地方吗。”

    侍卫尴尬的陪笑：“嘿嘿，人有三急嘛，权当给花草施施肥。”

    暮雪仙帝冷哼一声懒得在这无聊的话题上过多讨论。

    “本帝问你，刚才有没有见到有个贼人路过。”

    “贼人？”侍卫摇头如拨浪鼓：“没有哇，小的只是听见轰隆一声您就出来了啊，没见其他人呀。”

    “哼。”暮雪仙帝甩袖转身：“以后方便不要想在哪就在拉，注意点形象。”

    侍卫提着裤子连连点头：“小的知道了。”

    暮雪仙帝身形一闪原地消失。

    侍卫长长的吐出一口气，背后衣襟都已被汗水浸透。

    “幸亏老子有套侍卫服饰吧~”

    这侍卫正是李常春匆忙所变。

    当时李常春爬起来就躲草丛换衣服，改易容。

    认为速度已经很快，可惜还是没等穿好丈母娘就急匆匆的追了过来。

    所以衣衫不整只好灵机一动用方便的借口蒙混过关。

    随地大小便，总比掉了脑袋强。

    心里郁闷死了，金库没找到碰到个凶厉的丈母娘还被揍了一顿。

    幸好有易容面具才险险脱身。

    暮雪仙帝那边，她再也锁定不住李常春位置，认为是已经跑了。

    只好悻悻的撤去了空间术法。

    李常春心里暗暗发誓：此仇不报非君子！等着吧，有朝一日必定把这个老妖婆揉捏至尽。

    还有，你不是找孩子么。

    老子打不过你，还干不过破空么。

    先把你孩子弄死，取点利息再说。

    可叹只提升速度和力量的话在帝级高手面前还是不够看。

    人家一个术法都能把人整的神魂颠倒。

    今日有丈母娘在场，看来在想对将军府的金库下手也不太容易。

    能安然离开就已算万幸。

    看了眼手表，计算了下符箓还可以持续的时间，也就不到两刻钟了。

    趁早还是赶紧跑吧。

    别等到时候符箓时间结束，随便跳出来个家丁就能一棒子给他闷死。

    有正儿八经的侍卫身份，一路从后院走到前院也没人盘查。

    随便找了个借口溜出将军府后纵身逃之夭夭。

