    “本尊只当是你哪一条忠心耿耿的狗把你的尸骸叼走了，便也没有多想。

    没想到啊，原来你觉醒沙华之力的源泉，就在你被我砍掉的四肢中，竟是我帮助你复活了。

    不过这么一看，那叼走你的小狗，就是宣郢啊。”

    说到这里，净释摩诃又恍然大悟了。

    “哎呀，这么一说不就都通顺了！

    沙华之力觉醒的代价巨大、且可遇不可求。

    千年来除你之外，就只有初代圣尊误打误撞觉醒，代价是剃掉她的整根脊梁，所以才有了十殿阎罗剑。

    不过沙华之力觉醒后，可以恢复她因为觉醒失去的肢体。”

    说着净释摩诃的眼神在绮罗身上扫视一圈，最后落在绮罗的右腿上。

    “所以不出我所料的话，你的右腿应当就是觉醒的源泉所在，现在是再次长出的肉身凡骨。

    而另外的两臂一腿，是长不出来的，所以你才安了玉腿玉臂。

    而由于失去三肢，失血过多、决力损耗太大，你就算觉醒了，也只有半壁沙华之力。

    哎呀呀，这么一说不久全都通了嘛！”

    “是啊……”

    绮罗越听，眼中的火就更盛，温度却更凉，最后只剩下了坦然的一地灰。

    “多亏了你砍掉我的四肢，不然我就那么死了，什么都不知道，到死都被利用！

    现在好了，我又从地狱爬回来了，我怎么也要用这条命，再把你拖下去！”

    “哦？”净释摩诃笑了，丝毫没有在和极恶本源交手应有的紧张。

    “绮罗，你战胜不了我的，你还不明白吗？

    十八年前是这样，现在也是这样。”

    “是啊……”绮罗也笑了，是赢家才会有的笑。

    “但是十八年后，就不一定了。

    不对……可能都用不了十八年。”

    听到这里，净释摩诃面色陡变，怒喝道：“绮罗！你想做什么！”

    说着，净释摩诃就冲过来抓绮罗，然而十殿阎罗已经先一步上天，犹如梭子般在绮罗周身萦绕一圈。

    只见绮罗身上多了近二十道小划痕，周身萦绕着巨大的决力场。

    那些划痕都不深，但是不论是净释摩诃还是宣郢，都瞬间尖叫出声。

    “不！！”“绮罗！！”

    那些划痕落在绮罗身上所有还在的经脉。

    婉妍还没有意识到发生了什么，在她的眼中，只见绮罗腾空而起，向着自己半飘半走而来，真如壁画上飘下来的仙女一般。

    在她身后，净释摩诃立刻纵剑阻止，可空无一物的空气中仿佛有一道铜墙铁壁，将摧枯剑都能挡住。

    此时，婉妍心中已经感觉很不好了。

    绮罗笑着落在婉妍面前，蹲在她身边，捧起婉妍的小脸，满眼都是爱和柔情。

    “闺女，娘亲这辈子就答应过你一件事，没想到却也要食言了。”

    婉妍的脑子一片空白，模模糊糊想起，方才母亲说，“等娘处理完这些事，我们就回家……”

    婉妍登时浑身一颤，瞬间清醒过来，双手握住母亲的手腕，连连道：“不不不……娘！娘！您不能食言！”

