    看着大家伙看待自己的目光发生了变化，甚至有些人一副恨不得食其骨的模样。

    郑一官这下真的害怕了。

    怎么可能不害怕呢？现在的他，可是犯了众怒。指不定会被众人用拳头捶死。

    在这些人中，只有眼前的这位大总管能救他的命，他可是大总管，可不能随便杀人啊。

    连连摆着手，郑一官眼巴巴的看着施奕文。

    想要抓住这根救命稻草。

    什么是众叛亲离？

    郑一官不知道，但可以肯定的是，现在，那怕就是他最信任的心腹这会肯定也恨不得杀了他。

    屋子里人无不是怒视着他，现在任谁都不会再相信郑一官说什么，现在不少人，可是连想杀他的心都有了。

    “信与不信，不重要！”

    施奕文摇了摇头。

    “重要的是，现在，要是疫情扩散开了，死的就不仅仅是这间屋子里的人了，到时候，这北港还能剩下多少活人？”

    盯着郑一官，施奕文倒不相信他是故意的，第一，他脸上没有麻子，这意味着他没有感染天花，用天花病毒害人？他是想同归于尽嘛。

    他郑一官应该没有这个勇气。

    第二，他郑一官还没有聪明到知道用“生化武器”的地步，这个年月还真没有什么人有这方面的意识。

    相比有意千里投毒送花，施奕文更相信这是意外，但是这并不妨碍他借题发挥。

    “恐怕到时候，能活下来个两三成人，都是老天保佑了，郑一官！”

    冷眼盯着郑一官，施奕文语气冰冷的说道。

    “到时候你如何向北港的数万父老交待！”

    郑一官傻了眼。

    不是傻了眼，而是被吓傻了。无论如何，他都没想到会是这样的结果。

    众叛亲离这是必须的，更要命的是，如果这一切真的发生了，他郑一官必定是有死无生，那怕就是没染病，他也活不下来。

    就是周围的这些人要是染上了病，在他们临死之前，肯定也会把它给生吞活剥了。

    “大，大总管，小，小的真，真没有啊！”

    苦着脸，郑一官连连辩解道。

    现在别说是什么旧怨了，哪怕现在让他下跪磕头，他都会毫不犹豫的下跪磕头认主子。

    只要眼前的这位大总管，能保住他的性命。

    而郑芝虎也在一旁说道。

    “大总管，我哥他绝对没有害大伙的心思，这，这肯定是意外！”

    “就是啊，这天花要是散开了，我们哥三也活不下来啊！还请大总管明辩。”

    郑芝凤也跟着辩解道，不论是否愿意，他知道眼下他们哥三的性命在面前这位大总管的身上，现在就是他们哥三的救命稻草。

    面对现实，人妥协的最快，原本还是要讨个说法的哥三，面对众叛亲离的现实，一个个立马服了软，认了施奕文总管的地位，至于什么说法不说法的，反而不重要了。

    现在最重要的是保命。

    “先隔离吧！”

    盯着地上昏迷的患者，施奕文的心里是闪动着各种念头，一方面他知道这是一个机会，打击郑一官的良机，这个机会要抓住。

    但到底杀不杀他呢？

    施奕文的心里杀机一闪而过，其实如果天花的疫情扩散开了，不需要自己动手，都会有人杀了他。

    当然对于他来说，这同样也是一个天赐良机！

    一个笼络人心的天赐良机。

    “冯书吏，你领一百人，隔离船上的人，所有伙计一率不准下船，所有和下船水手接触过的人，一率隔离……”

    或许对于这个时代的人来说，他们并不能理解隔离的重要性，但可以肯定的一点是，隔离是防止传染病传播最有效的办法。

    而且让人庆幸的是，在河口附近就有岛屿可以就地隔离这些人。只要把他们送到岛上，就能够避免疫情的进一步扩大。

    “往后，移民过来之后，还是先在岛上隔离吧！”

    想到历史上有关明末瘟疫的记载，施奕文的后背不由的冒出一阵冷汗，这事可真要命啊。万一要是鼠疫什么的传播开，那可就全完了！

    往后一定要做好事前隔离，至少应该提前做好防范吧。

    ……

    因为郑一官带来的天花，让北港的这个春天，没有了什么春天的气息，愁云笼罩着整个北港。

    按照以往瘟疫爆发的经验，瘟疫必定会先传播开，然后再逐渐控制下来。但这次的瘟疫似乎不同，尽管在接下来的几天中，又有十几个人感染了天花，但是因已经作好了隔离，预防瘟疫的准备，疫情仍然集中在河口的岛上，集中的水手之中。

    但是在十天后，在北港老寨还是出现了疫情。

    这下北港主寨彻底炸开了锅，家家户户关门闭户，尽量减少外出，街面上一片萧条。几乎家家户户都开始烧香拜佛起来，最重要的是祈求妈祖显灵，保佑他们平安无事。

    人们之所以会如此恐惧，是因为在这个时代，天花根本就是不治之症，而且这种病毒的传染性极为惊人，它可以通过空气传播，并有大约有七天至十七天不等的潜伏期，而潜伏期内是最具传染性的，带病毒者唾液中含有最大量的天花病毒，包括病人接触过的东西，也带有强烈的传染性，这一切导致天花病毒一经蔓延几乎就不可控制。

    在这个时代，一旦感染天花，其死亡率便高达五成以上。即便侥幸生还，身上也要留下烂疮，脸上长满麻子。

    一千多年来，但凡是人都对天花充满了发自骨子里的恐惧。毕竟，从古至今，天花在世界各地都带来了太多的死亡。

    不过在施奕文出生在天花作为第一个被人类彻底消灭的病毒，而成为历史，

    可即便是如此他对于天花还是有足够的了解。天花最大的特点是什么？就是感染过天花的人体内会产生抗体，继而对天花免疫。

    为了获得这种免疫力，历史上中国最先以种痘来抵御天花，而所谓的“人痘”是以得天花之人的痘疮来给未得病的人接种，但是“人痘”的毒性大，对人体伤害大，不过即便如此，仍然是一种相对有效的防疫手段。

    所以在历史上，最终发挥作用的是“牛痘”，正是通过接种“牛痘”人类才最终征服了天花。

    所以，相比于其它人面对“天花”的惊恐，施奕文反倒是极为镇定，因为他种过痘啊。

    所以，压根就不需要考虑天花的威胁。

    仅仅只有自己免疫天花还不行，还要想办法救其它人，所以，在隔离的同时，施奕文就开始忙活了起来，在寨子里的数百头牛中寻找有牛痘的牛.

    在接下来的几天里，谁也不知道施奕文在忙活着什么，他走遍了所有移民点，然后直接到牛棚里的仔细查看那些些水牛，尽管因为天花引起牛痘是一种常见病，但是找了一圈，还是没有找到，直第六天，才在一头母牛的身上有一些小疱疹。

    “这个应该就是牛痘！”

    心中大喜过望的施奕文觉得这可能就是他寻找的“病牛”。

    其实是与不是并不重要，直接进行试验就是了。

    当天施奕文就直接从母牛**部位脓疱上用针取下了一些脓液，先用它感染了几头**后，施奕文才开始考虑试验。

    其实，所谓的试验，也就是直接上人体。毕竟，等到施奕文作好准备的时候，北港已经有几十人感染了，甚至就连同几十里外的番社，也有人感染了天花，相比于汉人，天花病毒在番社传播的更快，也更为致命！

