    “所以，在百万年之前死亡之海乃是一群巨龙占据的。”

    “原来是巨龙啊！”陈枫听了之后，不由得松了口气。

    他跟巨龙打交道还是很多的，此时听了稍稍安心。

    张真人看着他冷笑说道：“你以为，你对巨龙有些了解，便可以轻视？”

    “小子，你完全想错了。”

    “海中的巨龙跟陆地上的巨龙完全不一样，长相不一样，实力不一样，甚至擅长使用的武技功法也不一样。”

    “你若是以你过往的那点浅薄的知识去揣度这些海中巨龙的话，那么未免就太过幼稚了。”

    陈枫听了，不由汗然，抱拳躬身说道：“多谢前辈指教。”

    张真人看了他一眼，微微点头说道：“你这小家伙还当真是好学，既然如此，那么我就多说几句。”

    他顿了顿，继续说道：“这些海中巨龙一个个实力强大无匹，而且他们极其擅长使用水系法术。”

    “他们后来虽然消失，但据说在死亡之海里面留下了无数强大的禁制阵法，守护了无数的宝物。”

    “这些宝物当然也吸引了许多强大武者的注意，引得众人觊觎。”

    “因此，许多人都是前去探寻死亡之海，但是可惜啊！”

    他叹了口气，说道：“别的宗门势力怎么样我不知道，但咱们轩辕家族，仅仅是咱们轩辕家族内宗，在过往的百万年之中便已经是有足足四十八名超越了半步武帝级别的高手去那里了。”

    “但是……”

    陈枫心中一凛：“难道，他们没有一个活着回来？”

    “是，他们没有一个活着回来。”

    张真人叹息道：“不知道是死是活，但总归没有一个能够活着回来。”

    陈枫倒吸一口凉气：“这死亡之海也太可怕了，连这么多武帝境强者竟然都不知死活？”

    陈枫发现，自己低估了它的难度。

    张真人接着说道：“但他们也没白死，他们不断以特殊手段向宗门传回消息。”

    “所以说，宗门之中由此大致得到了一副死亡之海的地图。”

    “这地图，可以规避许多的危险，让人以比较小的代价能够进入死亡之海深处，甚至不需要武帝级别的实力，也可以做到。”

    陈枫听了，这才稍微放下心来。

    张真人看着陈枫，心中了然，说道：“你这个小家伙，是想去是吧？”

    陈枫重重点头：“没错，我就是想领这个任务。”

    “本来这个任务是有的，而且只要是三品以上的弟子，谁借都可以，但是后来发现，接了这个任务的弟子也是死了一批又一批。”

    “而我轩辕家族，已经不如之前那般显赫强盛，强者辈出，这么大量的死亡，可是承受不起这个代价。”

    “咱们轩辕家族引以为戒，因此就将这个任务撤了下来。”

    “已经整整五千年，没有人接过这个任务，没想到你这个小家伙竟然知道了这个任务！”

    陈枫看向张真人，微笑说道：“那么，我能接吗？”

    张真人深深地看了他一眼，哈哈大笑：“你当然能接，若是连你陈枫我们都信不过，那也就没有人能信得过了。”

    陈枫听了，心中感念。

    他知道，自己之所以能够得到轩辕家族如此大的信任，是因为母亲的缘故。

    张真人从怀中取出一个小小玉盒，而后打开。

    玉盒之中乃是一副非常古旧的图卷，此时已经是一片斑黄了，甚至给人感觉，稍微触碰一下就会直接碎掉。

    张真人满脸感慨说道：“没想到这幅图卷，在我有生之年竟然还有交出去的一天。”

    他将玉盒递给陈枫，说道：“小子，接了这个任务之后，便要做好死在里面的准备。”

    陈枫看着他，微微一笑：“您请放心，我陈枫心里有数。”

    “好，好！”张真人看着他哈哈大笑。

    陈枫接过玉盒，这任务便算是他接了。

    而陈枫仔细看了任务说明之后，便是一声惊呼：“一亿龙血紫晶？”

    “这个任务的报酬，竟然如此丰厚？”

    “那是当然！”

    张真人微笑说道：“一开始宗门将这个任务发布出来的目的，是为了刺激弟子们前去死亡之海探索。”

    “要知道，如果能将死亡之海的秘密探索清楚的话，那么会给宗门带来极大的好处，这一亿龙血紫晶的代价算什么？”

    “只可惜，后来宗门发现，这样只能让弟子们送死，至今这一亿龙血紫晶都没有花出去。”

    “哈哈，小子，就看你的。”

    陈枫攥紧了拳头，目光之中一片坚定。

    且不说，他有可能在死亡之海之中找到的那些好处以及发现第五环线索的秘密。

    就说这一亿龙血紫晶的报酬，都是极为可观，足够他买下极多的武技功法碎片来祭炼青铜大鼎了。

    陈枫将卷轴握于手中，深深看了张真人一眼，便告辞离开。

    而看到陈枫离开之后，众人都是议论纷纷，不知道发生了什么。

    “你们说，陈枫接的什么任务？”

    “不知道，刚才他在看三品任务，后来却又去跟张真人窃窃私语了那么一大通，难道说他接的竟然是一个在上面没有的任务吗？”

    “哎，肯定是张真人长老自己私藏的任务，现在却许给了陈枫。”

    有人满脸羡慕的说道。

    “那又怎样，人家可是宗门的天才，得些优待也是应该的。”

    片刻之后，一道人影唰的一下，出现在了这任务崖旁边。

    看到他之后，众人又是一片哗然。

    原来，来的人赫然正是钟峰林，在此之前很少有人见过钟峰林。

    但是，武魂测试之后，却是无人不知。

    所有人都知道了，他是从小就被轩辕子兮长老带在身边培养的强者。

    虽然说在内宗之中名声不显，但是论起真实实力来，只怕已经是达到四品弟子。

    甚至，达到那神龙见首不见尾，据说只存在于禁忌之地的内宗五品弟子的级别！

    此时，他阴沉着一张脸，脸上布满杀气。

    看到他这副表情，顿时，众人尽皆噤若寒蝉，一句话都不敢多说。

