    恺撒?杨诚宣布离开凯泽斯劳滕！

    国际米兰迎来恺撒时代！

    一时间，整个欧洲足坛顿时都为之震动，谁都没有想到，在刚刚经历了勇夺三冠王伟业之后，凯泽斯劳滕会迎来这样的一场动荡。

    “就在刚刚，凯泽斯劳滕主席沃纳?梅尔策召开新闻发布会，确认杨诚离职的消息，并且表示，杨诚永远都是凯泽斯劳滕最敬爱的恺撒，他是俱乐部历史上最伟大的主教练，他依旧得到凯泽斯劳滕所有人的敬爱和尊重！”

    “而就在当天的凯泽斯劳滕自由报的头版头条，杨诚亲自留下了一份感人的告别信，并且表示，他会永远记得凯泽斯劳滕所发生的一切，他祝福这里的所有人。”

    “随着杨诚的离开，梅尔策也在新闻发布会上确认，球队的队长安德雷斯?布雷默将退役，出任球队的主教练一职，这也是杨诚离开前的推荐，他相信布雷默一定能够用最短的时间内稳定住凯泽斯劳滕。”

    “布雷默也在新闻发布会上表示，自己这三年来，从杨诚的身上学到了很多东西，他不会辜负杨诚对他的期望，他希望能够继续带领凯泽斯劳滕，把球队的辉煌延续下去！”

    “随着杨诚宣布离开，他的下家也开始清晰，今天一大早，米兰体育报就率先发布头版头条，宣布国际米兰全面进入恺撒时代，欧洲冠军教头恺撒?杨诚将带着欧冠霸主的光环，降临梅阿查球场！”

    “国际米兰官方暂时没有对此做出任何的评论，但是之后，图片报、踢球者、马卡报、阿斯报等多家欧洲权威媒体都纷纷发布消息，国际米兰主席莫拉蒂之前亲自赶赴柏林，说服杨诚执掌国际米兰，虽然双方没有签约，但后者强势入主已成定局！”

    “而原本跟杨诚传出绯闻的利物浦也在今天一早宣布霍利尔的留任，董事会表达了他们对霍利尔的信任和支持；无独有偶的是，斑马军团尤文图斯也在今天表示，安切洛蒂在尤文图斯的地位不会有所动摇，他们相信安切洛蒂会带领尤文图斯走向辉煌。”

    “经过了这一轮风波后，在欧洲大陆炒作了整整一个来月的恺撒风波终于落幕，但令人吃惊的是，杨诚既没有选择英超传统豪门利物浦，也没有选择意甲霸主尤文图斯，而是选择了有着球星黑洞之称的国际米兰。”

    “这确实很叫人诧异和费解，不少专业人士都纷纷表示了对杨诚米兰之行的悲观，他的执教实力毋庸置疑，但关键是，国际米兰犹如噬人黑洞，恐怕很难单凭他一个人去改变这一个局势。”

    “而根据最新的消息，听说杨诚会在今天一早，搭乘飞机来到米兰，因此无数的记者都纷纷齐聚米兰马尔彭萨机场，希望能够一睹恺撒?杨诚的风采。”

    “现场也同样有不少提前收到风声的国际米兰球迷，至少有两三百人，都来到了马尔彭萨机场，他们纷纷打出了欢迎恺撒杨诚入主国际米兰的横幅，希望他能够带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌。”

    “但是，最令人吃惊的当属记者在现场看到的这一幅情景，国际米兰主席莫拉蒂带着俱乐部高层贾琴托?法切蒂来到机场，看样子他们似乎是要用这种欢迎英雄般的方式来欢迎恺撒杨诚的到来，这对于国际米兰来说，绝对是一次最为隆重的欢迎仪式！”

    …………

    …………

    飞机缓缓的降落在马尔彭萨机场。

    没多久，穿着一条朴素的休闲西裤，上身搭配一件略带点休闲味的洁白衬衫，整个人显得很英挺不凡的杨诚走出了闸口，整个候机大厅顿时都一阵骚乱。

    足足有过百名记者一拥而上，再加上四周围的球迷都跟着哗然涌上，别说是首当其冲的杨诚，就算是跟在他身后的那一帮旅客们，顿时一个个都被吓坏了。

    他们何曾见到过如此壮观的一副场景！

    杨诚高举双手，很快就恢复的自若，带着笑容的安抚现场的记者和球迷。

    “别激动，别激动！”用的是标准的意大利语。

    机场的保安和警卫也开始组织起了现场的秩序。

    “杨诚先生，请问你为什么会选择国际米兰呢？”

    “听说莫拉蒂先生给你开出了一份天价的合同，这是不是代表，你执掌国际米兰就只是为了钱呢？”

    “国际米兰有着球星黑洞的说法，你担不担心会被国际米兰糟糕的成绩所拖累？”

    记者们的问题一个接着一个抛出来，整个场面乱成一团，杨诚被围在了中间，寸步难行。

    “很抱歉，暂时我不能说太多！”杨诚依旧是带着潇洒自若的笑容，显得非常有风度。

    很快，警卫就将球迷和记者们给分开了，杨诚也得以继续前行。

    “你好，我们的恺撒！”莫拉蒂一看到杨诚走过来，立即笑着迎上去。

    看到莫拉蒂的时候，杨诚真的很惊讶，因为他原本估计，最热情的恐怕也就是安排一个高层过来迎接，谁知道却是莫拉蒂亲自过来，这顿时让他受宠若惊。

    “非常感谢你，莫拉蒂先生！”杨诚笑着问候。

    “叫我马西莫，我喜欢我的朋友这样叫我！”莫拉蒂呵呵拉着杨诚的手，往候机大厅外的停车场走去，边走边介绍自己身旁的人，“贾琴托?法切蒂，你见过了。”

    “你好，贾琴托！”杨诚伸出手去。

    法切蒂也跟杨诚握手，“你好，杨诚先生！”

    坐上了莫拉蒂的专车，司机很快就把三人给送出了马尔彭萨机场。

    “呼，这群记者可真疯狂！”杨诚从后车窗里往后面看，依旧还有很多记者追在后面，心有余悸的松了一口气。

    “还是你太有魅力了，年轻又帅气，又有才华，你现在已经是无数米兰少女们的梦中情人了！”法切蒂笑呵呵的说。

    杨诚一副敬谢不敏的无奈表情，他之前决定加盟国际米兰时就有跟海蒂?克鲁姆聊过，后者就提醒过他，米兰城是全世界最着名的时尚之都，这里的狗仔队和媒体绝对是无孔不入，要杨诚事事小心。

    “对了，根据你之前的要求，我会委任贾琴托担任俱乐部的总经理，专门负责竞技以外的事务，以后你有什么事情可以直接找他，我希望你们两人能够合作愉快！”

    莫拉蒂对杨诚的要求真可谓是有求必应，包括管理层改革的事情，都在快速的进行着。

    杨诚之前和法切蒂见过几次面，对这名国米未来的主席印象很好，他是踢球出身，对俱乐部的竞技事务了如指掌，又在国际米兰任职多年，是最理想不过的人选了。

    “我们先去球场走一走，然后去皮内蒂纳基地，今天晚上我在家里准备了晚餐，我们一起吃顿饭，顺便聊聊球队的事情，明天再召开新闻发布会，正式签约，你看怎么样？”莫拉蒂笑着征询杨诚的意见。

    杨诚耸了耸肩，表示自己没有意见。

    “贝尔戈米会出现在今晚的餐桌上吗？”杨诚突然想到这位队长。

    莫拉蒂像是想到了什么，犹豫了一下，点头道：“如果有需要，我可以给他打电话。”

    一句话，就体现出了莫拉蒂跟球员之间的关系是何等的密切。

    放眼整个欧洲的豪门球队，哪一个主席能够拥有队内球员的电话？

    “我希望能够跟他谈谈。”杨诚对贝尔戈米在球队的影响力还是很重视的。

    如果他的记忆没错的话，贝尔戈米退役后，国际米兰立即陷入了缺乏领袖的境地，甚至于后来的队长是罗纳尔多。

    天啊，这是一件不可想象的事情！

    杨诚对罗纳尔多是非常佩服的，甚至于他已经准备了一整套帮助罗纳尔多的策略，但是他不觉得巴西人会是一个合适的队长，因为他的自制能力连自己都无法管理，怎么去管理别人？

    “那我……”莫拉蒂听了之后，刚想要说，那我给他打电话，但他马上就想起了自己跟杨诚的约定，立即转了过来，“贾琴托，电话还是你来打吧！”

    法切蒂一愣，立即就明白了莫拉蒂的意思，点头道：“那好，我马上给他打电话。”

    莫拉蒂的这一辆豪华宝马很快就来到了梅阿查球场的外围，实际上这座球场杨诚之前就有进去过，国际米兰除了在这里打比赛外，其余的时间基本上都不会在这里，因为他们有属于自己的总部，杜里尼大街24号，就在米兰王宫的东部。

    从1997年开始，国际米兰就把总部迁移到那一个米兰城的市中心，那可是一个寸土寸金的地方，从这一点也可以看得出莫拉蒂对国际米兰的用心良苦。

    看完了梅阿查球场后，杨诚一行人直接往北，出了米兰城后，登上了前往科莫的A9高速公路，然后在洛马佐下高速，改走SP23取向西北，直接到了阿皮亚诺?真蒂莱小镇，在镇口的环岛改走SP24向南。

    “过了那片高尔夫球场，就到皮内蒂纳基地了！”坐在前排的法切蒂指着前面笑道。

    皮内蒂纳基地就在路的尽头，训练基地的保安室就安置在路口，从外面看，远远就可以看到停车场，但由于目前国际米兰处于休假期，所以停车场显得很空，就两辆车并排停着。

    保安认得莫拉蒂的座驾，但还是循例拦下来看了一下，当他看到莫拉蒂和法切蒂的时候，都肃然打招呼，而目光扫过杨诚的时候，心里有些突兀。

    都说咱们国际米兰的主教练年轻，没想到是真的！

    望着莫拉蒂的座驾驰去，保安心里头嘀咕。

    根据训练基地的规矩，车要停在停车场，他们三个人只能走路。

    走出停车场，往前走不到两百米，就是一条岔路，分开训练场和生活区。

    杨诚就站在外面，隔着铁丝网看着训练场，不由得连连摇头。

    “训练场根本不需要这种跑道太浪费了！”

    法切蒂听了之后，微微一笑，“之前的所有教练的季前体能训练都是从跑圈开始，或者在这里，或者到附近的森林里！”

    杨诚呵呵笑了起来，但却很不认同，“足球比赛永远都是要靠把球控制在脚下才能够取胜，因此跑圈这种远离足球的训练方式，一定会慢慢被淘汰。”

    法切蒂倒是很早就听说了杨诚的教练组的训练方式，几乎都是有球训练，因此对他提出这样的看法也不奇怪，“那要不要改造一番？”

    “如果可以的话，我希望能够把这里改造成多功能训练场，可以更好的发挥训练场的作用，让一线队的球员能够在这里更好的训练，而不需要完成一项训练后就调整场地。”

    凯泽斯劳滕在这方面倒是比较符合杨诚的心意，他们就是一大片球场划分出区域，杨诚可以站在训练场中间，让球员们在他的四周围进行训练，而他则是随时给予指点和改进。

    “我的训练方式主要就在于，技术、战术、体能和精神这四个方面同时进行，每一堂训练课都是紧凑的90分钟，强度不输给一场正式比赛，因此训练场非常重要！”

    莫拉蒂在一旁听了，想了想，“现在距离联赛备战还有一个多月的时间，改！”

    法切蒂立即记住了。

    “放心吧，马西莫，虽然现在改善训练场会花费不少钱，但是所取得的效果，绝对不会让人失望，你到时候看看就知道了！”

    杨诚笑着说，同时也拉着法切蒂，让他在跑道球场和另外两块标准场地的训练场中间的区域，划分出几块更小的球场场地，他准备用来做小场地球场训练，打3V3、4V4之类的内部训练。

    除了两块标准训练场和一个跑道球场之外，皮内蒂纳基地还有一个雨天训练的带顶棚的小训练场，杨诚看了都不由得连连点头称赞，比凯泽斯劳滕要先进多了。

    出了训练场，直接踩着方石路，走进了生活区。

    皮内蒂纳基地的环境还是很清幽的，道路两旁都栽种着一排红色的，杨诚都说不出叫什么名字的藤蔓植物，隔开道路和绿油油的草地，显得份外好看。

    走进了生活区，杨诚先去旁边的室内健身房、游泳池等室内设施走了一圈，硬件设备还是很不错，有些都还是崭新的，应该是添置没多久的。

    “我希望能够在这座训练楼旁边分出一片区域，引进一套美国最新的理疗和康复系统，价值大概在300万美元左右！”说着，杨诚就把这一套系统的好处说了一遍。

    这是他早就已经有了的打算，只是凯泽斯劳滕在这方面迟迟没有答应，如今来到了国际米兰，杨诚肯定要把这个想法实现，因为如果成功的话，这就是相当于把前世AC米兰的实验室提前问世。

    每一家俱乐部都会有属于自己的一套医疗系统，只不过AC米兰的米兰实验室比较闻名罢了，其他象巴西、阿森纳、曼联等球队同样有属于自己的一套系统，但那是未来，如今杨诚要提前把这种科学理念引进足球领域。

    这套系统的软件程序需要请人编写，但是硬件设备早就已经很齐全完善了，只要买入这一套设备，杨诚就有把握能够更好的捕捉到球员的身体状况，并且针对于他们的身体情况安排他们的比赛和训练，以帮助他们更好的避开伤病。

    就好像前世的罗纳尔多，杨诚既然入主了国际米兰，当然不希望罗纳尔多再度变成前世那个玻璃人。

    “这一套系统真的可以取得这样的效果？”法切蒂有些不敢相信的问。

    杨诚点头道：“其实很多想法和理念，我在这三年里已经在凯泽斯劳滕兑现过了，也都取得了非常不错的效果，所以你可以发现，这三年里，凯泽斯劳滕的伤病绝对是所有德国球队里最少的，甚至于很多球员都没有过伤病缺战的纪录。”

    “贾琴托，你踢过球，我相信你一定能够明白，这代表着什么吧？”

    法切蒂心里很是吃惊，不由自主的点头，“如果真是如此的话，别说是300万美元了，就算是1000万美元，我都觉得划算！”毕竟，设备引进后，系统建立起来，那就是长久使用的。

    “那好，我们马上开始订购这一连串的设备！”莫拉蒂当即点头，他就专门管付钱。

    之后杨诚又去了生活区主楼，这里的一楼是餐厅、大厅、厨房和新闻发布会大厅，二楼有24个套间和2个单间，其中一个单间是给主教练准备的，另外还有游戏室、会议室等等。

    杨诚很认真的到过每一个地方，也提出了不少要求，例如，他要求在游戏室和娱乐室打通，同时在外面贴上，禁止教练组和工作人员进入，把这里彻底变成球员们的私人空间。

    另外杨诚对俱乐部所提供的房间的设施也感到很不满意，毕竟这些都是从62年开始到现在没变过的，很多设施都很糟糕，甚至连空调都没有，有些房间的墙壁甚至都斑驳脱落了。

    “这些房间一定要重新装修，我们要提供给球员一个五星级的服务，让他们可以没有任何后顾之忧，全心全力去踢球，而不是整天烦恼着这个，头疼着那个。”

    可以想象得到，在一个没有空调的夏天，球员们午休的时候该有多难过，这绝对会严重打乱下午的训练课进程。

    莫拉蒂和法切蒂对视一笑，他们总算是看清楚了，这个年轻的主教练估计还是一个挑剔得要命的主，不过他所提出的种种问题，确实也都是目前国际米兰所欠缺的。

    有一句话说得很对，细节决定成败！

    杨诚来到国际米兰，目的就是想要成功，所以他的第一天，就是从严抓细节开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

