    沈千伊的双眼有些湿，这是白茹对越皇爱的证明。

    只是，这东西当真是不能留着，可她也没有想到，她的身上会有刺青，去掉它，却并非易事。

    而且这个地方不能留下疤痕，也免得日后有所麻烦。

    “表姐……”

    “伊儿，我意已决，去了吧！”白茹淡淡的说着。

    沈千伊点头，“我知道，只是，我没有想到你的身上会刺下东西，而去掉刺青，却并非易事，也不是一次两次可以完成的，为了不给你留下疤痕，又因这刺青过深，我想，我们至少需要三次……”

    “不，一次便足以！”

    白茹竟突然伸出手，一把抓了上去！

    “表姐！”

    沈千伊哪里能想到，她竟对自己下了如此重的手。

    这一抓，顿时血肉模糊。

    “呵呵，应该可以一次除去了……”

    白茹目光极为坚定地看着一处。

    沈千伊拿了一个小瓶子，将里面的药粉，撒在了她的肩上，“你这是何苦，你想一次去掉，我来想办法，何必这样自残！”

    白茹摇头，却感觉肩上的疼痛少了不少，“你这是什么药？”

    “曼陀罗花粉，用来麻醉的，好了，你别说话了，我来将你的肩膀弄好……”

    看着那五道深深的指痕，沈千伊不得以，只好拿起薄薄的刀片，将那个字，挖了出去。

    将伤口缝合，包扎了她的肩膀，扶她坐了起来，“这几日千万别碰水，回头，我再给你配些消炎的药……”

    白茹点头，“其实没什么大碍，想当初，祖父与父亲叔叔们征战沙场的时候，这种伤，根本不用包扎的。”

    “咱们现在不是没在沙场上吗。”沈千伊一边收拾工具，一边笑道。

    白茹下床，看着这间极是讲究的屋子，“看来，王爷已经知道你很不一般了？”

    “谁知道呢？”沈千伊耸耸肩，“反正我弄出来，他也没表现出什么惊讶之色。”

    收拾好东西，扶着她走了出来。

    叫过金钗与银钗，“大小姐的肩不能碰水，你们俩近身伺候着。”

    两个丫头点头，便扶了白茹回了房间。

    沈千伊净了手，刚拿起书，那慕云风便跑了进来。

    “小媳妇，我可以去看看小盈盈吗？”

    本来以他的性子，自己跑了去也没有什么事，可想到那天沈可盈的眼泪，他便折回来，来找沈千伊了。

    反正他就是觉得，他小媳妇说可以的事，便一定行。

    沈千伊将书放下，想到沈可盈的话，便道，“那丫头能陪你玩什么？”

    慕云风眉头微锁，似乎从没有想过这个问题，被沈千伊一问，却一句话也说不出来。

    “不就是缺个玩伴吗，回头给你找几个，你看可好？”

    慕云风却立马摇头，“不要，我要小盈盈。”

    “那你总得告诉我，她陪你玩什么吗？”

    慕凌天便坐到她的对面，双手往桌上一放，便趴了下去，“嗯……她在绣鸭子，我就在看着……她在看书，我也在看着……她在切茶，我还看着……”

    沈千伊忽的一愣，这个男人很难定下来，他就是在院子里，这一天也是没一刻安静的，什么时候，他却可以安安静静地坐着看着一个人了？

    “想看人家刺绣，看人家看书，看人家切茶，找别人行吗？”沈千伊试探着问了一句。

    慕云风摇头，“不要，别人不好看。”

    其实，在这美女如云的京城，沈可盈的样貌，并不出众，只能算得上是中上的姿色。

    “那给你找个比可盈好看的……”

    “没有人比她好看，我的小盈盈是最最最最最好看的。”慕云风说这话的时候极自豪，似乎沈可盈真的是他的一般。

    “那我也没有她好看？”沈千伊也趴到了桌上，起了逗他的心思。

    慕云风忽的一窒，似乎是下了很大很大的决心一样，点了点头。

    沈千伊顿觉打击，“你你你……”

    “你也好看，你也好看，只是，比我的小盈盈，差那么一点点一点点，就那么一点点……”

    他伸出手指比着那一点点……

    “跟小白比呢？”

    “不能比！”

    慕云风急忙直起了身子，又道，“我到底能不能去找她啊，我都好几天没有看到她了……也不知道她的气消了没有……”

    “你不可以去找她！”沈千伊说道，在看到他眼中的焦急后，又道，“你若不听我的话，你的小盈盈还会生气，就不会再理你，所以，你要老实的在府里，我明天一早就让人接她过来，你看行吗？”

    “行行行，我会听话的，我先回院子里，我要将好多好多玩具拿出来，明天我要好好跟她道歉……”

    一边说着慕云风便跑了出去。

    就跟一个得了糖吃的孩子一样，高高兴兴的。

    沈千伊看着他的背影，重重地叹了口气，要如何让他明白，喜欢的是一个人，而不是一件玩具呢？

    “主子，昨天你答应请东秦摄政王妃与小郡主吃饭，要去酒楼安排一下吗？”翠竹过来问道。

    沈千伊点头，“我正要叫你，你看订哪里好？”

    “只是主子，这个时候请东秦的客，好吗？”翠竹有些担心，她主子才被人扣了假货与细作的帽子，现在又与王妃与小郡主吃饭，别的再被扣顶勾.结外敌的帽子上去。

    “呵呵，人家若是想泼脏水，你就是不与人来往，找着机会也扣上了。”沈千伊起身，似笑非笑的看着窗外。

    翠竹点头，“奴婢明白，奴婢这便去安排。”

    ***

    固王府的马车到了皇家行宫，就这么大摇大摆地接走了东秦摄政王妃与小郡主司徒如意。

    看着马车离开，温景辰扶着廊柱的手，紧了又紧。

    “主人，咱们只有早日夺下大宝，才能早日将沈二小姐夺回来。”青伶扶住了他，将药丸喂他服下。

    顺着他的目光看去，只见固王府的马车，已经出了行宫了，便知她主人想的是什么。

    温景辰什么都没有说，却是极为认同青伶的话，他，不可以再手软了。

    想到大殿之上，沈千伊与慕凌天之间那默契的程度，他的心便紧紧的揪着。

    慕凌天那残破的身子，怎么能配上那般美好的女子，当真是糟蹋了！

    “青伶，收拾一下，咱们回南晋。”

    青伶目中一闪，忙道，“是。”

