
　　顾铮和岳灵芝回了一趟顾家村。

　　然后他们又去了一趟灵山村。

　　岳小翠和邻村那个勤劳朴实的男人在一起了，他们已经生了一个儿子，暂时住在灵山村。M.23sk.com

　　她没有食言，和她的男人，用他们自己的双手养活了一家人，还送岳小榕送去了学堂。

　　为了自己的弟弟，还有她的男人孩子,她已经成长成一个勤劳又泼辣的妇人。

　　之前那些不切实际的想法，再也不会有。

　　她只知道，她能有现在的日子，全因为岳灵芝肚量大，也是她运气好，在小产那次，如果不是岳灵芝刚好过来,给了她药丸救命,她就可能在那个时候一命呜呼。

　　经过几次磨难，她终于懂得，自己想要什么，必须自己用双手去争。

　　很少有人可以不劳而获。

　　不是她的，想也没用，得面对现实。

　　听村民说，岳灵芝和顾铮到家了，岳小翠和她男人连忙放下手里的农活，小跑着回家。

　　进了家门，看见岳灵芝在逗她快一岁的儿子玩，和岳小榕一人拉着儿子一只手，在教他学走路。

　　顾铮在旁边饶有兴致的看着。

　　岳小翠看到如此随和的岳灵芝，眼眶一下子就湿了。

　　她赶紧用衣袖抹了一下眼眶，和她男人规规矩矩的给岳灵芝和顾铮行礼。

　　“南越王，南越王妃。”

　　从进门到行礼，岳小翠都不敢多看顾铮一眼，就怕引起岳灵芝不快。

　　其实她心里，早已经没有了那分念想。

　　不是她的，想也没用。

　　最主要的,她现在全部心思，都在孩子和她男人身上。

　　她早就清楚的认识到，她和岳灵芝比，一个在天上一个在地下。

　　但岳灵芝有听完的快乐，她也有自己的快乐。

　　她是真心感激岳灵芝，也感激不嫌弃她，真心对她好的男人。

　　有现在的日子，她已经很满足了。

　　岳灵芝放开了岳小翠的儿子，看了岳小翠夫妇一眼：“以后在家里，不用行这些大礼。”

　　岳小翠依旧低头道：“好，我听你的。”

　　反正岳灵芝说什么，她都不反驳就是。

　　她也不敢贸然称呼岳灵芝为妹妹。

　　岳小翠使了一个眼色，她男人便赶紧出去抓鸡，准备杀鸡款待南越王和南越王妃。

　　在山里面，最能拿得出手的就是鸡。

　　见她男人看懂了她的意思，岳小翠很满意，然后她过去从阿弟手里接过儿子。

　　小声嘱咐阿弟：“你快去帮你姐夫。”

　　“嗯，好的。”

　　岳小榕飞快地跑出去。

　　岳小翠这才将儿子放在一只木制的，专门用来放置小孩，又类似于现代的婴儿车里面。

　　将小孩放进里面，能有效防止小孩不会到处乱爬，因为配有玩耍的东西，小孩也不至于因为限制自由而哭闹。

　　做完这些，岳小翠又赶紧去洗茶具。

　　岳灵芝瞥了她一眼：“不用了，我们不喝茶，一会儿我们就离开。”

　　岳小翠愣怔了一下，小声问：“不……不吃午饭吗？”

　　岳灵芝想了一下，还是摇头：“不吃午饭了，你弟他们是不是要杀鸡？叫他们别杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十一章 去灵山村免费阅读。https://www.23sk.net 