    “不.......这个特异点还有救。”

    尽管从伊阿宋口中所得到的信息都表明了这个特异点的攻略已经完全失败，然而阿尼姆斯菲亚却仅仅是经过了简单的思索之后就得出了相反的结论。

    “还有救？”

    伊阿宋满脸狐疑地看向了阿尼姆斯菲亚。

    “不过只是赫拉克勒斯和神明罢了，倘若是什么其他的英雄，我或许可能会有落败的可能，不过，唯有神明我不会惧怕丝毫。”

    说起来，后来被奉为大力神的赫拉克勒斯也应当是神明中的一员才对。

    或许他是像罗马特异点中的罗慕路斯那样，以还身为人的姿态成为英灵降临到了特异点当中。

    这样的话，他应该还要再多费些心思与手脚。

    此时的阿尼姆斯菲亚反而更希望赫拉克勒斯以神明的姿态出现。

    不过.........倘若在此时便将那招用掉的话，之后的特异点修复的重任就要全部落在那位少女一人身上了。

    尽可能的话，在最终地的战斗来临之前，阿尼姆斯菲亚还是想要动用常规的手段来将特异点修复。

    “你........”

    伊阿宋瞠目结舌地看着面前丝毫不惧赫拉克勒斯与神灵，甚至妄言击败他们的阿尼姆斯菲亚，接着说道：

    “莫要说是此处与希腊的土地，就算是整个世界上的陆地恐怕也所剩无几了吧。你刚才也说过了，这个时代的人类恐怕已经完全灭亡了————————就算能够击败赫拉克勒斯与神明，你又要怎样才能让他们复生？

    并非是胜利，你要怎么做才能拯救这个特异点？”

    “我不知道。”

    面对着伊阿宋的质问，阿尼姆斯菲亚淡然地摇摇头。

    “不知道？那你之前是在嘲弄我吗？”

    略带着愠色，伊阿宋靠近了阿尼姆斯菲前，来到他的眼前。

    虽然伊阿宋十分想要出拳狠狠地痛殴一顿胆敢妄称能够击败赫拉克勒斯的阿尼姆斯菲亚，但他紧握的双拳甚至连抬起都未曾抬起就松开了。

    “嘁........”

    不管怎样，也轮不到被赫拉克勒斯放过一命的他来教训他人。

    那家伙为什么要唯独留下他呢？

    伊阿宋至今也仍然疑惑着当日赫拉克勒斯的手下留情。

    难不成仅仅只是为了羞辱自己吗？

    伊阿宋紧咬着自己的牙齿。

    就算生前最终搞砸了一切只剩下一艘船与他为伴时，伊阿宋也仍然为自己曾与那些英雄们，尤其是与赫拉克勒斯所建立起的友谊为傲。

    倘若名为伊阿宋的某人有着被叫作“挚友”的人的话，那么对象必定是那个经历了十二次试炼的赫拉克勒斯。

    “虽然我并不知道，但是我的确能够肯定，这个特异点并非完全地无可救药。”

    阿尼姆斯菲亚这才对着消气之后的伊阿宋说道。

    “凭什么？”

    “就凭这个特异点仍然存在，人理的灭亡还没有到来这一点，就足以证明了。尽管这个特异点已经成为了时间与空间都产生了错乱的海洋，甚至连存在本身都不再稳固，但从迦勒底中的确监测到了这个特异点无疑。”

    “说起来是这样啊！”

    在听闻阿尼姆斯菲亚的分析之后，玛修也从刚才伊阿宋的情报所导致的失落之中恢复过来。

    “尽管其究竟是什么我们现在仍不知道，但人理不被摧毁，挽救这个特异点的可能性确实存在着，那么我们要做的便是发现并去将其肯定，让可能性变为事实。”

    “你..........说话不能说全吗？提早这样说的话会怎样？”

    “我如果提早这么说的话，你就不会生气了吧？”

    阿尼姆斯菲亚一脸正常地说出了什么恶劣的台词。

    “你.......”

    “生气是好事。”

    阿尼姆斯菲亚周身闪耀着银白色的光辉，缓缓地浮上海面顺势踩在了海水之上，姑且收集的信息已经很多了，他现在的当务之急是找到与自己和玛修分散的立香与阿尔托莉雅·alter。

    一边与伊阿宋擦身而过一边拍了拍他的肩膀。

    “不然我可没办法从你那副死尸一样无神的眼睛里看到斗志。”

    “啊，阿尼姆斯菲亚所长，请等等我。”

    在看到阿尼姆斯菲亚已经动身之后，玛修也连忙向前举盾跟上了他。

    不过并没有什么太强魔术能力的她在水中艰难地踏出几步之后便彻头彻尾地被海水淹没。

    应该是走到了原先的山峰之下了吧。

    然而随后从玛修身上所浮现的银白色光辉又让她重新浮了上来并十分轻松地踩在了海面上。

    看到这一幕的伊阿宋抽动着自己的眼眶。

    他敢保证，阿尼姆斯菲亚刚才绝对是故意迟缓几秒才给那位拿着巨盾的少女套上魔术的。

    真是恶劣的人。

    “喂，你们要去哪？”

    “与同伴汇合。”

    “你们还有同伴吗？”

    “当然了，从迦勒底亚斯前来这个特异点中修复人理的人显然不会只有我们两个，相反我们迦勒底的战力可是相当充足的，其中也不乏能够与赫拉克勒斯正面较量的英灵——————你不来吗？”

    阿尼姆斯菲亚回头看向了留在原地的伊阿宋。

    “.........”

    犹豫了几秒之后，伊阿宋最终还是下定决心对着阿尼姆斯菲亚点了点头。

    “当然要去了，赫拉克勒斯那家伙，可还拿着我的东西没还呢。”

    阿尼姆斯菲亚不置可否的微微颔首，随后转身继续行进。

    .............

    “喂！魔术也给我施加一下啊！”

    “嘁，你不是英灵吗？”

    “英灵也不想总是游泳啊！”

    在阿尼姆斯菲亚不满的嘁声下，伊阿宋的身上也浮现出了一层淡淡的银色光辉。

    ........

    不过......死尸的眼神吗？

    站立在海面之上伊阿宋微微地向下看去，只见海水倒映中的自己的双眼的确没有那么有神采。

    再加上他那许久未曾打理过的糟发与胡茬，也难过那位持盾的小姑娘会惊讶于自己居然是伊阿宋了。

    就算是伊阿宋自己也难以相信这样的人居然会是英灵。

    .........但是，有着热切眼神的“伊阿宋”在还未成为英灵之前就已经死了。

    **********

    “Master，快醒醒。”

    若有若无的呼唤声缓缓地传入藤丸立香的耳中。

    “唔.....已经又是早上了吗.......”

    忍耐着头痛，红发的少女勉强睁开双眼。

    然而随后回想起的记忆让她蹭的一下便站起身来。

    “不对，我不是在进行灵子转移吗？！”

    “确实是那样，Master。”

    出现在立香眼前的，是一脸严肃地阿尔托莉雅·alter。

    “Saber.......啊，好头痛.....”

    “恐怕是因为这个特异点的存在不太稳定，灵子转移的后遗症会比较重。”

    回过神来的藤丸立香才发现自己与阿尔托莉雅都坐在一艘小艇之中，而周围则是根本望不到边际的大海。

    随后映入继续转头的立香的眼帘中的是一颗硕大的狗头。

    其下则是像人一般的身躯。

    “汪——”

    “狗头人——————————！？”

    被吓到的藤丸立香连忙跳在了阿尔托莉雅·alter的身后，并抽出了阿尼姆斯菲亚赠送给她的短剑对准了狗头人。

    “没错，是狗头人！”

    从谜之狗头人身后跳出的，则是一个金发碧眼的小男孩。

