    第136章土匪抢人

    “你们是什么人？”

    “土匪！”

    “你们想拦路抢劫？”

    “没错！”

    “你们可知，我们是什么人？”

    “我们管你们是什么人，我们就要拦路抢劫……”

    “我们是礼部尚书府的人……”

    “礼部尚书府的人，也照抢不误，兄弟们，动手……”

    “好咧！”

    “乒乒乓乓！”激烈的打斗声响了起来……

    “……出事了！”林夫人紧紧皱起眉头，悄悄拉开了车帘，只见她们的马车前，不知何时涌来了几十名身穿麻布，腰系麻绳的土匪，正手持短斧，破剑，和她们带的侍卫们激烈的打斗……

    林夫人：“……”

    从京城到雷隐寺的路上，偶有土匪出没一事，她是知道的，只是，大多数的土匪比较胆小，从不打劫官家之人，是以，她们这些官家夫人在这条官道上，来来回回了二三十年，也从未遇到过土匪……

    没想到，今天，她们竟然这么倒霉，遇到了不怕官家之人的土匪……

    “娘，出什么事了？”打斗声十分激烈，林姣姣自然也听到了，好奇之下，她凑过来看了一眼，正看到一名体态壮硕，面相凶恶的土匪男子，一脚踹飞了她尚书府的一名侍卫。

    侍卫被踹飞，土匪男子看到了侍卫身后的，马车上的林姣姣，林姣姣美丽的小脸，看的土匪男子眼睛一亮，满眼兴奋的朝她奔了过来：“小美人！”

    男子眸子里那毫不掩饰的凶恶与急色，看得林姣姣心中大惊：“娘，那土匪奔过来了，怎么办，怎么办啊？”

    林夫人心中也十分着急，急切的四下环顾，只见驾车的车夫已被土匪们砍的全身是伤，倒在了地，眼睛紧闭着，不知道是死是活，已经不能驾驭马车。

    尚书府的侍卫们和土匪打成一团，根本抽不出身来救她们，而车上的丫鬟，嬷嬷们，一个个缩在角落里，吓的瑟瑟发抖，动都动不了，更妄谈救她们了。

    “下车，跑！”电光火石间，林夫人做出了这个决定。

    “好！”林姣姣已经六神无主，林夫人这么说，林姣姣自然也就这么做。

    母女两人相互搀扶着，颤颤微微的下了马车，朝着京城的方向跑去。

    凶狠的土匪男子，在后面紧紧追赶，边追赶边调笑：“小美人，别跑，别跑啊……”

    男子左眼戴着眼罩，不知是瞎了，还是怎么的，只留了个右眼在外面，单独的右眼，配上他那眼瞳里迸射出的笑意，说不出的渗人，林夫人和林姣姣跑的更快了。

    但林夫人，林姣姣都只是弱女子，哪里跑得过身强体装的土匪，没跑出多少米，就要被他追上……

    林夫人咬了咬牙，停下脚步，扑向土匪男子：“我和你拼了……”

    土匪男子看都没看林夫人一眼，甩手一巴掌，打了过去，正打在林夫人身上，将林夫人打倒在地，土匪男子径直越过林夫人，追向林姣姣……

    林姣姣跑出一段距离后，想要看看林夫人怎么样了，不想，她转身的瞬间，一只毛毛的大手伸了过来，抓着她的胳膊，将她拽进了怀里。

    衣服的脏臭味，夹杂着男子特有的臭汗味涌入鼻尖，林姣姣被熏的紧紧皱起眉头，抬头，正对上土匪男子那只有一只眼睛的凶狠嘴脸，林姣姣顿时吓的花容失色，激烈的挣扎起来：“滚开，滚开……”

    林姣姣狠狠拍打土匪男子，那土匪男子不但没有放开她，还越抱越紧了，林姣姣那软软的身体，使得土匪男子全身血脉贲张，低下头，狠狠嗅食着林姣姣身上散发的阵阵香香气，一脸陶醉：“香，真香……小美人，爷忍不住了，咱们现在就洞房吧……”

    说着，土匪男子将林姣姣推倒在旁边的草丛里，猴急的扑了上去……

    “滚开，滚开……救命，救命啊……”林姣姣哭喊着，激烈的挣扎。

    土匪男子视若无睹，狠狠撕扯林姣姣的衣服，三两下已将林姣姣的外衣撕成了一条条……

    “救命……救命……”林姣姣哭喊的更加厉害，也挣扎的更加厉害。

    可她的挣扎对土匪男子而言，根本不值一提，土匪男子毫不怜惜的撕下了林姣姣的裙子，露出了她身上的白色里衣，白色里衣有些半透明，林姣姣美丽的身体，在白色里衣下若隐若现。

    土匪男子看得血液上涌，狠狠吞了几口口水，毛毛的魔爪迫不及待的伸向林姣姣的里衣……

    林姣姣激烈的挣扎着，却怎么都挣不开土匪男子，眼看着土匪男子的手伸到了她白色里衣上，就要撕扯开，林姣姣眼睛通红，绝望的哭喊……

    电光火石间，一片绿色树叶飞了过来，狠狠划过土匪男子的脖颈，土匪男子撕扯白色里衣的动作一顿，保持着撕扯的动作不动了，片刻后，他倒在了林姣姣身上，殷红的鲜血从他的脖颈上流了出来……

    ‘嗖嗖嗖！’一片片绿色树叶飞过，毫不留情的划开激烈打斗中的，土匪们的脖颈，一道道血线飞溅，一名名土匪们僵立片刻，扑通扑通的倒在了地上……

    突如其来的变故，使得尚书府侍卫们怔仲当场，呆呆的站着，不知应该做何反应。

    林夫人最先反应过来，强忍着疼痛站了起来，一瘸一拐的跑到林姣姣面前，狠狠推开趴在她身上的土匪男子，将她拉了起来：“姣姣，你没事吧？”

    “没……没事……没事……”林姣姣磕磕巴巴的说着，美丽的眸子里惊恐未退。

    林夫人脱下自己的外衣，披在了林姣姣身上，将她紧紧裹住，朝着树叶飞来的方向，深施一礼：“多谢恩人救命之恩，不知恩人能否现身一见？”

    回答林夫人的，是一片寂静。

    “恩人？恩人？”林夫人朝着树叶飞来的方向，又呼唤了几遍。

    回答林夫人的，依旧是一片寂静。

    “娘，救咱们的人，会不会已经走了？”林姣姣小心翼翼的询问。

    林夫人叹了口气道：“有可能！”

    “那咱们赶快回府吧，女儿好害怕！”林姣姣急切的催促。

    望着林姣姣那惊慌，不安的模样，林夫人心里满满的都是疼惜，轻轻点头：“好，咱们立刻回府！”

    (本章完)

