    “叔父且慢，父亲，边让乃兖州名士，声震海内，如只有杀了，恐士心不附啊。”曹昂还想做最后的努力。

    “嗖！”

    一个笔筒直接砸向曹昂，边上的曹仁一把抓住道“孟德，你这是做甚。”

    “我打死这个心无孝义的孽子！”曹操说着就要拔剑，吓得曹仁一边上前抱着曹操一边对曹昂喊“还不快走！”

    曹昂也从未见过这样愤怒的曹操，吓得张着嘴，后退了一步，好一会儿才往外跑。

    外面陈宫正往这里走，看到逃跑的曹昂，一把拉住问道“明公可说了什么？”

    曹昂叹道“子孝叔父将报纸已经拿给父亲看了，父亲大怒，要诛灭边让全家。”

    “什么？”陈宫大惊的叫了一声，然后就往曹操的房间跑去，曹昂摇摇头等在外面，他可不敢再进去了。

    果然，只见陈宫被几个军士架着丢了出来。

    曹昂走上前喝住了军士，让他们松开陈宫，陈宫一挣脱开军士的束缚，就还想去找曹操，却被军士死死挡住。

    “公台先生，边让此次触怒父亲，恐怕难逃一死，先生还是别去劝了，否则还会殃及先生。”

    陈宫一边跺脚一边捂脸哭道“边公乃兖州大才，昔日如不是被我邀进鄄城，何来如此大难，如边公死了，我也无颜见兖州同僚了。”说着，就哭着跑出州牧府。

    曹昂看着陈宫的背影，心中隐隐有些担心。

    陈宫是曹操和兖州士族之间的润滑剂，如果因为边让而让陈宫和父亲离心，那实在太不值得了。

    ——陈留

    张邈看着曹仁带来的曹操手令，犹豫的说道“边让是我陈留名士，这报纸上的内容虽然有些含沙射影，但毕竟没有指名道姓，何况因言杀人非仁君所为，能否让我书信一封给孟德求情？”

    曹仁哐当一声拔出利剑喝道“边让辱我曹氏！我曹氏定要诛他全家！孟德看在你和他交好的份上才让我来通报一声，如果张太守你心有不忍，我直接去滑亭就是！”

    “曹仁！你不过一匹夫，也敢辱我兄长？”边上的张超本就是边让好友，又见曹仁口出狂言，目中无人，也拔出佩剑道“我们兄弟连董卓都不怕，曹操又如何？”

    一时间曹仁和张超拔剑相对，气氛极为紧张，张邈部下司马赵宠见状，急对旁人说道“去唤洪飞来！”

    曹仁看着张超，剑尖相对，问道“陈留欲反乎？”

    张邈哎呀一声，用案台上的书册丢到二人中间，怒道“孟高住手！大堂之上，你们这是要做什么？”

    张超哼了一声，将剑缓缓放下。

    这时外面冲进来一条大汉，这大汉一脸络腮胡，浑身横肉，身材魁梧，一手持刀，一手持盾，背上背着两把铁戟，口罩大喊“休伤吾主！”

    曹仁一看这壮汉，差点以为看到了樊哙，武者的直觉就让他感觉对方实力不在自己之下，不由戒备的将剑护胸，变成了守势。

    张邈大怒道“哪来的匹夫，给我打出去！”

    赵宠急忙拉着一脸懵的壮汉出去，曹仁看了张邈一眼道“张太守，如果你不愿意派人去，就由我去办了！”

    张邈叹了口气，点了点头道“我会派人带边让来郡城，还请曹将军稍安勿躁。”

    “兄长！”张超还想阻止，却见张邈摇了摇手，无奈叹了口气。

    曹仁见张邈松了口，便转身离去，来到外面，看着一脸不服气的壮汉和正在宽慰他的赵宠，走上前问道“好汉！某家乃曹仁，不知尊姓大名！”

    壮汉看了曹仁一眼，拱手道“在下典韦！”

    “典韦？好名字，可惜明珠暗投了。”曹仁看着在边上显得有些怯弱的赵宠，摇摇头，笑着离去。

    屋内，张超急的直跳。

    “兄长，边公大才，又没犯什么过错，不过是写了一篇含沙射影的文章罢了，何况这文章中的哪件事是凭空捏造的？他曹孟德小肚鸡肠，居然要因言杀人，这...这真的是岂有此理！”

    “好了，你立刻带人去滑亭将边公全家接到陈留来，明镜报馆的其他人也都带来。

    你去的时候一定要说通边公，让他把那篇文章的主笔推给其他人，加上我联合其他人一起向曹操求情，就能保住他一条命了。”

    张超喜道“兄长愿意救边公？”

    “边公如被我等所杀，青史之上，吾等和陈球之辈再无分别了。”

    张邈兄弟当即兵分两路，张超去请边让等人到陈留，张邈则写信给其他郡守，希望他们能和自己一起联名向曹操求情。

    但当边让得知曹操派人来抓自己，还要杀自己全家的时候，不但没有把责任推给其他人，反而有些求仁得仁的对张超说道“如果能通过我的死，让世人看清楚他曹阿瞒的真面目，我也算死得其所了。

    何况那文章确实是我写的，我如果推给其他人，那和那些阉宦还有什么区别呢？别说了，带我全家一起上路吧。”

    张超气的想笑，只能一边慢慢走，一边派人传话给张邈，让他抓紧联动其他人向曹操施压。

    边让在兖州的名声的确很大，在得知是给边让求情，无数名士都加入了其中，各种求情的书信像雪花一样飞到了曹操的案头。

    就连陈宫，也是连连上书，希望能饶边让一命。

    只有程昱，一言不发，仿佛自己不是兖州士人中的一员一般。

    但当曹操收到这些信件的时候，不但没有因为这些人的劝阻而有所迟疑，反而是更加坚定了要杀死边让的决心。

    边让现在都有这么大的影响力，日后还得了？与其以后麻烦，还不如现在杀了！

    “边让妖言惑众，罪在不赦，书到之日，斩立决！”

    曹仁拿着曹操新送来的手书递给张邈说道“张太守，还请交人吧。”

    张邈看着手书发了一会愣，他已经给曹操写了四封信了，甚至提议可以将边让赶出兖州，只要饶他一命即可，为什么还是不行？

    我们当年都是大将军府内的同僚啊！我们都是朋友啊！

    还是说...只是我把你当朋友，你并没把我当朋友呢？

    究竟是你曹操变了，还是我张邈已经跟不上时代了？

