        秦家老宅，介乎于秦家别院和芦苇小园中间。

    既不像秦家别院风水独特，有天然阵法，让灵体根本就不能滞留，哪怕有她和小叔叔的在旁边也是不可以的。

    也不像芦苇小园那样，尤其是在秋冬两季，阳气和阴气形成了一种僵滞的局面，那里的风水变得有些独特起来，对于人类来讲不大适合，但对于灵体来讲却非常适合。

    不过这种适合指的是在那里长时间居住，像那些工人员工在这里打扫卫生，扫院子，处理其他杂物，呆上个把小时那是完全没问题的。

    所以从以上几点可以看出来，可以让阴阳平衡的，确实是只有秦家老宅了。

    而且秦家老宅那里院子大，周围的人家彼此都隔着个院子，也很幽静。

    而且这里还是秦爷爷活动了十年之久的地方，他的气息和周围已经差不多快融合了，所以秦爷爷出现在这里不管对谁来讲都没有坏处。

    顾乔乔不得不对秦奶奶说道，“奶奶，我知道您的心情，可是这件事没有那么容易，现在没有办法带您去芦苇小园，因为您的身体会承受不住，不过您放心，明天上午肯定会让你们见到的。”

    秦奶奶悲伤又无奈的叹气，却也知道乔乔说的对。

    而且，对于乔乔是用什么样的能力看到了逝去的丈夫的，她选择了不问不想。

    其实，这是最好的做法。

    顾乔乔将这事和秦以泽说了，两个人又商量了一下，最后决定，暂时先不让秦轩晚上到这里来。

    他晚上带顾乔乔到那里去看一看，如果没问题就设在秦家老宅最好了。

    本来这电话应该是秦以泽打的，他和秦老太爷和秦奶奶说了之后，两个人也同意了秦以泽的做法。

    就这样，晚上的时候顾乔乔和秦以泽就去了秦家老宅，他们进了屋子，这里也有他们的房间，以前是和西厢房类似的那种格局，后来改造之后就变成和主房差不多了。

    两个人也有不少东西在这里，毕竟这也是他们的家。

    顾乔乔和秦以泽去的时候已经吃过晚饭了，不过沈蔓茹和秦轩也刚刚吃饭，然后两个人又陪着这两人又吃了一会，秦以泽又陪秦轩喝了点酒，说起来也好长时间没在一起了。

    然也有一些话要讲，而沈沈蔓茹则是和顾乔乔去沙发那儿聊天，然后顾乔乔才知道这小雨已经两个月没回家了。

    顾乔乔知道她很忙，周六周日很少回家，但没想到已经两个月没回来了。

    不由的问道，“小雨在忙什么？是学生会的事吧。”

    “是啊，他们最近学生会在组织一个项目，据说那项目已经有人投资了，投资金额还很大，所以他们全力以赴争取将这个项目做好，让投资人再追加投资。”

    顾乔乔想了想，问沈蔓茹，“学生会的那些人，是不是不知道小雨的家庭情况呢？”

    如果想投资，找她的大哥或者找大嫂，这两个人都可以呀。

    说句实话，如果小雨来找，不说是他大哥，就是她肯定也会考虑一二的，如果这个项目真的值得投资，也没什么不可以，他们的顾家珠宝公司如今也做这样的事情，没道理自己家人不优先照顾吧。

    可秦小雨从来没有对她和秦以泽说过。

    沈蔓茹眉头皱了皱，“这个我还真不知道，这孩子回家的时候也不和我说这事啊，乔乔，跟你说句实话，这不是她告诉我的，是我的同事和我说的。”

    原来是这样啊，顾乔乔默然，不过不得不说家长是大学教授也有好处啊。

    “我给小雨打过两次电话，她都很忙，匆匆的说了几句话之后就挂掉了，然后我最近这段时间也是如此，这样吧，等忙完了这几天，我去学校看一看，反正也要放寒假了。”

    沈蔓茹眉间舒展开，小雨和乔乔的关系好，乔乔去看下最好了，“嗯，乔乔你去吧，你知道小雨最讨厌我和你爸去看她了，每次我们两个去她那里，她都鼻子不是鼻子脸不是脸的，就好像我们两个给她丢人了一样，我都不知道这孩子是怎么想的。”

    说着说着沈蔓茹很憋屈，她和她爸都是大学教授，怎么能给她丢人呢？

    她一点都不理解。

    顾乔乔抿嘴笑，她心里想，估计秦小雨是不想被他们两个管吧，上了大学懂的女孩，就想更自由一些。

    但是她和她大哥去看她倒没什么，也是高高兴兴的，还请他们去大学的食堂吃饭，要多热情有多热情，可是这样的话是不能告诉沈蔓茹和秦轩的，这两个人听见该有多扎心呢。

    说了一会儿话之后，沈蔓茹去厨房烧水。

    而顾乔乔在屋子里转了几圈，假装看沈蔓茹养的那些花，然后悄无声息的在屋子里设了几个结界和灵气阵法，然后又站到了门厅，仔细的查看，发现她这个阵法是真的很有效，可以更好的平衡阴气与阳气，这样的话双方见面了也不会有影响。

    沈蔓茹和秦轩所在的大学如今还在上课，秦以泽说和秦轩去一个地方，让他请一天假，秦轩犹豫了一下，也没问去哪里就高兴的答应了。

    难得儿子要和他一起出去，他当然是跟着了。

    不过秦以泽却没有将爷爷的事情告诉他，太爷爷和奶奶知道，那是因为要商量事情，至于秦轩就没必要了，否则，以他的性子，肯定会怀疑人生的。

    事实证明也确实如此。

    秦爷爷终于和家里人见面了。

    其实这样的场面是无法用语言来描述的。

    尽管顾乔乔和秦以泽早有心理准备，但没想到，秦轩竟然晕了过去。

    不过好在有秦以泽在，秦轩很快的就醒过来，幸亏沈蔓茹在上班，否则的话她估计也会和秦轩一样。

    所以说就算这世上有玄门的人存在，但很多人是未必能接受得了自己不了解的事物的。

    就像陈兰秀，明明能力其实已经很逆天了，可是却没人相信她，不但不相信他，还往她身上泼脏水，甚至还想害她。