    

    所以说这个时候看到沙漠之鹰，他觉得这一头沙漠之鹰的实力是要远远超过自己的自己从正面没有任何的胜算。

    杨玄其实可以走到这里的话，一直都是凭借着他特别聪明的大脑，所以说像是现在这样的情况。

    他其实只是稍微看一圈，他就知道情况到底怎么样，对自己来说到底是优势还是劣势。

    糟糕了。

    这就是杨玄现在最真实的想法，他现在就觉得局势已经出乎了自己的预料了，那么在局势出乎了自己的控制的情况下，他其实也是觉得压力特别的大。

    因为说自己的生命是只有一次，如果说自己这一次不能想到对付沙漠之鹰的办法的话，那么他肯定是会被沙漠之鹰给解决的，杨玄当然不希望自己被杀解决了。

    开玩笑，只要自己可以将对方解决，然后完成这一次任务的话，那么杨玄肯定是希望自己可以尽快将对方给解决的，但是在这样的你死我活的情况下，其实要想办法打败对方是一件特别困难的事情。

    “呼呼呼呼！”

    当这一道实力特别恐怖的沙漠之鹰出现之后，这个时候他的目光直接跟着在空中环视了一圈，然后沙漠之鹰的目光就跟着落在了杨玄身上，你说的简单一点，其实这个时候沙漠之行除了能够看到杨玄之外，他也已经看不到其他人了，现在是光头苦行僧施展出来的，这一头沙漠之鹰其实想法特别的简单，就是要将杨玄给解决。

    沙漠之鹰直接仰天发出一声怒吼，然后在他的身体周围就出现了无数的蓝色色灵气箭矢，当这些特别恐怖的蓝色的灵气箭矢出现之后，在这个时候给人的威压感都直接提升了无数，给人一种特别恐怖的压迫感。

    然后沙漠之鹰的双翼不断的扑上开来，然后那些恐怖的蓝色的灵气箭矢这个时候，就直接一道跟着一道不断的朝着杨玄这边冲击过来，这个时候这些蓝色灵气箭矢爆发出来的速度，实际上是给人一种特别傻眼的感觉。

    好像只是刚刚一瞬间爆发，就可以直接飞跃无数距离到人们的面前，这种恐怖的速度简直是骇人听闻。

    虽然没有想到这些蓝色灵气箭矢能够爆发出来这么强大的压力，但是这个时候其实实际上杨玄也并不是没有应对的办法，一些人觉得只要自己将真正能够爆发出来的实力全部发挥出来的话，要对付这些蓝色灵气箭矢，其实也是没什么问题的。

    看着这么一道道特别恐怖的蓝色灵气建设，疯狂朝着自己这边冲击过来，其实杨玄就感受到了一种巨大的压力，但是他这边也没有什么别的想法，直接怒吼一声，然后他手中一动就直接握住了一道，散发着白色的灵气光芒的长剑，当这一道散发白色灵灵气光芒的长剑被他握在手中后，杨玄给人的感觉就变得特别的凌厉起来，好像他直接变成了一道剑仙。

    就现在杨玄给人的感觉来看的话，其实已经特别的夸张了，如果说这个时候有别的修士在这里的话，看到杨玄，肯定会有一种特别震撼的说不出话的感觉，因为杨玄现在真的是特别的强悍。

    不过这个时候毕竟没有其他人在这里，像是这样荒凉的地方，除了杨玄和修罗之外，不会有任何人存在，这是一场从一开始就注定两个人的战斗。

    杨玄这时候握住这一道白色的灵气长剑，然后跟着就将白色灵气长剑不断的挥舞开来，在他这边的挥舞下，一道道特别恐怖的白色灵气剑意就直接不断的爆发，从正面和那些蓝色灵气箭矢碰撞到一起。

    不得不说的就是这些蓝色的灵气箭矢虽然说也是有着相当强大的爆发力，但是和杨玄这边爆发出来的灵气剑意相比起来的话还是有一些差距的，因为杨玄这边爆发出来的攻击毕竟都是混沌剑意，而混沌的力量，是碾压一切其他属性的力量的。

    所以说这个时候在他这边的爆发下，混沌力量直接展现出来一种特别恐怖的感觉，对方的攻击根本就不是他的对手。

    也许这一头沙漠之鹰能够发出来的实力确实是相当的强大，但是这只是建立在对手的实力不强的情况下，当杨玄这边掌握了混沌的力量之后，那么杨玄和这沙漠之鹰的对抗，其实杨玄并不是绝对的劣势。

    杨玄能发挥出来的实力其实是超乎寻常人的想象，比如说现在他这个时候爆发出来的属于混沌的力量，竟然可以从正面直接打败沙漠之鹰的攻击，这其实是特别让人震撼的一点。

    这时候看到杨玄这边展现出来的剑意，竟然可以挡住沙漠之鹰的攻击，其实即使是光头苦行僧这个是也是一种特别夸张的感觉，虽然说自己已经不是第一次和杨玄交手的，但是在和杨玄之前交手的过程中，他没有想到杨玄的实力会这么的强大。

    虽然说其实是一开始就已经想到了，杨玄能够发挥出来的实力肯定是要远远超过寻常人的，但是当自己真正面对到这个情况之后，他还是有一种特别傻眼的感觉。

    杨玄现在展现出来的这种压力实在是太强大了，这就让他感受到了一种生死的威胁感，因为说自己和叶辰之间的战斗其实已经没有任何挽回的余地了，他和杨玄之间肯定是只有一个人能够存活下去，所以说在这样的情况下他肯定是希望自己可以生活下去，但是他也知道这其实是不切实际的，因为说杨玄发挥出来的实力这么强大的情况下，这也是不太可能能够打得过杨玄的。

    沙漠之鹰其实就是他最后的希望，如果说自己可以通过沙漠之鹰逆转局势的话，那么其实局势还是能够接受的，但是现在的情况来看的话，可能他是想多了，沙漠之鹰能够发出来的力量虽然还不错，但是要依靠沙漠之鹰直接解决杨玄的话，实在是有些天方夜谭。        

