    月色朦胧，渐渐被云层遮挡。

    “猎！”游慕萱高举弯刀，大吼出声。

    “喔！！~~”一个个重甲骑兵纷纷从马背上起身，取出长弓。

    一把把长弓搭箭拉弦，弓身上紫色鳞片般的花纹，渐渐如蛇鳞一样张开扩大。

    “放！！”游慕萱狠狠挥刀往下一指。

    嗤嗤嗤嗤！！

    一道道箭矢带着弓弦的嘣响，沉闷的落向河水中被打得无力起身的万菱母女。

    箭矢带出一道道尖啸，第一根箭矢射入水中。

    嘭！

    明明是锐器入水，却宛如炸弹般爆开大片水花。

    万青青本就受伤，被十多支箭矢瞄准，顿时更是艰难。

    她左躲右避，还是被射中左腿。

    左腿上护身劲力再度被炸开，大腿上血肉模糊，一阵剧痛涌遍全身。

    这箭矢居然不是普通箭矢，而是夹杂了某种爆炸装置。

    “青青！！”忽然一道人影从另一侧冲刺过来，溅起大片水花。

    是万菱！

    她一把抓住万青青，将其往水里一压。

    “水下走！”

    两人当即往下一扑，屏息闭气，潜入水中。

    河面上顿时密密麻麻炸开大片弹幕水花。大片尖刺子弹穿入水中，受到阻碍后，威力稍微减弱了些。

    万菱两人急速下潜，到了河底，再朝其他方向游动。

    “想跑？”游慕萱冷笑一声，伸手一招。

    夜空中，一头黑紫色羽毛的鹰隼俯冲而下，轻轻落在她手臂上。

    “紫儿，找到她们位置。”

    鹰隼振翅飞起，在河面上空飞了一段，随即在一处河面上发出尖鸣。

    “去！”

    游慕萱闪电般打出两把飞刀。

    银色刀光蓦然入水，居然没怎么溅起水花。

    “我看你们往哪躲！？”游慕萱脸上闪过一丝残忍之色。

    唰的扬手。

    一道道银色飞刀宛如流光，不断飞射而出，射入河水。

    不多时，河面上，终于缓缓浮出万菱万青青两人的身躯。

    万菱紧紧抱着女儿，背后被两把飞刀深深刺入，俏脸惨白。

    她之前就被周行铜震伤五脏六腑，刚刚又被破开护身劲力，连中两把飞刀。

    此时一身劲力已经消耗得所剩无几。

    受伤的内腑恢复劲力的速度也慢得发指。

    连她都受伤如此，万青青就更不用说。

    一把飞刀从她左胸深深刺入，差一点便是心脏，飞刀刀尖从后背穿出，差一点就是一个贯穿血洞。

    大量血水顺着河水滴落扩散。万青青一身劲力也被弹幕消耗得差不多了，此时也到了灯枯油尽的地步。

    她视线开始有些眩晕，靠着母亲万菱搀扶着，才不至于倒在河里。

    “停。”游慕萱高举右手。

    所有兵卒纷纷停下射击，等待命令。

    一时间石桥两侧重新恢复平静，只剩下马匹暴躁的响鼻声。

    “万菱，跑啊，继续跑啊？”

    游慕萱笑道，手上握住一把微微粉色的飞刀，竖起捏在脸侧。

    一股股劲力不断灌注其中。

    飞刀的粉色渐渐变深，泛起红色。

    “还以为你有多能跑。覆雨劲的急速呢？怎么不继续用？”

    “放过我女儿！我束手就擒！”万菱抱着快要晕过去的万青青，抬头厉声道。

    “啧啧啧，真是母女情深，让我也挺感动。”游慕萱摇头笑道。

    “不过，看在你让我这么感动的份上。可以，只是....”

    游慕萱手臂平举，飞刀指向万菱。

    “只是，我要你先在自己脸上划两刀！”

    她狞笑道：“看着你那张脸，就让我心头作呕。为了让我不那么反胃，所以，划吧。”

    万菱俏脸惨白，摇摇欲坠。

    她紧咬贝齿，低头看着怀里快要意识迷糊了的万青青。

    万青青重要心脉被重创，失血过多，再不救治，或许以后.....

    “好！我划！”万菱咬牙，伸出一只手指，尖锐的指尖指甲对准自己脸庞。

    指甲上还有几滴水珠滑落混入河面，在月光下显得白皙尖锐。

    “娘....不要...”万青青一把抓住母亲的手，想要制止。

    但她此时的力气太小了，根本没办法拦住万菱。

    “青青....不要怕....”万菱努力露出一个笑容，“娘会保护你。”

    “不要怕....”

    万菱笑着，猛地一指朝着自己脸上划去。

    啊！！

    忽然一声尖锐惨叫从岸边传来。

    岸边的一排士兵突兀的卡住自己脖子，扔掉枪械惨叫起来。

    一个个士兵死死卡着自己脖子，头盔下的嘴角不断涌出大片暗红血沫。

    “谁！？”游慕萱厉声一喝，视线迅速在这些士兵身后扫视。

    河岸两侧，其中一侧的所有士兵，此时都乱成一团，全部卡着自己脖子倒地哀嚎。

    “河风有毒！！”游慕萱身边的一名士官忽然发觉，厉声喝道。

    “服用解毒药！”

    众人迅速从紧急行军包中取出通用解毒丹，迅速服下。

    但就算是服下了解毒丹，就算是距离河岸还有一段不短距离。

    游慕萱身侧的一众重甲骑兵，也依旧感觉脑袋阵阵眩晕。

    显然这毒毒性极其强烈。

    “换地方！”游慕萱作战经验丰富，迅速调转马头，就要转移位置。

    但为时已晚，她座下的异兽战马炽血马前蹄陡然一跪，无声的摔倒在桥面上。

    嘭，嘭，嘭！

    一匹匹战马纷纷软倒失去生息。

    比起气血体质强大的武师，这些战马虽是异兽，但只是下等异兽，根本挡不住剧毒吹拂。

    此时河水中的万菱万青青两人，也是头晕目眩，身体感觉有异。

    但和其他士兵不同的是，两人这边还有另外一股淡淡的香气飘散而来，似乎刚好能缓解她们身体中的异常。

    “走！”万菱心知有人帮她们，赶紧鼓起余力，纵身跃起，在河面上连点数次，朝着远处岸上奔去。

    她抱着万青青一刻也不敢停，迅速朝着西山方向冲去，很快便消失在黑暗山路中。

    “撤撤撤！！”另一侧，游慕萱大声吼叫。

    另一侧岸边还没出事的火枪兵们，此时也是一片慌乱。

    强敌武者他们不怕，但这种莫名其妙就倒了一半人的对手。

    任谁都会心头惶恐。

    火枪兵迅速后撤，朝着远处撤离。

    游慕萱带着重骑兵往后撤退，离开石桥区域。

    脱离了河风吹拂的区域，一片人才感觉呼吸正常了许多。

    “大姐，现在怎么办！？”副手士官憋屈道。

    战马都被毒死了，来时带的两百火枪兵卒，现在也只剩下一半。最主要的是人还没带回去。

    这要是直接返回，总兵大人那边该是什么反应，用屁股想想也知道。

    游慕萱自然也清楚，黑夜中，她脸上闪过一丝狠色。

    “去西山！万菱两个一定要抓住或者干掉，否则我们没法回去交代！”

    “其实还有个办法，可以不用交代。”副手出声道。

    “什么？”游慕萱眼神一凝，看向那人。

    “你们都死在这里，不就什么也不用交代了？”

    那人微微一笑，语气平和。

    “不对！你不是严飞！”游慕萱猛地发觉不对。急忙后退。

    忽然她感觉自己咽喉有些不适，仿佛得了风寒炎症，开始干痒。

    视线一阵阵眩晕，游慕萱连忙屏住呼吸，隔绝外界空气，这才好些。

    此时其余人也发现不对，纷纷怒吼，拔刀朝那人斩去。

    但他们平日的刀速，和此时的刀速相比，简直完全不时一个层次。

    一把把钢刀宛如小孩游戏，轻轻落在那人身上，便被护身劲力震开。

    “等了这么久才发作。不愧是赤景军精锐。”那人头盔下传出略带惊叹的声音。

    “你...！？”游慕萱想说什么，却看到周围一个个重骑兵，纷纷卡住自己脖子，和之前的火枪兵一样，开始软倒在地。

    剧烈的咳嗽声不断响起，一次次血沫从头盔面罩下喷出，溅落在地。

    “可惜，若不是你们逼得太紧，我还可以布置更妥当一些再出面。到那时应该就能全部解决。”

    魏合有些遗憾道。

    当然，他也是说说罢了，这是他第一次用药药翻这么多人，而且还是用了上风口药粉飘散的方式。

    这种方式虽然范围大，但药效只对普通二血三血武者有效，对武师没用。

    而且最关键的是，药粉消耗太大了。搞得他现在毒囊里为之一空，只剩下少量对武师用混毒。

    所以他只能又潜入靠近，换装近距离下毒。

    其实要不是万菱两人被逼到紧要关头，他也不至于那么急切动手。

    要是能再拖延一点时间，应该就能完美解决。

    “不过，现在也没事，只是得要我出面补刀了。”

    魏合随手一指，刺穿右侧一名挣扎想要起身的士官额头。

    “每次看到生命在我面前消逝，心里总会有一种莫名的感叹。”

    他有些感叹，看向如临大敌的游慕萱。

    这家伙中了武师也有效的混毒，居然还能支撑稳定不倒。可见其实力。

    “你到底是谁！？”游慕萱压住身体内的气血躁动，以劲力硬生生压制正在蔓延的毒性。

    她面色难看至极，完全没料到今晚稳操胜券的一局，居然会到眼下这般局面。

    “我叫魏合。”魏合叹息道。“今夜月光很美，为你送葬如何？”

    “我会让你死得漂亮一些，这样你也不用再羡慕别人比你美。”

    “你以为你是谁！！？”游慕萱心头最禁忌之处被揭开，心中一股恶血狂涌上头。

    她面容狰狞，抽刀提盾，庞大身躯宛如巨象般冲向魏合。

    “九山刀决，九重斩！！”

    她咆哮一声，黑刀伴随劲力卷起大片风压，轰然朝魏合劈斩。

