    很多人会觉得，古代的娱乐生活很枯燥。

    也不仅仅是古代，在电视流行起来之前，都很枯燥。

    那些一天到晚看着电视剧动画片长大的孩子，原本以为再也没有比这更加快乐的事情了，但一二十年之后，智能手机又让新一代的年轻人知道，什么叫做坠落的快乐。

    但是呢，其实在古代，他们自己是不会觉得生活多枯燥的。

    平日里的平头老百姓为了生存，都要花光自己几乎所有的时间，哪里还有心思去考虑自己枯燥不枯燥、快乐不快乐？

    不知道未来多彩生活的达官贵人们，更不会觉得枯燥无聊。

    他们没有电视剧、动画片，但是也经常去游山玩水，也有看戏啊、说书啊、画舫花楼听曲儿啊……等等。

    更何况，画舫花楼里面还有那么多漂亮的小姐姐，可以光明正大的去玩儿，这不是神仙日子吗？

    作为皇室的一员，裕王妃也有自己的圈子。

    她和一群勋贵、宗室的女眷们，时不时的就会聚集在一起，举行一个茶会聊聊天、讨论讨论话本，或者是一起找个戏班子过来听戏。

    今天是睿王妃攒的局，来的人还有点多，三四十个女眷、还有她们的婢女仆人等等，把睿王别院挤得有些拥挤。

    众所周知的，在每一个朝代的京城，都会出现居不易的事情。

    尤其是那种连续几个朝代都在这里定都的时候，那么这里就会更加不容易生活。

    帝京府本身就是上一个朝代的都城，大康朝的开国太祖连名字都没有改，就这么的带着自己的文武百官、妻妾子弟们入驻了这里。

    前朝的余孽容易清剿，但是那些世代居住在这里的民众们，却不可能因为换了主人，就把他们全部给赶出去。

    因此，在京城能占用的土地和房子被占完了之后，下一代的皇亲贵族、官宦子弟们，至少在居住方面就显得不那么宽敞了。

    当然了，也不是说没地方住人了。

    自大康朝定都以来，对于前朝的城墙没有做什么改动，但在京城之外，也就是外城之外，很下了一番功夫去打理和开拓。

    现在外城往外半径三十里的诺大面积里面，生活着至少五十万人，各种吃喝玩乐场所应有尽有，并且为京城里面提供了非常充足的劳动力。

    这么一个个连绵不断的小镇，围绕着京城，就像是围绕着太阳的一颗颗星星一样，很多地方的宅子修得还挺好，价格也不便宜，非常受到人们的追捧。

    可是，勋贵子弟、官宦子弟们，修建别墅度假宅院可以在外面，但主宅是绝对不可能在京城外面的。

    把主宅搬离了京城的城墙，他们就好像是被抛弃的落魄户一样，完全没有了魂儿。

    所以哪怕是再怎么的困难，他们都是要住在京城里的。

    这么一来，经过了百年的不断繁衍，京城里面可供买卖的土地和宅院就更少了。

    凡是一个国家的都城，那种巧取豪夺的事情不可少，但也绝对不可能太多，否则京城乱起来了，首当其冲的便是皇帝。

    历朝历代，那些京城老百姓冲进皇宫暴动的例子，比比皆是。

    特别是本朝，皇帝对于子民们很在意，对于勋贵、宗室、官宦等，都有很大的限制，那么这种制造矛盾的事情，便渐渐的变得很少。

    不能用自己的权势来获取利益，所以哪怕是睿王这种亲王，在京城也不过只有五处院子而已。

    一个在皇城、两个在内城，最后两个都已经到了外城。

    其中皇城的还是先皇御赐的，等到睿王薨，这处亲王宅院是会被收回去，用以下一次的亲王赏赐的。

    睿王的后代到时候只能居住在内城和外城的宅院里面，那里才真正是他们可以传承下去的家产。

    所以你看看。

    连堂堂亲王都只有这么几处宅院，大康朝对于这些权贵们的限制，真是到了一个极致。

    这一次睿王妃组局的地点，便是睿王府在内城的宅院，三进三出的大院子，面积超过了两亩地，不过前面两进都不是拿来招呼客人的，最后一进才是用来聚会消遣的地儿。

    如果是睿王召集人，那么一般就是喝茶听戏听曲。

    睿王妃召集人，通常也就是女人们聊天、吹牛，顺便八卦八卦。

    古往今来，有女人在的地方，江湖的水就会很深。

    想要和睿王妃这样级别的人一起聊天说话，彼此的身份自然不能相差太远。

    就瞅着今天来的客人们，除了五位亲王王妃之外，还有十多位郡王王妃，十多位公侯王妃，加上了她们的侍从婢女，总人数有两百多人。

    下人们在前面休息，第三进的厅堂和花园里面，一下子进来这么多人，大家都觉得热了不少。

    裕王妃一进来就遇到了小麻烦。

    “哟，这不是裕王妃吗？您怎么来了呢？我还以为你家做肥皂发了大财，看不起我们这些穷亲戚了呢？”

    说话的女人约莫三十多岁，脸蛋儿雍容好看，还涂抹着胭脂口红，一股贵气之中，却是有掩盖不住的挑衅。

    裕王妃本身是勋贵子弟出身，哪里可能当着这么多人的面儿吃亏。

    她抿嘴一笑，“咯咯，我还以为是哪个刁民泼妇在说话，原来是礼王妃姐姐呀！说起发大财，我们哪里比得上你们？只是被轻描淡写的打了几拳，便可以赚到一万两黄金，当强盗抢劫，也没有这么轻松如意呀。”

    “呸！”

    礼王妃顿时大怒，“明明是你儿子狗胆包天，打击报复我儿，难道不该赔偿的？”

    “谁叫你儿子卑鄙无耻，去告发自己的堂弟的？”裕王妃竖起柳眉道，“一家人不相亲相爱，反而是坑害自己的亲人，礼王府的礼字，你们自己看得不羞耻吗？”

    “看到违法乱纪的事情不去举报，那才是愧对祖宗！”礼王妃毫不示弱的顶了回来，“还有，皇上说的是一万两黄金，你们只给了十万两白银，耍这种小聪明，有意思吗？”

    “咋了？黄金换成白银犯法啊？大家乐意就这么给，怎么了？真是得了便宜还卖乖！”裕王妃冷笑着回道。

    看到两位亲王妃在这边见面吵架，旁边的一群夫人们一点儿也不奇怪。

    前段时间的这个事情，全京城的老百姓们都知道了，更别说是她们。

    大家都知道，裕王世子像是被开了光一样，变得聪明了起来，但却也吃了一个大亏。——他在召集一群勋贵宗室子弟聚赌的时候，被礼王的二儿子璐国公给举报，当场就被抓到了，送到了皇宫里面一阵好打。

    结果裕王世子就不是吃亏的人。

    他出来之后，直接就召集了那群聚赌的小伙伴们，堵着璐国公就是一阵暴打，当场把璐国公都给打昏了，要不是有一群忠心的奴仆去挡着，去拼命的背着璐国公逃回礼王府，说不定还会被打得更惨一些。

    这下子皇帝就怒了，不但再次对裕王世子等人一顿好打，更勒令他们赔偿璐国公一万两黄金。

    一万两黄金啊！

    说起这个数目，上至皇亲贵族，下至平头百姓，无不是羡慕妒忌恨。

    本朝因为对勋贵宗室子弟有着各种限制，所以作为补偿，在俸禄待遇上给得非常高。

    大康朝的亲王俸禄，礼制为“岁俸银一万两，禄米一万斛”。

    在十两银子就能养活一家三口的大康朝，亲王俸禄足够他们养府里的一千人。

    更别说重要的宗室子弟拿的是双俸，然后逢年过节宫里赏赐的一定相当于一份俸禄了。

    故而其实宗室子弟们拿的是三份俸禄。

    饶是如此，如果不做生意的话，一个堂堂的帝国亲王，一年下来也不过是总计六万两白银的入账。

    这还是亲王。

    下一级的郡王一年只有三万两白银。

    柳铭淇他们赔偿给璐国公的十万两白银，几乎是一个亲王两年的俸禄、一个郡王三年多的俸禄。

    你说礼王府白得这么大一笔钱，心里乐不乐吧？

    肯定是除了璐国公之外，其余的人都高兴呀！

    包括他爹娘都高兴！

    至于说裕王妃等人把赔偿的黄金换成了白银，占了民间兑换利率便宜的事情，大家也并不觉得稀奇。

    这种便宜不占才是白痴！

    “两位姐姐，你们怎么吵起来了？快停下来，厅里都准备好了，我们去厅里坐一坐吧！”

    直到两人吵了好一会儿，才有人前来阻止。

    说话的人同样是雍容华贵，自然便是睿王府的女主人睿王妃。

    见到女主人出场，两位王妃自然不好再吵，便跟着睿王妃进了凉爽的大客厅。

    睿王妃看似在打圆场，可她实际上还是有偏向的。

    比如说，她进去的时候，挽着的就是裕王妃的手。

    原因很简单。

    睿王妃的大女儿芷雨，也就是八姑娘，可也是这一次聚赌的人员之一，甚至还亲自参与了暴打璐国公的行动之中。

    但因为她讲义气，所以只被皇帝打了手心，该承担的赔偿由柳铭淇接了过去，让礼王府少损失了一两万两白银。

    这份情，睿王妃自然也记在了心里，肯定也是心向裕王妃的。

    对此礼王妃心知肚明，只能冷哼一声，却不好表现出来。

    毕竟这一次她二儿子得罪的可不仅仅是裕王、睿王，还有怡王，还有那一群的亲贵们，他们可都是挨打了之后又赔钱了的。

    所以即使是这一次礼王妃不想来，她还是来了。

    一方面是要表现自己站理儿，另一方面也是想要趁机缓和一下关系。

    哪晓得看到了最近大出风头的裕王妃之后，她一时间没有忍住，就那么冷嘲热讽了一下，便引起了吵闹。

    可是礼王妃绝对不后悔。

    那些驴日的混蛋，居然差点把自己儿子打得要瘫痪了，我怎么骂他们，都是应该的！

    ……

    叩谢打赏，跪求老爷们收藏、推荐！

