    第257章 你是不是喜欢我哥哥啊？

    

    第二日，恰好是星期六。

    

    以往的周末，都是杨牧晨练结束后，才去喊阮棠那小懒虫起床，结果今天，阮棠早早起床，跑到院子里。

    

    “牧哥哥，我昨晚做了个奇怪的梦。

    梦到你说，今天你会帮我把玉伽姐姐喊过来和我见面。”

    

    阮棠看到杨牧后，快步跑到他面前。

    

    “我说要喊她过来见你，在你看来，就那么不可思议？

    甚至都不敢相信到，认为自己是在做梦？”

    

    杨牧失笑，轻弹了她脑壳一下，“去吃早饭。

    吃完饭，我就带你去见她！”

    

    阮棠傻眼，不是做梦？

    

    虽然心里依旧抱有几分怀疑，但以她对杨牧的了解，杨牧是不会拿这种事情骗她的。

    

    没一会儿，她便洗漱好并换了身衣服，左手拿着豆浆，右手拿着包子油条跑过来。

    

    “牧哥哥，我们现在就出发吧，我可以在路上吃。”

    

    片刻后，杨牧驱车载着她前往青牧集团。

    

    他看了眼副驾驶位置，一脸兴奋的阮棠，笑道：   

    “你那么喜欢玉伽，就因为她长得漂亮？

    但就我所知，很多明星的漂亮都是PS弄出来的，现在好像连视频都能PS，只怕等会儿，你见到她后会失望。”

    

    “才不会！玉伽姐姐的漂亮，是整个娱乐圈公认的，网上许多亲眼见过她的路人，都说她本人比电视里更漂亮。

    别看她电视里已经漂亮得不行，但见过她的人，都说她其实不上镜。”

    

    阮棠喝了口豆浆，不满道，“还有，人家可没有那么庸俗，才不是因为她漂亮就喜欢她。

    

    你都不知道，玉伽姐姐小时候家庭条件很不好，她能走到今天这一步，完全靠着个人的努力。

    

    她当年是以专业第一的成绩考入帝都舞蹈学院，也是以专业第一的成绩毕业！还有，她是国家一级舞蹈演员，论唱歌跳舞的话，可不是其他明星可以比的。

    

    对了，我还听说，她小时候身体很不好，一开始时，家里人根本不同意她跳舞，后来是身体好转后，才如愿报了个舞蹈班。

    

    虽然开始学跳舞时，她的年纪比班里其他人大，但是她比别人努力呀，还有就是天赋，她——”   

    听着阮棠滔滔不绝讲述着关于玉伽的事情，杨牧嘴角勾起一抹弧度。

    

    这小丫头会喜欢玉伽，很可能是因为玉伽的经历，和曾经的她有些相似。

    

    若非杨牧把她的身体调理好，阮棠这辈子，同样没有办法接触舞蹈，甚至都无法过上正常人的生活。

    

    来到京云大厦门口，杨牧一眼就看到站在大门口的商青黛。

    

    没办法，这女人的容貌身材，站在哪里都是一道诱人风景，想不注意到都难。

    

    “难得啊！你竟然亲自来这里迎接我？”

    

    停好车后，杨牧带着阮棠走到商青黛面前，惊讶地说道。

    

    “谁来接你了？

    哼！自作多情，我是来接糖糖的！”

    

    商青黛却是一副懒得搭理你的傲娇表情，绕过杨牧，拉着阮棠的手就朝大厦内走去。

    

    “呃……”   

    杨牧颇有些尴尬，这女人啥情况，自己和她明明要比她和糖糖熟多了，竟然是专门跑下来迎接糖糖的？

    

    自己可从来没这种待遇！   

    商青黛和阮棠的接触，屈指可数，见她如此热情，阮棠有几分拘谨，转头看向杨牧。

    

    杨牧快步追上去，道：“没必要紧张，她看起来虽然冷冰冰，经常口是心非，但相处起来并不难。

    

    最重要的是她很有钱，既然她这么热情，中午你让她请客吃大餐，你哥哥我跟你过去蹭饭！”

    

    “你才冷冰冰！你才口是心非！”

    

    商青黛娇哼一声，很不满对方在阮棠面前破坏自己形象，“我本来就打算中午要请糖糖吃大餐，用不着你来提醒。”

    

    阮棠看了眼商青黛，又看了眼杨牧，小眉头很快微微皱起。

    

    商青黛会对自己这么好，无非只有一个原因，那就是因为自己的牧哥哥！   

    上次商青黛和武烟媚都跑到自己家，她就有些怀疑。

    

    武烟媚倒是还好，那是哥哥的老板，老板关心下员工，倒是说得过去，但是商青黛可是高高在上的女强人，为什么这么在意牧哥哥呢？

    

    难道……   

    进了商青黛的办公室，便见桌子上已经摆好各种零食和饮料，看起来都很精致，价格绝对不便宜。

    

    “这是给我准备的？”

    杨牧惊讶道。

    

    “你觉得可能吗？

    这是给糖糖准备的！”

    商青黛没好气把杨牧推开，拉着阮棠到沙发坐下。

    

    阮棠心里突然很郁闷，甚至连快要见到玉伽的喜悦都被驱散。

    

    她迟疑了下，看向商青黛：“青黛姐姐，你……你是不是喜欢我哥哥啊？”

    

    商青黛帮阮棠拿零食的动作一滞，随即用手将额前秀发撩到耳后，好笑道：“喜欢你哥哥？

    你觉得我有可能看得上他吗？

    

    根本不可能。

    你呀，就是接触的人太少，以后等你走出社会，会发现天地开阔，这世上比他优秀的男人多了去！”

    

    阮棠松了口气，俨然忘记杨牧刚才说商青黛是怎样的性格，亲热地抱住商青黛的胳膊，笑嘻嘻道：   

    “我也觉得你不会看上他！毕竟你长得这么漂亮。”

    

    “喂喂喂！我可还在这里呢，你们两个把我当聋子啊？”

    杨牧郁闷不已，看向商青黛：   

    “那个玉伽真的今天早上就会过来？

    我还以为，怎么着也要今晚才能到，莫非她刚好在天海市？”

    

    商青黛眉头一扬：“她昨天还在帝都，至于为什么这么快赶过来，这个问题，你去搜一搜，如今我们青牧集团的影响力就知道。

    大明星很了不起吗，在我眼里——”   

    “咳咳！”

    

    杨牧连忙干咳几声，“玉伽是糖糖的偶像来着！”

    

    商青黛神色平静，“所以呢，我说话别打岔行吗。

    大明星在我眼里，其实也没什么了不起，但那指的是寻常明星，玉伽是个例外。”

    

    她转头看向阮棠，“玉伽她的舞跳得可好了，而且我听说，她的经历很励志呢。

    我一直很喜欢她！”

    

    阮棠感觉遇到了知音，看向商青黛的眼神都亲热几分，立马和她聊起了关于玉伽的身世和成名经历。

    

    杨牧嘴角抽了抽，你一直很喜欢她？

    

    呵呵！   

    糊弄鬼呢！   

    这时，敲门声响起，一个恭敬的声音传了进来。

    

    “商总，玉伽小姐和她的助理已经到了。”

    

    “既然到了，就带他们过来吧！”

    

    商青黛面孔一板，语气变得清冷，看向门口，随即意识到什么，露出甜美笑容，看向阮棠：   

    “我平日里都是这种很好接触的状态，但是工作时，就会有点严肃，给人一种比较难相处的感觉。

    但事实呢，就和你哥说的一样，我很好相处的。

    以后有空，我们可以一起逛街吃饭。”

    

    不是吧，我那就是客套话，您老不会真觉得自己很好相处吧……   

    杨牧感觉，这女人好像有点缺乏自知之明？

    

    

