
　　“七哥，小师傅，逸炜！”

　　墓道里传来许昊东的大喊。

　　接着便是杂乱的脚步声，一群人冲了进来。

　　冲在最前面的是瘦瘦小小的山羊胡老头。

　　老头虽然弯腰驼背的，却冲在一帮年轻人的前面。

　　姜豚看到他，想到了自家徒弟。

　　现在老头子都深藏不露啊。

　　“小姑娘！”

　　老疯子看到她细长的双眼一亮，哈哈哈大笑了起来。

　　“我就说嘛，千年难得出一位天才，怎么可能这么快被老天收回去。”

　　“七哥，小师傅。”

　　许昊东也冲了过来。

　　“你们没事太好了，逸炜呢？逸炜和七哥一起掉下来了，没和你们在一起吗？”

　　姜豚说：“他没和我们一块。”

　　许昊东一听，连忙让人去其他地方找。

　　他焦急的走来走去，“小师傅，黑衣人也没和你一起？”

　　“没有。”

　　她昏迷后醒来看到的就是蕲奚，至于黑衣人，说不定已经趁机走了。

　　“蕲先生，你发现了什么？”姜豚问面前的男人。

　　蕲奚说：“一张相片，相片背面朝上，黏在被褥上。”

　　他小心翼翼的把相片一点点揭下来。

　　老疯子说：“这地方果然是闹着玩的，这是什么狗屁图画，简直是对阵法的一种侮辱。”

　　突然，棺椁周围的蜡烛“唰”的一下全都亮了。

　　姜豚脸色一变，大声道：“蕲奚，危险！”

　　老疯子反应很快，抬腿从地上踢过去，尘土飞扬，浇灭了蜡烛。

　　蕲奚一把扯下相片，弯腰捞起女孩。

　　所有人全部撤离，身后传来炸裂的声响。

　　热浪席卷，火焰飞溅。

　　姜豚从包里摸出一枚贝壳扔了过去。

　　符文闪烁，水波结界从贝壳周身散开，阻挡了燃烧的棺材碎片。

　　“快走，这个地方要塌了。”

　　一行人脚步不停，往出口奔去。

　　-

　　林逸炜掉下去后，又顺着泥土滑了一大段距离才停下。

　　他的左腿撞在了石块上，钻心的疼痛让他冷汗直流。

　　鲜血从裤子渗出来，林逸炜咬紧牙关才没有痛呼出声。

　　好半晌，他才是适应了疼痛。

　　男人躺在泥土里，浑身脏污，早已没有了舞台上光芒四射的形象。

　　又过了半晌，疼痛变得麻木，林逸炜试着挪动双腿，又疼的差点背过气去。

　　他呼吸粗重，紧紧咬着牙齿。23sK.com

　　一狠心把腿收回来，然后双手撑地起身。

　　这个地方随时都有可能再次坍塌，如果救援人员迟迟不来，他躺在这里有很大几率在等死。

　　林逸炜撑着大石头站起来，不想，双腿一软又摔倒了。

　　这时，从旁边伸出一条手臂扶住了他。

　　林逸炜回头，看到了一张普普通通的脸。

　　“哥！”

　　他反手抓住来人。

　　“我没认错就是你，上次在云霭山你救了我，这次你又来救我，你就是我哥对不对。”

　　林逸炜神情激动，“你为什么不认我，哥，我是你弟弟啊，你小时候最疼我，为什么现在不认我了？”

　　黑衣人放开他的手臂，说：“我不是你哥，你让我怎么认你？”

　　“你就是林威霖！”

　　林逸炜红着眼睛说，“哥，求求你告诉我，你身上到底发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十三章 危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 