
　　“三十六万，两个八十八万……”一旁的华明明掰着手指在小声的数着，片刻之后一双眼睛都红了，他被方铭赚钱的速度给刺激到了。23sk.Com

　　因为他很清楚这展柜里的物件是怎么来的，那就是宋雄所留下的那块木头雕刻出来的，当初盘下这个店铺的时候总共也就花了这个价格，这等于是开业第一天方铭就回本了。

　　“徐大哥，你就不要凑热闹了，那镇印你现在还用不着，而且你目前的情况也不适合，会和你媳妇起冲突。”

　　方铭有些无奈，徐富豪的心思他也猜到了，不外乎是知道了吊坠的神奇所以想要再买点，但是镇印不是一般之物，气场十足，而徐富豪的妻子又是孕妇，孕妇的气场是比较虚弱的，尤其是肚子里的胎儿，很容易就被镇印的气场给冲击到。

　　“而且，我今天这里面三样东西，每样只卖一件，因为是开业搞活动打七折，到了明天价格便是会恢复正常。”

　　听到方铭的话，徐富豪脸上露出失望之色，但他知道既然方铭这么说那肯定就是这东西真的不适合他只得做罢。

　　徐富豪是一脸失望，然而边上的人已经是不知道该说什么了。

　　不卖，又是不卖，这位方老板到底是怎么做生意的，哪有卖东西还要挑客人的。

　　然而更让他们抓狂的是方铭的后半句话，今天开业搞活动打七折，也就是说就这几件东西过了今天总价格会接近千万。

　　是这个世界太疯狂了还是他们已经跟不上时代了。

　　扈军一直在盯着徐富豪的脸上表情变化，当看到徐富豪脸上的失望之色时，他的眼睛一亮，因为他突然想到了一件事情。

　　韩乔乔拒绝了他几乎白送出的几千万代言合同！

　　几千万都拒绝了，又怎么会为了多赚他几十万而让他买那贵了点的镇印。

　　想明白这一点，扈军恍然大悟，这位方先生卖东西也是看人的，先前那人应该是买那手串才有用，既然如此那方先生推荐自己买这镇印必然是这镇印对自己有用。

　　再联想到眼前这位一脸失望之色，扈军猜测对方肯定是知道这镇印的作用，而且绝对是物超所值的好东西，想明白了这一点，他便是知道了该怎么做了

　　不得不说扈军的心思很灵活，只是他不知道的是韩乔乔根本没有告诉方铭代言的事情，而徐富豪也压根不知道镇印的作用是什么。

　　当然，这都不重要，重要的是他最终的结果猜对了。

　　“方先生，多谢你可以卖我这镇印，我现在就去交钱。”

　　几乎是没有犹豫的，扈军也是朝着那边收银台跑去，和徐富豪的那位朋友一起刷卡交钱。

　　只留下，一地风中凌乱的众多店铺老板和围观的游客。

　　半响之后，人群中有人冷哼了一声，“托，绝对是托，这都是他请来的托，我从来没有见过这样卖东西的，也从来没见过这么小的一块木头可以卖出这么高的价格。”

　　说话人的声音不小，在场的人全都听到了，而这话也是引起了许多游客的警惕和那些店铺老板的怀疑。

　　确实，这种可能性很大。

　　除了托，谁会花个几十万去买一件还不知道有什么用的东西？

　　然而就在这种想法开始在在场的人心头蔓延的时候，又有两道声音几乎是同时开口的。

　　“方先生，我（老朽）能不能也买一件。”

　　开口的是沈自恪和刘震国，这两位老人也是成精的存在，他们知道方铭的本事，在看到徐富豪的态度之后瞬间也是和扈军一样的想法，这些佩件绝对是好东西。

　　“托，又有两个托出来了。”

　　人群中有游客继续怀疑，然而这一次他的话却是引起了不少人的瞪视。

　　“小兄弟你不懂不要乱说，这位是咱们魔都博物馆的刘馆长，刘老怎么可能会给人当托？”

　　那些店铺老板是认识刘震国的，要说其他人可能会当托，但是堂堂全国四大博物馆馆长之一的刘老给人当托，说出去他们都不会相信。

　　“就是，我老师是FD医学院的荣誉校长，医学界的泰山北斗，而且还是国家院士，你觉得我老师是托？”秦德峰也是冷笑着看向那位游客，而他的话再一次引起现场一片轩然大波。

　　所有人都将目光投向了沈自恪的身上，国家院士，这对普通人来说实在是太遥远了，简直就是高不可攀的存在。

　　“谁知道是不是真的是什么院士，我还吹嘘我是****呢？”有人不信，对沈自恪的身份表示怀疑。

　　“沈老的身份我可以作证，当初我曾经和沈老一起参加过一次会议，只不过沈老在台上讲话而我在下面坐着。”

　　刘震国开口了，他认识沈自恪，只是因为不熟悉所以先前没有上前打招呼，而他这话一出口没有人会怀疑沈自恪的身份。

　　至于刘震国的身份，在场那么多店铺老板都可以作证，而且他们也不怀疑刘震国的话。

　　“沈老大哥，你年纪比我大的，这东西本来应该是让给你的，但你是搞医学的而我是研究古董的，方先生的这东西刚好具有研究价值，不如你就割爱让给我吧。”

　　刘震国笑着开口，然而让他没有想到的是沈自恪老脸一板，“刘老弟，我虽然是搞医学的，但我的个人爱好便是木雕，所谓君子不夺人所好，所以刘老弟你就不要跟老哥我争了。”

　　“沈大哥，这话就说的不对了，你是爱好我是专业研究，所以还是我来买吧。”

　　“你研究个什么，这又不是古董。”

　　“那你要这么说，那我也想说这吊坠根本就没有什么雕工可言，哪里有什么值得你收藏的价值。你真喜欢木雕，我可以送你一件大家雕刻的。”

　　沈自恪和刘震国几乎是要掐起来，双方互不相让，因为他们可都听到了方铭所说的话，这几样东西今天每样只卖一件。

　　然而，所有人看到这两位掐架的举动却是一片愕然，他们已经是不知道该说什么了，一位博物馆馆长和一位院士如此争锋相对不要老脸，就算是编剧都不敢这样写剧本。

　　麻木，他们已经麻木了。

　　PS：感谢逍遥快活无忧愁书友成为掌门，感谢战神亦非凡、春晨呢疯等书友的打赏，第三更了，还有第四更，继续求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十三章 麻木了免费阅读。https://xs.23sk.com 