    “唔，算算时间，石宽那边也应该差不多解决了，有容容盯着，应该没什么大问题。”

    大坑内，东方明拍了拍身上的尘土，勉强的站起身来。

    虽然涂山雅雅那一拳并没有造成多大伤害，但是架不住东方明的身体已经是满身伤痕了，所以他现在行动还是有些不便。

    “喂，臭呆子，你没事吧？”

    此时，脸色已经恢复正常的涂山雅雅也是走了过来，一脸不好意思的看着东方明。

    方才她一紧张，都忘记了东方明现在可不比以前，现在的他一身的伤，自己刚才那一拳搞不好真的会出事。

    “啊？没事，问题不大。”东方明一脸无所谓的回道。

    在东方明和涂山雅雅一番打闹后，赌约也是正式成立。

    每每看到涂山雅雅一副自信满满的样子，东方明就一阵好笑。

    虽然他承认以目前雅雅的实力确实可以hold住全场，但是，有些事情，却不是仅仅只靠力量就能完成的。

    借这次赌约，正好可以给雅雅一个教训，省的她以后做事完全不动脑子。

    最终，东方明在涂山雅雅的搀扶下，两人也是来到了涂山的另一处宫殿。

    在这里，此次和东方明一起来涂山的人汇聚一堂，甚至就连王富贵那家伙都带着清瞳出现在了东方明面前。

    楼下，虽然一个个狐妖小姐姐端着盘子排队上着菜，但却始终跟不上下方白月初这个吃货那风卷残云般的进食速度。

    一进入二楼，东方明便突然感觉身体某处一寒，东方明顺着寒意望去，只见涂山容容正睁着眼睛面无表情的盯着他。

    东方明咽了咽口水，如果放在平时的话他肯定是会直接将涂山容容无视，反正她也拿自己没办法。

    但奈何，他即将有求与人，所以东方明也只能是硬着头皮的走了上去，至于涂山雅雅，她早在进入这座宫殿之前就已经放开了东方明，自己先行进入了二楼。

    当着这么多人的面秀恩爱，东方明这家伙脸皮厚倒是无所谓，但涂山雅雅可做不到。

    在看到石宽正幸福的和御妖国公主在一起后，东方明也是悄悄凑到涂山容容身边。

    “哎呀呀，不愧是涂山智囊，冰雪聪明的容容，这么轻易的就将北山妖帝的转世续缘给搞定了，真是令小生佩服的五体投地啊！”

    涂山容容不动声色的远离了东方明几步，她虽然不知道为什么这个家伙突然发起了神经，但她知道一句古语，无事献殷勤，非奸即盗！

    涂山容容眼睛眯了眯，语气平淡的回道：“不敢不敢，小女子只是一个单身狗，什么都不懂呢，又怎么担得起您的佩服呢？”

    东方明一时语塞，这家伙，真的小心眼，居然拿我自己的话来堵我。

    “怎么会？我对容容你的敬仰，那可是一直如同高山……”

    东方明的话还没说完，涂山容容便是直接伸手将其打断。

    “行了行了，有什么事就直说，别在这儿拐弯抹角的，你觉得你说的话你自己相信吗？”涂山容容白了东方明一眼。

    东方明尴尬一笑，也不再搞这些花里胡哨的，看了看涂山雅雅的方向，在确定她并没有注意这边后便是低声地对着涂山容容问道：

    “容容，对于平丘月初，你究竟了解多少？”

    涂山容容惊讶的看了东方明一眼，疑惑的问道：“你怎么会知道这个名字？”

    看到涂山容容的反应后，东方明心中便隐隐感觉有点不对劲，为什么容容知道平丘月初，但雅雅她却对他一点印象都没有。

    “从南国公主那里知道的。”面对涂山容容的疑问，东方明也是随便编了个理由，毕竟有些事情他还真不好解释。

    涂山容容了然的点了点头，确实，当初南国公主对白月初下蛊的时候的确是东方明拦下了的她，他可能是那个时候得知的。

    不过紧接着，涂山容容的脸色突然变得有点不对劲。

    “这件事，你问过姐姐了？”

    东方明有些奇怪的看了她一眼，理所当然的回道：“当然，不过令我奇怪的是，为什么雅雅她说她对这个人一点印象都没有，她应该不会骗我才对。”

    涂山容容沉默了一会儿，随后便是在东方明疑惑的眼神中缓步离开。

    “这件事，有些复杂，你最好，还是不要知道的好……”

    看着涂山容容离开的背影，东方明也是若有所思的托了托下巴。

    虽然这次他并没有从涂山容容的口中得到什么具体的情报，但还是有不少有用的信息。

    首先，可以肯定的是，平丘月初确实存在，她们姐妹二人当年也的确是去过南国，不然的话涂山容容刚才的反应不会那么大。

    其次，这件事情八成是和自己有关，不然涂山容容临走前不会对自己说那句话。

    现在最大的问题就是，为什么雅雅她却说自己不知道平丘月初这个人。

    以东方明对于涂山雅雅的了解，他可以肯定一点，雅雅并没有骗自己。

    一想到这里，东方明的嘴角也是泛起了一抹玩味的笑容。

    “事情变得，越来越有意思了呢。”

    另一边，一直注意着东方明这边的涂山容容在看到东方明嘴角的笑容后，心中也是叹了口气。

    她就知道，这个家伙肯定不会听她的，不过这倒也没有出乎她的意料，因为刚才那些话是她故意对东方明说的。

    涂山容容知道，东方明和其他人不一样，他的智力不在自己之下，所以对于这种人，想要引导他去做一件事，就不能把事情说得太过详细。

    只言片语，对于东方明来说，就已经足够了，剩下的，他会自己去弄个明白！

    她要做的，只是引出东方明的好奇，因为她知道，有关自家姐姐的事情，东方明是一定会调查个清楚。

    看着还在目不转睛的盯着下方的白月初与涂山苏苏二人的涂山雅雅，涂山容容也是幽幽一叹。

    “姐姐，当年的事，也是该得到解决了。”

