    柳二龙浑身一颤，下意识想要挣脱，那双手臂抱的更紧了，伴随着一道清幽声传来：“我的魂力效果你之前应该已经感受过了，这样等会就不热了。”

    顿了下，后方又传来低喃，音色慵懒：“再说，之前又不是没抱过。”

    柳二龙身子顿时僵硬，面色涨红，当场想回身揍人。

    这能一样吗？

    那个时候我还是个重伤病人，失去了行动能力，那都是迫不得已的！

    感受着背后不断涌来的魂力，身体温度也开始渐渐下降，柳二龙已经涌到在嘴边的词汇，顿时就吐不出了。

    确实挺有效果的，这小子也没乱动，那就算了。

    “你可别乱动哦。”柳二龙还是嘟着嘴，有些不忿地提醒道。

    “知道了。”宁小天懒散地回应，继续输送魂力。

    不知过了多久，柳二龙身体温度渐渐降到了正常水准。

    她轻轻抖了抖肩膀，提醒道：“阿满，可以了，快松开。”

    “呵，我敢保证我一松开，不需要30秒，你又得重新变成落汤龙。”宁小天嘴角贴近她耳畔，不动于衷地回怼，戒指都戴上了，今晚是个特殊的日子。

    这么好的抱枕，上哪找去。

    “你说谁是落汤龙？！”柳二龙顿时就炸毛，来回乱动，龇牙咧嘴地怒斥。

    “行了行了，三元。你说啥是啥，就这样了，赶紧睡吧。”宁小天感觉兄弟都有出山之意，老脸一红，也不准备多作纠缠，紧了紧手臂，连忙回道。

    说完，挪了挪身子。

    头一歪，呼吸渐匀。

    在之前的很长一段时间里，他都是在睡前修行魂力凝剑抽空了精神力和魂力再睡，早已养成了闭眼入梦的绝活。

    都是给累出来的。

    “这家伙。”柳二龙一脸懵，她甚至都有点怀疑自己的身材和魅力。

    这家伙真的就这么睡着了？

    难道是我感受错了？

    以我80级的魂力也能感受错？

    带着内心疑问，她不由抖了抖肩，宁小天身子也跟着憨憨地抖了抖。

    确实是睡着了...

    柳二龙顿时有些哭笑不得。

    闭上双眼，也准备入睡。

    过了好一会，她睁开双眼，感受着腹下抱得紧紧的双臂，和大腿上沉甸甸的重量，低声暗骂：“这家伙，这是把我当抱枕了吗？勒的这么紧...”

    腿一抬，把多出来的重量甩开。

    伸出手移到腹下，想要拉松那双臂，发现根本就拉不动，对方还不依的摇晃，晃的她心底一阵发麻。

    “看在你小子今天送我戒指的份上…”她撇了撇嘴，放弃了拉扯。

    一想到戒指，她连忙轻轻挪动身子，伸出左手放在眼前，右手食指轻轻摩挲着，双眸闪闪发亮，盈盈浅笑下，弯成了月牙。静静地来回观摩，回想着这些天的点滴，嘴角勾勒起来，直到...

    “哎呀...”双手瞬间缩回到胸前，身子下意识佝偻起来，酒靥酡红。

    “这家伙！”

    柳二龙轻咬着牙，连忙伸手将那做只作恶的手掌掰开放在腹前，轻呼口气，缓缓闭上双眼，酣然入睡，嘴角挂着浅笑，像是在做着喜人的美梦。

    迷迷糊糊中，她感觉有只手在顺着肚子往上走，另一只手则是，“嗯......”

    柳二龙皱了皱眉头，身体本能地收胸夹腿沉臀，双手齐动，死死按住。

    “嗯？”竟然还在反抗？美眸瞬间睁开，垂首下望，瞪得浑圆，燥热感蹭地涌上脸蛋，心脏噗通噗通狂跳。

    “这小贼！”她咬紧牙关，躬着身子，眸子盈盈水花，似要漫出眼眶。

    连忙拉拽，越拉越失了分寸，“呀。”脚尖瞬间绷直，身子躬的更低了。

    她微微回首，牙齿当即磨了起来，差点当场泪奔，“这...这家伙，竟然还是睡着的。”

    “说好的不乱动呢？”柳二龙又羞又急，脸颊越来越红，仿佛喝醉了般，她手上力道渐长，想要挣脱跑路，可小贼却紧紧捧着酒杯，拉拽着她不愿罢休。

    “干脆直接把这家伙震飞算了。”

    她咬着牙，魂力渐渐涌动，身子不受控制地微微颤动着。

    过了好几秒，她瞳仁向后撇了撇，“勒的这么紧，震伤了可咋办？”

    一时不知所措起来。

    不知过了多久。

    柳二龙泪眼摩挲地目光下移，左手无名指上，红宝石闪闪发亮。

    “阿满...”

    魂力散去，身体瞬间软下去，双手也松开了。

    “罢了罢了...”

    她咬着牙，不让自己发出声响，抬起左手看着戒指出神，“小贼，你这次可不仅是救了人，还偷了心呢。”

    脑海中闪过两人相处的点点滴滴，柳二龙沁着眼泪会心一笑：“剩下的这些天，就让我尽些身为妻子的责任吧。这段回忆，我将会永远留在心底。”

    “要是我再年轻点，能早点遇到你，该多好。”她泪眼摩挲呢喃着。

    抹了抹眼泪，柳二龙回正身子，往后靠了靠，微微挺胸收腹提臀。

    “然后呢？”她不懂了。

    ……

    “呀...什么东西？”柳二龙身子突然紧绷起来，轻轻挪了挪大腿，不敢动了。

    她只不过是个连一档都没模过的菜鸟，更别说醉酒上路飙车了，只能坐在副驾驶上，抓稳扶手，惊慌失措，用身体后仰来应对突如其来的加速，心脏跳动更是飙到了180迈，脸蛋红扑扑的。

    车外，火红的墙面，有道影子在动。

    不知过了多久，车子终于停了下来，她带着一身热汗刚松懈下来，连拍胸脯缓解情绪，浑身突然一热。

    身后主驾竟然搞突然袭击，吐了她一身。“这牲口。”柳二龙低骂一声，连忙掏出纸张帮他擦去吐物。

    随后趁着对方松手之际，倒转身子。

    红着脸蛋，悉悉索索地开始帮宁小天整理衣物。

    整理完，柳二龙双手抱腰，抬头痴痴地观望。

    宁小天鼻子嗅了嗅，脑袋渐渐前凑。

    “？？？”呜咽着说不话来。

    她红着脸，美眸闭上，内心呢喃，“坏人。”

    ......

    第二天，宁小天幽幽醒来，蹭地坐起身来，伸展腰身。

    眉头突然微微皱起，鼻尖耸动着嗅了嗅。

    空气中弥漫着一股熟悉的味道。

    他吃了一惊，昨晚似乎发生过什么不得了的事情。

    连忙转头寻找柳二龙，人竟然不在。

    宁小天站起身，将地毯回收，朝着洞外走去。

    柳二龙身穿黑色皮衣，正坐在洞口边缘，捧着下巴看向天际。

    “三元...”宁小天呼唤，随后盯着她。

    柳二龙展颜一笑，爽朗道：“起来了，走吧！咱么出发...”

    说完，朝着火山口跳去。

    “......”宁小天沉默了下，也跟着跳跃。

    “看来柳二龙心里还是有这心结啊。是因为年龄？还是玉小刚？还是自己的私生女身份？”宁小天看着前方的倩影，不由想到。

    之前柳二龙跟她说话还细声细语的，今天怎么开朗爽快起来了。

    这很不对劲。

    还有那股味道，昨晚肯定发生过什么。

    就是不知道是到了什么程度。

    “看柳二龙这手脚麻利的样子，应该还没到知根知底的地步，难道被制止了？也不一定，毕竟是个准魂斗罗，还是顶级兽武魂，身体恢复力很快。擦，昨晚梦里挑灯看剑，吹角连营三千里，老子竟然睡得跟个死猪一样，因为身边有个可以信任的魂斗罗在就放松了警惕....”

    宁小天满脸的懊恼。

    “阿满，快点，这里距离峡谷地区很远的...”思索间，前方传来大声呼喊。

    “来了，来了...”

    宁小天连忙加速跟上。

    ......

