
　　第185章见人

　　督查组出去之后就将此事跟姚康勇说了，当然组长也说了还是要征求当事人的意见，如果当事人不愿意去见就不见，不需要勉强。

　　答应沈剑这个要求一大部分是处于想要套话，还有一小部分是想着满足一下一个将死之人最后的遗愿，也是警察职责之内的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚康勇把意思转达给姚瑶，至于丁远，他让姚瑶去告诉她，如果她不愿意就不要勉强。最终姚瑶和丁远都拒绝了去见沈剑，才关起来一天就敢提要求，徐冉还处于昏迷状态躺在医院，那边刘蛊也被炸弹炸伤了腿，医生说了可能还会留下后患。

　　这种时候谁还有心情去管一个杀人狂魔的变态的心情？

　　当组长让人把这个消息带给沈剑时，沈剑沉默不语。半响后，眼泪顺着眼角流了出来，他大手一抹，将眼角的泪水擦干净，猩红着眼对来通知他的狱警说：“什么时候执行我？”

　　狱警看着面前这位棱角分明，帅气的过分的脸的男人，想不明白一个明星为什么要去做这种事。他有帅气的足以羡慕死一大帮男人的颜值，还有一份高收入的工作，身边从来不会缺美女陪伴；这么好的日子不好好珍惜，非要去做违法的事。诱拐，涉毒，真是令人唏嘘。

　　“应该在一周之后，我们还没有接到通知，等接到通知会来告诉你，放心吧。”

　　沈剑已经恢复平静，除了眼睛还有一些红红的，脸上看不出半点情绪，清冷寂静。

　　他说：“在死之前我要再见一次我的母亲，这个要求不过分了吧。”

　　狱警说：“可以，我去通报一声领导，应该没有问题。”

　　“好的，辛苦你了。”

　　沈剑的脸上出现了一丝幽怨和苦涩，说：“也只能辛苦你了，我想在临死之前再见一面我的母亲，这辈子跟她在一起的日子太短了，短到我都没能有机会真正拥抱过她。”

　　狱警：“放心吧，这个临死愿望还是能实现的，还有没有其它交代，没有我就走了。”

　　“没有了。”

　　这些年过的真的如人看到的那样快乐吗？当初母亲跟父亲离婚的时候他才不到十岁，留在父亲身边并不是他自己的选择，而是石红霞不要他。后来父亲不在了，他无人倚靠只能舔着脸去找她。

　　这么多年来，他就像是一个跋涉于荒漠上的人，居无定所，满心荒芜。其实石红霞一直不爱他，因为不爱他的父亲所以也不爱他，她把全部的爱都给了施刟和施奎，好笑的是施刟并不爱她。

　　就连他都能看出来施刟并不爱她，只有石红霞自己自欺欺人的认为施刟是爱她的。沈剑几岁的时候石红霞就跟他父亲离婚和施刟住在了一起，甚至后来都有了施奎，施刟都没有给她一个妻子的身份。

　　这么多年施刟的心里至始至终只有魏漫一个人，他为了她去拼命挣钱，为了她去铤而走险做地下舞场。当秃鹰把那些毒品药剂给他的时候，他转手就交给了石红霞，石红霞转手就交给了沈剑。

　　因为不爱，施刟想假借石红霞之手做那些肮胀的事；又因为不爱，石红霞假借了亲儿子的手，为了洗自己的白。这些沈剑真的不知道吗？他知道，只是他太想要得到妈妈的认可，妈妈的爱了。

　　如今他满手是血，沾染着无数条人命，被带回来的那八位女孩实属侥幸，如果不是警方生的一个将计就计的计谋，后来的五位女孩是不可能被秃鹰送回来的。她们的命运就会跟境外那些女孩子们一样，不是死在毒品上，就是死在反抗被打死上。

　　好像所有的坏事都是他一个人在做，以前以为至少他不是最蠢的，因为还有刘蛊这样的鬼手人物，为了钱财去干这种事。从刘蛊身上他慢慢意识到人一定要有钱有权，钱怎么来权是什么权都无所谓，只要有就行了。

　　现在才发现原来至始至终小丑、蠢货只有他一人，刘蛊竟然是指挥中心的军人，早在五年前他刚开始实施诱拐计划时就潜入到香香国际。这么多年即使没有姚瑶和其他警察的调查，他手里的证据也足以让他死无数回。

　　石红霞和施刟会被判死刑吗？他不知道，甚至觉得不会。

　　——

　　一周后，狱警突然把石红霞带到他的面前，说：“沈剑把你母亲给你带来了，有什么话赶紧说吧，说完好好准备准备，明天你就不在我们这边待了。”

　　沈剑看着狱警的眼神一阵恍惚，猛然滞住。不过仅仅几秒又转回了平静，他眼里蓄满了期待看着石红霞，石红霞眼里有泪。

　　“阿剑，是妈妈对不起你，你不要怪妈妈，妈妈也是没办法。妈妈也想你好，想你有出息，想你可以挣到大钱。妈妈每次看到你快乐的搂着那些女孩就开心，我的阿剑长大了，也知道情为何物了，就能理解妈妈了。”

　　沈剑眼里的期待突然就少了几分，苦涩地说：“阿剑理解妈妈，知道妈妈一直都是爱我的，明天我就要永远的离开你了，妈妈到时候不要难过，反正人迟早都是要死的，我只不过稍微早了一点。”

　　“阿剑……”

　　“妈妈，我有一个请求您可以答应我吗？”

　　“你说，别说一个请求，阿剑就是十个请求妈妈也会答应你的，我的儿啊！”

　　“妈妈，我想让你再像小时候那样喂我一口奶好吗？这样我走了之后就会永远记得妈妈的味道，下辈子我还来做妈妈的儿子，下辈子一定乖乖的，不给妈妈惹麻烦。”

　　说完两人都已经泣不成声。

　　石红霞起身慢慢走到墙角的板床边缓慢坐下，掀起上衣，眼里噙满泪水朝着沈剑招手让他过去。沈剑起身走到石红霞跟前扶着她侧躺下，自己顺势躺在她的怀里，一只手搂着她，一只手附上那团，然后轻轻凑过嘴巴。

　　石红霞伸手抚摸儿子的头发，忽然恍惚，时间到底偷走了多少岁月。陡然一阵锥心疼痛，使她血脉上涨，猛地一把推开沈剑，胸脯处一片血红。

　　石红霞疼痛的脸色狰狞，惊恐地盯着满嘴是血的沈剑愤怒吼道：“你这个疯子，干什么？”连忙放下衣服，很快衣服外面也洇上了血渍。

　　沈剑看到这个样子的石红霞一个劲地笑，笑的眼泪都出来了，把衔在嘴里的一颗肉疙瘩也笑掉在了地上。石红霞跟他说什么他都不回答，被他推的摔在地上后就一直没有起来，一直到狱警赶来。

　　石红霞走后，沈剑跟狱警要了纸笔，给石红霞写了一封信，请狱警在明天的执行场上读出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第185章 见人免费阅读。https://xs.23sk.com 