    像郑超这样在太乙门微末之时，就加入门中，一直兢兢业业为门派效力的老人，门中已经不多了。

    又一门中老人逝去，孟章心中难免黯然。

    郑超戎马半生，一直到死都在为太乙门征战，真正说得上是鞠躬尽瘁，死而后已了。

    虽然郑超战死沙场，也算是求仁得仁，怪不得杨雪怡。

    但是孟章闭上眼睛的时候，郑超的模样就时不时出现在他眼前，让他头一次对杨雪怡有了几分怨言。

    关于郑超他们这次战死一事的前因后果，杨雪怡详细的告诉了牛大为。

    在知道孟章出关之后，她更是离开天宫，专门回了一趟太乙门山门，向孟章详细汇报这件事情。

    原来，杨雪怡最初一直和牵丝婆婆合作，接下的任务，基本上也是帮助牵丝婆婆牵引一些小世界。

    茫茫虚空之中的小世界几乎是无穷无尽，但是要想发现一处小世界还是很不容易的。

    尤其是那种易于被牵引到钧尘界的小世界，数量还是有限的。

    在牵引了不少小世界之后，牵丝婆婆暂时没有发现新的目标，也就停止了牵引小世界的行动。

    经过这么多年的历练，杨雪怡已经完全适应了天宫那边的情况。

    就算不和牵丝婆婆合作，她同样能够接下别的任务，并且出色的完成。

    在徐道海成就元神之后，徐梦莹有了更多的时间呆在天宫之中。

    她同样积极的完成各种任务，以获取各种奖赏。

    大概是一直以来都比较顺利，让两人放松了警惕，变得有点大意。

    在两年多之前，杨雪怡和徐梦莹接下了一个大任务。

    这次，她们要进攻的不是一个小世界，而是一个叫做六阳界的大世界。

    任务的主导者是中土大陆的圣地宗门九玄阁。

    九玄阁雇佣了不少宗门参与这次任务。

    一来完成任务的奖赏太过丰厚。二来也是为了和九玄阁这样的圣地宗门搭上关系。杨雪怡和徐梦莹两人，积极的参与了这次任务。

    在她们想来，有圣地宗门九玄阁主导的任务，应该不会出现什么问题。

    对于圣地宗门的盲目信任，让她们忽视了大世界和小世界之间的巨大差异。

    太乙门和黄莲教都不是参与任务的主力，调动的修士只占参与修士的一小部分。

    太乙门出动了五名金丹修士，六十名筑基期修士参与这次任务。

    但是万万没有想道，任务居然会失败，参与这次任务的修士居然会全军覆没。

    最初，杨雪怡还不知道派出的修士已经全部死亡，还满心以为任务正在进行。

    在很久以前，孟章就想要在山门之内为门中弟子立下魂灯。

    但是在接受了重建后的太乙门遗产，他才在太乙门传承典籍之中，掌握了当年太乙门立下魂灯的秘法。

    后来又花费了很大的代价，才收集齐全各种材料，建立了魂灯体系。

    在太乙门门中，有供奉历代祖师牌位的祖师堂。

    在祖师堂旁边，就是安置了门中魂灯的魂殿。

    门中但凡是有点地位的修士，都会将自己体内的一丝神魂气息取出，由门中长老施展秘法，用其点燃属于个人的魂灯。

    通过魂灯的情况，门内就可以掌握这些弟子的大致状态了。

    郑超等参与任务修士的魂灯，在他们进入六阳界后不久全部熄灭。

    一口气熄灭这么多魂灯，除了太乙门和其它宗门发生大战的时候，在和平时期，是非常罕见的。

    门中高层迅速被惊动，坐镇山门的牛大为专门去了一趟天宫，将此事告诉了杨雪怡。

    杨雪怡先是不敢置信，后来徐梦莹跑过来告诉她，黄莲教也出现了类似的情况，参与任务的修士魂灯全部熄灭。

    杨雪怡和徐梦莹两人大为愤怒，跑去找九玄阁修士理论。

    九玄阁修士很是不以为然，告诉两人，任务之中出现伤亡是很正常的现象。

    在任务开始之前，就提醒过她们。而且相关的免责条款，九玄阁也公布在了天宫庶务大殿之中。

    两人争不过九玄阁修士，更不可能在天宫之中出手。

    之前，两人因为太过信任圣地宗门的名声，对于这次任务的相关情况，并没有太过深入的了解。

    这次出了这样的事情，两人才静下心来，慢慢开始深入打探这次任务的详细情况。

    为此，她们不惜动用了这些年在天宫建立的一点人脉，还花费了不少玉清灵机购买情报。

    深入打探的结果，让两人出离愤怒了。

    在很多年之前，九玄阁就开始针对六阳界这个大世界，制定各种进攻行动。

    九玄阁的返虚大能好像无法直接进入六阳界之中，就源源不断的将低阶修士送进去。

    这些低阶修士之中，只有极少数是九玄阁修士。其余大部分，都是雇佣的其它修真势力的低阶修士。

    这些进入六阳界的修士，几乎都是一去不回。

    从太乙门和黄莲教的情况来看，这些修士应该是全部陨落了。

    能够送入六阳界的修士，最强的实力好像是金丹期。

    这么多年来，死在六阳界的修士，数量绝对不是小数目了。

    慢慢的，一些知道内情的修真势力，开始远离这个任务，不愿意让门人弟子去送死。

    当然，还有一些依附于九玄阁，或者有心讨好九玄阁的修真势力，还在源源不断的送出修士。

    这种行为，已经类似于用自家修士的性命献祭给九玄阁了。

    除此之外，九玄阁也会开出高额的赏格，雇佣一些不明白情况的修士，前往六阳界之中。

    杨雪怡和徐梦莹在没有了解清楚整件事情内情的情况之下，接下了九玄阁的任务。

    她们原本以为这是一场圣地宗门主导的对六阳界的征服行动，却万万没有想到，这其实是一场有去无回的送死行动。

    了解了内情之后，两人还想要和九玄阁继续理论。

    但是因为九玄阁有过多次类似经验，事先准备工作做得非常充分，那些看似不起眼的免责条款无一漏洞，而且得到了天宫官方的承认。

    在争论之中，杨雪怡和徐梦莹根本就不占理，被九玄阁视作无理取闹，天宫官方更是不会支持她们。

