
　　杨晋鹏回来的很快，并且认尸回来之后的反应也和颜雪之前的猜测截然不同。

　　颜雪见他最初对于王慧函的死讯表现得如此不愿相信，认尸之后或许会是一副受了好大刺激的模样，然而实际上杨晋鹏看起来很平静，就好像他方才并不是去辨认妻子的尸体，而只是烟瘾犯了，出门去抽了一支烟似的。

　　杨晋鹏的这种反应很显然也是他父母意料之外的，他们看着脸上表情平静的儿子不紧不慢地走到原来的位置上坐下来，看上去没有丝毫的异样，面面相觑，不知道是怎么回事。

　　“怎么了？是不是他们搞错了，出事的根本就不是王慧函？”杨晋鹏母亲抱着一丝幻想问。

　　“妈，我跟王慧函结婚也好几年了，这要是连她我都认不出来，那我不是傻子了么？人家警察也不是白白吃这一碗饭的，还能那么大个人认不清楚！”杨晋鹏直接掐灭了他母亲的这个幻想，“就是王慧函，人确实是死了。”

　　“啊……”杨晋鹏母亲倒吸一口冷气，还是有些难以接受这样的事实，“怎么会突然就……”

　　杨晋鹏父亲倒是没有说话，方才得知儿媳妇出了事，估计他也未必抱着什么幻想，这么半天也对这个事实接受得七七八八，自然不需要通过儿子去认尸再确定一遍，他只是在一旁看着杨晋鹏，眼神里带着几分疑惑，还有一些担心，很显然是觉得杨晋鹏的反应不大对劲。

　　杨晋鹏父亲都能够察觉到这种异样，颜雪和康戈又怎么会发觉不了，尤其是康戈，他全程陪着杨晋鹏去认尸，杨晋鹏的所有情绪变化都看在他的眼里。

　　这人确实是太平静了，对于妻子遇害的这一事实接受的可以说是毫无压力。

　　“你现在什么想法？”他开口问杨晋鹏。

　　杨晋鹏面无表情地耸肩：“我能有什么想法，无非就是人各有命呗！”

　　“你们两个感情应该是不大好吧？”

　　他这么一问，杨晋鹏父母都立刻齐刷刷朝儿子看了过去，似乎有些紧张。

　　其实他们的心思颜雪和康戈都看得明明白白，从之前收集到的各路信息汇总起来，包括此前杨晋鹏在妻子失联几天后的生活状态，都不难看出这对夫妻的感情应该已经亮起了红灯。

　　这么明显的事情客观上来说，没有任何遮掩的意义，但是从人趋利避害的本能出发，在这样一个敏感的节骨眼儿上，杨晋鹏父母很显然是不希望杨晋鹏承认这一事实，免得会因为和王慧函感情有问题而成为了警方重点怀疑的对象。

　　只是父母的用意或许是好的，在一旁的眼神示意也可以说是很明显，但杨晋鹏却丝毫没有接受到，他听康戈问自己，爽快地一点头：“是啊，我们俩早就过不下去了，我一直想跟她离婚来着，王慧函她死活不肯，我们俩就只能这么耗着，烦死了。”

　　“你这孩子，瞎说什么呢！”杨晋鹏母亲被儿子这一番话说得心惊肉跳，“你不是很爱你老婆的么！当初我和你爸那么反对都没有用！什么就你想离婚，她死活不肯了！”

　　“实施情况就是这样，这有什么不能说的呢？我当初确实是喜欢她，也是一心一意的想要跟她好到底，可我那会儿也不知道她的性格什么的都是装出来的啊！结了婚就都变样儿了！

　　恋爱的时候小鸟依人，善解人意的，嘴巴又甜，又会撒娇，结了婚之后，一天到晚就会跟人家攀比，稍微有一点比不过就要不高兴，发脾气！

　　以前我做生意，口袋里面钱足，她闹个小情绪小脾气的，我倒也能够摆平得了，那后来生意失败了，我也没有那么多闲钱让她随便去乱花，就不是那么回事儿了，成天开口抱怨，闭口不高兴，她身边这个人那个人的老公都多么多么牛，就她老公最完蛋！

　　单位里头自己工作态度不端正，阴一阵阳一阵的，三天两头的被人投诉，从来不反思自己的问题，被批评了，心情不好了，就回家跟我胡搅蛮缠，我就说难道是我让她跟人吵架不好好工作的么？她就骂我，说要不是我没出息，她犯得着在外面干那种受委屈的活儿！天籁小说网

　　这样的日子，一天两天也就忍了，一年两年呢？换成你们，你们能觉得不压抑？我是没那么好的心理素质，不想跟她过了，跟她摊牌，觉得分开以后可能我们俩都能痛快一点，何必这么彼此折磨呢！结果她说当初追她的是我，所以现在轮不到我来提离婚，所以我这不就等着呢么，等她什么时候找好了下家儿，通知我，我们就把手续办了！”

　　杨晋鹏毫不掩饰的把话说到这个份上，听起来似乎是毫无保留的把自己的内心世界全盘托出，颜雪看了看一旁的杨晋鹏母亲，老太太一脸讪讪，臊眉耷眼的不吭声。

　　方才她言之凿凿，称杨晋鹏对王慧函感情笃深，劝分都劝不开，结果现在这个再明显不过的掩饰行为，就被杨晋鹏亲手给戳穿了个彻底。

　　“阿姨，你放松一点，咱们就针对客观事实，就事论事，不用有什么顾虑。”颜雪对杨晋鹏母亲说，“如果像你说的那个版本，也未必就比现在你儿子陈述的这样显得更清白一点。”

　　杨晋鹏母亲有点尴尬又有些无奈地咧了咧嘴，露出一丝苦笑。

　　杨晋鹏倒是好像对自己母亲会说什么并不感到好奇，扭头看一眼旁边的父母，晃了晃头：“他们有跟你们说我对王慧函有多深情了吧？你们别往心里去，他们俩也不是存心想要糊弄你们，有些时候我觉得，他们就是总拿这话糊弄别人，说来说去次数多了，自己都信了！

　　我爸妈他们这一代人观念还是比较保守，哪怕我和王慧函打架打到他们都崩溃了，也不能让外界觉得是我们家先不想过了的，就怕人家觉得是我在外面有什么乱七八糟的烂账。

　　现在这王慧函又忽然出事，死了，他们一向觉得死者最大，人都没了，那就最好设呢坏话都不要讲人家的，这样就是最好的状态，那能不变着花的说王慧函好么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的罪恶不赦更新，第五十四章 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 