一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章落修

    “嗯？”

    李墨打量了一圈，然后脖子朝着后方扭去，只见在比较角落的地方，有一个青年，李墨第一眼看去的时候，便露出了惊讶之色，这青年长的真帅，即便他对于长相不太关注，特别是男人，更不会关注的人，都不禁露出了惊叹之色，简直太帅了！

    这青年一头灰色中长发，留着中分，朝着两边弯曲，这种发型给人一种忧郁王子的气质，一般人难以驾驭，但这青年仿佛天生就适合这种发型，从这里看去，只能看见一个侧面，但仅仅只是一个侧脸，便让李墨惊叹了。

    下巴的弧线，仿佛刀削一般，挺拔的鼻梁如同一座俊俏的山峰，薄薄的嘴唇，正含着一颗草莓，他的左眼角下又一颗黑痣，脸上正透露着一股很无聊的表情，整个人看起来很是颓废，仿佛对什么都提不起兴趣一般。

    李墨将目光从这青年的脸上移开，然后又露出了惊讶之色，他终于见到了穿着比他还不讲究的人，他虽然买的便宜，但好歹也是穿戴整齐，西装革履的，这青年也穿着衬衣，穿着西装，但衬衣的扣子却解开两个，领带也拉的凌乱，西装更是解开扣子，歪着脑袋正无聊的吃着水果。

    或许是李墨注视的目光太久了，这青年转过脸来，看向了李墨。

    一张鸭鹅蛋似的脸庞，眼眸非常细长，睫毛仿佛是一个女生那样长，他的眉毛也是与发色一样灰色的，整张脸会让任何看到的人，为之惊叹，简直比那些偶像明星要帅太多太多，只不过他的气质却是颓废的，眼眸中一片无聊，淡淡打量了李墨一眼，便没有了兴趣，修长的手指，捏起一块草莓，继续吃了起来。

    不凡，这是李墨下的结论，任何一种美到极致的东西，都是不凡的，但为何这青年却是百无聊赖的样子？除却他的容貌外，并没有人给人一种很出彩的感觉，但是能够来到这里，想必也是有些身份的。

    李墨不是普通人，是曾经的最强仙帝，他的眼光自然不是寻常人能够比拟的，修行界中任何存在的一种东西，都有其价值，更何况是美到极致的那种，但他却看不出来这青年，有何特别。

    想了想，李墨直接走了过去，然后坐在了这青年的旁边，微笑着伸手道：“你好，我叫李墨！”

    青年转过头，瞥了一眼李墨并没有伸手，继续吃着草莓，淡淡的哦了一声。

    李墨并没有生气，继续问道：“你叫什么？”

    “你好烦！”这青年转过头，皱了皱灰色的眉头，不耐烦的道：“落修。”

    “你这副样子，恐怕是什么都不想做，若是可以的话，就连吃喝拉撒也都想省去吧！”李墨依旧没有生气，继续问道。

    闻言，落修的眼眸这才微微一动，诧异的看了一眼李墨，然后忽然笑了，“有意思，这世上贬我之人甚多，褒我之人没有，懂我之人更少，没想到你见我第一面，却如此懂我！”

    “那你还真是懒到了骨子了！”李墨也笑了，然后认真的道：“不过，我总觉得你不是懒，是没有兴趣！”

    “我不懒吗？你好像并不认识我？不然你不会这么说！”落修将一颗草莓放入了口中，俊美的脸上，挂着一丝微笑。

    “我本来就不认识你，不然何以问你姓名？”李墨道。

    “那恐怕你听过我的大名后，便不会如此想了，我落修的大名，安西市名流无人不知无人不晓。”落修微笑着说着，不过在李墨看来，似乎在落修的眼眸深处，藏着一丝淡淡的讽刺。

    “哦？是吗？你这样说，更引起了我的兴趣，我倒想听听！”李墨好奇的道。

    “在安西市，有人称我最强小白脸，有人羡慕我的生活，有人骂我吃软饭，有人说我除了皮囊什么都没有，有人笑我好吃懒做，庸碌一生，有人辱我垃圾不如，有人谤我靠色诱过上好日子，有人轻我除了吃喝什么都不会，有人贱我无数。”落修徐徐道来，就好似在说着别人，脸上风轻云淡，“但是，他们没有一个敢当面说。”

    李墨眼眸微微一惊，若这些言语都是真的，那这样的人可真是够垃圾的，但他怎么看，都不觉得这落修是一个垃圾，他没有垃圾那种腐臭，他的眼眸很亮，甚至亮过皓月，所以，这才是他过来的原因。

    “我倒是发现了你一个优点，豁达！”

    “我看你是想说我脸皮厚吧？”落修哈哈一笑，继续吃起了草莓。

    “哈哈哈！”李墨也笑了起来，豁达，脸皮厚，或者本就是一个意思。

    “你说你叫什么？”落修忽然问道。

    “李墨，你刚才没有听见吗？”李墨有些无语。

    “我刚才不想听，所以没记，现在发现你挺有意思的，所以问一声！”落修解释道。

    “师父，你在这儿啊，我就说怎么找不到你们了？”这时，曹洛水走了过来，看见落修后，微微一怔，眼中也露出惊艳之色，然后好奇的问道：“你就是落修吧？除了你，没人长的这么好看！”

    落修看着曹洛水好奇的目光，轻轻打量了一眼，也露出了惊讶之色，然后他看见了曹洛水的眼眸，并未有其他人看到自己的那种目光，也笑着道：“曹小姐看来是听过我的，不过我却没有想到，曹小姐竟然美到这种程度，比夕瑶还美。”

    “夕瑶是我朋友，不管你到底是什么样的，或是传闻那样，或是另外不为人知的样子的，但我都希望你对夕瑶好，不然的话，我不会饶了你！”曹洛水认真的威胁道，不过她的长相，在故意认真威胁时，都让人觉得不害怕，反倒是觉得更美了。

    落修的脸上，并没有任何害怕之色，他轻轻耸肩，“你要是怕我对你朋友不好，那你大可直接告诉你朋友，让她不要喜欢我，你既然听过我，那应该也知道，是你朋友一直要与我在一起的吧？”

    “你……”曹洛水柳眉倒竖，有些生气，“我朋友对你那么好，为你付出了多少，你自己心里明白，我不想多说什么，但你连这一点良心都没有的话，即是有夕瑶拦着，我也不会放过你的，师父，我们走！”

    曹洛水哼了一声，拉着李墨的胳膊，直接离去。

    落修嘴角微微上扬，正如李墨说的那样，豁达，然后继续吃起了草莓，似乎旁人怎样，根本与他没有任何关系。