    第866章

    李行哉来到马孟起身前，勒马停住。他此刻身形狼狈，脸上带着憔悴，眼神却份外明亮。

    “马将军如何在此处，所行何事？”

    马孟起和李行哉照过面，自然谈不上熟悉。此刻，李行哉一句话触动马孟起的心酸事，他长叹一声：

    “败军之将，愧对陛下信任。马某现在是无主孤魂，领着一支残军败将，在此地流浪，浑如丧家之犬。”

    听到这话，李行哉也叹了口气，道：“胜败乃兵家之事，马将军不必过于自责。说来，本王的情形也不比马将军好上多少啊。”

    马孟起顿时来了精神，道：“敢问王爷怎么会在这里？”

    现如今马孟起心灰意冷，正需有人安慰。而安慰一个人最好的方式，就是让他知道有人比他更惨。

    早听说诸侯联军被戎族击溃，各路诸侯败得一塌糊涂，逃得像丧家犬一般。可具体情形如何，自己却是不太清楚。眼前正好有一个亲历者，自己正好问明他有多惨。

    马超现在可是极需安慰。

    虽然遭遇惨败，但李行哉眼中却没有多少萧索之意，他挥了挥手道：“反正是一场大败，现在苟延残喘。马将军下一步有什么打算？”

    马超表情有些尴尬，低下头道：“在下想着暂时避过戎族锋芒，再寻思支援长安。”

    不久前才经历过一场厮杀，马孟起手下不过五百兵卒。凭这些人，甚至抵不过戎族一次冲锋。凭此，拿什么去支援长安城，不过是一番托辞而已。

    “着啊。”李行哉以手击掌：“马将军与我不谋而合，不如你我两家合一家，也算有个照应，之后再做打算。”

    马孟起今天当真是走投无路，而他对李行哉也并无恶感。无论如何，李行哉也是李氏皇族的人。自己投靠他的麾下，也不算背叛李乐天。而且，看李行哉的做派，行为光明磊落，当不是关鱼那般鸡贼的小人。

    双手一抱拳，在马上恭恭敬敬行了一礼：“一切听王爷吩咐便是。”

    马孟起大概是不知道一件事，李行哉也曾经在蛤蟆寨当过一段时间的山贼。论鸡贼无耻程度，比关鱼有过之而无不及。

    最近一段时日，李行哉在附近转悠，见到戎族兵马便远远避开。见到帝国溃兵，便凑过去忽悠。

    眼下成功忽悠到一员大将，李行哉精神抖擞，开始寻找下一个忽悠目标。

    李行哉在这片地界忽悠人，从别家诸侯的败军中寻找可用的人才。他这种行为，宛若在垃圾桶中翻拣宝贝一般。

    而此时此刻，戎族针对长安城的攻击并未停止。击溃诸侯联军后，事实上，戎族已算掌握整个京州。再无后顾之忧，可以腾出手来，专门攻打长安城。

    根据现在的情况判断，长安城被攻破也不过是时间问题。

    白无双踱着方步走进戎族王帐。野原火此刻正拨弄着面前的火盆取暖，盆边搁着削得极薄的烤肉。这还是他曾经流浪时学会的法子，当初总是竭尽所能的节省力气，身边应有之物都需精打细算。

    “大王，已找到凉州一行人的行踪，他们目前藏在葫芦山上。我已差人看过地形，葫芦山地形复杂，大军施展不开。而今次对上的又是凉州人马，强行攻打，怕会牺牲很大。”

    野原火用火钳夹起炭块，火星点点，散在空中熄灭。

    “长老有何打算？”

    “强行攻打损失巨大，不若以逸待劳。属下的意思是围而不攻，等他们粮草用尽之时，我军自然可以获胜。”

    “葫芦山地势险要，若是围上整座山，需要调动多少人马？又需要多少粮草供应。我们的主要精力是长安城，没有多余兵力打一伙山贼。”野原火淡淡道。

    白无双端详着野原火脸上表情，他戴着兜帽，火光映衬下，脸色明灭难辩。白无双心中寻思：莫非王上是要放他们一条生路。可真若如此，为何又要花这么大力气对付他们。

    关鱼猜到了自己被戎族针对，但他绝想不到，幕后指挥调动的不是旁个，正是戎族王野原火。派去追杀关鱼的人，都是戎族精锐。就连关鱼也感觉得到，数次与戎族交手，敌人也变得越来越棘手。

    白无双心中一动，道：“大王是不是已有了主意？”

    “一把火烧了不就完了么。”

    野原火手一松，木炭砸在炭盆中，火星四溅，炭盆中的火焰突然变得旺盛起来。盆边烤肉吱呀呀冒着热油，大帐中的空气变得燥热起来。

    冬去春来，虽说是万物复苏，但山川大地还盖着厚厚的枯草灌木。这个春天，大地还没来得及孕育生物，山林仍旧一片萧索。

    这个夜里，有大火从东南方向燃起。

    “大当家，大当家……”

    有人唤醒了熟睡的程大雷：“大当家，山下有戎族放火。”

    程大雷拎着大斧冲出屋子，往东南方向看去，只见有火光冲天。而四周山林中，也有零星火光。

    “着啊。”程大雷大喝一声：“这是要将咱们赶尽杀绝呐，谁想出这样的绝户计，不怕遭报应么。”

    “大当家，咱们下一步怎么办？”关鱼问道。

    “撤撤，此地不宜久留，风紧扯呼。”

    其实不用程大雷吩咐，关鱼也已将士兵集合在一起。在程大雷的率领下，大军向西北方向撤退。

    程大雷心中暗道侥幸，亏得是斥候反应及时，在大火没烧起来时，便已发觉。如果四面都有火起，等着大家的就只有死路一条，最后可能被烤成熟肉。

    现在火势未盛，程大雷在前方开路。凉州五百骑反应速度是快的，可惜后加入的一拨人，现在已经慌乱了手脚。

    他们加入时间还短，没经过怎样的训练，达不到令行禁止的程度。

    在下山之时，便与戎族放火的队伍撞在一起。他们大概也没想到程大雷等人反应如此快，有些措手不及。

    双方好一阵厮杀，程大雷等人好不容易闯出重围，向西北方向逃去。