

    “……抱歉，刚才在翻看具体时间。”

    沈婠轻嗯，等待下文。

    那头报了一个年月日。

    “两个月前？”

    “是。”

    沈婠眉心骤紧。

    如果她没记错，两个月前刚好是沈春江爆出患癌的消息，企图利用舆论逼她答应换肝。

    后来，沈婠以转让股份为条件，一跃成为最大股东。

    在外界看来，这是她用器官换来的，拿生命在做赌注。

    沈谦也这么认为，并且多次劝说，要她打消这个念头。

    沈婠忍不住想，她当时是怎么回他的？

    表面答应下来，背地里还是跟沈春江签了股份转让协议。

    等沈谦知道的时候，一切早已尘埃落定。

    沈婠已经忘了他当时具体说过什么，却始终记得男人愤怒又失望、担忧且痛心的眼神。

    所以，他在那个时候立了遗嘱？

    为什么？

    沈婠心思百转，却怎么也想不明白。

    她问律师：“你刚才说，这份遗嘱和我有关，那我能不能知道具体内容？”

    “当然可以。不过，按照正规流程，我需要确认是您本人后，才能告知具体内容。”

    ……

    谭正律所。

    沈婠到的时候，一个大腹便便的中年男人已经等在门口。

    见到是她，眼前一亮，然后笑着迎上前：“沈小姐，我是谭正，之前我们通过电话。”

    “你好。”

    “里面请。”他侧身让路，态度恭敬，但并不圆滑。

    沈婠微微颔首，没有推辞。

    身后两保镖也随她一同入内。

    谭正引她进到一间小型会议室，“沈小姐，请坐。”

    然后他自己也坐下来，打开公文包，从里面取出一个密封的牛皮纸袋，然后挡着沈婠的面拆开。

    遗嘱内容很简单，因为受益人只有沈婠一个。

    不管财产，还是公司，根本不用进行拆分，直接全部留给她。

    对于这个结果，沈婠其实有所预料。

    遗嘱遗嘱，说到底就是对身后财产进行分配，之前既然说了和她有关，那么必定也和钱挂钩。

    只是她没想到沈谦会把所有东西都留给她。

    那杨岚和沈如又被置于何地？

    一个是他亲生母亲，一个是他亲妹妹。

    “……以上就是沈先生遗嘱的所有内容，这里有两份文件需要您签字，一份是不动产转让协议，还有一份是天水地产的股权转让书。”

    沈婠看着男人递来的笔，没接。

    谭律师目露不解。

    沈婠却没有要帮他解惑的打算，径直发问：“你是他的私人律师，当初立这份遗嘱的时候，你应该也在场吧？”

    谭正点头。

    他必须在场，否则，遗嘱如何生效？

    “除了这上面的内容之外，他还有没有其他交代？”

    “其他？”

    沈婠抬眼，直勾勾望进男人眼底，带着几分审视与压迫：“比如，为什么立这份遗嘱？又为什么把所有东西都留给我？”

    律师在那样的注视下，忍不住冷汗直冒。

    深呼吸，冷静下来，他缓缓开口：“不瞒您说，当初听到沈先生要立遗嘱的时候，我很惊讶。他年纪轻轻，又没病没痛，从正常的角度我想不到他有什么理由急于规划自己的身后事。本着负责的态度，我一再进行确认，但他仍然坚持。”

    沈婠唇瓣抿紧，本就没什么温度的眸子似乎更冷了。

    谭正：“最后，实在忍不住，我向他询问了原因。”

    女人眼神一紧，便听男人接着说——

    “但他并未正面回答，只说了一句：有备无患。”

    早作打算……

    这确实符合沈谦谨慎的做事风格。

    但沈婠不相信他会在没有任何预兆的前提下，去做这件事。

    沈谦既然做了，那就说明他提前预感到了什么！

    可具体什么样的线索竟然让他产生这样的预感，随着沈谦的去世，再也无迹可寻。

    “至于，沈先生为什么会把所有东西留给您，我没问，他也没说。但我相信，他这么冷静理智的一个人，无论做什么都有自己的理由。”

    “以天水地产相托，可能是觉得您有这个能力让它继续活下去，发光发热；钱财相赠或许是报酬，也可能单纯想给予您补偿。当然，这些都是我个人猜测，当不得真。”

    沈婠没有说话，看着面前两份摆开的合同，眸色深沉，不明所想。

    律师再次尝试把笔递到她面前。

    这次，沈婠接了，刷下姓名，起身离开。

    谭律师只觉一阵香风从身旁飘过，再抬眼，只能看到女人远去的背影。

    他重重一叹。

    突然有点明白沈谦对她的特殊从何而来。

    试问，这样一个美丽冷漠近乎无情的女人，又有哪个男人不想征服？

    尤其，那些在感情方面不曾尝过失败滋味的天之骄子。

    越高的雪山，才越引人向往……

    有些人成功攀登，而有些人却……粉身碎骨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    改文第二天，只有一个感觉——曾经开过的车，都是如今留下的泪。【笑着活下去】