    甜梦瞧着百里红妆三人脸上难掩的兴奋光芒，脸上的笑容也不禁浓郁了几分，只觉得看着他们如此高兴，自己心中也是淡难言的满足。

    “甜梦，谢谢你，这个消息对我们而言实在是太重要了。”百里红妆感激的看着甜梦，这可真是一个极好的消息，若不是有甜梦一直帮他们注意着金焰拍卖行的情况，他们很有可能就错过了。

    感受到百里红妆的注视，甜梦微微一笑，“只要能帮到你们我就很开心了，那你们是不是要去参加这一场拍卖会？”

    百里红妆三人对视了一眼，而后点了点头，“难得见到炎寒之泪，这个机会我们自然不会放弃。”

    “那祝你们好运，成功将这炎寒之泪给拍下来。”甜梦娇笑道。

    “希望如此。”

    ……

    待甜梦离开之后，百里红妆三人心中的兴奋也渐渐平静了下来，取而代之的是一丝疑惑。

    “秦管事之前特意去了金焰拍卖行说的就是炎寒之泪的事情，不过金焰拍卖行的负责人拿不定主意，怎么这会儿又将炎寒之泪拿出来拍卖了？这其中恐怕有些蹊跷啊。”温子然眼中漾着思索的光芒，语声也悄然低沉了几分。

    上官盈盈点了点头，“金焰拍卖行这样的做法不就等于在打秦管事的脸吗？”

    “的确是。”此刻的百里红妆也是一头雾水，“按理来说，以秦管事在蓬莱之岛的地位和影响力，金焰拍卖行应该不会轻易得罪他才是，这会儿这样的举动实在有些奇怪。”

    根据她的了解，这金焰拍卖行一向老道，徘徊在诸个势力之间，从来都不曾得罪哪一方，可这一次将炎寒之泪拿出来拍卖的举动无疑就将秦管事给得罪死了。

    “那我们怎么办？”上官盈盈皱眉，“这其中该不会有诈吧？”

    听言，百里红妆和温子然的神色皆是有些复杂，“即便真的有诈，这一场拍卖会我们也不得不去，不过他们想要抓到我们也不是那么容易的事情。”

    “不错，这一趟我们是去定了，或许我们去了之后也就能够知道金焰拍卖行究竟打的是什么主意。”

    百里红妆眸光微沉，兵来将挡，水来土掩，不论对方是用什么样的招数在等着他们，他们见招拆招，只要能够得到炎寒之泪，不论是什么样的代价他们也在所不惜。

    “总体来说，这依旧是一个极好的消息。”温子然见大家的神色都如此沉重，不禁化解起了气氛，“北宸现在正在突破，只要突破成功了，我们到时候前往蓬莱之岛安全性也会增强几分。

    若是成功将炎寒之泪拍到手，那么来蓬莱之岛的最终目的就已经达成了，这可是再好不过了。”

    百里红妆和上官盈盈笑着点了点头，只不过三人心中的那一丝沉重依旧不曾散去。

    隐隐间他们有一种感觉，对方特意将这炎寒之泪拿出来很可能就是为了引蛇出洞，将他们吸引出去。

    至于将他们引出去的目的究竟是什么，他们也无从判断。

