
　　刘芒也没有想到会出现眼前的情况，他只不过是看了一眼在那里说话的两个人，却没想到这个男人是个暴脾气，居然直接找上了自己。

　　“没瞅啥，刚才地上有两只蚂蚁正在吹牛皮，本来我是想让你们过来看一看的，谁能想到你刚刚走过来，一只蚂蚁就死了，他们都没有办法吹牛皮了！”

　　刘芒嬉皮笑脸的看着眼前的两个人说道。

　　“这究竟是怎么回事呢？难道是因为你们两个长得太丑了，把蚂蚁都吓死了？”

　　刘芒皱着眉头一副若有所思的样子，随后又扫视了一眼，站在自己面前的一对男女。

　　听到他说这话，这一对男女一瞬间就变了脸色。

　　原本他们还好奇，刘芒究竟是不是一个刚刚从精神病院逃出来的精神病，毕竟能够听懂蚂蚁吹牛皮，这样的话，多多少少让正常人有些难以接受，却没想到这家伙是在指桑骂槐。

　　“你，你这个臭屌丝知道我们是谁吗，居然敢说我们长得丑？”

　　一听到刘芒说这话，那个打扮的十分妖娆的女子，立马就火了，瞪着眼睛皱着眉头，怒气冲冲的看着眼前的刘芒。

　　“还没请教，你们两个是从哪个茅坑里爬出来的？”

　　看到眼前这一对男女，被自己气的跳了脚一般的模样，刘芒脸上写满了得意，挤眉弄眼的扫视了一眼两个人，随后又问道。

　　“你……”

　　那个打扮妖娆的女子，被刘芒气的一阵语塞，你了半天也没有说出一句完整的话来，到最后只得拉起了站在自己身旁那个男人的胳膊，语气之中满满的都是撒娇的味道。“亲爱的，你看这个家伙，他，他居然说我们是茅坑里爬出来的蛆！”

　　她之所以能够成为附近几个高档小区连锁药店的老板，并不是因为她有多大的能力，只不过是因为有个好皮囊会撒娇罢了。

　　而那个穿的西装革履的男人，也被刘芒的言语气得不轻。

　　他叫王小鹏，也是整个唐海小有名气的人物。

　　依靠着家里在治安管理队的关系，同样走上了仕途，虽然年纪轻轻，但已经是这一方治安管理所的一个小队长了。

　　“小子，我劝你说话最好收敛一点，要不然得罪了你根本就得罪不起的人物，等待你的就是吃不了兜着走！”

　　他瞪着眼睛看着刘芒，语气之中满满的都是威胁的味道。

　　“得罪不起的人物，你说的是你们两个吗？还没请教你们两个有什么本事，是我刘芒所得罪不起的？”

　　刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吹向了天空，一脸玩味的看了一眼两个人说道。

　　“我管你是流氓还是强盗呢，我告诉你得罪了我王小鹏，我绝对让你吃不了兜着走！”

　　那个穿的西装革履的年轻人冷哼了一声，十分自信的说道。

　　“说的我都有些害怕了！”

　　刘芒拍了拍自己的胸口，一副我好怕怕，我被你吓到的模样。

　　“哼，真是瞎了你的狗眼，我告诉你，我家亲爱的那可是附近有头有脸的人物，信不信现在就让你去治安管理所喝茶？”

　　看到刘芒到现在还是一副无所谓的样子，那个打扮的很妖娆的女人也冷哼了一声，此时的她扬着头，看起来就好像是一只趾高气昂的小公鸡一般。

　　这样的事情，以前他们并不是没有遇到过，但是当对方听到王小鹏这个名字的时候，基本上都会被吓到，她也没有想到今天会遇到刘芒这样的无赖。

　　“小伟你不用和这样的人废话了，我现在就打电话叫人过来！”

　　王小鹏冷着脸看了一眼那个名叫陈小伟的妖娆女子，说道。

　　说完这句话之后也没有和刘芒再废话，而是直接从口袋之中掏出了自己的手机，看样子是想打电话叫人过来好好的修理一番刘芒。

　　“要是我猜的没错的话，他应该就是这个不知死活的医馆的老板，亲爱的，今天不仅要把他给请去喝茶，还要把他们的医馆给砸了！”

　　那个叫做陈小伟的女人看到自家男人这副样子，忍不住的又补充了一句。

　　虽然在她看来，刘芒把医馆开在了她对面的位置，不可能会影响她的生意，但是这是她陈小伟的脸面问题，绝对不能掉以轻心。

　　今天她就要让眼前这个男人知道得罪自己的后果。

　　“放心吧，和你作对，就是和我作对，和我作对的下场，根本就不是这样的普通的臭屌丝能够承受得了的！”

　　王小鹏点了点头说道，在他看来，眼前的刘芒根本就不算什么，就算是有些臭钱，也绝对不可能和他们治安管理队作对。

　　“兄弟们，把队里的人都给我叫过来，我在这边遇到了一些事情，有人居然敢寻衅滋事我！”

　　随着电话被接通，王小鹏趾高气扬的对着那头的兄弟们说道。

　　只是他话音刚落，就感觉自己的脸上传来了一阵剧痛，紧接着手中的手机不由自主的飞了出去，重重的落到了地上，摔成了三瓣。

　　“打电话叫人？”

　　刘芒不紧不慢的将手中的烟头扔到了地上，又扬起了自己的巴掌，啪的一声甩到了王小鹏的脸上。

　　脸上传来的巨大力道，让王小鹏这个没怎么受过社会主义暴揍的家伙身子一歪差点摔倒在地上。

　　不过刘芒的手也没有停下来，随后一个耳光接着一个耳光，根本就没有停下来过。

　　“真是给你点脸了！”

　　“本来小爷我是不屑于搭理你们，你们是做生意，我们是悬壶济世，可以互不影响，却没想到你们敢来找小爷的麻烦！”

　　“我真不知道你中午的时候吃的是熊心还是豹子胆！”

　　……

　　一时之间啪啪啪的声音不绝于耳。

　　王小鹏的脸也在以肉眼可见的速度，变得红肿了起来。

　　“你，你，你这是袭击治安管理队，我告诉你，你是绝对不会有好下场的！”

　　看到这突如其来的一幕，陈小伟已经慌了神，过了好长时间才反应过来，指着刘芒怒气冲冲的说道。M.23sk.com

　　只是刘芒根本就没有将她的话放在心上，手上的动作根本就没有停下来过。

　　不消片刻的功夫，长得还算一表人才的王小鹏，已经被刘芒打成了一个猪头。

　　随着一声惨叫，王小鹏直接化作了一颗皮球，在地上滚了好几圈，最后这才停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第623章 王小鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 