    心里想着，乔梁说了下自己公寓的地址，王庆成一听在市大院对面，便让司机开过去。

    车子到达小区公寓外面后，王庆成还要送乔梁上去，乔梁连忙拒绝，“王检，非常感谢您送我回来，您就不必再送我上去了，您事务繁忙，我可不敢多耽搁您的宝贵时间。”

    “那行，以后有机会，咱们一起吃个饭。”王庆成笑道，也没有强求，他专程带车接乔梁回市里，还把乔梁送到小区门口，乔梁也没说要请他上去喝口水，说明乔梁心里还是疏远他的，王庆成对此也不意外，他不指望通过这么一件小事就能博得乔梁的好感，两人过往的矛盾是不可能如此轻易化解的，王庆成今天这么做，也只是想做出一下弥补，化解一下乔梁的怒气，如此也就足够了。

    王庆成正准备离开，乔梁突然叫住了对方，盯着王庆成道，“王检，我妹夫的案子，不知道你们打算怎么办？”

    “乔老弟，你放心，你妹夫那案子，我觉得有可疑的地方，接下来我打算安排精干的办案人员，重新侦办，绝对不能让案子存在一丝一毫的疑点。”王庆成信誓旦旦地说道。

    “好，那可就感谢王检了。”乔梁眯着眼笑道，王庆成这话，总算是让他满意了不少。

    “乔老弟，我说了，咱们之间不用如此见外嘛。”王庆成笑哈哈道，“乔老弟，那你先回去安顿一下，有什么事给我打电话。”

    “好。”乔梁点点头，转身走进小区。

    王庆成看着乔梁进去，重新上了车，坐进车子的刹那，王庆成刚刚面对乔梁那热情的笑容已然消失殆尽，嘴角撇了撇，眼里闪过一丝戾气，暗骂乔梁还真把自己当成个人物了，特么的，要不是骆飞出了事，他至于跑到乔梁面前来陪着笑脸吗？

    两人彼此都在虚与委蛇地应付着对方。

    公寓里，乔梁将行李放下后，舒舒服服洗了个澡，在办案基地虽然也能洗澡，但远没有在自己宿舍里舒服。

    洗完澡，外面已经天黑了，乔梁看了下时间，六点多，寻思片刻，摸出手机，给郭兴安的秘書金阳打了过去。

    电话接通，乔梁问道，“金秘書，郭市長晚上有空吗？”

    “郭市長这会在江州宾馆这边陪着郑書记呢。”金阳回答着乔梁的话，猛地反应过来，“乔县長，您出来了？”

    “对对，我刚出来，他们说我没啥问题，结案了。”乔梁笑呵呵道。

    金阳听了，很快就道，“乔县長稍等，我同郭市長说一声。”

    郭兴安显然就在边上，金阳很快就给乔梁回复道，“乔县長，您要见郭市長的话，现在就过来江州宾馆这边。”

    “好好，我这就过去。”乔梁立刻点头。

    挂掉电话，乔梁立刻就打车前往江州宾馆。

    此刻，在江州宾馆后边的小花园里，郭兴安正陪着郑国鸿散步，两人刚吃完晚饭，郑国鸿并没有让市里安排晚宴，而是吃了简单的便餐，并且只让郭兴安陪同。

    刚刚金阳同郭兴安汇报，郑国鸿也听到了，笑问道，“是乔梁那小家伙？”

    “对，说是他被放出来了，结案了。”郭兴安笑答。

    郑国鸿听了，目光深邃，突然没头没尾地问了一句，“这个王庆成同志，平时的风评如何？”

    “我对他的了解还真不多，他是骆飞同志推荐提拔的，以前是阳山县的副書记。”郭兴安据实回答，并没有给王庆成什么不好的评价。

    郑国鸿听了微微点头，也没再说啥。

    两人边走边聊着，没多久，乔梁就赶到了，金阳专门在外面等着乔梁，见到乔梁后，金阳带着乔梁来到郑国鸿和郭兴安聊天的小亭子，这时候，郑国鸿和郭兴安正坐在亭子里的石凳上聊天。

    乔梁到了后，郑国鸿看着乔梁，半开玩笑地调侃道，“小乔县長，你可算出来了，怎么样，这些天被关小黑屋，有啥感想？”

    “感谢郑書记您对我的关心，这些日子，我最大的感想，就是身为领导干部，一定要遵纪守法，不只是要管好自己，更要管好自己的亲属家人，绝不能辜负组织的信任和重托。”乔梁神色凛然地说道。

    听到乔梁的话，郑国鸿满意地点了点头，看了看乔梁，笑道，“这次的事情，对你也是一个教训，以后一定要牢记这次的教训，知道吗？”

    “郑書记，您放心，我会谨记您的教诲，今后绝对不会出现这样的事情。”乔梁郑重道。

    郑国鸿闻言，满意地点了点头。

    这时，郭兴安的电话响了起来，郭兴安走到旁边去接电话，不知是一个什么内容的电话，郭兴安接完脸色不大好看，郑国鸿笑道，“兴安同志，有什么事你就先去忙，不用管我们。”

    郭兴安显然是有什么私事，道，“郑書记，那我先回去了，您有什么事就打我电话。”

    郭兴安先行离开，郑国鸿看着在一旁拘谨站着的乔梁，道，“小乔同志，坐。”

    “郑書记，感谢您对我的关心，”乔梁坐下后，依旧是恭敬地说道。

    “不是我对你关不关心，而是你小乔同志自身有没有问题。”郑国鸿微微一笑，“你小乔同志要是有问题，我对你再怎么关心也没用。”

    郑国鸿说着，又笑道，“我看你小乔同志官不大，却是牵动着大领导的心。”

    乔梁听到这话，一时有些迷糊地看着郑国鸿。

    郑国鸿道，“小乔同志，你可知道廖谷锋同志跟我打了几次电话，都谈及了你的事情吗？”

    乔梁听到这话一时呆住，果然，最终还是廖谷锋对他的关心起到了根本性的作用，否则郑国鸿又岂会时时惦记着他这么一个小干部？

    乔梁一时有些恍惚，郑国鸿不知道在想什么，并没有急着说话，好一会，郑国鸿心头一动，突然问乔梁，“小乔同志，当前江州市的一把手空缺，你觉得谁最适合担任这个职位？”

    乔梁听到这个问题，微微一愣，郑国鸿只是随口一问，乔梁却是认真思考起来，脑海里闪过了吴惠文的身影，乔梁想也不想就回答道，“郑書记，我觉得关州市的吴惠文書记最适合担任江州市的一把手。”

    “是吗？”郑国鸿饶有兴趣地看着乔梁，“为什么这么说？”

    “吴書记之前在江州担任市長时，她的口碑就很好，现在调到关州担任書记，她的能力同样得到证明，很多人对她的评价都很高，再加上她对江州市的情况也熟悉，尤其是作为女干部，亲和力比较强，我觉得没有谁比她更适合担任江州市的一把手了。”乔梁一脸认真地说道。

    听到乔梁的话，郑国鸿若有所思，他原本只是随口一问，毕竟当局者迷，旁观者清，但乔梁这么一回答，还真让郑国鸿心里的倾向性又发生了一些变化。

    在吴惠文和郭兴安之间，郑国鸿原本是有重点考虑其中一个的，只是一直都难以下定决心，哪怕他心里已经有所倾向，但依旧下不了最后的决心，乔梁这话，仿佛起了某种催化剂的作用，郑国鸿心想，自己之前恐怕还真是有些当局者迷了。

    郑国鸿沉思了一会，突然看着乔梁笑道，“小乔同志，你们郭市長对你可是关心得很，你怎么不推荐你们郭市長？”

    “这个……”乔梁挠了挠头，一时有些不好意思，他刚刚潜意识里第一个就想到吴惠文，还真没想到郭兴安，但郑国鸿说的也是实话，郭兴安确实很关心他，郑国鸿这么说，乔梁觉得自己似乎有点不地道。

    不过很快，乔梁就意识到郑国鸿这会儿是在逗他，江州这么一个重要地级市一把手的任命，哪里是他一个小干部能瞎提建议的，郑国鸿心里应该早就有了人选，不管他推荐吴惠文或者郭兴安，其实都没什么用，郑国鸿无非是在跟他说笑罢了。

    乔梁并不知道，对于江州市一把手的人选，郑国鸿心里还真就没有定下来，刚刚看似随口一问，乔梁的话还真就在郑国鸿心里起了某种作用。

    见乔梁没说话，郑国鸿也没再逗弄乔梁，岔过话题，笑道，“小乔同志，这次在市检的经历，有没有让你吸取什么教训？”

    “有。”乔梁郑重点头，“身为领导干部，不仅仅是要严格要求自己，更要管好亲属家人，不能给不法分子任何可趁之机。”

    “看来教训挺深刻。”郑国鸿微微一笑，“你现在能有这个想法很好，我希望你以后也能牢记自己说过的这句话，毕竟你还年轻，将来还有大好的前程，你以后可能会走上更重要的领导岗位，希望你不要在权力中迷失了自己。”

    “郑書记，不会的，我会牢记您的教诲。”乔梁肃然道。

    郑国鸿点了点头，没有多说什么，毕竟他说再多也没用，关键还是要看乔梁自己，多少年轻干部刚进入体制的时候，也都立誓要献身组织的事业，为人民服务，但最终还是在权力中迷失了自己，沦为了阶下之囚。

