    还好她的小怪物不是人。

    苏千殷笑了笑，并没有说出后半句。

    付良澄眉眼轻垂，看着没什么反应，只有垂在身侧的那只手，慢慢收紧。

    但他身边那位就无法像他这样假装淡定了。

    “警察叔叔！如果我去变性的话......”

    顾溪禾攥住他的衣角，急迫地问道，“犯法吗？”

    付良澄被这问题噎了一下，但还是轻轻扒开少年的手，答道：“不犯法，但是不建议。”

    顾溪禾张着嘴，还想说些什么，身后突然传来一声呼唤。

    “苏千殷。”

    对方声音柔润，像春风拂过走廊。

    顾溪禾迅速转头，付良澄则是帮苏千殷把轮椅转过去。

    来者穿着白大褂，浓卷的长发披在肩上，面容明艳，双眸清凛，一只手搭在另一边的肩膀上，有几分傲气，又有些温散。

    有那么一瞬间，苏千殷竟觉得她有点像沈眠。

    “付队。”

    她把目光从苏千殷身上移开，朝付良澄点了下头。

    苏千殷眼眸微敛，思索了好一会，才试探地道：“是......吴护士吗？”

    她一听，笑逐颜开：“原来你还记得我。”

    两人只在七年前见过一面，但是苏千殷跟她却有好几年的交际。

    吴乔慧。

    苏千殷不会忘了这个名字。

    每隔三年，都有护士给她寄一台新手机过来。

    而吴乔慧就是这个护士。

    她光顾了她的世界，整整七年。

    即使她们仅有一面之交，但吴乔慧始终在想办法资助苏千殷。

    不过现在，小姑娘已经长大了，学习和生活方面都处理得很好，应该不再需要她了。

    吴乔慧这么想着，走到轮椅前，笑容又深了几分：“这几年你过得好吗？”

    “很好，谢谢你。”

    苏千殷从轮椅上坐直起来，回以微笑，“昨天的恐怖袭击，没有伤到你吧？”

    吴乔慧摇头：“没有，我忙着救人。”

    她伸手把头发撩到肩膀后，顺便拍了拍衣领，把脖子后的一道伤痕遮住。

    她的手速很快，并没有让苏千殷发现不妥。

    “吴护士，我想问一下。”

    苏千殷突然想起什么，身体不由得往前倾，声音变得有些急，“你有见到沈护士长吗？”

    吴乔慧笑容一淡，慢慢侧过身，没让她看见自己的表情：“这也是我正在关心的事情，沈护士长失踪了，目前警察还没有找到她。”

    苏千殷眼眸暗了暗。

    这具身体从昨晚到现在都没有动静，她也无法询问小怪物，昨天的战况到底怎么样。

    沈眠如果真的被巫师带走了，她也没办法去救援，毕竟没有小怪物的帮助，她就是个普通人。

    吴乔慧看出她眼里的担忧，面色微沉，语气有些古怪：“你跟沈眠的关系很好吗？”

    不知道是不是错觉，苏千殷竟从她的话里听出一丝质问的感觉。

    “我很喜欢沈护士长。”

    苏千殷如实说道。

    自从食堂那一战后，她就愿意无条件相信沈眠。

    虽然沈眠很神秘，很让人捉摸不透，但苏千殷相信自己看到的她，是一个好巫师。

    也是一个好人。

    吴乔慧微微拧眉：“千殷，我不知道你跟沈眠有怎样的交际，但是从我对她的了解来看，你应该离她远一......”

    话还没说完，她的声音就被旁边跑来的一个警察打断了。

    “付队！”

    警察停在付良澄面前，放轻了声，“RE组织派人过来查躲在医院里的恐怖分子，原本已经找出许多嫌疑人，但是RE那边突然要求，我们警方也要接受调查。”

    付良澄神情不变：“他担心我们这里有奸细？”

    “是的，他还说就算是伤者也要搜身。”

    警察转头看一眼苏千殷，又看向顾溪禾，“包括他们也要。”

    “搜身就搜身，反正我没做亏心事。”

    顾溪禾说着，踮起脚尖越过警察的肩膀，冲还没挂电话的齐晏礼挥了挥手。

    “齐公子，过来搜身了！”

    毕竟男女有别。

    男方这边的搜身由付良澄负责，女方就由付恩柒负责。

    前面排了好长一队的人，苏千殷就坐在轮椅上等着，并没有走关系插队。

    等轮到她的时候，窗槛上已经落着夕阳的光晕，金亮又轻和，地板上被拖出柔糊的人影。

    付恩柒没有过去帮她推轮椅，而是看着她慢慢过来。

    两人进了一间病房，关上门。

    “我来吧。”

    付恩柒把苏千殷背到床上，然后主动伸手。

    苏千殷也不反抗，任由她解开自己的纽扣。

    不知道是因为曾经的交集，还是因为两人之间已有隔阂，付恩柒大致看了一下，也没有再看更多，就让她把衣服穿好。

    苏千殷照做了。

    但是很不巧，就在付恩柒低头帮她系纽扣时，目光瞥到她腰间的一处位置，瞳孔瞬间放大。

    付良澄已经处理完男方那边的搜身，就站在病房门口等着。

    许久过后，门终于被打开。

    嘎吱——

    付良澄扭过头，直接道出两个字：“她呢？”

    “她身上有......”

    付恩柒用手扶住门框，神情黯沉，似乎有些难以置信。

    付良澄愣了下：“什么？”

    “她身上有。”

    付恩柒重复了一遍，语气强硬。

    “那个组织的标志性纹身。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为涉及敏感词，前几章的国防部已经改成国御局（自编的）

