    “现在就剩下三位了，我想在座的三位应该是比较认可我的话的吧。”

    吴奎笑眯眯的看着在座的三位编辑。

    剩下的三位编辑看着吴奎这个笑容突然有一种落入圈套的感觉。

    只觉得身体一寒。

    但是现在自己已经是没有任何的选择了，三人都是心里苦笑。

    看来，吴奎刚才之所以把话说的那么笃定，就是为了直接排除其他不是很诚恳的人。

    比如说刚才还想要教训吴奎的那个编辑。

    经过这么一下，大家对于吴奎倒是有了一定的认知。

    看来，虽然吴奎是第一次投稿但是却是一个比较有主见的人。

    既然是这样，那么待会合作的时候更是应该拿出自己的诚意来。

    不然面前的这个人可是不好糊弄的。

    在意识到了这一点之后，大家对待吴奎都是认真了起来。

    不过吴奎并不打算有什么套路。

    他直接说道：

    “咱们今天的规则很简单，既然在座的给都是有诚意的人，那咱们现在就是要看看价格了。”

    “毕竟我们写稿子可不只是为了兴趣爱好，最主要的还是要赚钱的。”

    当然，这话倒是吴奎瞎说的，自己让何雨水写稿子，还真的是为了何雨水的兴趣爱好。

    只是这个事不能就这么说出来罢了。

    其他人听到吴奎的话，都是点了点头，表示自己已经明白了吴奎的意思。

    “那咱们就是直接打开天窗说说亮话吧。”

    “目前吴先生的稿子在我这边是可以谈到三十二块钱的稿费的。”

    张伟先是开口说道。

    见张伟说话了，于是陆康也就不再等待。

    “那我们这边可以给到三十五块的稿费。”

    接着，吴奎就把视线放在了目前还没有说话的那个编辑的身上。

    那个编辑在吴奎的注视之下说了一个“三十六”的数字。

    看起来，他很是保守。

    不保守不行啊，除非是真的财大气粗，不然是真的经不住这么玩的。

    千字如果是三十六的话，暗恶魔一万字就是三百六十块钱。

    不往多说，仅仅说十万字，那就是比千字三十五多了一百块钱。

    现在有多少人的工资只有三四十块。

    这个差价直接就是人家工资的两倍还多了。

    所以闲杂即使是价格加的很保守，但是真实的数字还是很可怕的。

    吴奎自然是知道这个道理的，只是他是获益者，所以自然是不会嫌弃别人加价保守。

    当三十六这个数字一出来的时候，张伟立马就说了一句三十八！

    直接一下子就涨了两块钱。

    但是陆康却是一点也没有迟疑。

    再次凑了一个整数。

    “四十！”

    面对四十这个数字，剩下的那位编辑迟疑了，但是想到机会是不可以错过的。

    于是咬咬牙，又加了一块钱。

    现在的数字到了四十一块钱。

    接着，张伟也是没有犹豫的直接就喊道：“四十二”！

    而陆康更是眼睛都没有眨一下，直接就喊道：“四十五！”

    吴奎算是知道了，相比于陆康来说，张伟还算是保守的。

    每次加价都是两块钱两块钱的加。

    但是陆康就比较豪横了。

    每次不管是多少，都是直接就凑个整数。

    相比较张伟，吴奎还是更喜欢陆康，不为别的，一看就是陆康更有钱啊！

    要是陆康的背后没有点什么资本，还轮得着他这么喊加价？

    到了这一轮的时候，那位编辑迟疑了很久，但是还是退赛了。

    他看的出来，不管是张伟还是陆康，都是比自己有钱的主。

    所有就算是自己真的想要争取，那也是争取不过得。

    最关键的是，自己的资金显然是没有这俩人雄厚的。

    不然，就算是五十，他也是可以冲一冲的，只是奈何他实在是没有这个资本。

    所以在无奈之下，还是选择了退赛。

    这样子，就只剩下了张伟和陆康两个人。

    虽然两个人看起来是势均力敌，但是吴奎知道，要是非要对比的话，那一定是陆康看起来更加的财大气粗一点。

    果然，两人又是一阵豪爽的加价。

    一直到陆康说出五十这个数字的时候，张伟终于是迟疑了。

    “老哥，咱们这么多年的交情了，你就直说吧，这个你真的要了？”

    张伟此时的笑容有点勉强。

    而想比较张伟的勉强，陆康倒是显得从容了很多，虽然说千字五十对对于陆康来说，也有点勉强了。

    但是陆康知道这个稿子的商业价值。

    要是自己今天签下了这个稿子，那之后为自己和报社带回来的效益，那才是巨大的。

    陆康十分明白。就是要有舍才有得。

    而只有压价什么的，这招只能用在小白的身上。

    陆康看了看吴奎，这人可是怎么都不像是小白。

    所以，陆康知道，要是真的想要把这个谈下来，那是需要真材实料的。

    “我的好老弟，咱们认识这么多年了，你还不知道我？”

    “我可是从不打无准备的仗。”

    陆康面对张伟的提问，想也没想的直接就回答了、

    看的出来，陆康此时很有自信。

    张伟很是认真的看来陆康好几眼，终于还是确定陆康是铁了心的想要和吴奎合作。

    意识到这一点的张伟也是叹了一口气。

    “既然老哥你自己也说了，今天你是势在必得，那我也就不和你争了。”

    “反正咱们两兄弟，也算是肥水没有流到外人田。”

    “吴先生，我也放弃了。”

    张伟此时的脸上是一脸的惋惜。

    陆康能看出来的商业价值，他何尝看不出来呢？

    但是谁叫自己没有人家的实力雄厚呢。

    即使是心里有一百个不愿意，但是此时张伟还是必须放弃。

    见张伟放弃了。

    吴奎也很是遗憾。

    要是这家伙在放弃的时候狠狠的涨一下价格就好了。

    但是吴奎也知道，目前的千字五十，对于一个新手来说，已经是一个很高的价格了。

    吴奎自信，即使是一些老牌的作者，也未必可以拿到这个数字。

    “吴先生，既然已经花落我家了，那我们就直接把协议签了吧。”

    “这种事情还是宜早不宜迟。”

    这陆康也算是敞亮，一点也没有什么虚头巴脑的。

    说话也是开门见山。

    吴奎感觉自己跟陆康也算是投缘，所以两人也是相谈甚欢。

