
　　身为普通凡人，每日只能为生计奔波，日生日落，生老病死。

　　只在自己的认知下过着每一天，各种想法交织。

　　要么侥幸踩在其他凡人之上，过着对比般的生活，要么大多就是逐渐麻木，得过且过，或是寻求不正常的刺激，走上歧途。

　　生产力决定精神追求的高度，需求度决定最基本的保障。

　　钱不花就够花看起来没什么问题，但换成饭不吃就够吃就完全不是那么回事了，那是会饿死人的。

　　在周泰看来，这个修仙界，所谓的修仙，就是一种修仙知识的不断进步与垄断，人还是人，只不过觉得自己超脱了，自己把自己超凡于外，再加上一种自私与恐惧，所以才造成了这个畸形的修仙世界。

　　世界不同，人心相同又不同，怎样发展都有无数可能。

　　如果把这修仙世界的情况代入到科技世界，也完全能行的通。

　　科技进步，飞速发展，金字塔形的社会模式可以被打破，只不过当科技发展到一定高度，人类寿命都可以在科技之下延长的时候，就容易出现改变。

　　比如，延长寿命的科技出现了，最初也只是一小部分人的受益，可能是知识保护不愿意太多人参与，一段世间之内可能是技术不成熟等等拖延全民普及，当真正完善的时候也可能是需求天量的货币让普通人望而却步。

　　蛋糕是一定的，分蛋糕的人越多，分的就越少，所以蛋糕不分了。

　　当延长寿命的人类形成一个小团体之后，很可能各种手段就出来了，也许很多年后，一小部分人周游世界，每天醉生梦死，过着神仙般的日子。

　　百分之一的人掌握着百分之九十九点就的财富，而剩下百分之九十九的人，有百分之九是为了保证顶层的服务，是中层。最后的百分之九十，就是最底层，其中甚至有的人连掌握知识的权利都会失去，因为规则的制定者不需要他们懂得什么知识，他们自己的生存也不需要用到什么知识。

　　可能是这样一副画面，顶层的孩子在进行精英教育，底层的孩子趴在泥地上看着蚂蚁。

　　文明在不发达的时候，人类个体相差不多的时候，还能有反抗。

　　但科技的发展就像修仙的发展一样，让普通认没了任何反抗的资格。

　　也许有一天世界上真的人人平等了，但那可能是很多很多人消亡了……

　　迎着夕阳，周泰躺在巨石之上，胡思乱想着，他觉得自己可能想的太悲观与极端了，这个修仙界虽然黑暗，但也没到那种程度，科技发展到一定程度，也许文明与道德会提高一个大台阶，但周泰是那种凡事都做好最坏应对准备的人，所以无论将来如何，不管在什么样的环境下，拼搏向前都是对的，无论环境优异还是恶劣，未雨绸缪，多做一些准备都不是什么坏事。

　　会突然想到这些，完全是因为瑶妤的情况，让周泰第一次真正体会到做一个野修的艰难，之前感触虽然也深，但只有当真正经历的时候，才发现无奈与不知所措的理解与深有体会完全不同。

　　理解懂得的事情可能会遗忘，也可能会出现改变。

　　但真正体会过之后，那是深入灵魂与烙印记忆中的，只有感同身受，才知冷暖有多大的不同。

　　当时发现瑶妤晋级金丹失败，昏迷不醒。

　　周泰是惊慌失措的，

　　有些人在身边的时候不在意，但突然发现可能要失去的时候，才会发现，在自己心中已经变的无比的重要。

　　周泰就是一个普通人，不是天生的不合群，只不过有些胆小甚微加上仙路艰难，才一直几乎孤单的一个人，能一直忍受这样的环境，不是有什么大毅力，只是很普通的没有办法。

　　就像没有任何食物的情况下，不得不接受挨饿一样。

　　有的人心中只有取舍与价值，与之谈感情就认为是傻。

　　而有的人是心怀美好，在糟乱的世界，对一点感动之事都能心怀感激。

　　就如同瑶妤救命之恩是在这个世界第一次体会到的温暖，所以她在的心中有特殊的地位。

　　就如同与纪婧歆只是交易，但帮助之大，也视同指路之恩，哪怕后来知道小叶子的真正价值，他也愿抱着对方给的方向罗盘入睡，对方好看是一方面，也因为在这个世界，真的孤单，这样心里能好受一些。

　　所以哪怕有些冒险，最后他还是在纠结之中选择进入万迷洞中仙子抱。

　　自古男人多情，不是的感情不能专一，而是很多人遇不到那个让他值得的女子。

　　周泰对于沁南希感情不深，但人又不是草木，多少都有了点感情，所以最后他没有选择逃避。

　　而与瑶妤再次相遇之后，不知不觉之中已经在一起十多年了，平时的时候还想着怎样怎样，但在对方出事之后，各种算计与取舍，似乎都变的不重要了。

　　在意的人昏迷不醒，不懂治疗之法。

　　四周万里荒野，无有修士，就算有一两个练气期的野修，估计还不如自己！

　　身为筑基野修，更是宗门打击的对方，连求医问药都不能明目张胆。

　　没有其他办法之下，周泰只能试着把强化点往瑶妤身上加。

　　来到修仙世界一百二十三年多，去掉维持灵宝空间的强化点，此刻周泰身上有三万三千八百一十二点强话点。

　　没什么犹豫，直接都给瑶妤加上了，虽然看不到什么效果，但感觉瑶妤的气息平稳了很多，周泰才放心了不少。

　　如果情况危机，他可能就会把灵宝空间拆了，里面的灵气都不要了，也要给她都强化上保命。

　　一个生命的价值在不同的人身上会有不同的体现。

　　周泰是个感性多余理性之人，因为此刻他发现，不知不觉中，对方已经成为自己在这个世界上最重要的人。

　　生命要有意义，修仙也要有意义，如果能避免的遗憾发生了，那么可能会一直影响到生命的终结。

　　一直在旁边守着几天，直到确认瑶妤没有生命危险，并且醒过来了，周泰才悄无声息的收回了强化点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇六章 思绪交织免费阅读。https://xs.23sk.com 