    这个服务生笑了起来：“你们要干什么？不会骗人和我打架吧，我并没有做错什么！求求你们不要跟我闹着玩儿了！”

    马如龙冷笑一声：“谁跟你闹着玩的，你虽然潜伏技术非常好，但是你却终究没有弄明白一点，我们这座酒店并不是普通的酒店，在这里工作都是有暗号的！脸怎么黄了？下一句是天冷涂的蜡！而你根本并没有对上暗号！”

    这时候那个服务生一拍脑门儿：“你看我这一下给忘了，天冷涂的蜡我刚才忘说了，你也知道我的记性一直不好，刚刚又喝了点酒，把案号给记错了。”

    这时候马如龙一拳打了过去，直接朝着这家伙的脑袋砸了下来，拳法非常凶悍：“骗你一下而已，根本就没有什么爱好，你果然被我们炸出来了！小小的双龙会竟然也敢在我们的地盘上放肆，今天就要你有来无回！”

    突然听到一声尖锐的笑声响了起来，这服务生猖狂的笑了一声，随后双腿用力在地上一蹬，顿时跳起了两三米高凌空翻身，迅速后退四五米。

    直接和马如龙他们拉开了极远的距离。

    服务生冷笑一声：“你们这些家伙，竟然还有些计谋，没想到我的潜伏能力这么高，化妆技术这么好，都被你们给诈出来了。不过，你们想要对付我，简直是难如登天！”

    这个双龙会的杀手确实是强者中的强者，如果要是马如龙他们和这个家伙单挑的话，只怕真的未必是对手，但是好在他们人多！这时候雷子他们把这杀手团团围住，马如龙一马当先朝着这杀手猛扑而去，双拳快如闪电，一拳打脑袋，一拳打胸口，而雷子他们也都从刁钻的角度围攻了上去。

    最开始的时候，过上几招，这个双龙会的杀手还没察觉到什么，然而越打着越觉得凶险。

    这些家伙并不是混混地痞流氓那样的乱打，而是由镇上有规律的作战。

    竟然有阵法！双龙会杀手，惊讶说道：“你们这阵法是跟谁学的？好可怕的战阵！”

    这时候马如龙暴吼一声：“这个家伙的退路绝对不能让他跑了，他被我们困在阵法当中，绝对不会是我们的对手！”

    这时候双龙会的杀手已经有些胆怯，这时候赶忙寻找一个弱点，准备突破而去离开这里，尽快逃生。

    然而与此同时，这个双龙会的杀手刚刚往外一跳，直接被雷子一拳砸在腰上，顿时没跳出去，反而落在地上。

    这时候这杀手终于察觉到这阵法有多么的难缠，然而这个时候，马如龙已经猛扑上来，一脚，直接踢在这家伙的脑袋上，顿时把这家伙打倒在地。

    随后给他们补上几脚硬生生，把这家伙踢死了。

    随后马如龙冷笑着下了命令道：“把这两个杀手，死在这里的消息散布出去，警告一下那些家伙，让他们知道省会不是他们想来就来想走就走的地方！

    当双龙会的两个强大的杀手死在了省会之后，整个杀手界都快炸开了锅了。

    这帮人实在没有想到，小小的一个省会竟然能够如此卧虎藏龙。

    两个双龙会的强者去了，竟然直接被人干死了，连跑都没有跑出来。

    而且看样子对手非常的嚣张，根本不在乎双龙会的报复，直接就把这消息散布出来，为的就是警告双龙会。

    现在无数的杀手对这件事情，都已经展开了强烈的好奇心和八卦心态。

    “我的天哪，他们要自杀的人究竟是谁？如此难缠的任务目标我一定要尽量避免，赶快把这个人调查出来，我要把他加到我的黑名单里面，以后谁要请我杀他，出十倍的价钱我都不会去！”

    “那是当然，钱哪有命重要！”

    说钱没有命重要，这句话从杀手嘴里说出来确实有一些讽刺，但是对于这些杀手而言，即便敌人的生命不重要，在他们看来自己的生命也是很重要的。

    一时之间几乎整个杀手界人人都知道，这个省会绝对不一般，绝对不要轻易踏足，否则的话，当你走入省会的时候很有可能就已经注定了死路一条。

    而与此同时，萧南天更是派马如龙他们加强了对于省会的控制，整个情报网大肆扩张，这个时候省会已经变得固若金汤。

    甚至可以称得上是一处禁区，谁敢来挑战，几乎只有一条死路可走！而江家的江国富，这个时候已经气得直想撞墙。

    但是好在江国富这个家伙还算是能屈能伸，知道这个时候如果真的撞墙了的话，那么这个仇就彻底帮不了了，所以他非但没有撞墙，反而还安静的喝了壶茶。

    这个时候江国富的脸色已经变得比水泥还要难看，甚至比水泥的颜色都要深。

    他这一下子损失了好多钱进去，而且连个水漂都没有打起来。

    萧南天那个家伙不但根本没有被他杀死，而且更是将他派去的那两个杀手弄得直接人间消失。

    一时之间搞得人心惶惶，哪怕是江国富想要花钱，也没有人再敢接单子。

    这不禁让老爷子江国富有些怀疑起来，或者这家伙究竟是什么样的来头，这小子也太可怕了，简直堪称三头六臂！然而，这个时候双龙会的人只怕比老爷子江国富还要更加好奇，或者究竟是什么身份，他们派出去的强者虽然并非顶级强者，但是在组织当中也算得上是有名号的存在，连着两个强者去了，都有去无回，这让他们觉得有些恐惧。

    当然他们并不知道他们要去刺杀的就是一代战神，如果要知道萧南天真实身份的话，只怕给他们几个亿，他们也不会以此犯险的。

    然而在这个时候，一道银铃般的声音响了起来，但是笑声过后，这人说的话却说不出的刺耳。

    “真是不知道你花了这么多钱，究竟又能得到什么样的结果？除了白白损失家族的实力，你又能做什么呢？江国富掌控家族，只是笑话罢了！”

