    这处遗迹是个古宅，经过岁月的洗礼，早已经面目全非，不能住人。

    以前没被保护之前，是京门有名的鬼屋，这里流传着几个版本神秘又吓人的鬼故事。

    后来几个进来探险的年轻人发现里面有尸体，然后经过一番折腾，意外发现破败的地砖下竟然还有暗道，如此一来，这块地方才被保护起来，不允许别人随便乱进。

    地道因为年久失修，有的地方已经坍塌，聂鸿让人进行加固之后，才开始往下走。

    原本他不同意乔黛下地道，但是乔黛坚持，他只好让乔黛跟在自己身后，以确保她的安全。

    乔黛心想搞得这么神秘，不看一看怎么能甘心呢？

    更何况殷权凛都说过这个地方可能和他们的秘密有关，她更得好好看看了。

    刚下地道，两边都是修复的痕迹，看不到本来面貌。

    然而下到地道深处，四周保存还算完好，乔黛立刻就有一种熟悉感。

    这种熟悉感，让她想到了公主墓。

    地上建筑经过历年修建，已经看不出最初的年代。

    但是地下却是除了最初的主人，没人来过。

    一行数人，大家都相当安静，除了呼吸声，没有多余的声音。

    最下面一道厚重的石门，门缝紧闭，几乎看不到缝隙。

    建筑专家聂鸿亲自上前查探，仔仔细细检查之后，转过头说道：“没有机关，门上这个凹槽应该就是放钥匙的地方。”

    方淮说道：“爆破算了。”

    “里面有什么还不知道，很容易引起大爆炸，也有可能将珍贵的宝物毁于一旦。”聂鸿说到这里，叫道：“乔黛，你过来看看。”

    倒不是希望她能想出办法，而是要利用一切实战机会让学生多学一点。

    后面的乔黛挤进去，走到门前。

    她这个资历，真正时刻只能排在后面，越往下走，她就越被挤得离老师远一步，到了最下面，前面都是人，这门长什么样都没看清。

    看清了之后，她发现这门只能感觉特别厚，就是个石头门，平淡无奇。

    然而乔黛却看到门上缺的那一块小凹槽，若有所思。

    方淮压根就没把乔黛放在眼里，认为这么一个小妮子能比他们都强？

    他沉声说道：“让冷元来吧！他能精准计算炸药。”

    关键时刻，还得看他的学生。

    一个女学生，能指望什么？

    周冷元也走过来。

    乔黛轻声说：“也许不用炸。”

    “你有办法？”聂鸿眼前一亮。

    他的学生给过他太多次惊喜，他希望这次也能给他惊喜。

    “或许吧！现在还不太肯定。”乔黛说罢，向最后的锦贡喊了一声：“锦贡！”

    “我在这里。”锦贡的声音传了过来。

    “你让人去把我的簪子送过来！”乔黛叫道。

    锦贡应道：“好的，我马上去办。”

    方淮好笑地问：“簪子？你确定吗？乔黛，我们这是很严肃的事情，不是陪你女孩子来过家家的。”

    周冷元替乔黛说道：“老师，乔黛不是乱开玩笑的人，她一定有她的理由。”

    方淮瞪向他，眼睛像铜铃。

    聂鸿忍着笑，说道：“乔黛，说说你的理由。”

    乔黛说道：“密道的建筑我很熟悉，与公主墓有相似之处，这个凹槽，形状很像是锦家的发簪。”

    “公主墓？”聂鸿想了想，说道：“你这么一提，好像是有点相似之处。”

    公主墓没有什么太大考古价值，所以对他来讲，印象并不算深。

    万万想不到他的学生心细如发。

    方淮隐而不发，看她说得很有理的样子，想到以前她简直百战百胜，他决定等一会儿。

    反正答案很快就会揭晓，到时候就用事实狠狠打脸吧！

    他是不信她鬼扯，一支簪子，就是钥匙了？

    周冷元轻声问：“乔黛，你说的簪子，就是那支传说中的主母簪吗？”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    众人的表情都有点微妙。

    大家都听说百里家族众多族老对乔黛下跪一事，不可思议之余，自然对这支神秘的发簪充满了好奇。

    过了一会儿，锦贡拿着一个盒子走下来。

    乔黛接过盒子打开，小心翼翼地将簪子拿了出来。

    大家都伸长脖子，想看看这簪子究竟长什么模样。

    她举着簪子问：“老师，您看这形状像吗？”

    “像极了。”聂鸿点头问：“乔黛，你有什么想法？”

    “如果这支发簪真能打开这道门，这里应该是我锦家祖先的地方。”乔黛说道。

    有人问道：“锦家不是在锦城吗？怎么成了京门人？”

    乔黛沉默了一下，还是决定说出来，“公主墓就应该是锦家的祖先的衣冠冢。”

    众人有点哗然。

    是不是做梦呢？

    说的你还是皇家后裔怎么着？

    聂鸿却相当激动，他的学生不是那种浮夸之人，这次必定又是惊喜。

    他说道：“大家都戴好面具，乔黛你来放发簪，这道门应该由你来开启！”

    虽然别人都不相信，但还是配合地戴好面具。

    到时候看你怎么下台！

    乔黛将发簪小心翼翼地卡进凹槽里，居然严丝合缝。

    门开始发出巨大的响声。

    众人皆惊。

    聂鸿虽然有心理准备，可这一刻还是觉得震惊。

    他开口说道：“冷元，你照顾好乔黛。”

    学生身边有年轻小伙子还安全一些。

    周冷元刚想答应下来，就听乔黛说：“不用了，还是我保护好他吧！”

    周冷元：“……”

    聂鸿也顾不得那么多，拿着手电打头阵。

    方淮自然不肯落下。

    乔黛则小心地将门上的簪子拿下来收好。

    锦贡跟在她的身边，步步不离。

    这个密室历经千年，却没有灰尘，颜色就好像还原了当年场景一样的新鲜。

    这是个女孩子的房间。

    绫罗绸缎、金银首饰让人们目不暇接。

    墙上挂着一幅画，乔黛差点泪目了。

    她声音有些哽咽地说：“这就是公主，锦家的祖先，她的头上戴着这支祖母簪。”

    如果说公主墓中画的人物都太抽象的话，那这幅画就相当的逼真了。

    与秀岩山穹顶山洞中的壁画人物是一模一样的。

    周冷元看到墙壁上的画也十分惊讶，忍不住说道：“乔黛，这画上的女子好像你，真的是你的祖先啊！”

