    第201章娱乐圈：海王游戏（22）

    一早就有人，把娇阳拿下成导女主角的事情告知了陆廷挽。

    然后他坐在办公室里，看着手机里娇阳给他连发过来的三条信息，嘴角忍不住露出了几分笑意。

    这丫头...真是既直接，又莽撞，傻兮兮地可爱。

    “害，要不是有我在，在里面怎么死的都不知道呀...”男人似是而非地感叹一声，然后拿着手机缓缓地打出去了几个字，最后又删掉，变成了“恭喜”。

    然后任凭对方怎么气呼呼地狂轰乱炸，他都不再理会了。

    到底还是个小姑娘，再怎么会玩，怎么可能玩的过这几年已经玩成精的陆廷挽呢？

    陆廷挽放下手机，抬头看着屏幕里不断闪烁跳出来的未读信息，心情忍不住愉悦，就连嘴角的笑容都深了几分。

    他下意识地伸出手去够手机，这个时候一个电话打了过来，他没怎么多想地选择了接听：“喂？”声音染上了几分笑意。

    马秘书愣了一会儿，他放下手机看了看自己拨出的号码是否有误，确定没错后才继续把手机放到自己耳朵旁。声音带了几分疑惑：“那个...陆总？”

    陆廷挽怔愣片刻，然后嘴角的笑意收回，揉了揉太阳穴，眼底的透着几分凉薄：“什么事？”

    马秘书松了一口气，这是被虐习惯了吗？陆总对自己态度好上那么一点，他反而不习惯了。非得这样冷硬的态度才觉得舒服。

    “那、那个...之前那个女人的尸体运回了她老家，因为她是独生女，那个女人的爸妈一时接受不了闹起来了...”

    陆廷挽蹙着眉心，看了看手表，漫不经心地，“接受不了，那就逼着他们接受。钱没给他们送去吗，还是在运过去的路上被谁吞了？”

    “不不不...陆总我们哪里敢，是那两个老不死的不知好歹，他们当着我们人的面把钱砸了，还说着胡话说要去告我们...”

    “嫌钱少？”男人岑白的手指，骨节轻击着桌面，眼底平静。

    “估计是。”秘书思考了一会儿，然后回答。

    “啧，人心不足蛇吞象，”男人嗤笑一声，站起身来，穿上外套，“那就别怪我斩草除根。”

    ...

    城郊一辆正在急速行驶的车辆，里面年迈的妇人，紧紧攥着手里的照片。这是女儿死后，在她卧室的抽屉里发现的。

    那个男人做下的一幕幕，惨绝人寰。

    坐在副驾驶上的妇人面孔苍白，早已哭得失声。她难以想象，自己的女儿或许也和照片中的任何一个女人一样，死前惨遭那个男人的毒手！

    这样道德败坏的疯子，还什么社会贡献排行前十的领军人物，还什么慈善大师，还什么最年轻的商业帝王、天才...我呸！这种人渣败类，就该千刀万剐！

    这样的男人...一定要揭开他的真面目，以免他活着继续祸害其他像她女儿一样无辜的孩子。

    “老公，快一点，再快一点。”妇人心底发慌，她看向四周。

    “好。”他胸腔里的愤怒不比妻子的少。他正欲加速，脚踩向油门，一辆车子突然出现在他们面前。

    两人来不及做出反应，甚至还未发出尖叫。

    砰！

    车子极速地撞了过来。

    (本章完)

