    “爸。”宋擎苍叫着苏严恒。

    苏严恒被动的看着宋擎苍，他还没来得及开口，宋擎苍的声音平稳传来：“晚晚要做的事情，我会无条件的站在晚晚的身后，也不会允许任何人改变她的想法或者让她为难。”

    这话或多或少带着一丝丝的警告，眸光落在苏严恒身上的时候，又有着警告。

    苏严恒越发显得被动了。

    “何况，爸，你真的以为很多事晚晚不知道吗？”这话，让宋擎苍严肃的看向了苏严恒。

    苏严恒的脸色变了变：“她……”

    “她远远比你想的聪明，也比你想的厉害。”宋擎苍淡漠开口，“你是她最敬重的人，也不代表她什么都不知道，只是她不想让妈伤心，也不想让你为难。这苏寅成的身份，难道爸心里不明白吗?”

    苏严恒默了默，没说话。

    “当年妈一直怀不上孩子，苏晚的爷爷奶奶难道没给妈压力吗？给的了，所以你们争吵了，原本平静的生活变得一团乱，所以你出轨了，或许没有多少真心实意，但是这是不争的事实，苏寅成是外面的女人生下来的，生苏寅成的时候，她难产死亡。”

    宋擎苍说的直接：“而你的父母也是知道的，甚至是默许的，但是为了不让妈反抗，所以才用了养子的名义，把苏寅成认祖归宗回了苏家。这难道不是事实吗？”

    苏严恒听着宋擎苍的话，脸色微变，但是宋擎苍并没放过苏严恒的意思。

    “所以，这么多年来，不管苏寅成提出什么要求，你都可以无条件的纵容和允许，你觉得愧对了苏寅成，甚至是苏家的一切，你也都想给苏寅成，不是吗？”宋擎苍嗤笑一声。

    苏家还是有传统的男尊女卑的想法，苏晚的出身给了苏家大小姐光明正大的身份，这就让苏严恒对苏寅成更是愧疚。

    因为这样的愧疚，苏严恒只能在物质上满足苏寅成。

    甚至对于苏寅成说出口的话，苏严恒几乎是言听计从的，若不是现在发生这么多的变故，怕是苏晚早就被挤到无处可退的位置上了。

    所以现在苏寅成出事，苏严恒还是想发设法的想让苏晚放过苏寅成。

    毕竟苏寅成也是苏严恒的心头肉，是真的不可能见死不救的，而苏严恒也很清楚，苏寅成想出来，不过就是苏晚的一句话，这对于苏晚而言，根本不是什么困难的事情。

    只是苏晚一点妥协的意思都没有，苏严恒也不可能把话说明白，这下才会导致不上不下的局面发生。

    而现在，宋擎苍是直接捅破了这一层纸，苏严恒变得狼狈不堪的，就这么看着宋擎苍，好半天说不出一句话。

    就好似自己觉得的是秘密的事情，在外人的眼中，不过就是跳梁小丑的角色。

    “爸，我希望您不要为难苏晚。”宋擎苍的口气还算客气，“毕竟为难苏晚，就是在为难我，我指不定会做出什么事情。”

    话音落下，宋擎苍就没再理会苏严恒，很快的朝着别墅外走去。

    因为苏晚还在等着自己。

    很快，宋擎苍上了车，苏晚一声不吭的在副驾驶座坐着，就这么看着车窗外的风景，一动不动的，早上因为苏严恒的话，苏晚连早餐都没怎么吃，是一点胃口都没有。

    宋擎苍看了一眼，倒是没说什么，很快就从容驱车离开，而他的手也很自然的牵住了苏晚的手，一个反手，就这么把苏晚的手包裹在自己的掌心里。

    “怎么这么冷？”宋擎苍拧眉。

    入冬之后，宋擎苍发现苏晚的手心就没热过，冰冰凉凉的。

    “噢，血液循环不好。”苏晚倒是随口应着，“怎么，宋总心疼啊？”

    宋擎苍嗯了声，倒是干脆：“回头找个医生给你调理一下。”

    苏晚直接没接这个话题，她并不是血液循环不好，是天生的四肢冰凉，是调理不好的，若是能调理好，苏晚自己就能给自己下药了，哪里还用等到宋擎苍找人。

    再说，哪个中医有她苏晚好用，苏晚一点都不客气的说，放眼整个国内，她绝对是首屈一指的。

    毕竟顾远明的关门弟子，不是白当的。

    但是想想，苏晚怼了一句：“噢，那宋总想给我找什么医生调理？”

    宋擎苍低头看着苏晚：“顾远明够不够？”

    “切……”苏晚一点都不客气，“顾老当年摔了后，就已经洗手金盆了，现在人在苏黎世疗养，你还能请得动顾老，我叫你爸爸！”

    宋擎苍但笑不语，这下，苏晚倒是有些不淡定了，这人要笑不笑的时候，就代表这人是有把握的，毕竟宋擎苍从来不打诳语，但是苏晚想破脑袋，都没想到宋擎苍和顾远明会认识。

    真的会认识的话，顾远明早就说了，这下，苏晚又底气十足了。

    “行啊，你请得动顾老，我叫你爸爸。”苏晚嚣张的要死。

    宋擎苍就和看不懂事的孩子一样看着苏晚，倒是也没说什么，就只是牵着苏晚的手紧了紧，在苏晚包裹在掌心里的小手，这才跟着渐渐的暖了起来。

    很快，苏晚低头，就看见宋擎苍忽然递了一个盒子过来。

    “你干嘛？”苏晚愣住。

    这倒不是什么稀奇的东西的，是迪士尼的松松叠叠乐，一个透明的玻璃瓶里，装着几十个的小玩偶，都是Q版的造型，看着就让人喜欢。

    之前苏晚在画纸上画了不少，最近是因为复赛的事情，苏晚忙的要死，别说去迪士尼了，就算是去买这些小东西的时间都没有。

    结果现在，宋擎苍就给自己送来了？

    这人怕不是会读心术吧。

    “不喜欢？我看你在画纸上画了很多。”宋擎苍倒是解释了一下。

    苏晚哼了声，把玻璃瓶抱着，抓了几只出来把玩：“你还偷看我画纸。”

    “嗯，看看老婆大人有什么想法，免得错过了，回头哄都哄不住。”宋擎苍一本正经的。

    苏晚被宋擎苍的态度给逗笑了，车子也刚刚好的停靠在商场门口，心情是一下子就好了起来，和之前的阴郁比起来，灿烂了很多。

