
第141章管理员

谢玉连忙拉起姬如仙，连忙解释道，自己不是那个意思，对于姬如仙她们能这么快拉到这么多人进入搜神宫，谢玉可是很满意的。

而且姬如仙到底与别人不同，

这情况要是在现实中被那些女权主义看到，谢玉估计自己会被吊打的。

姬如仙见谢玉没有介意什么，顿时松了口气，毕竟这事她确实有些先斩后奏了。

这里也说明谢玉，虽然在这古代社会待的很久的时间，但确实没有怎么了解，古人的一些习性。

当时也说明是现代社会教育，对谢玉的影响太大，尽管穿越多次，但谢玉的三观却早就定形了，可以犯一些小错误，大体上谢玉还是知道些什么的。

好吧，随后姬如仙得到谢玉支持，也将搜神宫的队伍迅速扩大但三百人，而且全部都是女性。

谢玉也确实从一些女子口中知道，在不动人界她们生活的难处，要不是这是个高武世界，武功也算不错的“超能力”。

她们也许早就和这里世界说再见了，所以后来谢玉不好说什么，自己能庇佑一时算一时了，后面只就随姬如仙安排了。

然后谢玉就开始了，他在天门搜神宫的图书管理员生涯，这活谢玉以前在“长离教”，还有君山的丐帮总舵他都做过，还算有些经验。

后来，谢玉又觉得这搜神宫的搜神册，也是长久没有整理过了，有些乱，若不是她管理谢玉还不说什么，既然交给他了，他自然要整理一番。

随后谢玉开始选人帮助自己整理搜神册，每次三十人，三个月以轮换，完成任务后，可得一门宗师级功法。

这也算谢玉多少有的私心特权，若是直接赠予少数人，又偷偷摸摸还好说，现在搜神宫这里几百号人，得有点规矩和理由了。

虽然开始有些混乱，好在姬如仙处理的还算公平，事后只要不是偷学武功，谢玉大概还是挣一只眼闭一只眼，有些特殊才能的谢玉甚至会让她多留三个月。

日子就这样一天天过去，谢玉的日子也算平稳，都是谢玉能收到神判的书信还有“礼物”，这日子就在谢玉打打谱，听听音乐中飞速流淌了。

谢玉大约镇守搜神宫六年时光，搜神宫这里日子一直很是平稳，谢玉还以为这样的日子会一直过去。

这一日，谢玉面前突然出一个浑身罩着黑袍身影，不等谢玉有所准备，先拿出一个令牌，然后这人道：“主人有令，棋将跪下听话。”

谢玉不明所以，尽管多年谢玉没有见过帝释天了，但帝释天的令牌和令牌中蕴含的气息谢玉不会认错的。

至于帝释天为什么让谢玉下跪接令，谢玉也没想那么多，在天门谢玉还不相信有人敢假传帝释天的命令。

随后谢玉也不敢怠慢，就跪下听着拉人怎么说。

这来人倒是很喜欢谢玉这个行动，这人道：“棋将听令，你速去虚空天界，主人有事吩咐。”

谢玉虽然有些奇怪，但也没想那么多，就接下令牌了。

谢接下令牌后，这黑衣人哈哈一笑，然后揭露了自己的蒙面，道：“本将断浪，是主人新任命的神将，在下原来在不动人界求生，也是早闻棋将大名。”

“这次传主人令，还是在下争取过来的，就是想和棋将大人亲近亲近。”

谢玉自然是客气一番，几年下来，谢玉现在的《连山》之法，也是入门，他能看的出眼前此人面相，虽然有几分帅气，但面容阴鸷。

重要的是这人不但是脑后有反骨之辈，而且谢玉从他的眼神中看出野心。

但从命理上来说，这断浪是少爷的身子，仆人的命，但他既然能进武道大宗师境界，必然是有些手段。

有一点谢玉能看出来，这人是养不熟白眼狼，而且心胸特别狭隘，谢玉可不想得罪这人。

以谢玉的人生经历，这人这么主动的过来传令，不外乎看上了搜神宫的武功秘籍。

所以谢玉不等他开口，就让使女安排断浪入搜神宫抄录武功秘籍。

断浪一副你上道，不难为你的样子，就跟着使女，拿着谢玉的令牌离开了。

随后谢玉不敢怠慢，简单收拾一下，就来到虚空天界等待。

也是奇怪，谢玉等了一夜才得到了帝释天的召见，但谢玉也不敢多问。

几年未见帝释天，帝释天还是老样子，不过这次帝释天身边又跟了一个英气逼人，有颇为勇武的年轻人。

谢玉能看的出来，帝释天对这年轻人还是很重视的，帝释天介绍这年轻人叫怀灭，就是以后的天门大护法。

谢玉连忙见礼，这人倒是一名武痴，直问谢玉武功怎样，要不要比比族什么。

弄得谢玉有些尴尬，直说自己叫棋将，要是比棋自己奉陪，比武就算了。

这人也是相信了，他可不会下棋，算是被谢玉糊弄过去了。

然后帝释天交待了谢玉的下一个任务，就是辅助神母洛仙建设洛城。

至于谢玉的搜神宫看位置，自然是被“武痴”怀灭担任，随后帝释天看了看谢玉修炼到二十五道的“圣心诀”异气，也是露出满意之色。

然后再传谢玉了九道难度更大的“圣心诀”异气的修炼方法，而且又给谢玉十枚“血精丹”，就让谢玉离开了。

至于交接的事，就有谢玉和怀灭自行安排了。

怀灭也是听说过搜神宫藏书的，简单向帝释天告辞一番，就和谢玉一起离开虚空天界了。

到了搜神宫，谢玉自然怒不可遏，断浪这厮正在谢玉棋塌上，在向一名宫内使女“冲锋”，旁边还有几名精神萎靡，双目红肿衣衫褴褛的使女。

断浪一边“冲锋”还一边喊道：“贱婢，抄的怎么样了，老子要一千份，一千份，少一份我就要你们这群贱婢的性命。”

说完他也是意识到什么，抬眼看到谢玉和怀灭，断浪到也没不好意思，“勃发”一下后，才穿起衣服。

后道“神将，怪不得不动人界，有姿色的女人越来越少了，原来还真在你这里，今天老子借你的地方释放释放，将来你要叫救命，可以找来老子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696584"  chaptername="第141章  管理员">加入书签</a>
</div>
