    

    陈桥点点头，又道：“这些人现在虽然还都老老实实待在水面之下，不过依着先前的经验来看，一旦公布了熙丫头和郑昂的婚讯，只怕他们就要忍不住了。”

    听到这话，李丽质和伏岚面上才显露忧色。

    “桥郎的意思是，他们会对熙儿……”李丽质忧心忡忡道。

    陈桥摇摇头，“他们就算丧失了全部理智，也不敢对熙儿如何，我担心的郑都督一家。”

    闻言，李丽质和伏岚才反应过来，伏岚皱眉说道：“郑都督在姑墨州一待便是近二十年，只怕长安城中的人情往来早已经淡了。”

    陈桥点了下头，“是啊，那些人倘若当真想做些什么，到时候一定会对郑都督一家下手，泼脏水向来便是他们最擅长的东西。”

    闻言，李丽质和伏岚更加担心起来，“桥郎，那该如何是好？”

    他们虽然不在意熙丫头到底是高嫁还是低嫁，却也不愿让郑都督一家遭受无妄之灾。

    “现在还不急，且先等他们回来吧，到时候再瞧着来就是。”陈桥说道。

    李丽质和伏岚犹豫着点点头，“也好，毕竟现在他们还没有任何动作，咱们也没法应对什么。”

    半个月后，郑都督一家风雨风尘仆仆抵达了长安城。

    郑都督一家回来的第二天，陈桥便亲自前往了郑府，将熙丫头和郑昂的事情说了出来。

    “什么？下、下官那混球儿子？！”

    郑都督也是没想到，原以为自家儿子能进黑龙军，便已经是陈桥对自家儿子青眼有加了，谁知，自己才刚一回京，就听到这么一个天大的好消息。

    将这么好消息告诉自己的人，还竟然就是陈桥。

    看到郑都督既欣喜又忐忑的模样，陈桥不由失笑一声，“两个孩子早已经两情相悦，我虽早有心把他们的婚事定下来，却还是想着这么大的事情，总要问上你们夫妇二人一声。”

    听到这话，郑都督忙道：“陈将军这是哪儿的话，陈大小姐能瞧着下官暗混球儿子，实是下官一家前世修来的福气！”

    陈桥的点了下头，“这么说来，郑都督是同意这桩婚事了？”

    “自然、自然！”郑都督激动道。

    陈桥展露笑容，又道：“那你我二人明日便入宫向陛下请旨，让陛下给两个孩子赐婚，我再让钦天监的人来择一个良辰吉日。”

    “是是是，一切单凭陈将军安排。”郑都督说道。

    “还有一事，”陈桥继续说道：“熙儿那孩子自小便被我宠坏了，生性十分散漫，若将来过了门后，她有什么不得当的地方，还得请郑都督看在我的面子上，海涵一二啊。”

    虽然陈桥很想给熙丫头和郑昂买座宅子，让他们单独去住，可这样的话他到底不好自己说出来，于是便委婉提醒了郑都督一句。

    郑都督也不是什么蠢人，听到陈桥这话便已经知道他是什么意思，于是赶忙开口。

    “陈将军不知，我夫妻二人这些年也早已经过惯亲近日子，早在姑墨州的时候，便已经决定，以后无论是郑昂还是郑昊，他们成婚之后便都别府另居就是，不必与我们住在一起。”

    “当真？”

    陈桥稍稍有些惊喜地问道。

    郑都督忙点点头，“自然是，只要他们能时常同我们吃顿饭便是了。”

    “这是自然。”

    说定此事后，陈桥与郑都督，隔天一早便结伴入了大明宫。

    “让朕来赐婚？”李治惊讶看向陈桥，倒也不是他不想为熙丫头赐婚，实在是先前瀚哥儿的婚事，陈桥便也没有劳烦他，今日听了陈桥的话，只是有些意外。

    “陛下也知道，这两年来实是有不少人，都打着各种各样的幌子，托怀王、魏王、吴王，甚至是陛下来说项，想让我将熙丫头许配给他们其中一人的儿子。”

    闻言，李治面色也沉了下来，他自然也知道那些事情，他素来更爱熙丫头，自然是从未曾理会过那些事情。

    “我如今请陛下为熙丫头和郑昂赐婚，也并非是为了熙丫头，而是担心他们婚讯传出去之后，会有人对郑都督一家不利。”陈桥说道。

    听到陈桥这话，郑都督一脸惊讶看向他。

    “陈将军的意思是……”郑都督不敢把话说全，只是惊疑不定问了半句。

    陈桥长出一口气，说道：“希望是我危言耸听，不过只怕有些人不会那么心甘情愿放弃。”

    听到这话，郑都督心中难免略有苦涩，却又感恩于陈桥为他们一家着想。

    “他们敢！”李治怒道：“若当真有人敢暗害郑都督一家，朕第一个就不放过他们！”

    “多谢陛下。”郑都督连忙谢恩。

    “不过一道赐婚的旨意，不算什么，既然姐夫有这个担心，那朕便下一道旨意。”李治又道。

    “多谢陛下！”

    郑都督再次谢恩，虽然他也知道李治愿意下这个旨意，也全然是看在陈桥的面子上。

    眼见李治答应下来，陈桥轻笑一声，没再多说什么。

    待到两人从宫中出来的时候，天色已经暗了下来，陈桥顾忌这郑都督才刚刚回京，便让郑都督早些回去歇着了。

    第二天一早，李治为熙丫头和郑昂的赐婚的旨意，便瞬间传遍了长安城的大街小巷。

    那些前一天还谋算着，该怎么做才能让陈桥将熙丫头许配给他们儿子的人，得知这一消息之后，自然是彻底震惊了。

    多方打听之后，他们才终于知道了，这个有幸娶到熙丫头的郑昂，究竟是何妨神圣。

    一些理智上存的人，在得知赐婚旨意之后，第一时间便放弃要与将军府攀亲的打算，可却总还是有那么一些人，总觉得既然一个区区都督的儿子都配得上将军府大小姐，他们的儿子又为何配不上？

    赐婚旨意落下之后的半个月后，就在众人都以为不会再有人出来捣乱的时候，忽然有官员开始参奏郑都督，说他在姑墨州时曾贪墨受贿、欺压百姓，甚至勾结外贼意图颠覆大唐江山。

    “这些人够狠的啊。”

    将军府中，陈桥似笑非笑看着被李治送出宫，送到自己桌子上来的奏折。

    李丽质自是气愤不已，“原当他们还有些脑子，如今看来，他们不止是蠢，更是坏！这样的罪名扣下来，根本就是想要置郑都督一家于死地啊！”

    陈桥若有所思看着那些奏折，好一阵没有说话，半晌后才终于慢慢悠悠说道：“你们信不信，这才只是个开始而已。”

    “只是个开始？”

    李丽质倒吸一口凉气，难以置信看向伏岚，却见伏岚眼中也早已经是一片狠戾。

    “既然已经上折子参奏，那接下来定还会有他们早已经准备好的、所谓的证据。”眼见陈桥没有开口，伏岚自然要向李丽质解释一二。

