    所以，大家还是更喜欢出彩的人物，单纯的傻白甜和逆袭的设定早已经不是他们的菜了。这个《宝翠》里的女主就犯了观众的忌讳，跟一开始毫无看点、除了心软善良以外再也没有优点的女主相比，人显得有些霸道，但是衣品甚好，还有一手超强赌石术的女二就似乎很是不同了。

    到现在为止，这部电视剧就只播出了四集，也就是两天的集数，虽然很多内容都没有展开，可这并不影响大家对女二的喜爱。

    “据说这部剧里彩彩穿的衣服大半都是她自己的私服，虽然不是最新款，但是搭配非常好看，也跟她的气质很搭，又甜又霸道的感觉，总之，这部剧只要后面不崩，女二不要做什么伤天害理的事，那彩彩肯定会越来越火。”

    玲珑最后下了判断。

    这是一个老剧虫，对于哪部剧会火，她的眼光还是很犀利的。

    是的，玲珑能看出火剧，但是有一些剧是她看着觉得一定是必扑的脑残剧，结果却也莫名火了，这个就让她很是不解。

    “彩彩……看来终于是积累够了。”柏星闻言后这样说道。

    “是啊，她也挺不容易的，能从歌手转型成演员的可能会有，可是像她这样从龙套做起的恐怕没几个。”玲珑也叹气。

    像彩彩这样的例子确实很少，转型的艺人是有，但一般都是别人觉得受自己所在类型所限始终不能大火，想要突破自己，所以才转型的。

    而彩彩则是在原本的领域里混不下去，无奈之下只得转型，又几乎是从最底层做起的，这种例子恐怕没有第二个了。

    “而且你们知道网友说什么吗？网友说，彩彩的经历就很像一部电视剧了，你们看她先是从普通艺人做到明星，又从明星高处跌落，经过一些时日的积累后再次崛起，这可不是比一般的电视剧还要强吗？”玲珑又道。

    电视剧还在那里从弱鸡到无脑逆袭呢，彩彩这都是来回起伏了，论刺激性是比电视剧强些。

    从剧组离开回到酒店后，江小白一边泡澡，一边看起了手机，打算吃吃圈里的瓜。

    说起来也是挺有趣的，明明自己就是圈里的人，还得通过新闻来吃瓜，且这瓜还是不保熟的……

    不过没事，看个热闹就好了。

    如玲珑所说，彩彩确实是火了，江小白一点进薇博，第一个热门就是“珠翠彩彩”。

    江小白点进去看了看。

    为首的那条薇博是一个推剧的博主发的，她先是把剧情给大概介绍了一下，然后就夸起了彩彩——

    “看得出来她的演技比起之前有了不小的提升，应该是下了苦功好好练习的，而林无雪这个角色也跟她非常的适配，娇俏之中有着霸气，服装上更是加分。只是当看到她的衣服还是前两年的款时，多少感觉有些心酸。”

    她放出了九张剧照。

    江小白点开看了看。

    这部电视剧投资不怎么大，请的演员差不多都是二三线的，不过颜值还不错，男主角又高又帅又冷酷，女主角柔弱的像个小白兔，而彩彩竟然少见的带了些御姐范儿。

    确实如众人所说，彩彩在剧里的服装还不错，搭配的挺出彩。

    至于新款旧款什么的，江小白本人是不怎么当回事的，可是奈何对艺人来说似乎并不体面。

    实际上，如果不是一些博主指出彩彩衣服的品牌和生产时间，那网友们根本没有多少人知道这其实并不是新款的。

    不过对于这个时候的彩彩来说，似乎“穿旧衣服”对她来说反而是好事，因为可以获得一些网友的同情分。

    江小白看完了薇博，就顺便看了看评论。

    “彩彩在里面真的很出彩，她刚出场时的气场就让我觉得很惊艳！”

    “这部剧真的是有些一言难尽，男主有些面瘫脸，就是冷酷大总裁般的感觉，女主又是个铁憨憨，被人欺负了就只会瞪着一双红红的眼睛，跟个兔子似的，也只有彩彩的戏份才让我觉得有点意思，别的地方我都是快进的。”

    “看得出来这不是多有钱的剧组，服化道一般，甚至服装都得用演员自己的，但是赌石情节还挺有趣的。”

    评论里也有人说彩彩的演技也就一般的水平，搞不懂为什么大家都在夸，但这种话还是比较少的，大部分看过这部剧的网友似乎都对彩彩比较欣赏。

    同为演员的江小白明白，能到这种程度就已经是对彩彩很大的肯定了，因为不管是多好的演员，都不可能是百分百的好评。

    看了会儿新闻后，就收到了戴恩的消息。

    “忘了告诉你，昨天曙光的人联系我了，我替你答应了采访，这两天可能他们就会去找你，谈话的内容你自己把握就好，我信你。”

    戴恩说的是曙光娱乐想要采访江小白的事，江小白因为不知道这家娱记怎么样，就推脱说让他们去问戴恩，现在戴恩既然答应了，就说明对方还是靠谱的。

    江小白答应下来，并感谢了戴恩的信任。

    让江小白很意外的是，次日的下午，曙光的人就到了。

    这可真是快啊，都让江小白有些猝不及防了。

    她都有些纳闷了——这些人到底为什么对自己这么感兴趣，难道真的只是因为华国功夫？

    总感觉有那么点不太对劲啊。

    人到时，江小白还有戏份拍，就让他们在剧组等了段时间。

    过来的女记者叫珍妮，她带着负责拍摄的团队坐在那边，引来了剧组里很多人的关注。

    一堆外国人过来，可不是非常扎眼吗，大家不看都难。

    这就好比江小白去M国拍《破晓之战》时，整个剧组就她一个“外国人”，所以不管是演员还是工作人员来来往往之时都会看着她，让她觉得自己是个公园里的猴儿。

    珍妮他们还好，一群猴虽然吸引的目光更多，但是分散开来还是比一个猴好一些的。

    江小白当猴时还是比较淡定的，一直忙着自己的事情压根顾不上别人是不是在看自己，而此时珍妮他们却不是如此。

