    第3175章很有信心

    他笑脸僵住，抬起手来要行礼。

    周满便挥手，笑眯眯的道：“不必多礼。”

    又嘘了一声道：“别大声。”

    然后把明达往外拉了一点儿，以免她被熏到。

    她靠在巷子里另一面墙上，和明达道：“别担心，我大嫂可不是会吃亏的人。”

    明达：“……可大嫂素来温和，我是怕她吃亏。”

    周满自信的挥手道：“放心吧，我大嫂不会吃亏的！”

    她说得肯定，明达便只能等着看。

    人虽然多，又堵在门口吵吵囔囔的，但小钱氏面色没多少变化，还是在院子里带孩子玩的郑氏听到动静找过来看见吓了一跳，被抱在丫头宫女怀里哄着的白景行和白若瑜也被吸引了过来，瞪着大大的眼睛看着。

    小钱氏看见，生怕两个孩子被吓到，连忙冲她们挥手，让她们赶紧把孩子抱走。

    回头看到他们还在乱嚷，七嘴八舌的说着话，她就忍不住大声道：“别吵了！”

    众人被她的声音一震，场面瞬间一静。

    小钱氏这才露出一点点笑容，但还是严肃居多，“我听到了，你们想和庄子买猪肉嘛，这个简单，你们去庄子里找管事，或者我一会儿请崔先生过来，你们和崔先生谈也行。”

    大家安静了一会儿后道：“周大娘子，这猪肉有一股味儿，虽然比较淡，但用的料少了，这个味儿就去不掉，但用上那些大料，价格又高了。”

    “一样的价钱，大家肯定更喜欢吃羊肉的，”那人继续道：“不过我们都尝过周大娘子做的菜式，虽然有些菜也用了一些大料，但不多，而且有的一点儿不用，价格上就要便宜很多。”

    对方冲小钱氏一笑，然后停下了话音，希望她能理解他的未尽之言。

    小钱氏倒是理解了，毕竟她这几十年也不是白活的，可想学她的菜式，你们倒是继续往下说呀。

    小钱氏沉默着看他们，大家大眼瞪小眼，半晌没说话。

    最后还是小钱氏受不了一群大老爷们叽叽歪歪，磨磨蹭蹭的，干脆问道：“你们想学我的菜式？”

    大家连连点头，忙解释道：“用猪肉的菜只有比羊肉的低才能卖出去，我们饭馆要是有周大娘子这手艺，做出来的猪肉肯定有不少人买，到时候说不定能包下一个官田庄子的养猪量呢。”

    “嗤。你那饭馆才多大？我那酒楼都不敢说直接包下一个官田庄子的出栏量，不过我也会尽可能买的，只要我们厨子也能做出那样的菜来，以后肯定需要不少猪肉。”

    小钱氏总算知道白善为什么说赠菜做得好了，他们不仅能把庄子里的猪卖出去，还不挤占菜市场里屠夫的量，她说不定还能有一笔收入。

    不过他走前也叮嘱过，这世上的商人都和四郎一个德行，嘴巴或许会抹上蜜，却一点儿便宜没少占，而且他们不是自家亲人，不仅会占便宜，还会骗人呢，所以让她不要听他们说什么，就想着她自己的本事能换来什么东西。

    小钱氏沉思了一下后道：“我能教你们，不过我有条件的。”

    大家连忙笑道：“您说，您说。”

    小钱氏道：“大家或许不知道，我家里也开了一家饭馆。”

    众人：……这就有点儿尴尬了，同行啊！

    小钱氏道：“不过我家的饭馆不在这儿，而是在京城。”

    大家松了一口气。

    “虽然我家的饭馆不在这儿，但这毕竟是我们吃饭的本事，我们总不能自己把碗给摔了，所以你们让我教可以，你们拿什么跟我学？”

    众人：……县令家的亲眷和他们要好处，这的确出乎他们的意料。白善自来北海县后可是从不收超过平常礼节的礼的。

    县令家的千金满月的时候，送礼过重的都被白善退了回去，而其他家，这段时间凡是有谁家办酒的，他都随了与当初差不多的礼，可见他的脾气性格。

    有人心中一动，正想着这是不是一个机会时，就听小钱氏高声道：“我也不和你们多要，因为大家都找上门来了，我教了这个，不教那个也不好，所以你们每家看着给个三五百文的束脩就行。”

    她道：“一道菜，我给你们做三遍，详细的讲过三遍，能学到多少看各自的本事，如何？”

    立即有人道：“三五百文算什么钱？周大娘子也太寒碜我们了，这样好的菜式，没有三五十两我们都不好意思拿出来。”

    当即便有好几个点头应和，其他人顿时应也不是，不应也不是了。

    不应嘛，有白拿小钱氏好处的嫌疑，只怕要得罪白县令和周大人；应嘛，三五十两的确太多了，他们不想付这么多。

    正犹豫着，小钱氏已经瞪了那人一眼，严肃的大声道：“你可别害我家满宝和妹夫！”

    她道：“我自家知道自家的本事，你们既然吃过我的菜，也应该知道，那就是普通的家常菜，别说我一次性教你们这么多人，就是单教一个，那菜方子也不值三五十两啊。”

    小钱氏一脸戒备的看着他们，“你们别想着忽悠我收了钱，回头就告我家满宝和白善收受贿赂。”

    众人：“……不会的，不会的，周大娘子，我们岂敢呢？”

    小钱氏：“岂敢？那就是心里想，只是胆子不敢而已？”

    众人：“不是，不是，我们连想都不会想，这也太龌龊了。”

    “对对对，很龌龊，我看三五百文就很不错。”

    提议的那几个人顿时歇火，惋惜的低下头去，还以为能趁此机会和白县令周大人有点儿不一样的关系呢。

    小钱氏便和他们敲定细节，一来一回，毫不落下风，因为大家安静了不少，小钱氏声音又大，所以明达在外面听得一清二楚。

    明达惊讶的看向周满，这太出乎她意料了，在她的印象里，小钱氏就是一个温柔慈爱，做饭很好吃，很会照顾人的大嫂子。

    可现在……

    周满喜滋滋的道：“没想到吧？我大嫂能干着呢。”

    她道：“她可是我们老周家的长房长媳，很能干的，平时我嫂子可好，可温柔了，但立重他们要是做了错事，她能拿着棍子把人从村头撵到村尾，村子里要是有人来和我们家吵架，我娘基本上已经不出手，都是我大嫂带着我二嫂骂回去的。”

    明达：“……骂，骂回去？”

    “是啊，骂回去，”周满自信的道：“不过这几年我大嫂越来越温柔了，我觉得我将来也会是这样，虽然现在大家都说我泼辣，但等我再长大一些，我一定能和我娘大嫂们一样变得温柔可亲的。”

    明达扯了扯嘴角，“你对自己真有信心。”

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

