    沈钢锋在电话那头说道：

    “老大，什么情况，是不是出事了？”

    萧阳说道：

    “的确出事了，今天你们的老大，要去挑战燕京豪门，你们想不想跟我‘同流合污’？”

    那边的夏海波说道：

    “老大，你说的不会似乎最近很火的侯家侯君临的婚事吧？”

    萧阳顿时惊讶了一下，说道：

    “你小子还是那么喜欢八卦，这种事都能被你猜中啊。”

    “哈哈哈，我猜的果然不错啊，我就知道，颜家那个大美女，和您有一腿。”

    “你这是要救小情人去了啊。”

    萧阳忍不住骂道：

    “少特么废话，到底去不去吧。”

    夏海波胸脯子拍的震天响，说道：

    “老大，我第一个报名啊，我老爸也在那边呢，我要让我老爸看看我的能耐！”

    “阳哥，算我一个，这么好玩的事情，我也要去。”

    说话的是铁牛。

    “那好，兄弟们，二十分钟时间，给我把直升机搞过来，不然就别叫我老大！”

    挂断了电话，司机师傅终于忍不住笑了起来。

    “兄弟，这年头吹牛不上税，你也不用随便乱吹啊。”

    “调直升机过来？这里可是燕京啊，您真是牛到份了嘿。”

    萧阳哪有时间搭理他，看着天上，等着兄弟们过来接他。

    那个司机师傅倒是乐的跟萧阳聊天，觉得这小子演技毫无痕迹，说话也有趣。

    “兄弟，我给你指一条路吧，你要不去街对面扫一个共享电车去，不过速度慢了点，要想去市区，估计得下午了。”

    萧阳一摆手，不耐烦的说道：

    “我已经叫了直升机，一会直升机就来接我了。”

    司机师傅真是无语了。

    “你叫出租车，叫滴滴，哪怕你叫一辆三蹦子，都都相信，你特么叫一辆直升机？”

    “这里可是机场附近，是禁飞区域好不好，别说一架直升机了，就算是一个遥控无人机都不能随便起飞的。”

    萧阳没好气的说道：

    “你就别操心了，一会你见到了就知道怎么回事了。”

    “切，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    原本司机师傅因为萧阳有急事，还想给他指一条明道呢，结果这家伙不领情，非要做直升机。

    “这是个神经病啊。”最后，司机师傅下了这个结论。

    但是，最多也就一刻钟之后，让司机师傅终身难忘，且日后拿着这件事吹牛，吹了好些年的一幕，发生了！

    先是听到空中传来了轰隆隆的闷响，他还以为打雷了呢。

    结果抬头一看，顿时傻眼了，惊诧之余，差点将自己的舌头都咬掉了。

    我靠！

    竟然真的有直升机！

    只见，从远处天边，飞过来好几架架直升机，而且还是战斗直升机！

    一架，两架，三架……

    最后，司机师傅揉了揉眼睛，没有看错，一共竟然是五架武装直升机。

    这是什么情况？

    光天化日之下，怎么飞来这么多直升机啊，是演戏吗？

    这家伙没事最喜欢钻研军事装备。

    这几架直升机，可都是国产新型直升机啊，还没有普及到部队上去呢。

    “真是邪门了，这到底是什么情况，谁能告诉我？”

    太过震撼人心了

    不仅仅是这个司机，就连堵车前后的司机们，此时此刻，全都从车上下来了，纷纷手搭凉亭，朝着天上看去。

    “不会是来拍戏的吧？这直升机太逼真了，那上边挂着的是炮弹不啊？”

    “狗屁的拍戏啊，那就是武装直升机，那上边何止炮弹啊，没看到一挺机枪吗？”

    萧阳抬头一看，当他看到这么多直升机的时候，不由一阵无语。

    “我去，怎么把这点家底全都开出来了？”

    “这帮小子不会全都来了吧，老首长要是知道了，肯定又得血压升高了。”

    最前边的那架直升机，是沈钢锋驾驶的，他在麦克风中说道：

    “机群调转，燕京方向，海波，把梯子放下去，让阳哥上来。”

    “好嘞！”

    几架直升机纷纷转向，然后夏海波扔下来软梯，冲着萧阳摆了个手势。

    萧阳一脚踏上软梯，冲司机师傅说道：

    “师傅，钱就不用找了，咱们回见。”

    摆了摆手，萧阳越升越高，最后消失在了太阳的光芒之下。

    这些司机们抬头仰望，看着那道身影，有一种是说不出来的巍峨。

    “刚才怎么回事，那个乘客是你拉的吧？”

    “赶紧跟我们说说，这小子到底是谁啊？”

    “我靠，行啊你，竟然拉了这么一个牛逼人物啊，这小子一看就是个了不起的家伙。”

    ……

    那个司机师傅被一群人围住了，问长问短的。

    而此时，萧阳也登上了直升机，看到了夏海波和沈钢锋。

    “我说，你们这次不会倾巢而出了吧？”

    夏海波嘿嘿一笑，说道：

    “阳哥，你的事就是我们的事嘛。”

    这家伙嘴里叼着个草杆，一边擦着自己的机枪，一边说道：

    “上次你在鲁东出事了，没让兄弟们过去帮忙。”

    “但是这一次，你可不能再拒绝了，不然就是寒了兄弟们的心。”

    萧阳摇摇头，说道：

    “这一次虽然不如上一次那么危险，可是这一次我可是去捅窟窿的，一旦捅破了，你们说不定要受处分啊。”

    夏海波一摆手说道：

    “老大，说这个干什么，上次在赛普洛斯，兄弟们早已经同生共死了。”

    “再说了，今天可是兄弟们露脸的日子啊，反正咱们是去参加婚礼的，不如给他们放点礼花庆祝庆祝。”

    萧阳看了看这货，这家伙就是个不怕事大的，毕竟夏家在燕京也是个大家族，商场军界都有人脉。

    “钢峰，你怎么也跟着来了？”

    按理说，沈钢锋性格沉稳，不像是个惹事的人啊。

    沈钢锋笑了笑说道：

    “阳哥你击杀鲁东第一刀王，名震武道界，我爸说了，以后让我跟着你好好干。”

