    “咚、咚、咚”

    随着一阵阵沉重的心跳声，沸腾的大锅表面被震动出一圈圈波纹。

    负责洗礼的几个狱卒守卫都有些茫然无措，实话说，在这座大监狱他们也算是见过世面的人，过亿甚至4、5亿悬赏金的大海贼也不是没有见过，但是这些所谓的海上豪杰，最威武的也不过是咬紧牙关默默忍受。

    其他如肖恩这般的几千万贝利的小海贼可没办法做到这样刀刃加身面不改色。

    今天可真是开眼界了，明明都快要被煮熟了，却没有一丝声音传出来。

    “啊，今天真是美好的一天，我距离副署长的位置又前进了一步呢。啊！心里话说出来啦。”一个背后长了一对小翅膀，方正马脸的男人走进洗礼室。

    这个男人身形高大，长相凶恶，带着埃及法老风格的帽子，肚子像恶鬼一样蟛起。因为无意间说出真心话而双手捂住嘴巴，随身的那把长刀掉落到一旁的地上。

    “汉尼拔看守长，您来的正好，这个犯人他...”

    “啊，不要说这些没用的话题，真是可恶啊，麦哲伦那个家伙可以坐在第四层看报纸，为什么要我一个人来第一层接收海贼呀，真是偷懒的家伙，就应该被我替代才行。”

    “看守长，您又把心里话说出来了。”守卫们集体无语。

    “啊，你们刚才说这个犯人怎么了？”汉尼拔环顾四周寻找着犯人的踪影。“哪里有犯人？逃跑了吗？”

    “在这里。”看守们齐齐指向装满沸水的大锅。

    “啊，好香，都已经煮熟了吧，快拉上来，啊，好饿，好想吃肉。”

    守卫们赶紧分出去两个人操作吊机，把肖恩从沸水里拉出来。

    一阵浓烈的肉香飘荡，肖恩已经像是一只大螃蟹四肢蜷缩吊在半空。

    “死，死了吧。”汉尼拔和守卫们慢慢围上来，用手指戳戳肖恩熟透了的身体。

    咚咚、咚咚..

    心脏有力的跳动，把仅剩的一点血液挤进肌肉、骨髓、大脑里，营养物质和氧气开始发挥作用，死亡抗拒天赋让他总能在死亡镰刀下逃生，存住最后一口维持着生命的气息。

    高达4点的生命力让他只要一息尚存就可以缓慢恢复，就算是已经被煮熟了身体，大部分机能都已经失去了作用，依然顽强的运转着生命的通道，缓慢的持续供应机能。

    “看，看守长，他已经这样了，咱们要怎么做？”

    汉尼拔用手摩挲着自己的方下巴，思索了片刻后说：“既然还没死，就别喂海王类了，万一跑了很是很麻烦的。喂，查查他的悬赏金多少？”

    “不到5000万贝利，汉尼拔看守长。”

    那就应该送到第二层的猛兽地狱去，不过这家伙都这样了还能生存，恐怕这些猛兽也奈何不了他，是个危险分子啊，给他升个级别吧。

    “送去第三层的饥饿地狱吧。”

    麦哲伦平时就在第四层的灼热地狱办公，跟第三层的饥饿地狱临近，这样的危险家伙就交给麦哲伦这个混蛋管理吧。

    ......

    肖恩感觉自己做了一场光怪陆离的梦，先前还是炙热火烤的难受，后期又变成了温暖柔和的美梦，这一觉睡得非常踏实，踏实的都不想醒过来。

    “喂，你要是再不睁开眼睛，他们就要把你拆了吃。”一个响亮的耳光随着声音传来，肖恩做脸疼痛，瞬间睁开双眼。

    模糊的眼前是一个弱小的身影拿着枯枝守在前面，阻挡着三个干瘦的男人靠近。

    肖恩霉头一皱，挣扎着起身，虽然还没有搞清楚现在的出境，但是谁是好人，谁要对自己不利还是能区分出来的。

    他揉了揉拳头，把一层熟肉抹掉，不顾满手鲜血，上前一步说：“虽然不知道原因，但是杀人者就要有被人杀的觉悟。”

    “那就让我来教育一下你们这个道理！”

    轰！

    刹那间，他一脚踩在干热的地面上，咔嚓一声脆响，厚实的地面登时出现一个大坑，几条裂缝歪歪扭扭散开。

    肖恩徒然暴起，身形如同一只饿狼，空气中骤然响起雷鸣般的狼啸。

    唔嗷~

    砰！！！

    肖恩一跃跨出十几步，重重一拳打在那人的胸膛中心。

    噗呲！

    一只带血的手掌从后背处穿出，抓着一颗扔在跳动的心脏。

    其余两人呆愣原地。

    肖恩一抓抓爆心脏，趁着血水横流，陡然一拳击中身边人的头颅。

    只见他仰头一口逆血喷出，身体倒飞出去，装到几个岩柱后，在地上滑出十几米，才缓缓的停下。

    连惨叫声都没有发出，他已经躺在地上奄奄一息，嘴里不断冒出鲜血。

    肖恩站在原地，随着激烈的运动，大块的熟肉被甩飞出去，整个人就像是一个从地狱爬出来的恶鬼修罗。

    挂着肉丝的半骷髅头侧转看着仅剩的一人，这个人被吓的浑身颤抖，急忙跪倒在地，不停磕头。

    “活着的感觉真好，那边的小子，现在是什么情况，给我说说吧。”肖恩活动着自己只有指骨的双手，新奇的问道。

    “还能是怎么回事，你被哪些家伙当成食物了，比狗鼻子都尖。”刚刚护住肖恩的小家伙扔掉木棍说。“你可真是太香了，要不是我不吃人肉，都想啃你一口。”

    正说着，他的肚子咕噜咕噜的叫起来。

    肖恩思索回忆了一下，实在是想不起自己是怎么来到这里的，但是既来之则安之，先找点食物补充能量。

    “你叫什么小子？”肖恩随手把还在吐血的囚犯衣服拔下来，简单的给你做包扎。

    “我叫克莱恩，不要叫我小子，熟食先生。”克莱恩极力抗拒自己的年龄和身高。

    肖恩包扎好伤口，用力揉了揉克莱恩的小脑袋，笑着说：“行啊，克莱恩先生，无论如何感谢你刚才的保护，实在是太勇敢了，作为回报，我请你吃大餐。”

    “熟食先生，您是想把自己贡献出来吗？我们现在所处的位置可是因佩尔海底大监狱的第三层——饥饿地狱。”

    “这里没有食物饮水，或者说，我们本身就是彼此的食物。”

