    这时候，蔡氏突然开口道：“若官声斐然，文武官死后牌位当存留龙虎气，此外，御赐的东西，多少也有龙虎气沾留，再不然，便是受过朝廷册封的神名庙宇中，多少有残存龙虎气的宝物存在。只是这三样，都是要得罪人的。”

    胡氏本来的想法是，那李镇抚护着龙虎旗牌，随便一道便有几十上百万刻的龙虎气，自己和蔡氏哪怕过一过手，也足够成气候脱去妖气，神不知鬼不觉。

    可李阎却不能把自己还没弄明白的龙虎旗牌随便往外借，这是落人把柄的大事。

    “生辰牌位是不必想了，御赐的宝物我也没地方给你弄去……”

    李阎忽然一顿，没再往下说。

    他看了王生一眼：“我刚才教你的，你都记住，以后不要再抛头露面，另外家务事，没人能替你解决，多开解你的母亲，龙虎气的事我应下了，明天我有收获，会再来找你们。都回去吧。”

    李阎没多再逗留，王家自己也有一箩筐糟心的事，只是他转身出了门口，王生却追了上来。

    “大人。”

    他开口叫住了李阎。

    “又怎么了？”

    追出来的王生脸上，再没有一点李阎初见他时的神采，反而显得死气沉沉。

    半天，他才开口：“有件事，压在卑职心里，卑职，弄不明白。”

    “说罢。”

    “我在臬司衙门有位敬重的上司，他为救我出火坑，也像大人一样，和龙虎衙门极力周旋。他，他对我说，不忠不孝之徒，何谈情义二字。”

    王生的嘴唇干裂，眼神暗淡：“大人，我是不是错了。”

    他脸色很差，李阎能看出来，王生正承受极大的心理煎熬。

    “我说什么，对你很重要么？”

    王生毫不迟疑地回答：“大人对我恩同再造，我这半辈子，也再没见过大人这样出彩的人物。”

    “所以我说什么，你会听？”

    李阎笑吟吟地。

    王生重重点头，

    “那我告诉你……”

    李阎拍了拍他的肩膀，眼底却掠过那个端着凶悍狙击大枪的绷带老头子，他低头到王生耳边：

    “我平生最看不起那些承受不了困惑和痛苦，就把思考的权力拱手让人的懦夫！”

    王生身子猛地僵硬下来。

    李阎转身就走，没几步便走远了，只留下几乎站立不住的王生在原地。

    步入夕阳中的李阎一松一紧地攥着自己长满水泡的右手。

    如今的他，便是把手伸进炭火里也不觉得烫手，那罗姓老人的红火却能烧伤他，足见这不是凡火。

    “人老设想着，自己能站在完美无缺的对错境地，可板子不打在身上不知道疼。那种诛心的混账话，只为毁人，不为诲人。比起救你性命，他们更乐意在别人身上贯彻他们自己的想法，可这些我能私底下念叨，却不能说给你听，以后如何，到底要看你自己……”

    ……

    回了驿站的李阎，进了屋和查小刀聊了大半个时辰，便只顾倒头睡觉。还难得给曹永昌放了半天假，等到夜半三更，他才睁了眼。

    “刀子。”

    查小刀一推门走了进来，也不知道他从哪里找来一身夜行的黑衣，还给李阎准备了一套。

    “点踩好了，城里有五家庙观，二郎庙，斗君祠，太公观，河伯祠，天后宫。小曹逛了几天都熟，我问了地址，现在就可以出发。”

    李阎听罢点了点头，冲查小刀说道：“那便好。”

    “查叔，李将军，你们这是干什么去啊，能带我不？我不添乱的啊。”

    曹永昌在门口伸着头。

    自打李阎教他本事，他本来是要改口叫师傅的，可李阎不让，还说要叫就和叫查小刀一样，叫自己叔叔。

    曹永昌却不乐意，还说认亲这种事，绝没有胡乱攀的，说只有查小刀一个叔叔，便只有他一个。

    一来二去，除了那次李阎作势要赶他走，曹永昌服软似的叫了声大叔，其他时候还是叫李阎将军。

    “我们是要做正经事的，别添乱。”

    查小刀拍了拍曹永昌的脑袋。

    “你早睡，赶明起来继续练功。”

    李阎说罢，便换了衣服和查小刀出了门去，等曹永昌第二天睡醒，却看到李阎和往常一样从卧室出来，还和两个驿站的皂丁打招呼，似乎昨天什么也没干似的。

    等到当天下午，才有消息传得满城都是。城东打正德年间便立起来的二郎庙，被人翻的乱七八糟，庙祝一觉醒来，却发觉自己躺在地板上，床也让人掀翻了，也不知是神佛显灵，还是闹了贼。

    这还不算完，太公观，河伯祠也先后遭殃，具体细节和二郎庙差不太多。

    消息至此便平息了，反倒是斗君祠和天后宫，居然没有下文传来……

    曹永昌心痒难耐，他知道李阎不会告诉自己，等晚上睡觉的时候，便缠着查小刀，询问个中内情。

    查小刀被缠得没辙，才把李阎和自己说的，王生与狐妻鬼妾的故事，当做话本评书告诉了曹永昌。

    “这个故事稀奇嘿！”

    小曹雀跃不已：“查叔，后来那王生一家怎么样了？那王母可接受蔡氏胡氏了？李将军把龙虎气送去，便真洗脱了鬼狐的妖气么？他们几时回的通州老家？”

    “我哪知道，那又不是我的下属，你想知道去问他去，姓李的人不就在隔壁么？”

    曹永昌一缩头，可能是最近李阎逼他练功的缘故，他比以前更有些怕李阎了。

    大不了以后我自己打听，这么稀奇的事，一定有事迹流传下来。

    “查叔，你和李将军一共便去了三家庙观么？”

    曹永昌突然又想起来。

    “四家，斗君祠没去，在天后宫找到一只嘉靖年间的法螺，有残存的龙虎气在，差事就结了。”

    查小刀回应。

    “那可奇了怪了，天后宫丢了东西，怎么都不支一声呢？”

    “谁知道呢，兴许人家财大气粗，不在乎也说不定。我说小祖宗，你还睡不睡觉了？”

    查小刀也不知道该生气还是该笑。

    曹永昌盖好被子，眼望着天花板，心里还想着狐妻鬼妾，和百户王生的故事。

    ————————————————

    余己亥南下入赣，阻海道休于驿站。李生同查论此《鬼狐传》，此其崖略耳。后余访通州寻向所志，规往数次，未知王生所隐。

    ——《双刀记·王生篇》

    