    第五十章掌声献给社会人

    高进这样的所谓地下“王者”，现在叫街溜子、泼皮，市井好汉，很多年后，他们有个听起来很上档次的名字，叫做“社会人”。

    但是无论是在什么时候，他们这样的人面对着官府，都会天然的要矮着一头，尤其是认真起来的官府，他们若是不能屈能伸识时务的话，那么，等待他们的，绝对是他们生命当中的不能承受之重了。

    和高进一起来的其他几个坊市的老大，并没有笑话高进在他们面前的举动，换做是他们，他们也会如此。

    而高进的能屈能伸，将他们想问的话差不多都问清楚，从某个意义上，他们甚至欠了高进一个人情。

    “什么都别说了，找人吧！”

    几个人在外面低低地商议了几句，高进直言不讳地说道：“大家将自己的地盘全部像篦子一样的篦一遍，反正这位爷我是惹不起，那就好好的听吩咐吧！”

    “能指使得了锦衣卫的千户做事的，谁特么惹得起，嫌自己命长吗？”

    有人小心翼翼地说道：“听这位爷的口气，他是住在澄清坊的，高兄弟你身边有这样一尊大神，你不早点供奉上，到底是怎么想的啊！”

    “别问，别说！”高进叹了一口气：“再问我这话，我死的心都有了！”

    “得，找人去吧，大家谁不想锦衣卫的人再找上门去吧，至于这江先生说的什么说话的声音大点，这种话听听就算，官府的人说的说，有几个靠得住的！”

    几人一哄而散，没多久之后，东城地面上行的混混，闲汉，泼皮一个个全部都动了起来，虽然街面上看起来和平常依旧，但是暗地里暗流涌动，几乎是个人都知道，上面在找某个神秘的女人了。

    当然，有些话传着传着就变了味道，在每个坊市，这个女人的身份都变得不一样起来。

    有的说这女人是自家老大外室，从老大那里卷了一笔钱财藏了起来，这老大要将这女人找出来剥皮拆骨；也有的说，这女人是精通医术，尤其是对男人的难言之隐，更是有着独特的造诣，自己老大那方面可能需要加强一下，所以不惜劳师动众也要将人找到。

    还有更离谱的说法，说这女人是老大家里的奶妈，老大的公子可是只吃她的奶，现在人不见了，小公子都几天没吃饭了，没看到老大都愁成什么样了吗？

    这些荒诞不经的传言，有些也传到了江晚的耳朵里，不过，江晚也只是笑笑而已，他知道自己吓唬那帮家伙的话起了作用，那帮家伙对着自己的手下们不敢说出实情怕走漏了风声，他们怎么都不会想到，就是他们以为的事情，其实也不过是江晚嘴里的一个障眼法而已。

    真正目的，那是绝对不能让人知道的。

    有查找番人火器这个理由，他可以借着这个由头做好多的事情了。

    自家的小院里，苏浅浅在给他打扫收拾着屋子，带苏浅浅出来给自己打扫一下屋子，这是很正常的事情，就连李扶摇也不会说什么，身为执事难道连这么点小小的便利都没有，那做这个执事还有什么意思。

    江晚没有明说，但是苏浅浅隐约猜到了江晚的意思，毕竟她是亲眼见过那个给皇后通经脉的妇人了的，若在江晚真有本事找到那个妇人，那么，就需要她在旁边认人了。

    高进等人的消息反馈回来很快，三天不到的时间，他们就已经在各自的地盘上找出好几个和江晚口中说的那个女人差不多的女人出来。

    江晚也不厌其烦，带着苏浅浅悄悄的去认了一下人，结果是让跟着他的许简等锦衣卫，接连虚惊了好几场。

    这些女人，都不是苏浅浅说的那个进宫的女人。

    如此力度下，都找不到，别说高进等人了，就连许简，现在都开始有点怀疑江晚的消息到底准确不准确了。

    “人是一定在东城！”江晚摸摸自己怀里田太医的口供：“如果活的查不到，就查死的，查不见了的，三个月之内曾经有这样的人死了，或者来过这里又消失的了，一样给我从头查起！”

    再次得了吩咐的高进等人，换个方向再次找了起来，而这一次，就简单的多了，而且，消息也准确的多。

    “这个女人，叫冯盛氏，是个寡妇，夫家以前是一个游医，后来在咱们澄清坊定居了，但是没几年就死了，这女人颇有几分姿色，平日里也不大守妇道，一个月前曾经对人吹嘘过，她要在西郊那边置上百亩的地，舒舒服服的做个富家太太了！”

    高进很是严肃对江晚说道：“但是不知道什么时候起，她四周的邻居就再也没见过此人了，她家里，我也派人去查看过了，已经是多日没有人居住的样子，我觉得这个女人很像大人说的那个女人！”

    “有见过这个女人的么，让他描绘一下长相！”江晚吩咐道。

    “不用这么麻烦，这女人的相好里，有个会画画儿的，以前给她画过画儿，这画儿我给您带来了！”高进的回答，让江晚微微有些意外的看了对方一样。

    这是个人才是啊，能屈能伸识时务不说，办事谨慎还周密，这也就是在市井间了，若是给他一方天地，没准他还真能混出个人样了。

    画卷缓缓的打开，一个丰腴的女人的画像出现在了江晚的面前，女人眉眼含春，虽然不是特别眼力，却是有几分风骚入骨的样子，当然，这也可能是那画师，加上了他自己的理解，不管怎么样，辨明对方的长相是没问题的。

    他朝身边的苏浅浅看了一眼，只见女儿定睛看了看，对着他的点了点头。

    “就是她了！”江晚收起画卷：“现在有名有姓，知道长相，查出她的踪迹来！”

    “没问题！”高进见到自己得到了江晚的肯定，咧嘴笑了起来：“知道是谁就好办事多了，江先生你等着我的好消息就行了！”

    兴冲冲的朝着外面走去，江晚突然开口：“高大爷！”

    “不敢，叫小的高进就好，江先生还有其他的吩咐吗？”高进回过头笑着问道。

    “那日我在富源茶楼说的话，是当真的！”江晚慢慢的说道：“做好了这件事，有你的好处！”

    “高进心里明白，江先生何等的身份，说话自然是算数的！”高进脸上一喜：“只要江先生看得上高进这么点微末本事，高进一定竭尽所能……”

