
　　听了洛奇的话高峰笑了笑，缓缓的说道：“你说的很对如果仅仅只是因为你

　　对我未来岳父所做的一切，我也不会这么做，顿守顿，高峰又道“其实话说回

　　来，你的死倒不是一文不值。你的死将开启一个崭新的时代，见证一个新的全美暗

　　秩序的诞生，就这方面来说，你死的还挺伟大。”洛奇满是迷茫的看着高峰说道

　　“我一我不明白你的意思］”高峰微微一笑，说道“如果你地下有灵的话，你就

　　睁大眼睛瞧着吧。你会明白的卫”说完，高峰倏然伸手扼住了洛奇的脖子，只听咔

　　嚓的一声响传来，洛奇就此结束了他满是罪恶的一生。

　　一夜之间，金手党被人荡平。当德文克听到这个消息的时候，虽然明知道是高

　　峰的杰作，还是忍不住吃了一惊，看着德文克有些目瞪口呆的表情，笛雅满是骄傲

　　的咯咯的笑道“怎么样，老爸，我找的这个男人还是挺有本事的吧？”德文克喃喃

　　的说道“何止是有本事，简直是耸人听闻。金手党在美国虽然算不上什么大组织

　　但是也是很有实力的。否则一向喜欢吃独食的地狱天使也不会让金手党存在这么

　　买犷真难想像，只是一个晚上，金手党就被除名了，如果不是高峰，其他人还真的

　　是办不到。”

　　笛雅笑了笑说道“这算什么？比起高峰在中东所做的一切，这只不过是小儿科

　　罢了。”笛雅满脸都是得意的笑容，就好像铲平金手党的人是她似的。德文克连连

　　点头，笑道‘本来对这个有些疯狂的计划，我还心存疑虑，现在好了，我的心里充

　　满了信心。我坚信高峰一定不会让我们失望。”“那是当然，咯咯··一”笛雅开心

　　的笑了起来。“对了，你怎么还不回特战队去？你的指挥官，森豪将军已经给我来

　　过几次电话，让你回去了。说有很重要的任务要交给你执行卫”德文克忽然说道。

　　笛雅的眉头紧紧的皱了起来，有些厌烦的说道“那个老家伙真是烦人．总是有

　　执行不完的任务给我，爸，我不想再呆在特战队了。不如你起起作用，把我调拨给23sK.com

　　高峰，让我们一起执行你的计划1”德文克哼了一声说道“除非我疯了才会这样

　　做。我是不会让你去给高峰添乱，分他的心，你就彻底打消这个念头吧。还有，我

　　德文克的女儿绝对不可以是逃兵。除非你退役了，否则你就继续和森豪那个老家伙

　　打交道吧。”笛雅苦着脸说道“可是人家真的不想再去执行什么任务了，没完没了

　　的好烦1我只想和高峰呆在一起】”也只有在家人的面前，笛雅才会展现出她女孩

　　子柔弱的一面。

　　德文克实在是抵挡不住笛雅的撒娇攻势，无奈的说道“好吧，我跟森豪将军说

　　说，这是你执行的最后一次任务，任务结束后，你就退役。”“为什么还要执行这

　　次任务？你现在就跟那老家伙打电话，就说我不干了，要退役］”笛雅娇声说道。

　　德文克的眉头皱了起来，断然拒绝了她说道“不行卫你别忘了，上次你擅自带着七

　　名特战队员，没有经过请示的进入了沙特，虽然沙特方面对这件事没有追究，可是

　　你的行为已经触犯了美国的法律，如果不是森豪将军一力替你掩盖的话，你现在恐

　　怕已经上了军事法庭了。所以，你现在欠森豪将军一个人情，这个人情你必须要

　　还。另外一这次任务事关美国的未来，你必须要全力以赴卫

　　“关系到美国的未来？”笛雅听了心中一振，她执行过无数次的任务，其中也

　　有许多重大的任务，关系到数百万人的生命，可是没有一个任务和美国的未来扯上

　　过关系，因此此时的笛雅心中满是好奇，看着德文克问道“是什么任务？”德文克

　　皱了皱眉头，说道“我也只是猜测。前一阵子，我和森豪一起参加了白宫会议。在

　　会上，总统亲自向森豪布置了一项任务，让他派人到中国，秘密的请来一位科学

　　家。接到这个任务之后，森豪就催促你回队，我猜他是想把这个任务交给你去执

　　行。

　　“什么请啊分明是要我去绑架嘛卫”听了德文箭！话笛雅哦了撅嘴，说

　　道。像这样的任务她执行过几多次了，不过由总统亲自授权的这还是第一次。

　　爸，我现在也算是中国人的准媳妇儿了。你让我去中国绑架，这不大好吧？”德文

　　克正色道“所以这件事无论如何也不能计高峰知道。虽然你们是夫妻，但是你们的

　　国籍不同，立场也并不相同。本来这个任务我也不希望你去，可是因为这个任务必

　　须要成功，所以只能挑最有把握的人去。

　　看德文克说的这么严重，笛雅满是好奇的问道“爸，那个科学家到底研究出了

　　什么玩意儿，竟然让我们的政府这么紧张，非要把他绑来不可？”德文克叹息了一

　　声，缓缓的说道“都是我们的科学家不争气，政府绕他们提供了让全世界科学家都

　　羡嚣序物力和财力，可是他们连根毛都没研究出来。倒是中国的科学家了不起，在

　　技术落后于我们的情况下，开出了一整套极为有效的沙漠治理技术。这项技术实

　　在是太珍贵了，在人地矛盾日益突出的今天，它的出现具有划时代的意义。凭借着

　　这项技术，中国在国际上的地位迅蹿高，直接威胁到了我们美国的霸权地位。而

　　且，这项技术也是我们国家目前所急需的，前一阵子，政府派遣了多个代表团赴

　　中，希望能够从中国人的手中引进这项技术，可是中国人不是拒绝，就是提出了苛

　　刻的交换条件。万般无奈之下．总统只好出此下策。

　　笛雅嘟了嘟嘴，不满的说道：“过去我们美国人总是趾高气扬，谁都不放在眼

　　里。现在有求于人家了，人家自然不会搭理你了，这就叫报应］”听了笛雅的话

　　德文克有些不满的说道“别忘了你也是一个美国人卫马上收拾行礼，这就去向森豪

　　将军报到卫”看到德文克严厉，不容违抗的神色，笛雅吐了吐舌头，说道“那高峰

　　怎么办？我总得跟他说一声吧？”德文克道“这个不用你操心，我会跟他说的卫

　　笛雅无奈的站起身来．简单的收拾了一下行李，这就准备回特战队。德文克亲自将

　　她送出了门外，不忘了叮嘱道“小自一点儿卫”笛雅笑道“知道啦，我已经是一个

　　老战士了，不是雏儿。我妈就交给你照顾啦。其实她一直都想去沙特看看外公，你

　　如果有时间的话，就陪她去一次吧卫”笛雅的细心让德文克心中倍感欣慰，笑了笑

　　说道“我知道，我会的。等你回来之后，我们一起去。刚好你还可以给我引见一下

　　大名鼎鼎的地刺领闪电，要知道他可是传奇人物。”父女俩平淡而真挚的道了

　　别，两人谁也没想到，笛雅这一去，竟然会生那么多的事。

　　拿着高峰给的钱，金手党的上上下下，全都换了新装，清一色的黑西服黑领

　　带，再配上一副酷酷的墨镜原本的街头小混混立即变身成了气势逼人的精

　　英。尤其是派克，经过夏恩的刻意装扮，此时的气质更是生了巨大的转变，己经

　　隐隐的有些教父的派头了，看的夏思眼中神光闪闪。环视了一周，派克感叹着说道

　　“，知道今天我才现，过去的日子我们算是白活了。我就纳闷儿了，当初

　　我们怎么就好意思称自己为呢？”“咯咯一”听了派克的话，夏恩忍不住

　　出一阵清脆的笑声。

　　“老大卫”伴随着一声惊呼，一个身影急匆匆的冲了进来，看他毓院张张的模

　　样，派克皱了皱眉头，喝道“慌什么，注意派头卫你现在已经不是街上被人追的到

　　处乱跑的小混混了。”那人急忙整理了一下身上略显凌乱的西服，一脸严肃的对派

　　克说道“老大，最新消息，昨天晚上，金手党被人连根铲除，领洛奇也被人给拧

　　断了脖子］”“什么卫？”他的话立即在人群中引起了一片骚动，派克更是失控似

　　的跳了起来，一把抓住了那人的胳膊，凝声问道“你刚才说什么？再说一遍卫

　　“老大，洛奇死了，金手党没了卫以后再也没有人敢欺负我们了，哈哈一”

　　那手下兴奋至极的放声长笑起来。派克满是鄙夷的白了他一眼说道“瞧你那点儿出

　　息，一个小小的金手党算什么？我们的目标是整个美国，等到我们打败了三k党

　　你再笑也不迟］”派克的话让众人的额头上纷纷挂了几条黑线，想起昨天派克被高

　　峰训斥的懊样儿，无不是心中偷笑。派克没有理会众人的奇怪表情，喃喃的说道“

　　这一定是峰哥的杰作。，可真够疯狂的，昨天还说会有人对付金手党，今天

　　金手党就不复存在了。他到底是什么人啊，强也强的离谱了些吧？”

　　夏恩脆声说道“不管他是谁，他都是一个很了不起的人。派克，遇到峰哥是你

　　这一辈子最大的机会，就看你能不能把握的住了。是遇云化龙，遨游天际，还是一

　　辈子呆在地上做一条鼻沸虫，就看你的了卫”夏恩的话让派克心中一振，期声道“

　　你说的对，我绝对不能浪费了这大好的机会］”说完，转头看向瑟拉德，振声问道

　　“我让你联系那些军火商，你联系好了没有？”瑟拉德回答道“联系好了卫双方约

　　定，明天晚上十二点，在城北码头仓库，一手交钱，一手交货。

　　派克点了点头，又问道“那些人可靠吗？我们还是第一次和别人交易军火，没

　　有经验，得小自提防着些。”瑟拉德皱了皱眉头，说道“应该一没问题吧？”派

　　克沉吟了一番说道“明天晚上，瑟拉德你和我带上五六个兄弟一起去。其他的兄弟

　　留在家里。”瑟拉德点了点头，夏思说道“多带些人去吧，就你们几个我怕会有危

　　险。”派克笑了笑说道“我们是去交易，又不是去火并，这些人已经很多了，再多

　　会引起别人的怀疑的。”听到派克这么说，夏思没有再说什么，只是心里却隐隐的

　　有些担忧。

　　有德文克出面，一晚上死伤了这么多人，却并没有引起什么轰动，悄无声息的

　　就这样过去了，让人不免感叹，都说生命是最珍贵的，可往往生命也是最容易被人

　　忽略的。忙了一个晚上，收拾好了残局，高峰拖着有些疹的身体回到了笛雅家。

　　高峰回家的时候，笛雅己纤离开了，雅斯公司里有事，在笛雅之前就离开了，所以

　　房间里只剩下了可以在家办公的德文克。看到高峰走进来，德文克急忙笑着迎了上

　　来，对高峰竖起了大拇指，说道“昨天晚上干的真漂亮卫”高峰笑了笑说道“干的

　　再漂亮，如果没有您出面收尾的话，我也会很麻烦。有官方做靠山，就是这点儿

　　好卫闹多大的动静都不怕，自然有人会为你摆平，哈哈哈·一”

　　德文克道“你别给我带高帽子。我是议长不是总统．就算是总统也不能支手遮

　　天。你要是闹的动静太大了，我也收不了场。”高峰笑道“明白，放心卫”说着转

　　头扫了一圈儿，有些诧异的问道“怎么，笛雅她还没起床？”德文克哦了一声说道

　　“对了，我正要和你说。笛雅她会特战队了，可能要几天后才会回来，＿竺高峰皱了

　　皱眉头道“她不是准备离开特战队了吗，怎么又回丢了？’德文克苦笑了立声说道

　　“就算是要离开，总得把手续办利索吧？要不然，那是逃兵，是要上军事法庭的］

　　笛雅这次回特战队就是办退役手续的。”听了德文克的话，高峰丝毫也没有怀

　　疑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零二章 笛雅的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 