    夏子辰的语气很轻，宛如是在诉说一件不足为道的事情一般。

    而他的一句话却是把所有人的眼睛吸引了过来。

    顿时有人无语

    “这小子怕不是得了失心疯了。”

    “他面前站着的可是刀圣啊！”

    “那可是以刀如刀，以刀成圣的圣者境界强者。”

    “实力更是无双，那也是出了名的火爆脾气，敢这么说话这不是找死吗？”

    众人议论纷纷，都是点评刀圣，和猜测夏子辰会怎么死。

    夏子辰闻言，也没多想。

    现在南域许多禁忌消失，以往许多没有路面的可怕强者，也是一一出世。

    想必这刀圣便是其中一人吧！

    但是夏子辰也不理会，淡淡看向他。

    而刀圣不但听着四周人的议论和吹捧，更是得到了李家的话。

    他心中已是大喜，如今听到夏子辰的话。

    身上爆发出可怕的凌厉气息。

    宛如一柄出鞘霸刀，刀锋能够直接把眼前少年劈开一般。

    “我不是要阻你，而是你太过放肆，已经是惹到我都看不下去了，只想替你爹妈教训教训你，让你知道天高地厚。”

    夏子辰闻言，淡淡道：“你我并无仇怨，如今来到这里，只针对李家，你现在离去，还有机会。”

    夏子辰是个讲道理的人，对于蝼蚁，他不屑一顾。

    “哈哈哈！”刀圣大笑不已，“小子狂妄，但今天老子就是要拿你是问，你又如何？”

    夏子辰点了点头，没多说什么。

    而是继续朝前走。

    见到如此，刀圣怒了：“再往前一步，老子的刀便喝血。”

    然而，夏子辰却是置若罔闻。

    一直走着没有多话。

    甚至看都懒得看一眼刀圣。

    “找死！”见到夏子辰如此，刀圣似乎觉得遭到了无比的挑衅。

    顿时大怒。

    伸手往后面。

    拔向他的大刀。

    然而，仅仅是片刻时间。

    他的动作顿滞住了。

    一动不动，宛如失神一般。

    见此一幕，众人你看看我，我看看你都是不明白发生了什么。

    “刀圣这是怎么了？”

    “怎么连拔个刀都这么慢。”

    “是不是老了，刀都拔不动了。”

    一群人突然大笑了起来，各种嘲讽刀圣。

    然而，仅仅是片刻，他们的笑容僵住。

    因为，在他们眼中。

    刀圣的身体动了。

    但却不是拔刀，而是瞬间变成了无数块。

    被分尸了。

    死的不能再死。

    紧接着，众人这才看见，丝丝剑气没入地下留下阵阵剑痕。

    “这……”见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    只感觉头皮一阵发麻。

    死了？

    刀圣死了？

    怎么死的？

    众人都是一脸懵逼。

    就这么死了，他们都没看出来发生了什么。

    这刀圣便被分成无数块。

    这怎么可能？

    那可是刀圣啊！

    一代古武圣者，乃是至强者，以刀入圣，战力无双。

    怎么可能连刀都没拔出来就死了？

    这怎么可能？

    “这是谁做的？”一瞬间，众人反应过来，都是脸色极其难看。

    这到底是谁做的？

    如此恐怖？

    简直杀人于无形啊！

    这时候，一声声踏步的哒哒之声传来。

    众人心中一颤。

    连忙看去，只见夏子辰宛如没事人一般，继续慢慢走向李无望那边。

    地上留着血，他似乎没看见一般。

    见此一幕，众人倒吸一口凉气。

    “难不成是这小子做的？”有人惊呼道。

    一石激起千层浪。

    他的话音落下，众人连连后退。

    这刀圣在这里可是没得罪人，唯一得罪的就是这少年。

    然而，这上一刻才得罪，下一刻连哼都没来得及哼一声，便分尸了。

    这太诡异了。

    众人都是没法不忘夏子辰身上想。

    一瞬间，众人冷汗岑岑。

    能够无声无息斩杀一尊至强圣者，那实力得是有多可怕？

    超越圣者的存在？

    众人再次看向夏子辰的时候，已经是宛如看怪物一般。

    已经不把他当少年看了。

    他们心中想到，一些可怕的至强者可是会返老还童的。

    眼前这少年怕也是一尊至强者返老还童。

    想到这里无数人心中胆寒。

    更有一些，为了露脸疯狂叫嚣夏子辰的人。

    也是往人群之中缩了缩。

    怕被夏子辰盯上，直接被一剑分尸了。

    而李家之人也是震撼无比。

    他们看来的蝼蚁，没想到这么强大。

    居然能够无声无息杀人。

    这也太可怕了吧。

    最震惊的还是李文浩和李无望。

    他们一直没把夏子辰放在眼里，没想到夏子辰一出手便是给了他们一个大大的惊喜。

    他们刚想开口说什么。

    只见沧浪一声。

    剑鸣冲天而起。

    身骑万里宝驹的苏无庸抽出了一柄长剑，横在夏子辰身前。

    因为夏子辰一路畅通无阻，无人敢拦，已经走到了他的身前。

    他直接抽出在宝驹之上的佩剑，挡住了夏子辰。

    而夏子辰看着寒光闪烁的长剑挡在身前，他的目光不变。

    因为在苏无庸拔出剑的那一刻，他已经察觉到了。

    但却是没有阻止。

    夏子辰淡淡看向苏无庸道：“你也要阻我？”

    话语平淡，就和刀圣说的话一般。

    然而现在的刀圣已经死了。

    “没想到苏家还是仗义之族。”

    “这下子可是两大隐世家族插手看这小子如何应对。”

    众人见状，小声议论着。

    因为察觉到夏子辰的强大。

    而苏家的再次插入，让众人又看到了希望。

    同时得罪两大隐世家族，这少年在强也不可能接下吧！

    见到这一幕，李家之人大喜，这便是联姻的效果。

    这时候，李文浩突然开口道：“苏贤侄，这是我李家的事情，还是不连累苏家了。”

    他这句话表面上是要苏家不插手，实际上就是激将法，让苏家快速加入。

    而苏无庸也是淡淡一笑：“既然两家已经联姻，那就是一家人，李家的事情，便是我苏家的，李伯父您这就见外了。”

    闻言，李家之人都是大喜。

    联姻苏家果然没错。

    而李文浩更是大喜，要的就是这句话。

    这才是他想联姻的效果。

    于是他笑道：“倒是我唐突了。”

    而这时候，苏无庸也是笑了笑，看向夏子辰道：“今日是我苏家大喜之日，给我苏家一个面子如何？”

    而夏子辰则是淡淡看向这丑陋不堪的苏无庸，知道他的阻拦之心已决。

    顿时语气淡漠道：

    “给苏家面子？请问，苏家是什么东西？”

    ps：天秀的承诺已经做到了，爆肝码字一天差点儿吐血，希望大家多多支持，给我评论一波牛批，让我看到大家的支持，让我多一点儿动力，废话不多说，奥利给

