    “你倒是挺护短，也难怪，你看看你把你女儿宠成什么样了。”叶佳期冷漠道，“目中无人、娇里娇气、盲目自大！”

    　　这些缺点，她可以肯定，都是何丹桂惯出来的。

    　　何丹桂生了左倩倩后身体不好，无法再生一个。

    　　所以，她都是把左倩倩当公主疼！

    　　“我女儿，还轮不到你来教训！”何丹桂怒道。

    　　“她妈都这个德行了，我不教训教训，她怎么能知道，这世上的人可不都是她妈！”叶佳期冷笑。

    　　“我说了，轮不到你教训！你自己当小三，下贱地跪舔男人，才是真正地没人教！”

    　　“何丹桂，你这嘴巴，一直没有干净过。”

    　　“骂的就是你！怎么了？骂不过？”

    　　“狗咬我，我不至于咬狗。”叶佳期不想争执。

    　　但她现在怕的，是她们开始害人。

    　　忽然——

    　　何丹桂上前一步，抓住叶佳期的衣领，将她按在阳台的窗口上！

    　　“何丹桂，你疯了吗？！”叶佳期喊了起来。

    　　一瞬间，她脸色刷白，心也跳到了嗓子眼。

    　　她小半个身子压在窗户上，掉不下去，但……如果何丹桂有杀心。

    　　叶佳期的长头发垂了下来，像瀑布一样。

    　　她低估了何丹桂的力气，何丹桂脸色狰狞，她用了力，拎起叶佳期。

    　　左倩倩胆子小，吓坏了：“妈妈，咱们、咱们要、要杀人吗？”

    　　“你怕什么，推她下去！我就不信，二十几层楼推下去她还能活！”

    　　“妈妈、妈妈……这、这不行吧？犯法的……”

    　　左倩倩语无伦次了，吓得腿发抖，声音都是抖的。

    　　“蠢货！现在把她做了，神不知鬼不觉，这地方是监控死角！”何丹桂天不怕地不怕，“就算警察查起来，也只是她失足掉下去的！”

    　　叶佳期被勒得喘不过气来。

    　　她艰难地出声：“何丹桂，你要什么，我都答应你，你放我下来。”

    　　何丹桂大笑：“放了你我还有命吗？当我蠢呢？”

    　　“真的，乔爷什么都有，如果不信，你可以录音。”叶佳期只好哄着她。

    　　如果没命了，就真什么都没了。

    　　只要能活下来，她一定一定不会让她们母女得逞。

    　　倒时候就算求乔斯年，她也要弄死她们！

    　　但现在，她一定要活下来。

    　　“妈妈，我们还是不要害人了吧？”左倩倩怕得很，捂着嘴巴。

    　　叶佳期看的出来左倩倩在抖，她看向她，笑道：“左倩倩？你不是要演女二吗？你让你妈妈放了我，我跟乔爷说，让他给你女主角。等你红了，你还怕我干什么，是吧？”

    　　左倩倩看向她，满脸疑惑。

    　　叶佳期看出她心里头有犹豫，又笑了笑道：“你放心好了，我说一不二，绝对不会把今天这事告诉乔爷的。乔爷这人你别看他威风凛凛，其实很好骗。不然，我这姿色，也不能留在他身边。”

    　　左倩倩动心了，女主角，女主角哎！

    　　她想当女二都想疯了，现在真得可以做女主角吗？

    　　到时候会有万千粉丝追捧，到处都是照相机灯光闪烁！

