    在原地思索片刻，望着不远处的马车，陈恒默默收回了视线。

    不论想法如何，但在眼下来说，也给找到合适的机会再说。

    在陈恒思索的时候，不远处，一阵声音响起。

    “羽大人。”

    远处，一阵声音传来，打断了陈恒的思索。

    陈恒抬起头，望向远处，正好望见一个少女的身影。

    少女的容貌清秀，穿着一身素雅长袍，看上去自有一番风韵，只是年纪看上去有些小，不过十五六岁左右，还属于含苞未放的年纪。

    不过在陈恒的印象中，那位留南王宋启，似乎也就是这么大，年纪并不算很大。

    “丽姑娘。”

    按照过往的习惯，陈恒低下头，开口说道：“是王爷醒了么？”

    此前一次袭击中，留南王被人近身，虽然成功被陈恒的前身所击退，但却也因此而昏迷了。

    看这样子，应该是已经醒了。

    “是。”

    低头望着陈恒，少女脸色显得很恭敬，开口说道：“王爷已经醒了，再喊你过去。”

    “我知道了。”

    陈恒点了点头，没有多说什么。

    他望了望四周，确认了附近没有什么异样，才走下马，向着马车走去。

    “是羽统领么？”

    走近马车，一阵声音响起，听上去有些虚弱，像是个柔弱少年的声音。

    过了一会，马车的遮布被拉开，一个少年的模样出现在陈恒眼前。

    少年身上穿着一身金色长袍，衣着显得十分华贵，只是脸色却有些苍白，没有多少血色，看上去精神状态有些不佳。

    不过尽管如此，但少年的眉宇之间，却带着一股独特的气韵，虽然茫然无措，却也显得带着些自信，有种成竹在胸般的感觉。

    这个少年不是别人，正是留南王宋启，也即是陈恒这一次所需要护送的人。

    望着眼前的少年，陈恒有些意外。

    不知道是否错觉，他总觉得，与前身的印象相比，眼前这个留南王似乎有些不同了。

    尽管容貌上没有变化，但那股气质与神韵，却起了很大的变化，让陈恒一下子就察觉到了不同。

    相对于容貌上的改变，气质与神韵更加难以改变。

    仅仅只是短短几天，眼前的少年，为什么会有这么大变化？

    陈恒暗自皱眉，感觉有些不同寻常。

    不过在眼前，宋启却没有顾忌陈恒的心情。

    “羽统领，此刻周围的情况如何？”

    马车上，宋启脸色凝重，开口说道。

    “王爷昏迷的几日，有些马匪前来，被属下击退了，至于这几日，倒是风平浪静。”

    陈恒脸色沉静，显得很是沉着：“相信过上一段时日，王爷便可回去了。”

    “没那么简单。”

    望着陈恒，宋启却摇了摇头：“北地九盗，是这片草原的主宰，那些马匪实际上都是他们的探子。”

    “现在他们已经发现我们的位置了，估计很快就会动手.......”

    “或许，便是今晚.......”

    “今晚......”

    陈恒皱了皱眉：“属下已经检查过了，周围并无探子，就算他们要追查，也不至于......”

    “茫茫草原，若是真的要找几个人，当然很难.......”

    宋启咳了几声，脸上露出一丝冷色：“但若是，我们队伍里面，就有人是探子，甚至背地里通风报信呢？”

    “什么？”

    陈恒顿时一惊，心中有些诧异。

    早在之前的时候，通过那几次袭击，陈恒的前身便觉得有些蹊跷，觉得队伍里多半有人在给对方通风报信。

    不过，纵使是他的前身，也仅仅只是怀疑，远没有宋启这么笃定。

    而且，对方此刻所表露出来的，也与对方过往的模样有些不同。

    在过往的时候，对方所表露出来的都是一副柔弱模样，毫无主见，根本没有此刻这般。

    为什么一夜之间，变化如此之大？

    陈恒心中疑惑，表面仍然维持着此前的模样，显得十分惊愕。

    “羽统领......”

    宋启咳嗽几声，这时候不由再次开口了：“我可以相信你么？”

    “当然.......”

    陈恒表情郑重，认真点头：“殿下但有命令，属下绝不敢违！”

    “好。”

    宋启点了点头，随后开口：“你凑耳过来。”

    陈恒心中升起警惕，表面却是一副严肃模样，慢慢靠近。

    马车中，他慢慢靠近宋启，十分接近。

    一股讯息迅速涌起，在陈恒脑海中涌现。

    这些讯息最初混沌，随后在陈恒的脑海中迅速组合，化为一个个神秘复杂的文字，最终形成了一篇玄奥非常的法诀。

    明月筑基法！

    “这是！”

    陈恒猛地睁大眼，望着眼前的宋启，脸上满是惊愕。

    严格意义上来说，他此刻的表现，倒也不是装的。

    按照陈恒继承这具身体前身的记忆来说，这个世界乃是武道的世界，武道高人修行到高深处，可以移山倒海，一人敌军。

    但是方才宋启所给与的那片法诀，却完全是另一种体系。

    那是一种名为修士的体系，以灵气为牵引，筑自身之基，明天地之真理.......

    这是修士的法诀，与寻常武道法诀有极大不同。

    “王室之内，有诸多收藏......”

    宋启脸色苍白，望着陈恒，开口说道：“这是我幼年时偶然所获的一份法诀，乃是上古修士之传承......”

    “现在，这份法诀便交予你。”

    他轻轻开口，如此说道，说完这几句话，就像是在打仗一般。

    似乎之前的一番动作，已经大大耗费了他的元气。

    站在他面前，陈恒却是沉默了。

    上古修士之传承......

    他想到了进入天青界之前的几个选项，其中有一项，便是出身于修士。

    看这样子，就如同巫师世界的巫师与骑士一般，在这个世界，同样也有修士和武者两种体系。

    就是不知道，究竟会有什么不同了。

    “我已将秘密相托，不知道羽统领可否愿对我推心置腹？”

    坐在马车上，宋启望着陈恒，郑重开口。

    这一刻，他心中格外紧张。

    他知道，自己这一番举动十分冒险。

    但出于对自身困境的了解，还有对陈羽未来事迹的信任，他还是选择了冒险，将自己的筹码压上。

    在他的视线注视下，陈恒沉默了片刻，随后才终于动了起来。

    “愿为殿下效死。”

    马车内，陈恒沉默许久，才终于抬起头，郑重开口：“我是殿下的护卫，本就该为殿下效忠.......”

    “有你这番话，就够了。”

    话音落下，宋启脸上顿时露出微笑。

    他心中清楚，以对方的性格，既然已经如此说了，就不会有什么变化。

    这一步计划，已然算是成功了。

    接下来只要.......

    在马车中，陈恒待了许久，随后才离开。

    从马车中离开，他的脸色看上去十分寻常，没有丝毫不妥之处。

    就像是什么都没有发生一般。

