    洗好了衣裳，念儿刚进落雨园的门，就看到香如正站在那里，像是在等人。看到她，眼睛一亮，嘴角划过一道讥讽的笑容，对她甜笑着道，“念儿，小姐叫你呢！”

    “哦！”不用想，也知道纳兰若雨找自己绝没好事！

    果然，象征性的问了几句无关紧要的话后，纳兰若雨直奔主题，“念儿，柳姨娘如今怀了孩子，西园的人手不够，新买的丫头她又不放心，所以，她特意提出让你去西园帮忙。你要精心些，莫做错了事，要不然万一孩子出个好歹，爹第一个就不会放过你！”纳兰若雨含着笑，语气凌厉，笑意也未达眼底，隐隐的，还带着一丝挑唆的意思。

    念儿是落雨园的丫头，虽然她从不以为自己是个丫鬟，可丞相府所有的人，明面上虽然都不说什么，在心底里认为，她就是一个丫头！按理说，她这个丫头若没有犯什么错，是不会被另遣他处的。可现在，柳姨娘一个侍妾竟然开口要她，而纳兰若雨这个主子竟也答应了，这不得不让人怀疑。

    莫非，这两个人都想利用自己？

    念儿粗略一想，觉得也没什么，兵来将挡水来土掩，量她们也玩不出什么花样来。

    “好，奴婢去！”在纳兰若雨隐含期待的眼神中，念儿点了点头。

    她不过是寄人林下的一个小孤女而已，她有拒绝的资格么？

    “好，那念儿姑娘就随着我走吧！”侯在一旁等消息的知夏一听大喜，忙对纳兰若雨行了礼道谢，遂带着念儿走了。

    “姑娘可先随我去回了姨娘，晚上再来收拾东西！”知夏边走边说。

    念儿点头，她就几件衣服而已，也没什么好收拾的。

    瞧着两人的身影出了园门，香如才问道，“小姐，柳姨娘为什么硬要念儿服侍呢？”按理说，念儿的身份有些特殊，念着对小姐有恩，老爷特意吩咐不让拿她当下人看。可柳姨娘只是个姨娘，竟也摆起这么大的谱？

    “奇怪吗？正常啊，你忘了我那日去看柳姨娘时，故意说的话了么，我就是要在柳姨娘的心里埋一根刺，让她不要得意忘形。毕竟，她已经年纪不小了，那及的念儿冰冷孤傲，美丽如花？”纳兰若雨的笑有些意味深长，她环视了一下几个丫头，几人都恍然大悟，纷纷笑起来。

    西园，念儿还没进去，老远就听到知秋在指挥着下人忙活，“你们两个把这些花都搬到姨娘的屋子里去，这花清香怡神，姨娘闻着舒服! ”

    “还有你，先别洒水了，去看看小厨房给姨娘的燕窝做好了没？”

    “哎，你们那么大力气作死啊，小心灰尘呛到姨娘，老爷扒了你们的皮！”

    满院子里都是知秋呵斥手下人的声音，整个小院的下人都急急惶惶是，生怕一个不小心做错事挨训！

    念儿摇了摇头，只是怀个孩子而已，就嚣张的无法无天了，一点也不懂的低调。柳姨娘也不过如此！可是，放眼整个丞相府，能有资格和锦芬一争高低的，也只有她了！

    “知秋，快去禀报姨娘，念儿姑娘到了！”知夏不悦的挑挑眉毛道。同样是大丫头，知秋却总是摆出高人一等的模样，看的她生气。

    “来了！等着吧！”知秋看了眼念儿，态度有些冷淡，扭身进了屋。很快，她就又走了出来，朝念儿一仰头，“姨娘让你进去。”

    念儿冷眼看着她，没有说话，抬脚就往屋里走，知夏见状，也想和她一起进去，却被知秋拦住了！“你看着园子，我进去就好！”姨娘想要修理这个念儿的事，越少人知道越好！

    知夏一听，当然以为她是要在主子面前邀宠，不乐意的哼了一声，扭过头不再说话。知秋也见怪不怪，当先挑起了帘子进去了。

    屋中，柳姨娘斜靠在金线绣着火红石榴花的软枕上，俏丽的眉眼间说不出的妩媚风情。怀孕并没有使她面目憔悴，肌肤反而越发莹润和白皙，咋一看就像十几岁的少女！

    “见过姨娘！”念儿福了福，垂目安静的站着。

    “念儿姑娘来了！”柳絮直起身子，看着面前清冷秀丽的少女，眸子一暗，脸上的笑容却未减，依旧温柔的笑着。“来人，给念儿姑娘看座！”柳絮一挥手，笑道。

    知秋搬了把椅子过来，念儿也不客气，竟自坐下，暗中瞧着柳姨娘的眸子越发冷沉，唇角浅浅一弯即逝。

    “念儿姑娘模样真是娟秀，难怪老爷喜欢。”柳絮的话里有着几分醋意，也有几分打探。她想确切的知道，老爷是不是真的喜欢这个女子？

    “老爷感念我救了小姐，自是多了些赞赏，不过，要说喜欢念儿可是万万不敢当的。况且，老爷也从没说过这种话，姨娘又是从哪里听说呢？”果然，柳絮最担心的还是这个！不过，有担心就好办。“老爷于念儿，就像父亲一样，念儿从不奢求！”

    “哦？”柳絮皱眉，显然有些不信。如念儿般孤苦无依的弱质女子，能给相爷这样的男人做妾，也是她们求之不得，欢喜雀跃的事。莫非，面前的这个女子真如她的外表般孤傲冷然？可大小姐的话也不可不信，柳絮觉得心绪有些乱了……

    “好了，知秋，先带念儿姑娘去看看她的房间吧！”少顷，柳絮又恢复了笑容。

    知秋应了声，念儿对着柳絮一点头便随着知秋下去了。

    西园中的丫头虽说没有落雨园的多，可因着柳姨娘怀孕，纳兰辰逸又拨了两个过来，加上念儿，就多了三个。

    看了自己的房间，念儿重又回到柳絮的屋子。她现在是人家指名要来服侍的，自然是要侯在主子的跟前。柳絮的事情很繁琐，也不知是身体不适，还是她故意在念儿的面前使怪，总之西园的丫头都被她使唤的团团转。念儿的活并不多，知秋她们也和香如当初一样，重要的事都不经过她的手。念儿也不在意，乐的轻松，可却也得站在那里看着，别人的忙碌和她的清闲，却成了很鲜明的对比！

