    “城中酒楼高入天，烹龙煮凤味肥鲜。公子下马闻香醉，一饮不惜费万钱。招贵客，引高贤，楼上笙歌列管弦。百般美物珍馐味，四面栏杆彩画檐。”

    　　这就是形容矾楼的，能在矾楼享受一把的，没有个万把儿的基本不要去想。

    　　更有人为矾楼作诗：“梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上矾楼。”

    　　可见矾楼在文人雅士的心里有着多么重要的位置。

    　　矾楼，也称作白矾楼，最早的这里只是一个贩卖白矾的场所，后来进入了酿酒行业，在真宗时期成为了北宋最大的酿酒作坊和酒楼，更是成为了最大的酒类批发商，起酿造的眉寿与和旨在当时的名气之大，不亚于后世的茅台和五粮液。

    　　不过也有人称矾楼为樊楼的，甚至一度有人以为樊楼的樊是东家的姓氏，这就有点想多了。

    　　上矾楼，杨浩不是没做过的，但是结果并不是很好，矾楼之前，有门床马道，这是面向大众消费的地方，王公贵族，文人骚客们会选择进入楼阁之内，这叫登山，是可以点花牌的，文雅点，是点上陪酒的，不文雅的也就都明白了。

    　　想在矾楼玩的好，不外乎两点，地位和有钱，然而在这里的更多的是文人，杨浩也好，高槛也好，这种暴发户家的子弟进来，就算是你花了钱，最终得到的也是这些文人，世家子弟的羞辱。

    　　不是没想过在矾楼闹事，是不敢，因为这里从真宗时期就是钦定的，是官家眼睛看着的地方，背后的势力更是错综复杂，说简单一点，这矾楼背后的股东很多，谁要是想在这里闹事，恐怕会被那些势力疯狂的扑上来咬死，就是如杨戬高俅这种如日中天之流也不敢随意得罪。

    　　对矾楼的仇恨多半来自于前任留下的怨恨，不过杨浩自己也有那么一点直男癌一般的冲动，你不是牛逼吗？那老子就要干倒你，不干倒你老子看着就难受。

    　　只是他却没意识到还有一点，历史上都说，李师师常驻矾楼，那里是她和赵佶风花雪月的地方，自从见了李师师之后，内心里就有一种冲动，想要砸了这矾楼，这无关爱情，或许是雄性生物一种特有的占有欲的驱使吧。

    　　人可是专一，但不代表感情可以绝对专一，很多人在拥有着自己的另一半的时候，不是说他就不会再喜欢其他的人，喜欢而已，不是去霸占，但内心里绝对会有一种占有欲，这无关爱情，是本能，是最原始的冲动罢了。

    　　杨浩也是如此，毕竟他是凡人，不是圣人，这种事情，恐怕就是圣人也不会避免的吧。

    　　老子讲无为，庄子讲逍遥，可是他们真的能做到无欲无求吗？这特么谁知道呢。

    　　矾楼，一个集吃喝玩乐与一体的地方，既然你能做到这个时代的娱乐中心的位置，那老子就来和你比比，看看谁更能成为那个顶点。

    　　对杨浩的想法，李师师有些怀疑，毕竟矾楼的基础太深厚了，已经有了一定的底蕴，更何况那些背后的支持者，一旦动了这些人的蛋糕，会有好下场吗？

    　　“可能吗？呵呵……”

    　　杨浩冷笑了起来，起身推开窗，感受着外面吹进来的冷风，看着窗外淡淡的说道：“有些事情，不去做你怎么知道不可能呢？只说不做终归是空想，不是吗？”

    　　其实他很想说，既然来到这个时代，我就是来改变这个时代的，就是来砸碎那些迂腐的规矩的，在这条道路上，不管是谁来阻挡自己，那我就豪横的将他踢开，踩碎，不留任何情面的。

    　　只是这些话不能说，不能对任何人说，说了他们也不会相信。

    　　不知为何，看着杨浩的背影，李师师觉得此时的眼里似乎产生了一种错觉，这眼前的杨浩不是那个写下石头记的杨浩，也不是那个填词做赋的杨浩，而是一个统御千军万马的将军，一个战无不胜的杨浩。

    　　“这……”

    　　一股信心从李师师的心底油然而生，觉得杨浩会成功的，一股冲动，李师师站了起来，走到杨浩的身边，轻轻的拉着杨浩的手。

    　　“若衙内不弃，师师定当追随衙内。”

    　　“哦？”杨浩没有挣脱李师师的手，反而是握住了这一双滑腻的柔荑：“你若不离，我自会不弃。”

    　　听到这话，李师师很开心的笑了：“师师此生不弃，只盼衙内信守诺言。”

    　　“哈哈，我杨浩虽不是君子，但也要说上一句，君子一言驷马难追。”

    　　你若不离，我便不弃，不是说说而已的，可真的能做到的人却是极少。

    　　夜深。

    　　杨戬捏着太阳穴，挥退了大管家杨福，崔三在黑暗中现身。

    　　“可查的清楚？”

    　　崔三单膝跪地：“回太傅的话，灯会共有三伙人，其中一伙便是那方百花的江浙乱民，皇城司大牢里供出来的幕后指使是李邦彦，另外，衙内已经将那个名为时迁的人放了出去。”

    　　“李邦彦？”杨戬捏着手中的茶盏诡异的笑了：“恐怕这是不实的，还要再查，那个时迁呢，如何？”

    　　崔三迟疑了一下说道：“属下无能，跟丢了，那个时迁似乎发现了我们的人，被甩掉了。”

    　　杨戬的手一顿，有些惊讶，随后笑了：“呵呵，有意思，能够把你们都甩掉的人，看来这个人还真的是有点本事的。”

    　　“请太傅责罚。”

    　　“算了，跟丢了就跟丢了吧，既然这个时迁有如此本事，或许也能是浩儿的助力，且看吧。”

    　　杨戬停顿了片刻后继续说道：“这件事你们收手便是了，让浩儿来处理，崔三，保护好浩儿，不要再出现灯会上的事情，至于那个方百花……也放着吧，浩儿似乎有他的想法。”

    　　“属下领命。”

    　　等崔三离开后，杨戬喃喃的念叨着：“李邦彦？真的会是你吗？或许不是吧，那会是谁要置浩儿与死地呢？”

    　　“方百花？浩儿留着这样一个女人在身边又是为了什么呢？”

