    一颗精神树的果实，让罗炎打破了次元的界限。

    他再次拿起第二颗红色果实，毫不犹豫的吃下。

    果实的作用对自己依然有效，罗炎的细胞活性稍微强大了一些，又加了五十万战斗力。

    细胞不可能无限制活化，果实服用的越多，增加的战斗力也就越少。

    但是次元力方面的增加，并没有递减。

    之前增加了多少次元力，第二枚果实就还是增加了多少。

    然而从界王到界王神之间，次元力的鸿沟宛如太平洋。

    一枚精神树果实也就增加一个湖泊那么多的次元力。

    想要靠着吃果实，把次元力提高到界王神的程度。

    罗炎算了一下，大约要吃下七十万枚精神树的果实。

    倘若一颗精神树，毫不节制的将一颗星球榨干，可以结出一千枚成熟的果实。

    那么七十万枚果实，罗炎得毁灭七百个星球。

    这七百个星球，也不是随便选七百个就行，精神树对环境和土壤也是有要求的，种在气态行星中，精神树可无法存活。

    不过光银河就有超过一千多亿颗行星，找七百个适合种树，又没有生命存在的星球，也不是特别难的事情。

    别的不说，就说弗利萨势力四处征战，到处毁灭星球，被他们清理一空又适合生命存活的星球，就不止七百个了。

    罗炎微微思索，看来自己暂时还不能放了弗利萨，还要继续薅他的羊毛。

    弗利萨被罗炎盯着看，感觉到了不妙：“弗罗斯特，你这家伙的目的已经达到了，现在可以放了我吧！”

    罗炎摇摇头道：“表弟，你现在双腿残疾，我怎么能随便丢下你不管呢？这样吧，我好人做到底，直接把你送回弗利萨星。”

    弗利萨可没有超速再生的能力，双腿的伤势，只能用军团的治疗仪器来恢复。

    所以现在的弗利萨依然不能自由活动。

    “你想要做什么？”弗利萨可不相信罗炎会这么好心。

    “你想要夺取我的势力？”弗利萨试探的问道。

    “不，不，我怎么会做出争夺表弟基业这种事情呢！”

    弗利萨的势力，罗炎看不上，夺过来之后，岂不是把一大堆黑锅扣在自己身上。

    如果说火影世界，团藏是木叶锅王。

    那龙珠世界，弗利萨和赛亚人，就是龙珠世界的锅王。

    全宇宙不知道有多少文明和种族憎恨着弗利萨和赛亚人。

    后期一个又一个强敌，矛头几乎都是对准弗利萨和赛亚人的。

    接手弗利萨的势力，纯粹是引火烧身。

    弗利萨势力，可以暗中控制和利用，但明面上的首领一定得是弗利萨，这样才能让弗利萨在前面吸引全宇宙的仇恨。

    “表弟，我只是想要借助你的势力，找几个星球，帮我种种树。”

    “你想要种植精神树！”

    那果实的力量，弗利萨也看到了，虽然只看到了表面，只知道精神树可以增加战斗力，但却仍然贪婪的想要据为己有。

    “不错，我大约需要七百颗生命星球，你的势力控制着广袤的北银河，想必送我七百颗星球种树，也不难吧！”

    “不可能，七百颗星球太多了，我的麾下也没有那么多生命星球。”弗利萨果断拒绝。

    “不会吧，你都号称宇宙帝王了，麾下还拿不出七百颗星球。”

    弗利萨不满的道：“我建立势力至今，也不过五十多年，攻占的星球，都被我卖掉换来资金扩张势力了，手中闲置的星球根本没有七百个那么多。”

    弗利萨只是冰冻恶魔中的小孩子，虽然年龄可能已经超过了一百岁，但他大部分时间，都是在冰封中度过。

    真正在宇宙中活动，并开始组建势力，也是在五十年前。

    宇宙尺度广袤，探索新的星球、将其摧毁殖民，都需要不少时间。

    就算弗利萨一年内可以攻占十个星球，五十年算下来，也才只打下五百个星球。

    在加上维持这么大一个势力，弗利萨还需要贩卖星球，回笼资金，所以他手中现有的星球，绝对不会有几百个那么多。

    最多有几十个闲置星球就不错了。

    罗炎的要求太高，弗利萨也拿不出那么多的星球。

    “七百个星球都没有，那你手上现有多少个星球。”

    “三十个。”

    “你在逗我，宇宙帝王手上，只有三十个星球？”罗炎面色不善，看向一旁的索尔贝道：“他说的是真的吗？”

    索尔贝哆哆嗦嗦道：“是的，弗利萨大王说的没错，整个军团现在可支配的星球，只有三十个。”

    罗炎一脸无语，只三十个星球，那有什么用，看来自己还要想其他的办法了。

    龙珠宇宙中，除了弗利萨势力外，还有库尔德王、古拉、史拉格、银河巡警四个势力。

    但不出意外的话，这些势力手中控制的闲置星球也不会很多。

    宇宙很大，却也很拥挤，好的生命星球早就被各种宇宙人占据了，哪会白白将上好的星球闲置在那。

    甚至银河巡警和史拉格这样的货色，手中控制的星球还不如弗利萨。

    他们全部加起来，可得到的星球大约也就一百来个。

    缺口还有五百多。

    要自己驾驶飞船找吗？

    在茫茫宇宙寻找无主的生命星球，简直是大海捞针，什么时候才能找到五百多个星球。

    还是不理会星球上是否有文明，直接强行种树？

    如果不理睬星球上是否有文明的话，那可选择的星球就太多了，随随便便就能凑齐七百个星球。

    只是这样一来制造的杀戮就太大了。

    一个星球百亿人口，七百颗有主的星球被屠戮，那得制造多少杀孽，罗炎可没有那么冷酷无情。

    “唉，龙珠宇宙还是太小了，找几个没生命的星球都那么麻烦，看来得去量子空间，找黑暗迪迦帮帮忙了。”

    龙珠世界看似有十二个宇宙，但实际上每个宇宙都没有多大。

    就拿第七宇宙来说，诺大宇宙，也就只有一个星系——银河系。

    现实中的银河系直径十万光年，假如龙珠宇宙的银河系也差不多的，那这个宇宙还真是小的可怜。

    甚至这么小的宇宙，其存在本身就不符合宇宙大爆炸的理论。

    宇宙爆炸后，在一千万至十亿年之间，才会诞生第一代恒星。

    十亿年时间，宇宙以超光速膨胀，其宇宙直径早就超过了十亿光年。

    这么大的宇宙，才只有一个银河有生命，怎么想都不可能。

    唯一的可能性就是龙珠宇宙并不是按照宇宙大爆炸模型演化的严格的物理宇宙。

    龙珠的宇宙大概就像是游戏地图一样，一键诞生，一键清除，其存亡只在全王一念之间。

    如此这般看来，随意创造十八个只有现实星系大小的宇宙的全王，虽然厉害，但也没厉害到哪里去。

