    “哼！”

    严铭冷眼说道，“只要你没死就行。”

    “哈哈，”许少杰大笑道，“这个请严师长放心，我一定会死在你后面，包括你老师。”

    “你找死！”

    听到这话，严铭瞬间怒了，他此生最尊敬的人就是他老师刘北望，可现在居然有人当着他的面咒他老师死，岂能让他不气怒。

    “严师长，”白建军在旁边煽风点火道，“这小子不识好歹，居然敢骂刘大...刘总帅，我看是欠教训。”

    听到白建军的话，严铭反而没有再发怒，而且瞪了许少杰一眼说道，“既然许少帅来了，那我们就进入主题吧！”

    闻言，许少杰也没多说，直接坐到严铭对面，而坐在主位上的白建军像是吃了苍蝇屎一般，满脸铁青，内心后悔不已，刚才自己就不应该说那句话，反到弄巧成拙了。

    此时，严铭率先开口说道，“许少帅，你们72旅偷袭我方386旅，导致9千余人死在你们的枪炮下，你是不是要给我一个解释？”

    “解释？”

    许少杰轻笑一声，仿佛早就预料到对方会这么说，他对着身后小黑一挥手，小黑赶忙掏出一张报纸递到严明面前，上面的内容正是386旅攻打固镇前线的内容和照片，还有386旅进攻固镇作战计划以及路线图。

    “严师长，”许少杰稳如泰山的说道，“这，你是不是要给我一个解释？”

    “这就是我的解释，”严铭也有准备，拿出一张386旅违反军令的条约报告递到许少杰面前。

    许少杰看都没看，这只不过是双方的一次热身，大家都知道在这上面做不了文章，只要想要在接下来的谈判中争取话语的主导权。

    这时，严铭再次说道，“此次约许少帅来海城谈判主要是为了前线边界问题。”

    “这没什么可谈的，”许少杰直言说道，“直接开打，我方已经准备往前线增派十万大军，各军用物资已全被整备妥当，就看你们刘家能不能挡得住。”

    闻言，白建军一喜，他没想到许少杰居然这么直接，真是出乎预料。而严铭也是直言道，“以你们许家的实力，想要跟我们硬碰硬，多少有些不自量力吧！而且现在还有一个云家在旁边虎视眈眈。”

    “这个请许少帅放心，”白建军抬头挺胸说道，“虽说我们云家与你们许家有些恩怨，但毕竟也是数年的盟友，绝不会做背后捅刀子的小人。”

    “娘的，”严铭心中暗骂，他现在终于知道许家为什么要把谈判地点放在海城了，有云家这根搅屎棍，他显然是要大出血。

    “许少帅，”严铭再次提醒道，“我军今年进行了大换装，相信你也得到一些小道消息，在此，我不妨详细的告诉你，此时换装我军光是购买军火就花费了3200万银元，各种先进武器更是装备全军，保守说，以你们的实力在我军面前已是不堪一击，希望你们不要鸡蛋碰石头。”

    “哦！”

    许少杰讥笑道，“你们这些新装备，我方军火库刚好有一个旅。”

    “你...”

    严铭被气得怒火攻心，差点一口老血吐了出来，他把这茬给忘了，386旅装备的正是新装备，105毫米加农炮，还有九三式重机枪。

    “许少帅，”严铭大口喘气喊道，“你不会觉得我方花了3200万银元就买了这些东西吧！”

    “严师长，你也不要拿实力压我，我也不是被吓大的，”许少杰喝了口水说道，“要是你一直用这个态度跟我们谈判，我看大家也没必要谈判了，直接战场上见。”

    闻言，严铭思索了一番说道，“说条件吧！”

    “爽快，”许少杰嬉笑说道，“要我方退兵也可以，必须赔偿800万银元，外加在媒体面前让你们刘总帅亲自向我们道歉赔礼，还...”

    “不可能，”没等许少杰说完，严铭直接反驳道，“我方最多赔偿你们50万银元，而且386旅的装备你们必须还给我。”

    “呵呵。”

    许少杰轻笑道，“我看严师长还是回去清醒一下吧！等你想好了我们再谈。”

    说完，许少杰带着小黑直接离开，他要的目的达到了，只要他一直咬着这个条件不松口，相信对方肯定不会答应，现在已经过了四天，只要再过四天，相信陈叔他们就能够完成任务。

    “严师长，”白建军故装气愤的说道，“许家提的条件太苛刻了，要是我云家，早就兵临城下。”

    “哼！”

    严铭白了他一眼，一脚踢开椅子直接离开，他得把这个消息告诉给老师，让他拿主意。

    “好胆！”

    刘北望收到严铭发来的电报，怒笑，“等本帅腾出手来，定要马踏许都城。”

    旁边吴平穿着中将军服，耸了耸肩对着刘北望问道，“谈判有结果过了？”

    “你自己看。”

    接过纸张，望其内容，吴平怒道，“这不是狮子大开口吗？”

    “许忠，”刘北望咬着牙说道，“他这一步棋直接让我陷入两难地步，如今三大财团调兵8万回洛城，各处防守进入空虚地步，要不是因为我方威严尚在，恐怕局面更加难以控制。”

    “谁说不是呢！”吴平叹道，“现在各城防守吃紧，要是长久下去，恐怕会引起大乱。”

    “该死！”

    刘北望满脸峥嵘，完全没有唱戏时君临天下的感觉，他对着吴平问道，“如今三大财团除了调兵回洛城外，是否还有别的动作？”

    “他们除了调兵回洛城，还秘密联合了各地土财主以及各大商业集团，怕是要有大动作。”

    “实在不行我们就直接强攻，”刘北望狠心说道，“擒贼先擒王，让暗谍动手，我就不相信三大财团在我们手中，那些士兵还敢造反不成。”

    “这个计划可行，”吴平思索一番说道，“只要我们能够把三大财团内的核心人物给抓了，低下那些人也不敢轻举妄动。”

    “这件事就交给你安排，”刘北望对着吴平说道，“现在洛城只有1师和警卫师在，这还远远不够，把2，3两个师也调回了。”

