
　　蓝原延珠走了，在解释无用，继续留在这里，也只是多糟几根粉笔攻击的情况下，她跟着里见莲太郎回家想办法了。

　　而经过一上午的冥思苦想，她想到的办法就是贴大字报，但究竟要往大字报上面填写什么,却让这个女孩有些苦恼起来。

　　“莲太郎，你说我该往上面写什么呢？”

　　她问。

　　里见莲太郎：“……”

　　他也没什么好的建议，若只是往上面写诅咒之子也是人类，她们并不是原肠动物的那些话，恐怕并不会起到什么效果，而拿着这种大字报去乱贴,或许还会被请进局子里去吃猪排盖饭。

　　“你可以往上面写，呼吁人们保护受诅咒孩子的话。”

　　想了想，里见莲太郎建议道,强烈地做出反对这个社会墨守成规看法的事情，那可能遭受反击进局子里吃饭，但若只是以建议者的角度去呼吁大家，要爱护受诅咒之子、打打擦边球的话，那估计就容易许多。

　　就是，对于大部分人而言，这种呼吁恐怕起不了什么效果，只是蓝原延珠不清楚，有些傻傻地相信了这话，真在找出来的大纸板上写上了，请求社会上的众人不要歧视、而要去保护受诅咒之子的话。

　　让里见莲太郎看得有些哭笑不得：“我也来帮忙吧！”

　　他说着就一起过来，删改起地上蓝原延珠写上的呼吁话语里，有些表达不恰当、可能会刺激到别的普通人的内容。

　　嗯,大概就是把所有的强硬话语都给去掉，用一种态度非常低的语气话语去请求社会上的人，那感觉起来就得像是有人用土下座的跪地姿态做出诚心请求一样，而这正好符合受诅咒的孩子,如今在社会上最底层的地位。

　　“感觉这样的呼吁，是不是显得有些气势不足了一些？”

　　看着被涂鸦在纸板上，粉衣的小女孩跪下卑微恳求着的形象，蓝原延珠蹙起自己的小眉头，纸板上的东西却是和她想象中公平，好像有点不太一样。

　　“不，这就很好，毕竟，什么样的人就适合说什么样的话，受诅咒的孩子身处社会的最底层，说这种请求的话，是最不会引起别人反感与攻击欲望的情况，或许运气好的话，还真能够得到一些同情弱小的善良之人的赞同……”

　　里见莲太郎有理有据地解释着，但显然是忘记了人类是社会型动物，他们是有相当厉害的盲从心理。

　　在社会大环境没有被改变的情况下，表达一些与社会当前价值观不符的想法，若是站出来表达想法的人姿态不够强硬的话,恐怕是根本吸引不来随从赞同者的。

　　反而,还可能会给一些路人,对于所表达出来的思想，其实是一种软弱之物只能卑微乞求的初始印象，最终可能造成把这种想法给碾灭掉在当前社会这个大染缸里的结果。

　　“是真的吗，只要这样，我们就真的能够获得别人的赞同？”

　　蓝原延珠信了里见莲太郎的这话，小脸上升起些许兴奋的神色，似乎已经有些迫不及待，想要把纸板牌子拿出去游街，又或者是，画写出更多这样呼吁话语的纸张，去贴在不同街道的电线杆上做宣传。

　　“在这之前，延珠，我们该去室户堇医生那，例行检查你的身体情况了。”

　　里见莲太郎拉住行动力很高、就准备出去行动的女孩说道。

　　无奈，蓝原延珠只能跟着去找室户堇医生。

　　“做完检查，咱们就要快点行动起来，这个世界上，或许还有很多受诅咒的孩子，正在遭受人们不公平的对待，莲太郎，咱们得尽快改变这个世界，不合理的社会大环境！”

　　坐在电车上，蓝原延珠很有气势地晃动着自己的双脚在说着。

　　【社会大环境啊，只是靠我们，又能够做到什么呢？】

　　内心虽然这样想着，但里见莲太郎表面上，却还是答应了下来：“好。”

　　只是，等到了世田谷区某东别墅楼，敲门没动静，以为是那个邋遢女医生又做实验做到昏睡过去的情况，直接推门进来的里见莲太郎，在看到房间里面狼藉——破碎冰库钢门的场面后，脸色就是一变。

　　“怎么了？”

　　有些矮小，没能越过门口前障碍物——一些生活垃圾袋，看清楚房间里面情况的蓝原延珠问。

　　“医生她，可能出事了。”

　　里见莲太郎跑进去，没有发现血迹让他稍微松了口气，至少，可以大致排除是原肠动物的原因。

　　“嘶~”

　　然后，这人就倒吸了口凉气，却是看到了挂在一边的破碎冰库钢门上，那完全可以清晰分别的鞋印，这门根本不是被炸坏的，而是被人用脚提出来的。

　　“见鬼，是改造人吗？”

　　室户堇医生的医术很强，对于原肠病毒的研究在东京地区，不，哪怕放到国际上，也算是首屈一指的人物。

　　所以，在以前，也不是没有出现过，有一些势力的家伙，想要过来绑架走她的事情。

　　只不过，室户家也算是名门，足够的武装力量和影响力，没有让任何人成功。

　　但这一次……

　　就在这时，里见莲太郎兜里的手机电话响了。

　　看看来电，却是天童木更打来的。

　　“喂，木更姐么，嗯，延珠她已经回来了……”

　　天童民警事务所的办公室，天童木更看着眼前电脑的屏幕，上面显示的正是安全局内部拥有卫星，俯瞰视角拍摄到的画面。

　　“既然小延珠的状态没有问题，能够出行任务的话，那你们就赶紧去吧，我们是最先发现那只原肠动踪迹的人，我已经预订了直升飞机过去接你，你……”

　　天童木更的话没说完，就听到那边里见莲太郎快速说出的，关于室户堇失踪、疑似被改造人绑架的事情，而这个消息却是差点没让天童木更从办公椅上滑下去。

　　看了看刚获得的目标原肠动物位置，天童木更有些不甘心，但也没办法，相比于圣天子发派给多个民警公司的委托任务，尽管任务的报酬十分不菲，但显然还是室户堇这个与她们事务所保持长期合作关系，私人关系也算重要友人关系的合作医师，是更为重要的一方。

　　“那好吧，我会把任务目标的原肠动物坐标，倒手给另外的民警公司，你继续去追查室户堇那边失踪的情况。”

　　挂上电话，天童木更叹了口气。

　　对于室户堇的情况，她多少了解一些，在几年前，对方还是东京研究院里头的高级研究员，主要负责改造人的研究工作，但等到后来，起始者的逐渐出现，因为一些理念出现了分歧，就与研究院里头的领导层闹了矛盾。

　　尽管最后没有完全分道扬镳，但也是逐渐变成了里面的一个边缘人，却是从科班出身的研究员，逐渐变成了如今有些颓废的家伙，被定义为民间的自主研究份子，也就是俗称的民间科学家。

　　而这也就导致了官方，对其的保护力度大不如从前，好吧，应该是完全没有，就连室户家，也只是提供给自家的那位大龄千金剩女小姐，以最基本的金钱补贴，而没有再给多余的帮助。

　　“真是的，早就让她去花点钱雇佣几个保镖了，结果却老是说自己已经是没有价值的家里蹲的那种话，难道她就不想想自己每个月花多少钱在收集材料上吗，真是活该被人绑架……”

　　天童木更有些骂骂咧咧，同为落魄、被家族放弃的千金小姐，她成了个每日需要为钱奔波的穷光蛋，而对方竟然还能维持着每月高消费的家里蹲民间科学家，要说不羡慕那是不可能的。

　　【等把她找回来后，一定要跟她算一算账，狠狠地捞上一笔！】

　　这样想着，天童木更就拿出了手机，拨打了另一个电话出去。

　　“喂，是南斗民警公司吗……”

　　现在，天童木更要把自己辛苦拿到手的第一手情报资料，在过时效性之前，以一个不低价格，尽可能卖给更多其他的民警公司，以挽回自己公司放弃圣天子委托任务的损失。

　　。。。。

　　而在室户堇家这边，里见莲太郎也已经发现了，在别墅楼下车库里的车不见的事实。

　　“手机还在，但车不见了，难道这是要隐藏是被绑架走的情况吗？”

　　里见莲太郎皱着眉头，在与空气斗智斗勇着。

　　而就在他去到交通管理局部门，以民警身份借口调查原肠动物寄生体的情况，去调取世田谷区附近各个主干道路况监控的时候，前脚已经走掉的他，却是完美错过了后脚室户堇联系的、跟家里有关系的维修公司，那些过来修理冰库大门的工人。

　　至于，室户堇本人去了哪，显然，在昨晚做了入职了解后，她就已经开始了结束自身家里蹲生活的第一份工作的就职，却是带上一些检查仪器，开着自己的私家车，来到了吴克所在三十九区的孤儿院那边，对这里的受诅咒孩子们开始了体检的工作。

　　当然，还包括了对一些生病孩子们的治疗，其中就包括了那个染了性病的普通人少女，尽管室户堇并不是主攻这个的。

　　“我原以为神，应该是无所不能的存在，结果，就连治病救人的事，却还需要找我这样的凡人来帮忙！”

　　多年的家里蹲研究生活，让室户堇的肤色有着不健康的苍白，浓重的黑眼圈和乱糟糟的头发，如果不是长相一流、五官精致，怕是会被人直接当成社会废物，丧女那样的角色。

　　这人在吐槽抱怨着，额头因为劳累，冒出细密的汗珠，这却是很久之前，总是站在手术台上，给人进行人体改造手术的时候，才体验过的事情了，平常可不用这么累。

　　至少，并不用一对百地给人做检查，做一些有必要的治疗处理。

　　“你恐怕是对神有所误解。

　　无所不能的存在，那是创世级别的神。

　　又或者，是能在一定领域内，做到操纵一切概念、一切粒子的生命单位。

　　而我，很遗憾，虽然也勉强算是个神，但却是二元类的那种。

　　掌握的是善与恶的概念，并且还是兼职的类型。

　　我的本职是SD，因为他人的呼救，而穿梭于不同世界的拯救者。

　　然而，比起拯救无辜之人，摧毁迫害无辜之人的邪恶，那才是我更擅长的东西。”

　　“的确，破坏比修复，更加简单。”

　　室户堇点头，作为一个医生，她很赞同这话。

　　活人的身体很脆弱，受伤起来很容易，但修复起来却很麻烦。

　　这也就是为什么比起活人来说，她更喜欢尸体的缘故。

　　在对于破损尸体的修复上，并不需要像是活人那般，需要考虑过多的事情。

　　“哎呀，直子的手，被刀划破了。”

　　厨房里，响起了惊呼声。

　　昨晚，采购预订的猪肉，今早上就被送了过来。

　　女孩却是因为切肉，不小心切到了自己的手指。

　　“没关系的，我的恢复力很强，只要把切口按住，很快就能恢复好。”

　　直子安慰旁边的女孩，疼痛让她的嘴角在抽搐。

　　然而，比起今天能够吃到肉的情况，这点儿疼又似乎不算什么了。

　　如果能每天都吃到肉，那她宁愿每天都切到自己的手。

　　“很疼吧，把手伸出来。”

　　把直子从厨房里叫出来，吴克就让她拿出自己受伤的手。

　　旁边，室户堇则是准备好了消毒的双氧水、外伤的药物，以及包扎固定伤口的纱布。

　　“专业人士。”

　　吴克点头评价了一句，却只是取了消毒的双氧水，给女孩消毒。23sK.com

　　“用不用我来。”

　　室户堇问，她对于处理外伤，十分有自信。

　　而她的自信，来自于对不下上百具尸体的伤口缝合。

　　“只是外伤的话，我更擅长一点。”

　　吴克说着，垂落细不可见的黑色丝线，当即就给演示了一番，什么叫做细胞级别的伤口缝合。

　　室户堇看着女孩切开口很深的手指伤口，在不到三秒钟内就完全愈合起来、就像是没有受伤那样的情况，陷入了沉默。

　　收回之前有些看不起神，没法治病救人的前言，你妈的……

　　“这种恐怖的外伤愈合速度，是施展了什么神术吧？”

　　她问。

　　“不，这是科学！”

　　吴克认真回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，631 我讲科学的免费阅读。https://xs.23sk.com 