    “你这是什么态度？”阿列克塞教授不乐意了，“只要付钱，我愿意帮他们查清楚每一样藏品的来历。”

    “我可不想...”

    卫燃暗自嘀咕一句，连送到嘴巴的排骨也变的没滋没味的。他都还没来得及做好准备，如果又被送到斯大林格勒，自己能不能像上次一样好运的活下来都尚未可知。

    纵有万般不愿，在填饱肚子之后，师生俩还是驾车来到了位于东岸的伏尔加斯基。

    这座城市算得上伏尔加格勒的卫星城，主体经济基本上都和钢铁或者说金属加工有关，连带着这空气质量比之伏尔加格勒也相对差了一些。不过好在这座卫星城西南两面被伏尔加河及其支流环绕，东北两面又有大片广袤的农田，所以虽然相比之下空气不算太好，但景色倒是还不错。

    在那位费德勒的带领下，师生二人在当地的地志陈列馆转了一圈，最终驻足在了陈列馆旁边新近树立起来的纪念碑边上。

    在这座才修起来的纪念碑顶上，那台炮塔上带着五个鲜红手印的坦克将昂扬的炮管对准了伏尔加河的方向。在纪念碑主体的每一面上，都刻着列夫中尉等人的事迹以及获得过的勋章。而在纪念碑下面，还摆着几束带着水珠的向日葵。

    “还好有人记得你们”

    卫燃拍了拍被阳光晒的温热的纪念碑，内心带着一丝丝的遗憾，列夫中尉他们的事迹有了重见天日的机会，但那个叫做奥列格的半大孩子，却仍旧是个无名英雄。

    “总会有人记得他们的，哪怕时间过的再久，哪怕苏联都不在了，他们也不会被人忘了。”费德勒语气格外的肯定，“我们走吧，接下来还有事情要麻烦你们。”

    一行三人乘车来到城市边缘一座占地面积颇大的工厂，费德勒带着师生二人走进了工厂最里侧的一座巨大厂房。

    这间占地面积起码上千平的车间俨然被当成了私人博物馆，小到一支步枪，大到一台坦克，甚至连拆掉了引信和爆炸物的大个儿航弹都有两个。

    而且无一例外的，这些来自二战时代的老家伙们全都锈迹斑斑落满了灰尘。但在这间厂房正中央正对着入口的位置，一门沾染着大量泥土，满身锈迹的火炮却格外显眼。

    “维克多？”

    “ZIS3型76毫米反坦克炮”卫燃毫不犹豫的抢答了教授的提问，这小炮太有名了，他自然不会认错。

    “你们要找的就是这门反坦克炮的线索”站在一边的费德勒提醒道。

    “说说这门炮吧”阿列克塞教授不紧不慢的转过头，把视线从那门炮移动到了费德勒的脸上。

    “后院挖的”费德勒继续用那个老套的答案搪塞师生二人。

    “如果你想让我们尽快调查到它的来历，最好说点儿有价值的线索。”阿列克塞教授没好气的说道，“这里只有我们三个人，那种拙劣的借口就不要再用了。”

    费德勒摊摊手，稍稍压低了声音解释道，“和那台坦克一样，这门火炮也是从几个挖土党的手里买下来的。据那些挖土党说，他们是在乌克兰的顿涅茨克挖到的，但你也知道，挖土党们嘴里从来没有实话，所以只能拜托你们了。”

    “顿涅茨克？”

    阿列克塞教授嘴角噙着浓浓的嘲讽，“不管是他们没说实话还是你没说实话，首先你们愿意出多少钱调查这门反坦克炮，其次，你们想知道什么？”

    “当然是这个”

    费德勒轻轻用手指甲刮了刮用铁丝固定在火炮防盾背面，那块仅有掌心大小，长满了绿色锈迹的铜皮五角星，随后又指了指被擦的格外干净的防盾正面，那里还有几颗斑驳不堪的五角星油漆印记。

    这两个特殊之处阿列克塞教授和卫燃自然早就看到了，正面的五角星油漆印一共有9颗，毋庸置疑，它们自然是这门火炮曾经在战场上取得的战绩。

    但背面那块长满绿色锈迹的铜皮却越看越有意思。这块铜皮被剪裁成了五角星的形状，背面隐隐约约的，似乎还刻着几个模糊不清的名字。

    特意掏出放大镜在这块铜皮的背面仔细己观察，见没有“维克多”的字样，而且那支牛皮本子也一直没跳出来，卫燃这才暗自松了口气。

    只不过除此之外，这门火炮上却再也没有任何有价值的线索。相应的，想找到它曾经的服役经历的难度也直线上升。

    “这不好找”阿列克塞教授皱着眉头说道。

    “活动经费和调查费总预算60万卢布，如果发现其他有价值的关键线索物品，单独议价。”费德勒开出个还算不错的价钱。

    只不过他却不知道，就在不久之前，阿列克塞教授才刚刚完成了一笔大单，眼下对这点儿收益其实已经有些看不上了。

    沉吟片刻，阿历克塞教授意有所指的说道，“我听说亚历山大先生名下有间枪店？”

    费德勒不明所以的点点头，“准确的说那是一座为了IPSC比赛成立的改枪工作室，怎么？阿列克塞教授想买些防身武器？”

    “不不不，我对那些戳靶纸的手枪可没兴趣。”

    阿列克塞教授摆摆手，不带停顿的从嘴里蹦出现编的借口，“不过如果方便的话带我们去看看怎么样？你也知道，距离我们的工作室不远就是流浪者收容中心，而我的学生又是个亚裔，所以我准备送我的学生一件防身的小礼物。”

    “确实有这个必要”

    费德勒格外痛快的点头同意了阿列克塞教授的请求，“我现在就可以带你们过去，不过稍微有点儿远，在市区中心呢。另外这门反坦克炮...”

    已经走到厂房车间外面的阿列克塞教授不在意的挥挥手，“安排人送到我的工作室吧，但这次需要的时间可能比那台坦克还要久一些，另外你们最好问问这门火炮的卖家到底是在哪个后院挖出来的。”

    “我马上就安排人送过去，另外等问道具体挖掘位置的时候也会第一时间通知您。”费德勒话音未落，便摸出手机拨了出去。

    重新驾驶着脏兮兮的面包车跟在费德勒的身后离开工厂，卫燃疑惑的问道，“教授，那位亚历山大先生什么来路？”

    “亚历山大先生拥有伏尔加斯基最大的钛金属精密加工厂和滚珠轴承厂”阿列克塞教授不屑的解释道，“除此之外，他只不过是个披着收藏家外衣的投机者罢了。”

    “这话是什么意思？”

    “据说他准备竞选伏尔加斯基的市长”

    坐在副驾驶位置的阿列克塞教授压低声音，“不然你以为他收藏那些破铜烂铁，还愿意花大价钱寻找背后的历史故事为的是什么？”

    “拉选票？”

    “选票？差不多吧，这么理解也没错。”

    阿列克塞教授点点头，“就算最后他没当上市长，也能刷一波好感。如果运气好真的成了市长，他的工厂规模恐怕又要扩大了。”

    “得亏斯大林睡的早”卫燃忍不住调侃道，“不然他肯定第一个去西伯利亚种土豆。”

    “我倒是希望这样的人多一点”阿列克塞教授搓了搓手，“这样我们才能赚更多的钱不是吗？”

    “你可是个教授”卫燃哭笑不得的提醒道。

    “谁说教授就不能喜欢钱的？”

    阿列克塞教授说到这里竟然从怀里掏出了那支来自传奇记者波列伏依的PPK小手枪，“不出意外的话，亚历山大先生这个时候应该在他的改枪工作室里消磨时间，只要他对我们手上这支枪感兴趣，慷慨的亚历山大先生出价肯定比伊利亚先生要高的多。”

    卫燃咧咧嘴，自以为猜到了答案，“所以这就是你死皮赖脸的想去参观他的改枪工作室的原因？”

    “当然不止这些”阿列克塞教授眯缝着一双小眼睛，“和这样的人成为朋友总不是件坏事不是吗？”

