    所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，如遭雷击一样愣在原地。

    陈良更是瞪大眼睛，摸着火辣辣的脸颊，惊讶的像是活见鬼了一般。

    “陈生，你是不是有病？”陈良缓过神来，破口大骂：“我他吗弄死你，明天老子就让我爹开除你，你这个傻缺！”

    然而，叶青阳看着这一幕，却是摇头一笑。

    他好似看穿了某些实质一般，对陈生说道：“朋友，来都来了，干嘛不现出真身来呢？”

    “果然有高人在场！”

    陈生木讷的吐出一句，然后，就见一道黑影，从墙头掠过，闪身来到众人面前。

    那道身影，穿着一身黑色西装，带着一副面无表情的白色面具，在黑夜里显得十分诡异。

    “阎王来了！”

    所有腾飞武馆的人马上紧张起来，如临大敌。

    但阎王根本没有正眼瞧他们，而是穿过他们中间，信步来到叶青阳面前。

    “就是你解了我的蛊吗？”阎王问道。

    阎王的声音，和陈生刚才嘴里发出的声音，如出一辙。

    因为陈生中了阎王的蛊，被阎王控制，成了阎王的传话筒和傀儡。

    所以不知情的陈良，还以为是陈生甩了他一巴掌，竟然还跟陈生斗气。

    实则是阎王在操控陈生。

    现在众人看到这，基本都明白过来，纷纷觉得陈良有些可笑。

    叶青阳对阎王回答道：“没错，是我解了你的蛊！”

    “好，很好！”阎王拍了拍手：“十年了，这是我第一次没有按时杀掉目标，是你让我破例了！”

    “说的这么严重，我也没觉得多难啊！”叶青阳淡淡一笑：“不就是破了你两个蛊嘛！”

    叶青阳说的云淡风轻，但阎王知道这一手有多么的厉害。

    “我杀人靠蛊，是很多人都不知道的事情，所以，我每次送出的纸条上，都带着蛊！”阎王说道：“收到我纸条的人，自然就中了我下的蛊，也自然会在我预定的时间内死去！”

    众人听阎王这么一说，顿时明白过来。

    怪不得阎王杀人这么神奇，原来在送过纸条的那一刻，已经决定了人的生死。

    所以，后面再多的防守都是徒劳。

    阎王继续说道：“只是，为了保险，我每次都会在目标附近，找一个人做我的傀儡，他会替我监视目标的一举一动，若是有人看出我下的蛊，想来解蛊，我则会提前做出应对动作，确保万无一失！”

    “但是，你没有，你没有让我看到任何解蛊的动作，让我以为这一次暗杀，又是百分之百成功！”

    “不得不说，你的手段，很高明！”

    阎王深吸一口气。

    阎王这一番话，也使众人猛然醒悟过来。

    原来，林珺瑶和徐昌平，都中了阎王的蛊。

    而叶青阳，就在常人都没注意的情况下，悄悄的把蛊给解了，并且没有引起阎王的注意。

    所以，阎王这一次暗杀没有按时完成。

    叶青阳的做法，是何等的聪慧啊！

    明修栈道，暗渡陈仓。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    此时，林珺瑶眨着美丽的大眼睛，心中百感交集。

    原来，叶青阳背地里做了这么多，她都不知道。

    这个男人，有时候吊儿郎当，让人不想直视，但总是在背地里，做一些令人敬佩又感动的事情。

    林珺瑶俏脸柔情似水，心底又是一阵涟漪，叶青阳，你这个流氓，老娘这次又被你感动到了。

    陈昌平则是对叶青阳的敬佩之情，如滔滔江水绵连不绝。

    他现在才知道为什么他问叶青阳哪些问题，叶青阳却都不回答。

    因为叶青阳已经察觉到周围有眼线，他若是说出实话，就打草惊蛇了。

    叶高人，真高明啊！

    而此时，最窘迫的，是陈良。

    陈良仗着自己是腾飞武馆的少馆主，吹吹哄哄，自视甚高。

    结果呢，若是让他来保护徐老板，徐老板一百个来回你都没个反应。

    还口口声声阎王是忌惮他不敢出现。

    现在好了，打脸来的就是这么快！

    陈良也是无地自容，见林珺瑶美眸温柔的盯着叶青阳，他是又气又怒。

    从小娇生惯养的他，怎么能受这等委屈。

    “阎王，你今天敢当着我们腾飞武馆这么多人现身，看来得给你点颜色瞧瞧了！”陈良装逼道。

    阎王哈哈大笑：“今天我敢把我的秘密说出来，就没想着放过你们任何一个人，不用你给我颜色，我也会给你颜色瞧瞧！”

    说着，阎王犹如鬼魅一样一闪身，瞬间到达陈良面前，一拳朝陈良打过去。

    众人都没想到，一个蛊师，也可以拥有如此强悍的身手。

    看他的速度，俨然已经到达了内劲强者的阶段。

    这一场战斗，难了！

    不过陈良不愧是练家子出身，速度也不慢，他急速朝后一退，躲过阎王的攻击。

    但是，以他的能力，却没办法在第一时间去反击。

    “快，保护少馆主！”陈生此时已经清醒过来，朝其他人大喊。

    所有腾飞武馆的人，都朝阎王冲过去。

    “搞笑吗？”叶青阳问徐昌平：“你出钱雇的这群人，原来不是保护你的，是保护人家少馆主的！”

    徐昌平哭笑不得，知道这一次若没有叶青阳，他铁定是死的透透的。

    所以，腾飞武馆这群渣渣，爱怎么样怎么样吧，回头一定上门去把佣金讨回来。

    而这时，却见那阎王，在人群中急速穿梭，所到之处，如劲风过境，刮倒一片。

    很快，腾飞武馆所有人都倒在地上痛苦哀嚎，貌似拳脚不是致命的，致命的是，他们全都中了阎王的蛊。

    蛊师就是这样，像一个大毒瘤，你只要跟他接触，基本都会染上蛊。

    陈良胸部也中了一拳，他扒开衣服一看，伤口处竟然发黑流脓，好似有一些很小的虫子在蠕动，密密麻麻，十分恶心。

    顿时，陈良吓的差点尿出来。

    “叶......叶高人，救命啊！”他朝叶青阳大喊。

    在死亡面前，任何的骨气都是浮云。

    更何况，陈良本就是一个没有骨气的人，潜意识告诉他，或许只有叶青阳可以救他。

    叶青阳却是两手一摊：“我提醒过你们了，请离开这里，但是你们就不信，又是搭帐篷，又是卡点过来装逼的，你们自己送死，怪的了谁？”

    【作者有话说】

    对于更新慢这个问题，一是更新晚，大家会在早上看完以后，觉得一天都没有，就觉得很慢，第二是，也更新真的少，我后面会调整时间加更，希望大家多多好评，多多催更，我会动力满满，谢谢各位的支持！

