    英国都伦敦，唐宁街相府。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，德国对英国的空袭还在持续。但是，规模和力度都已经大不如前了。这让英国终于得到了喘息之机。而相丘吉尔的脸上，也终于露出了一丝笑容。

    “先生们，我们的军队，在北非成功的打败了德国人和意大利人。这证明，我们当初的选择完全是正确的。虽然，我们丢掉了埃及。但是，我们却获得了整个北非。并且在北非战场上，已经获得了战略主动权了。我们的美国盟友，正在向北非派遣更多的军队。我有理由相信，我们在北非，一定能够获得最后的胜利的。”丘吉尔相激动的说道。

    与会的英国内阁大臣们，也都一个个面露笑容。这无疑是开战以来，英国获得的唯一一个好消息了。他们都盼望着英美联军能够在北非战场上获胜，先打败德意联军，然后再东进，打败中国非洲远征军。这样的话，他们就能够收复整个北非，甚至趁机东进中东，将这个世界上最大的石油产区给抢过来。彻底的获得整个战场的主动。很多英国高官甚至认为，等到英美联军拿下中东。中华帝国就会因为缺乏石油而输掉这场战争了。到时候，他们就能够获得最后的胜利了。

    当然，这些英国人的想法，无疑太天真了。就算英美联军真的打下了中东，真的让帝国损失惨重。但是，想要打败帝国，也绝对不可能的，帝国还有能征善战的上千万军队。帝国本土和南洋，同样有着大量的油田的。就算失去了中东，帝国最多是战争潜力受到一定的影响而已。

    “的确是这样的，相阁下，各位同僚。美国6军第7集团军已经在北非登6了。现在英美联军在北非，已经有着八十多万军队了。我们不管是从兵力还是战力上来看，都远在中国人的非洲远征军之上。所以，打败中国非洲远征军，问题应该不会很多。”英国6军大臣奥利佛·斯坦利说道。

    “这无疑就意味着，我们距离打败中国人，赢得这场战争的胜利已经不远了。”其他的内阁大臣们也都纷纷说道。他们的喜悦之情，溢于言表。虽然，英美联军只不过是打败了二十几万德意联军而已。比起中华帝国在战场上获得的那些胜利，根本就是小巫见大巫。但是，要理解英国人。自从开战以来，他们鲜有获得胜利的时候。更别说是歼灭了二十几万敌军的胜利了。即便这二十几万敌军当中，有相当大的一部分都是战斗力极其低下的意大利人。但是，英国人不在乎啊！他们在向民众进行宣传的时候，也就有了资本了。这也可以让饱受战争折磨的英国人，大大的松一口气了。让他们知道，胜利或许已经不远了。从而继续咬着牙忍受现在的苦难，苦苦等待胜利来临的那一天。

    “先生们，我们的军队在******获得的胜利，只不过是我们在北非战场上获得的第一个伟大胜利而已。我们将看到，******战场将是一个北非战役的转折点。从现在开始，我们在北非战场将转入战略反攻，积极的向中国人动进攻，最终彻底的打败他们，赢得这场战争的胜利。”丘吉尔相说道。

    “诸位，英勇的英国6军和美国6军，已经开始向利比亚和埃及边境集结了。很快，我们就会起对中国人的进攻了。请诸位期待，在不久的将来，我们就会再一次获得一场伟大的胜利吧。”奥利佛·斯坦利也说道。他仿佛看到，英美联军在利比亚和埃及边境，打败中国*军队，将他们打的屁滚尿流的那一幕了。

    英国人因为在这场世界大战开始之后，就是一败再败。使得军队和国民的士气十分的低落。但是，在北非战场上的胜利，却仿佛让他们看到了一丝胜利的曙光一样。让英国人十分的珍惜，也十分的兴奋。就好像真的已经到了战役的转折点了一样。

    不过，很快英国人就会知道。他们将一切都想的太简单了。他们之所以能够打败德意联军，除了意大利人太不经打，德国人在北非的军事实力太弱小之外，还有中华帝国的见死不救。一旦和中华帝国正面对抗，英国人想要再轻易的打赢，那就不可能了。

    和英国人一样，美国人也同样无比珍惜这一次的胜利。开战之后，美国人在太平洋上被中华帝国打的太惨了。他们丢掉了美国海军绝大部分的战力，还丢掉了在太平洋上的所有军事基地和领土。已经被中国人给逼到家门口了，甚至连反击的力量都没有。

    现在好了，他们终于找到了一个反击中国人的有利战场了。那就是北非战场。他们在北非战场上，打败了德意联军。接下来，他们就会和英国盟友一起，对中华帝国起最后的攻击了。美国人对于北非战场，也是有着极大的信心的。他们坚信，他们在北非战场获胜的可能性会非常的大。

    罗斯福总统再一次向全体美国民众表了一场炉边谈话。在这一次的讲话当中，罗斯福总统告诉美国民众。美国一败再败的历史已经一去不复返了。接下来，他们的军队将获得一场又一场的胜利，直到赢得这场战争的胜利为止。

    罗斯福总统的讲话，以及英美联军在北非战场上的胜利，对于全体美国人来说，无疑是一个鼓舞。尽管，现在的美国正在拼命的扩充军备，提升国家的军事实力。但是，不少的美国人因为美军的连连失败，已经彻底的绝望了。他们害怕会再次输的一败涂地。甚至有不少的美国人，已经认为既然打不过中华帝国，那就干脆和他们和谈好了。这样的话，美国付出的损失就会小得多了。不过，美国政府和绝大部分的财团，都是支持将战争进行下去的。这就使得那些主张和谈的声音，完全被淹没了。

    现在英美联军在北非获得的胜利，也让他们看到了一丝希望。那就是说，美军并非是一无是处的。他们同样有击败敌人的可能。只不过，之前的运气不太好而已。现在，他们已经跌倒了最低谷了。接下来，就该是上升的时候了。

    “先生们，我们的第7集团军已经抵达了北非前线了。我们在北非战场上，已经占据了绝对的优势了。那是否就意味着，我们在北非战场上获胜的可能性很大了呢？”罗斯福总统问道。

    虽然，他在向美国民众讲话的时候，信誓旦旦的宣布美国*军队会获得胜利。但实际上，他心里也没有底。毕竟，这一次要面对的是中国人。中国人比德国人和意大利人，更为强大。美国人在中国人的手下，可是吃了不少的苦头的，这让罗斯福总统都已经产生了心理阴影了。

    “总统阁下，我们在北非战场上，的确已经占据了很大的优势了。从军队数量上来看，英美联军比中国人的非洲远征军要多出二十万人以上。并且，我们要担心的，仅仅是二十余万中国*军队而已。其余的都是中华帝国的藩属国的军队。那些藩属国的军队的战斗力，并不强，我们应该能够轻易打败他们的。武器装备上，我们和中国人之间的差距也在减少。我们已经为前线部队装备了m3Lee中型坦克和m3轻型坦克了。虽然性能上不如中国人的坦克。但是，在数量上我们有着很大的优势。唯一的劣势，大概就是海军方面了。中国海军在地中海上，占据了绝对的优势。而我们的盟友英国人的海军，已经无力夺回地中海东部的制海权了。而美国海军，现在也没有力量进军地中海，这会对我们的北非战略产生一定的影响。不过，总体而言，我们的胜算还是很大的。”美国6军参谋长马歇尔中将说道。

    “嗯，如果是这样的话，那我就放心了。如果我们的6军能够在北非获胜，海军的航母服役之后，我们也拥有和中国海军对抗的实力。这样的话，我们赢得这场战争胜利的可能性，无疑就要大得多了。”罗斯福总统说道。

    “是的，总统阁下。不过，为了我们能够在北非战场上获得更大的优势。我建议我们等中国人在苏俄战场上开打之后，然后再动进攻。中国人正准备对苏俄起一场大规模的进攻，并且是灭国战争。在国家即将灭亡的情况下，苏俄必然会爆出极大的战斗力的。中国人就算是会在苏俄战场上获胜，也会损失惨重。等到他们在苏俄战场上开打之后，我们再在北非起进攻人，让中国人无法顾及到。我们的胜算就更大了。”艾森豪威尔少将建议道。

    罗斯福点了点头，采纳了这个建议。

    时间一点一点的过去，中华帝国同苏俄以及英美两国的两场大战，也是一触即了。(未完待续。)