    对此，帕图拉所说的，项宁并不会觉得不相信，这种操作在域外倒是不多见，但是也不少，如果是这样的话，赫拉也应该能够看得出来才对。

    所以项宁看向赫拉，赫拉看着项宁的眼神，懂得那是什么意思，那是在向自己求证，赫拉之前被帕图拉吓到，没有刻意去感受。

    但是现在，在仔细的感受之后，那种莫名的熟悉之感，她不是很确定的点点头，帕图拉见状笑了笑道：“别着急，这是你从小离开我们的身边才导致你对我们的感知弱，只要过一会，你会知道的。”

    其实项宁在看到赫拉点头的时候，就确定了，其实也没必要在说什么，毕竟赫拉确实是有皇族血脉的，而眼前的人，无疑也是有的。

    帕图拉不在给赫拉压力，而是看向项宁，询问出口，他想知道赫拉是如何遇到项宁的，看赫拉的样子对项宁还是很依赖的。

    项宁也没有什么好隐瞒的，就将情况告诉了他，他看向此时正在赫拉肩膀上探头探脑的星空巨兽赫洛斯：“看来是小赫拉命不该绝啊。”

    “那么，项宁大人这次来寻找我们是为了什么？”

    “借此之名，入侵修罗。”项宁简单说了四个字，却好似晴天霹雳直接轰击在他的脑袋之中，震惊的看着项宁：“项宁大人···可别开玩笑了。”

    “我没有在开玩笑······”项宁再次将来此的目的告诉了他，前因后果，清清楚楚明明白白。

    “可是我们···”

    “没事，本身我们这一次前来，就是要击杀冰霜王，然后我会让赫拉取而代之，成为新的修罗王，以此为基点，背靠我们人族，我们会帮助你们，严格意义上是赫拉。”项宁开口道。

    赫拉在一旁，有些怯懦的缩了缩脖子，这一点被帕图拉看见，他叹了口气道：“项宁大人可能对现在的修罗星局面不了解，修罗王哪里有那么好杀的，他们背后牵扯着无数的利益。”

    “我知道，所以你别误会，我杀冰霜王，是为了救出我的那些同胞，而让你们重新建立起势力第一是看在赫拉的份上，第二就是不想浪费这样的机会，即便我将冰霜王杀了，那也只是杀了，从中得不到什么利益，其他修罗王必然会插一脚。”

    对付一两个修罗王我觉得没问题，但是一但多起来，就算我有那实力，但付出和得到不成正比，我也是不会做的。

    就拿鬼蛊王举例，在修罗星上，还真就是没有什么同族可言的。

    在一段时间中，死一位修罗王对他们修罗文明来说，根本没有什么损害。

    甚至隐隐约约间项宁嗅到了一丝算计。

    而鬼蛊王，作为最初的几位修罗王，项宁有理由相信当时他能够吞下大片地域范围，但是他没有，而是耐心发展了几百年，让之后的一些修罗族成就修罗王。

    之前没什么感觉，但是现在，项宁能够清晰的感觉到，这就像是在养猪，到时间了，有机会了，就借刀杀猪。

    而项宁，就是那个屠夫，也仅仅只是屠夫，真正猪肉的价值，项宁抢得到吗，不可能抢得到，除非项宁真的敢与数位神明开站，所以，这些利益，只有那些修罗王们去蚕食。

    这些算计，站在高处一点，也是能够看得出来。

    那么项宁会那么轻易的被如此算计吗，那自然是不可能的。

    所以，就如他所言，人族将会成为赫拉身后的势力，在修罗星中谋求利益。

    未来的未来，人族要面临的，可不是什么文明，而是那些未知星域的怪物，妖族那边早已经发出警告，只要十几年的时间了，期间到底会发生什么，人族能不能度过还未知，所以，项宁现在能做一手安排就做一手安排。

    “鬼蛊王没你想的那么······”帕图拉刚说几句话，就被项宁直接打断。

    “我知道，我们能找到你，也是多亏了鬼蛊王，他肯定能够猜到甚至看到我们去找到你们，但是那有如何，他自信觉得他是猎人，按照现在这情况看，冰霜王就是那个牺牲品，若是我们接替上位，在他眼中何尝又不是待宰羔羊？”

    帕图拉看向项宁，眼神中竟然多出了几丝敬畏。

    他是不清楚项宁的实力和身份的，但是项宁现在展现的一些对待事情的把控，以及那一份自信，就让他刮目相看了。

    “可是···”

    “不在沉默中崛起，就在沉默中消亡，你们现在什么处境，我就不用说了，与死有什么区别，现在摆在你们面前就是一个机会，我能给予你们保障，我也明白你心中所想，但是现在的样子，真的是你们想要的么？不会吧？”项宁最后的三个字，直接戳中了帕图拉的内心。

    是啊，现在他们皇族是什么样子？任人鱼肉，就连生育权力都被剥夺，那些丧心病狂的人，将他们皇族的女人糟蹋，为了那血脉强行让皇族的女子怀孕，然后以此卖出去。

    他们现在，确实是与猪狗无异。

    他抬起头看着项宁：“好，即便是我们被你利用，我们也不会在以那样的状态活下去。”

    “呵呵，那得你们拿出态度，机会给你们了，看你们会不会把握机会了，但是提前声明一点，一切以赫拉为中心，我并不希望你们以长辈和亲情的身份去影响赫拉，赫拉会成为一个王，你们给予她意见倒是无可厚非。”项宁说着，他可不想让赫拉成为一个傀儡，受到亲情的摆布。

    而一旁的赫拉已经呆住了，之前她还问项宁该怎么办，项宁让她自己去想，可是现在，她自己都还没想清楚呢，项宁就直接给她安上了一个王的身份。

    她咬着下嘴唇，她很想说自己可能办不到，但是项宁那斩钉截铁的话语，对她的信心，正应验了项宁说的那句话，如果你想，那我会如你所愿。

    同样想起在地球上学习的时候，有一句话时刻伴随着她，遇到事，先不要说自己不行不可以，要说自己可以尝试，可以学习······

