    当然，秦正南这句“是你”是没有说出来的，而是用眼神表达了出来。

    他下意识地看了一眼位置就在自己斜前方的罗天佑，缓缓收起了错愕的视线，微微蹙起眉，看着眼前的人。

    是沈冰。

    没有女扮男装，而是穿着空乘的服，是这飞机上的服务员。从上飞机到现在，确实有好几个空乘在这里为罗天佑以及他和潘语嫣服务。来来往往人不少，只是他确实没注意到这里面有个熟悉的面孔。

    此刻，天色渐晚，罗天佑躺靠在沙发上休息，潘语嫣被他安排在他旁边的位置上，在看着书。

    机舱里的服务员和保镖一部分在前面，一部分在后面，只有眼下站在自己身边的沈冰了。

    秦正南坐直了身子，沈冰蹲下来悄声对他说，“您到后面的洗手间来，带您见个人。”

    说完，站起来转身离开，去了后面。

    秦正南却没有立刻动身，缓缓又躺进了沙发里，转身向机舱外面望了出去，那幽深的眸子快要跟那蔼蔼夜色融为一体。

    这个沈冰，怎么会在这里？她没理由是罗天佑的人……莫非是因为钟正谊？

    秦正南在原位上坐了几分钟之后，才解开安全带，慢慢起身，转身去了后面洗手间的方向。

    机尾和机舱之间的过道只有一门之隔，秦正南刚过去，手腕被人一拽，拉着他便拐进了旁边的洗手间。

    不是别人，是等候了几分钟的沈冰。

    两个人到了洗手间之后，沈冰才放开了他的手，把门悄悄锁住。之后，长长地松了一口气，才看向秦正南，小声道，“太刺激了！”

    太刺激了？

    秦正南微不可查地拧了眉，这么看来，这姑娘确实是偷偷上了这架飞机的。

    看到秦正南不闻不问，只是淡淡地看着她，沈冰瞪大了眼睛，叉着腰“质问”道，“你都不想知道我为什么在这里吗？”

    秦正南挑了挑眉，“问不问你都会说，何必再浪费口舌。”

    呃……沈冰满眼的挫败。

    不过很快，她就恢复了过来，讪讪地耸耸肩，“好吧！谁让我这么没耐性呢！”

    洗手间里位置狭小，两个人离的距离太近，秦正南退后一步，双手抱起臂来，好整以暇地看着她，等待她继续说下去。

    沈冰瞧他退后了一步，撇撇嘴，也不生气，“秦董，我刚开始跟着你和肖暖一起去了日本，真只是想单纯地帮你们找到孩子。但是，刚到那里，我就接到了钟正谊的信息。虽然信息不是他发的，但是是他找人代发的。他说，只要我肯帮他把他救出去，他一定会为我所用。”

    听到这里，秦正南深幽的眸子微微一敛，打断了她，“他在哪？怎么会跟你联系上？”

    “你看！”沈冰直接将手机拿出来，翻出了那条长短信，递给秦正南，“你看完我再告诉你。”

    秦正南接过手机，看到了钟正谊让别人给他代发的一条彩信短信。

    短信里，是一张照片，拍的是钟正谊给沈冰手写的一封信。

    钟正谊生怕沈冰不相信自己，就把自己在沈氏的所有信息几乎都写了出来，还将沈氏两年来的每个月的营业额以及股票情况都一一列了出来。随后，他说了自己目前在一个孤岛上被罗天佑囚禁了，他不知道这里的方位，只记得当时来的时候，飞机在俄罗斯某一处丛林转过机。而现在他没有人可求，只能让岛上即将回去的人想办法跟沈冰联系一下，希望她能报警，带人去那边将他解救出来。

    沈冰瞧着秦正南快看完了，悄声解释道，“我当时知道你在日本还有朋友，他们会帮你。所以，我犹豫了一下，决定先来把钟正谊这事探个究竟。我跟给我发这条信息的人联系了一下，他就是这架飞机上的一个男空乘。我给了他一大笔钱，他才跟我见了面，答应带我去见钟正谊。所以，我就出现在这架飞机上了。说实话，我刚才见到你，差点惊叫出声。后来默默观察了一下，才知道，你应该是被罗天佑给挟持了？”

    其实，秦正南和潘语嫣还没上飞机，慢慢往这边走过来的时候，她就看到了。一开始错愕地简直不敢相信自己的眼睛，怎么会是秦正南，而且他身边的，怎么会是他母亲？

    她但是站在迎接罗天佑的人群里，低着头，不敢让自己表现的太过惊讶。方才在机舱里，给秦正南送咖啡的时候，差点就打翻了杯子。好在秦正南就没注意到她，不至于让两个人突兀见面时的错愕被罗天佑发现。

    秦正南收起手机将那条短信直接删掉递给了她，“这照片不能留！你胆子真不小，一个姑娘家家的，居然敢以身犯险。为了一个背叛过你的下属，值得吗？”

    闻言，沈冰那水灵灵的眸子里泛起了一抹惊喜，“我能不能认为你是在关心我？”

    秦正南却平静地问，“所以，我们这架飞机到的目的地，就是钟正谊被罗天佑关起来的地方？”

    沈冰点点头，“是啊！不过，我没觉得这是什么冒险啊！我倒是觉得很刺激！还好我懂日语，飞机上其他女服务员都是日本女人！她们也只是拿钱做事的，并没有对我产生怀疑。”

    秦正南却微微蹙了眉，“行吧！你自己小心点，在到目的地之前，我们不要再说话了。”

    这个丫头，真是不知道天高地厚！这种用命去做赌注的事，居然也只是被她定义为刺激……这样一来，到目的地的人里，虽然多了一个熟悉的人，但队伍庞大起来的话，也并非是好事。

    后面，只能步步为营了！

    “好，你放心！我不会给你带来麻烦的！嘻嘻！”沈冰咧嘴一笑，轻手轻脚将洗手间门打开，做了一个“请”的手势，冲秦正南嘿嘿一笑。

    秦正南“恩”应了一声，走了出去。

    沈冰瞧着他那挺拔俊逸的身姿，俏脸上泛起毫不掩饰的欣慰和隐隐兴奋！她做梦都没想到，自己会和秦正南在这里见面……后面的旅程，虽然他说的比较严重，其实，应该没那么危险，是吧？

    毕竟，这些年，在米国那地方，她已经经历过两三次惊心动魄了，那都是亲眼看到身边的人被人持枪杀死……她就不相信了，在别的地方，还能比在米国更乱！

    秦正南回到机舱的时候，看到罗天佑还保持着方才的姿势躺着，便坐回了原位。

    转眸看着夜色更浓的夜空，他深深地闭上了眼睛。

    暖暖，你现在可好？

    一行人到了尹子墨的住处之后，尹子墨便吩咐人去准备晚饭了。辛苦了一整天，大家基本都没吃东西。尽管现在还缺了两个人，但剩下的人必须过正常的生活啊。吃饱了，才有力气去想办法。

    安娜下车之后，看到安俊远的时候，着实愣了很久，安俊远亦然。不过，在这个场合里，两个人都没有打招呼，匆匆收回了视线。

    肖暖给宝宝喂奶哄睡着之后，就将他放回了卧室。卧室里，季妍和尹子墨已经为孩子准备好了婴儿床，肖暖却直接把宝宝放在了大床上，自己坐在了宝宝身边。

    季妍没有问，只是轻轻叹了一口气，微微拧着眉看向她。

    肖暖努力对她勾了勾唇，“我以后，再也不会把宝宝单独一个人放在婴儿床里了。”

    “暖暖，不怪你，你别自责。再说，宝宝现在不是回来了么？你瞧，他一点都没瘦，还是胖乎乎的。”季妍靠近一步，轻声安慰肖暖。

    肖暖点点头，可在下一秒，垂眸的时候，眼泪却滴落了下来。

    季妍顿了一下，上前拥抱住她，“暖暖，不要担心先生。先生从来不打没有把握的战，从来不做没有把握成功的事。既然他那么果断地跟着罗天佑走了，一定是有信心的。我们需要做的，就是一边配合渡边找，一边安静地等待。你若整日这么难过，我想先生他一定会感应到的，那样，对他也不利啊！”

    肖暖重重地点了点头，推开了季妍，红着眼睛看向她，“我不是难过，我相信他，比你们任何人都相信他……只是，季妍，我好想他，我感觉我现在一分钟都不能离开他……我好想他。”

    “没事，不是说小别胜新婚嘛！虽然可能有点不贴切，但是，只要你相信先生会很快回来，他就会真的会很快回来的！我们这段时间，好好照顾好孩子就行。”季妍的声音颤抖着，努力抑制着心里的担忧和眼睛里的泪水。

    这么多年来，她和姚准陪了秦正南这么多年，商场上那种没有硝烟的战争经历了那么多，还是第一次遇到这样带了硝烟的斗争……别说肖暖了，她心里不是也很恐慌吗？

    而且，自从刚才外面见到姚准开始，她发现一向没心没肺的姚准，也是满脸的忧虑。

    “恩！季妍，你帮我在这里看着宝宝，我去找汐子。我之所以让姚准带汐子一起过来，就是因为我们这些人里只有汐子最了解罗天佑，或许也只有她，肯说出正南被罗天佑带去了哪里。”肖暖站起身。

    “好，你去吧！放心，以后不管是宝宝睡着还是醒着，我都会看着他。”季妍道。

    “恩！”肖暖忍不住握住了季妍的手，“季妍，幸亏你和姚准还都在我身边，有你们在，我什么也不怕也不担心了。”

    “恩！因为先生不光是你老公是阳阳的老爸，也是我们的先生啊，我们永远的先生！”季妍和肖暖再次轻轻拥抱。

    而在楼下，姚准瞧着一直跟着自己的汐子，简直头都要爆炸了。他走哪，她跟哪，而且是一声不吭的。

    “汐子，你能不能不跟着我？你有没有体会过突然一回头，看到一个人不知何时站在自己身边的感觉？跟幽灵似的！”姚准把汐子拉到了院子里，强压抑着不耐，对她说。

    地灯照的院子里亮如白昼，汐子此刻站在草坪上，微微低着头，一点不似姚准所认识的那个冷冰冰的女人。而是……像一个受了委屈的小媳妇。

    看到这个样子的汐子，姚准更是心烦意燥。

    如果是之前那个心狠手辣又冷酷无情的汐子，他倒是可以跟她大吵大闹……眼前这女人，卑微得让他觉得变了一个人似的，好不爽！

    “姚准君，我离开了罗先生，一无所有了！是你答应了我会带我离开，并会娶我，我才背叛了罗先生的。你现在说这样的话，我会认为你觉得我烦了。”汐子终于抬起了头来，目光迎向他，语气也变得强硬了一些。

    姚准这才舒了一口气，“对嘛！你这个样子我才不会认为你是假汐子！汐子，我告诉你，我实在不想伤害你。但是，我心里真的已经有爱的女人了……你看，我现在就要给她打电话了。”

    说着，姚准拿出手机，准备给裴梦把号码拨过去。

    汐子却冷漠地说，“她不会接你的电话的。”

    “切！这里又不是你那鬼地方，这里是自由空间，我想打给谁打给谁。”姚准不以为然，转身拨通了号码。

    正在这个时候，肖暖从房间里走出来，向汐子走来，“汐子小姐，我可以跟你聊聊吗？”

    汐子点点头，“当然可以！”

    姚准给裴梦打过去，提示关机，他又打到了办公室，没人接，打到了裴梦的公寓，也是没人接。最后，打到酒店宣传部问的时候，接电话的工作人员说裴部长晚上去约会了。

    约会？

    姚准傻眼了！待转身过来的时候，发现汐子也不见了。

    握着手机，他咬了咬牙，一定是汐子做了什么挑拨他和梦梦之间的事了！这个女人……若不是肖暖告诉他，汐子不能赶走，她有可能知道罗天佑把南哥带去了哪里，他一定会让汐子永远找到他的。

    目前，为了尽快找到南哥，只能忍了！但是，如果她敢做伤害裴梦的事，他一定给她好看！

    ……

    肖暖和汐子进了偏苑的客厅，在沙发上坐了下来。

    “汐子，告诉我，正南现在有可能去的地方。你跟罗天佑了这么久，就算不知道他这次的决定，但以你对他的了解，也应该能有个大概判断的。”肖暖开门见山地问。

    虽然，虽然现在面对跟罗天佑有关的任何一个人，她都会忍不住“恨屋及乌”。但是，汐子，毕竟是唯一有可能帮他们尽快找到正南的人，她必须保持心平气和。

    汐子点点头，眸光平静，语气平淡，“秦太太，我既然已经决定了跟你们走，那就不会再欺骗或者隐瞒什么。我现在，就把我知道的全部告诉你。刚才因为你情绪激动，他们都没告诉你另外一件事。秦先生之所以毫不犹豫地跟罗先生走了，不光是因为要去救他母亲。而是，罗先生带他去的地方，你父亲也在那里。”

    “我父亲？”肖暖不解地问。

    “恩！你父亲，庄立辉！”汐子语气笃定。

    “我亲生父亲？”肖暖腾地从沙发上坐了起来，难以置信地看着汐子，满脸满眸的不可思议，“怎么可能啊，汐子，我妈妈亲口告诉我，我爸爸已经……你的意思是，我爸爸没牺牲，这些年，一直被罗天佑关着呢吗？”

    尽管满心震惊，但肖暖还是很快反应了过来，不待汐子回答，她又说，“或者说，这只是罗天佑欺骗正南的一个借口？他知道正南一定会为我找爸爸的，所以才这么说？”

    汐子也站了起来，眸光坚决地看向肖暖，摇了摇头，“不会的！罗先生给秦先生看了你父亲近期的照片，那些照片是我经过手的，是真实的。而秦先生，看了那些照片之后，已经确定那就是你父亲无疑。”

    汐子那笃定的眼神和语气，让肖暖更加错愕，脑子里瞬间凌乱不堪……爸爸，爸爸还在……可是，可是既然罗天佑能把父亲囚禁了这么多年没人发现，正南此次一去，不是更加凶多吉少吗？

    想到这一层，肖暖顿时清醒了不少，握住了汐子的手，“汐子小姐，你不是说那些照片你经手过吗？那你应该知道那照片是从哪拍的，从哪发来的，不是吗？”

    汐子看到如此激动的肖暖，抽出手转过身去，边想边说，“我从来没去过那个地方。罗先生虽然常年居住在日本的几个住处，但是全球各地，他有很多地产。我所知道的，也只是一些大城市。而囚禁你父亲的地方，据说是在一个岛上。但是，具体是哪个岛，我真的不知道。”

    说到这里，汐子转过身来，“钟正谊你认识吧？他从中国回来之后，多次为了季妍忤逆罗先生，罗先生一气之下让他去那个岛上关禁闭了。我现在，只有等他回来，向他了解情况了。但是，此次罗先生去了之后，钟正谊会不会回来，我也无法确定了。”

    荒岛？囚禁父亲的荒岛？

    肖暖皱了皱眉，脑子里关于生父的所有记忆潮水般袭来，她下意识地闭上了眼睛……当然，这些记忆，是属于她的，只有那些关于溺水，关于海水的恐怖画面。但是，她还记得妈妈韩秋当时恢复记忆之后，给她讲的所有关于爸爸妈妈曾经被人迫害的经历……

    看到肖暖突然闭上了眼睛，汐子以为她不舒服，忙上前一步，“秦太太，你不要激动……”

    肖暖抬手给她做了一个制止的动作，示意她不要靠近她。她仍闭着眼睛，沉浸在自己的回忆里……

    良久，她突然睁开了眼睛，瞳孔剧烈一缩，“汐子，囚禁我父亲的荒岛，是不是在希腊那边？或者是，离意大利那边比较近？”

    汐子诧异地皱了眉，“这个……我真不知道，你为什么会这么想？”

    肖暖转身就往外走，“我知道了，一定是在那里！”

    她大步奔回到了主宅客厅里，那里，尹子墨和公公崔承恩还在商讨如何找正南的事。她大喊着跑了进去，“爸，爸爸，尹叔叔，我知道了，我知道正南在哪儿了！”

    崔承恩和尹子墨以及姚准同时一怔，全都站起来，满眸期待地看向肖暖，“在哪？”

    肖暖在崔承恩身边站定，激动地握住了他的手，清澈的眸子里染了一抹猩红，“爸，我爸爸，我说我爸爸庄立辉，当年是在意大利和希腊之间的某个海域失踪了，当时我妈妈带着我也是从那一带海域逃出来的……既然罗天佑这些年一直囚禁着我爸，我想，那个所谓的孤岛，应该就在那片海域！我们去那边找好不好？”

    崔承恩和尹子墨面面相觑看了一眼，崔承恩拧着眉问，“孩子，你确定吗？”

    “我不确定……我也只是猜测的。”肖暖却黯然地摇了摇头，不过很快，就又眸中闪亮地说，“我想了下，当年罗天佑的人把我家人掳走之后，在那个地方是呆了很长时间的。我想那个地方，应该是属于他自己的地方，否则，怎么可以那么无法无天……而现在，汐子也说那是一个孤岛，那应该就是在某片海域之中。这样想来，是和意大利与希腊之间那片海域比较吻合的。”

    尹子墨对崔承恩说，“大哥，反正现在我们一点消息都没有，不如我先派人去那边搜。我们先派自己的飞机去找一找。毕竟那里有点远了，渡边的飞机过去恐怕有点麻烦，我们一边跟渡边联系，一边自己先找吧。”

    崔承恩点了点头，“恩！子墨，你立刻去办，注意安全。”

    “好！我现在就去安排！”尹子墨领命而去。

    姚准却蹙了眉，“老爷子，这意大利到希腊之间，不知道有多少个岛屿，罗天佑又那么狡猾，我想我们的人力还是少了点，我先去跟渡边联系，让他想办法跟那边当地政府联系，看能不能帮我们。”

    “好！辛苦大家了，去吧！”崔晨恩点点头。

    听到姚准说“人力少了点”，肖暖突然眼前一亮，“爸，我去跟正南的朋友联系一下，我想尽快找他们帮忙。”

    “行！暖暖，你也不要着急，找正南的事，主要交给我和正南，你看好孩子就行。”崔承恩道。

    “知道了爸！”肖暖无暇听这些安慰的话，拿出秦正南留给她的手机，转身去了偏厅，在电话本里找人。

    第一个，她想到的是康子仁。但是，她也知道康子仁只是一个医生，而且现在有了家室有了孩子，不管能不能帮上忙，去打扰他总是不好的。

    第二个，她想到了易中。虽然还没见过易中，但是从正南口里经常听到他，他的势力非常大。虽然目前也有了家室，但是人脉非常广，毕竟是商场上的人，好像还混过社会……这样的人，一定会帮上忙的。

    这一刻，她好感谢正南，给她留下了他的手机。莫非，他留下手机，不光是给她留下视频，也是为了提醒她，可以跟手机里的人联系，是不是？

    一定是的！

    肖暖抚着一颗剧烈跳动的心脏，让自己镇静了片刻，拨通了易中的私人手机号码。

    对方很快接通了电话，易中沉稳的声音传来，“正南，好久不见。”

    肖暖连忙说，“易先生，您好！我是正南的太太，我叫肖暖。”

    这么一句话，肖暖说得格外忐忑，声音不住地颤抖。

    此时，身在济城的易中，是陪老婆孩子来济城看望岳父岳母的。刚刚晚饭后，孩子又老人带着，他便和舒一曼漫步闲庭，在院子里散步赏月。

    听到电话里传来女人那微微颤栗的声音，易中脚下一滞，手从舒一曼肩膀上拿了下来，微微蹙了眉问，“你好，秦太太，有事吗？”

    肖暖握着手机傻傻地自顾自地点头，“是的，易先生！对不起，冒昧打扰您了！是这样的……”

    肖暖言简意赅地把最近的事都说了一遍，最后松了一口气道，“易先生，虽然没见过您。但是常听正南提到您，现在他出了事，我也不知道该找谁帮忙，您那边方便帮忙找一下吗？”

    易中听完秦正南最近的遭遇，眉宇间的郁结更深，没有丝毫犹豫，不假思索地说，“秦太太，我知道了。我现在就想一想对策，你那边也不要太着急，有什么需要帮忙的，及时跟我说。”

    “谢谢您，易先生！给您添麻烦了！”肖暖由衷地感谢。

    “无须客气，正南是我朋友，我会尽我所能去找他的！我们随时保持联系！”易中说完，挂了电话。

    中秋已过，月亮已经不亮，院子那昏黄的路灯下，舒一曼还是看清楚了易中脸上的阴郁和忧愁，忙关切地问，“怎么了？谁的电话啊？”

    易中敛了敛眸中的情绪，收起手机，牵住舒一曼的手往回走，“一曼，秦正南出了点事，我要安排一下人去帮忙，我们先回去。”

    “哦，好！”舒一曼乖顺地点点头，跟上了易中的步伐。

    自从为易中生下了龙凤胎之后，她发现曾经那个说不喜欢孩子的易中，现在简直把两个宝贝宠上了天！自然，对她也是更温柔更宠爱了。

    不过，她倒是听阿中提过这个叫秦正南的，说是他们以前在美国认识，去年回来的。不过，说他不是在江城是个商界奇才吗？已经是那边的首富了，怎么出什么事了，惊动到他这里来了。

    易中回到舒宅之后，把舒一鸣叫到了书房，“一鸣，我要回去一趟，一曼和孩子先在这里住一段时间……”

    两个男人开始在书房里商量如何去找秦正南的事。

    肖暖一夜未眠，静静地坐在床边看着熟睡中的宝宝。季妍也陪着她，两个人一起等各方的消息。

    天亮之后，崔承恩让尹子墨派了一些人留在了日本。其他所有人，回江城。

    毕竟，这里是异域，他们这些人回国之后，安排所有事情，也才会更方便一些。

    一大帮人，一起坐上了回国的航班。

    就在肖暖和崔承恩他们回到江城的时候，秦正南这边也到了目的地。

    因为飞行时间都在夜里，中途也有停经，他都没办法识别方位。但是沈冰给他们送餐的时候，给他递了两回纸条。

    第一次，纸条上写着：现在在巴黎，马上又要起飞。

    第二个纸条上写着：现在是罗马，听其他空乘说，这是最后一次停经，几个小时后就到了目的地。

    秦正南将纸条捏紧，趁去洗手间的时候，冲了下去。

    这么说，他们所到的这个地方，应该离罗马很近了？从罗马换直升机起飞之后，三个多小时，飞机赶在第二天清晨，在一个岛上停了下来。

    罗天佑扶着潘语嫣先下了飞机，秦正南跟在后面。

    在舱门走下飞机的一瞬间，他脚下顿了一下，转身朝身后看了一眼，却不见了沈冰。因周围都是罗天佑的人，他不能过多停留，只好又跟了出去。

    “正南，怎么样，我这块地方，风景不错吧？”罗天佑双脚踏上岛上之后，转身挑着眉问秦正南，那眉目里满是傲娇。

    “这么荒芜的地方，竟然说好！”潘语嫣嗤之以鼻。

    秦正南没有回答他，下来之后，才环顾了一下周围的环境。

    直升机停的地方，是海边的沙滩上。沙滩干净细腻，海水湛蓝湛蓝的，岛很大，视线范围里只能看到冰山一角。若不是刚在直升机上往下看了几眼，他也不敢想象，罗天佑居然有能力在这里买下一片海滩。

    尽管已经是秋季，岛上的温度并不低，处处鸟语花香，绿树萦绕。

    环境很好！

    秦正南转身淡淡地对罗天佑笑了笑，“我还以为罗先生是把我岳父囚禁在了这里，看来是让我岳父在这里享受大好时光了！罗先生，我现在可否去见我岳父？”

    一路上，他无数次地告诉自己，不能在罗天佑面前表露心中的忿恨！相反，他要策反的第一个人，便是他，罗天佑。

