    好半晌，灵展等人才反映过来。

    “没想到，夜笑兄如今竟有如此威势。”灵展半开玩笑的说道，眼中却是流露出深深的羡慕与敬畏。

    对于夜笑能够惊走那法则大成的强者，灵展的心中，的确是极为震撼。在暗夜之前，他就见识了夜笑的实力。那时候，灵展还有足够的信心，可以将夜笑镇压。但是，随后夜笑的成长速度却是令他目瞪口呆。

    那恐怖的暗夜，不仅没有让夜笑殒命，反而让他的实力，极速的提升。甚至，很快超过了自己。待到暗夜结束之前，夜笑的实力，已经足以碾压自己。而此时，显然夜笑的实力更进一步，在整个神之墓地之中，也闯荡出了不小的名声。

    那令的自己忍气吞声，甚至不敢怒言的强者，竟然直接被夜笑惊走。

    “多谢夜笑公子救命之恩！”这时，那名天灵族弟子，也一脸感激的走上来，躯身对夜笑行礼。

    若是他受这一剑，除非将来机遇逆天，否则根本不可能再有任何成就。在这个残酷的世界中，这几乎比直接杀了他还恐怖。所以，说是救命之恩毫不为过。

    夜笑摆摆手，“举手之劳罢了，不必如此。”

    那天灵族的弟子转向灵展，突然说道：“灵展大哥，我族进入神之墓地之时，共计百名弟子。可是，到现在还存活的，却仅剩不足二十人。如今夜公子实力如此强横，我们为何不追随在夜公子麾下？如今万族汇聚，谁也不知道会不会发生什么争端，我们就算是不参与进去，可是哪怕是被波及到，也会遭受极大的损伤。”

    “若是有夜公子庇护一二，我们这些人，也能完好的回族。”

    他的话音落下，顿时引起了其他族人的赞同。这件突发的小事，让所有人心中噤若寒蝉。实力弱小，甚至连生存的全力都是一种奢侈的要求。

    所有人的目光，朝着灵展看了过去，等待着灵展的决定。

    这名弟子的话语，先是让灵展愣了愣，随后便是陷入了沉默。对于夜笑的实力，他当然极为崇敬。可是一直身为领头羊的他，此时却要追随他人，这让他难以接受。

    夜笑神色犹豫了一下，看到灵展的神色，心中叹息了一声，随即说道：“灵展兄，你我相识许久，也算缘分不浅。若是灵展兄没有其他安排，不如我们同行如何？”

    灵展一怔，抬头与夜笑四目相对，夜笑眼中的真挚，让灵展心中一暖。

    “夜兄，我等实力微弱，若是公子不弃，希望公子庇护一二。我等定当尽心追随。”算上幽影城之中的那次危机，以及雪族雪孤的那一次，夜笑可以说已经救了天灵族众人三次。而且，追随在夜笑的麾下，除了自己心中有些难以接受，实际上却只有好处，没有任何损失。

    而且，灵展也算观人无数，自然看的出夜笑是宅厚之人。在夜笑麾下，想必不会有不公待遇。所以，灵展定下心来，决定放弃自己心中的那一丝傲然……

    夜笑思索良久，终于还是应承了下来。庇护灵展等人，对于自己来说，并不是难事，只当随手而为罢了。

    可是，恐怕就连夜笑自己也不会想到，灵展众人的追随，对于夜笑来说，是多么的重要。及至许久之后，整个灵蒙星系，都在天灵一族的相助之下，成为了夜笑最重要的根本之地。

    就凭此一地之域，夜笑开始了他征伐整个天地的脚步。而且，在夜笑将来的众多势力范围之中，许多都数次背叛反复。唯独这灵蒙星系一直坚定不移的站在夜笑的身后。因为，那时候，灵展这些人，成为了天灵一族的掌控者。他们之中每一个人，都曾牢记，在神之墓地之中，夜笑一次次的伸出援手。

    一饮一啄，莫非天定。原本处于对立之中的两人，如今却是成为了助力。不得不说，世事就是如此妙哉。

    看到夜笑应了下来，就连灵展的心中都松了一口气，处在无数强者的身侧，自身实力不济，实在是一件令人并不愉快的事情。

    “灵展兄，我们去和他人汇合。”这片刻的探查，夜笑也终于看到盘芊芊、风雨以及王晓天等人，陆续的出现在这空间之中。

    “但凭公子吩咐！”灵展很快转变了心思，对夜笑的态度，也变成了如同追随者一样，自身的傲气，被他压在了心底。

    夜笑当先掠出，灵展则率领着天灵族的十余名弟子，紧随其后。一路穿行间，有不少在鬼哭岭密地见识过夜笑的强者，纷纷闪避开来抑或欠身行礼。

    而跟随在夜笑身后的灵展等人，心态更是逐渐变化。他们感受到那一个个强者投来的目光，脸上流露出几分怪异之色。这种感觉，让他们为之迷醉。

    “芊芊！”夜笑等人疾驰不久，便是率先赶到了盘芊芊身侧。

    盘芊芊闻声脸色一喜，不过立即恢复成淡然，“你来了？”

    夜笑尴尬的挠挠头，对着盘芊芊傻傻一笑，“嗯，我也是突然就来到了这里，想必这就是那悟道之地了吧。就是不知道，接下来要怎么做。”

    “暂且耐心等待便是，待到所有人聚拢过来，那神木的投影便会落下。到时候，便是争夺位置的时候。以你的实力，想要争得一个位置并不难。”盘芊芊淡淡的说道。

    夜笑恍然点了点头，“届时我们一起就是了。”

    盘芊芊脸色一红，对于夜笑的话不置可否。

    “走吧，我们继续汇合其他人！”夜笑对盘芊芊说道。

    夜笑二人交谈之时，灵展等人静静的站在旁边，并未上来打扰。灵展众人对于盘芊芊，极为敬畏。能够名列功德金榜最前列的强者，根本不用想就知道她的实力强悍到什么程度。

    而且，灵展等人此时对夜笑也更加有信心，有如此多顶尖高手都围绕在夜笑身边，自己等人的追随，还有什么不甘？

    接下来，夜笑与盘芊芊，带领着灵展一众人，穿梭在这片空间之中，与王晓天、风雨等人一一汇合。

