    听到了对方这样说，许严也没有放在心上，在他看来，叶天的能量要比对方强得多了。

    许严直接开口说道：“我现在也需要探探那个人的口风，不敢保证，但是应该可行！”

    “老许，就我们的交情，你一定要帮我。这样吧，我手里有一个项目，如果这件事成功了之后，我就跟你进行合作。”

    听到这句活，许严脸上扬起了一股难掩的笑意，他忽然觉得自己对叶天那个666的感谢有些少了。

    许严随即答应了对方，然后就打算明天的时候跟叶天联系一下。

    翌日清晨，叶天睡醒了之后，就接到了许严打过来的电话。

    “老弟啊！真是不好意思，哥哥不胜酒力，昨天醉的有点快，所以没能好好招待你！”

    “没事的许哥，我也知道这种病治好了之后，大部分都高兴的不行，这我都能理解！”

    “哈哈，能理解就好，我就怕兄弟你心里有些怨气，先给你道个歉。”

    “没事！”

    听到许严说的话，叶天笑了笑说道，其实他还挺喜欢跟许严这样的人接触的，为人不虚伪，值得深交。

    不是说就一定是什么好人，但是一定不会做那种在你背后捅刀子的事情。

    和这样的人相处，你起码不用每天提防着对方。

    寒暄了一阵，许严就开始打听了起来。只见许严开口说道。

    “老弟，你现在在干嘛呢？”

    “我也没有忙什么，就检点垃圾，许哥你没有上班啊？”

    听到叶天说的话，许严脑子里就出现一幅画面，叶天面朝黄土背朝天的翻着垃圾箱，拾起来里面的垃圾。

    想到这里，许严的嘴角都忍不住抽搐了一下。

    没有想到对方还真把这东西当成一个大事了！

    一开始许严觉得，叶天这样的人说是环保爱好者，也就是心血来潮，再加上本来就有些闲的么事干。

    之所以说的这么开心也就是三分钟热度而已，不可能长久坚持！

    就换成是他，也不可能一直做这些让自己丢人现眼的事情。

    但是没有想到，叶天还真坚持下来了，一直做这样的事情。

    “这货到底是多有钱啊，见鬼，都不用去上班的吗？”

    这个时候，许严就觉得他跟叶天根本就不是一个水平线上的人，因为不管如何，他是不可能好几天不去自己的公司的。

    “没有，要是时时刻刻都要我在公司处理东西，那我花钱养这些人能干嘛？”

    但是不想表露自己的身价跟叶天差太多，许严也开始自吹自擂了起来。

    接着，许严又说道：“我给你打这个电话，就是想关心一下你，等你什么时候有这个机会，我就在请你一次！”

    “还是算了，不用这么麻烦了！”叶天听到这句话，直接拒绝道，因为他觉得真的没有什么必要。

    还有对方好像对自己有什么请求，但是叶天有想不出来，对方到底想请自己做什么呢？

    “那好，等到时候再说吧！”

    接着说了几句，那头的许严才客客气气的把电话给挂断了。

    聊了这么长时间，说的大部分都是一些没有营养的话，两个人都在客套的聊着天。

    许严并没有问叶天那个药的事情，好像打电话并不是为了那个药来的。

    但是许严并没有忘记昨天晚上那个老李，跟他说的那些话，但是至于什么时候，许严可没有说明。

    其实就叶天这样的性格，只要许严开口，这件事很容易就说成了，但是许严并没有开口。不是不想问，而是另外有其他的一些原因。

    他答应老李，是答应帮他跟叶天打听一下，但是并没有说具体什么时间。

    也不是许严不想做老李的那笔生意，而是想提高一下自己的价值。

    因为想给对方一个感觉，就是这件事情并不是很轻易就能完成的事情，而是废了自己很长的功夫。

    所以许严压根就没有打算直接帮李总解决，而是准备再拖几天。

    这件事情你完成的越快，在对方看来这件事就越容易，你如果完成的慢一点，那在对方眼里这件事就是很难的。

    要是轻轻松松的就完成了，那他这个委托人的角色就不显得那么重要了。

    “这件事情就先晾李总几天，但时候李总着急了，那自己的目的就达到了。”

    对于这方面的问题，没有那个男的是不急切地，所以许严一点也不担心李总不会上钩，只要是一个男人，他哪怕知道这是个陷阱。只要东西是真的，他也会毫无疑问的跳下去，这可是男人的第二生命，尊严还有面子。

    再者说，许严也知道这个东西特别的难治，要不然他也不会那么费劲了，治了这么长时间，辗转了这么多的医院，西医中医都试了，但是一点用都没有，还是靠叶天的药才治好的。

    所以这也是他的底气所在，因为除了叶天的药，对方再也找不到什么好的方法了，所以自己压根就不用担心。

    在自己的办公室闲坐了一会，他的手机就响了了起来，许严一看，就是那个李总的。

    “喂，老许事情办好了吗？”

    对方的声音有些急躁，还有些忐忑不安的，许严那个时候也是这样。

    许严坐在沙发上，点了一根烟，停顿了一会，才开口说道。

    “这件事很难处理啊，李总，你也知道我是偶然才遇到对方的，我们两个聊的比较投缘，对方才给我一个，现在才过了两天，我在找他接着要，你觉得对方会怎么想我许严啊？”

    “那可如何是好？”

    这话一说出来，对方整个人都不好了。

    许严笑了笑，对着李总说道：“李总，我们认识这么长时间，你的事情我也上心，这样吧，我在他那里还是可以还说得上话的，我这段时间就多约他出来一下，帮你探探口风，只要他那边松口，这件事就好办了。”

    听到许严的话，李总的心稍微放回了肚子里一点。

    “我知道了，目前也只能这样办了，老许这段时间你就多费一点心吧！”

    “这是应该的，李总你就等着我的好消息吧！”

    结束通话之后，许严脸上才绽放出来了别样的笑容。

    只要先把这个李总给稳住了，然后拖一会时间，等个两三天的，应该就差不多了。

    至于叶天这里，看来真的有必要找他一下了。

    “希望叶天会同意吧，尽管自己也有点心神，但是李总这个人比我还有钱，等到身体恢复正常之后，绝对不会吝啬的，到时候叶天也能赚的不少。”

    许严在心里暗自想到。

