    林一听闻此话瞳孔一缩：“七公主，我可是林家的人！”

    然则云瑶这时已经转过身去，不多时便传来几声惨叫接着一切又平复下来。

    而后林涛也被人带走。

    宴会如常举行，只是气氛有些微妙。

    不过云瑶很是聪慧，三言两语就调动了气氛，而且让在场所有人都感觉到被尊重，没有受到冷落。

    龙帝在一旁看得暗暗称赞，光是这本事就很罕见了。

    宴会中龙帝很少发言，都是在一旁默默听着，倒也得到了许多有用的消息以及一些修炼方面的经验。

    此次云瑶开设宴会的目的便是要跟这些天才打好关系，等将来他们从战争学院毕业之后可以优先考虑加入云瑶这一系，为其效力。

    等到深夜这场宴会才散去，众人相继离去，龙帝却被云瑶留了下来。

    云瑶阁后面有一个很大的院子，这里宛若一个桃花源，山水皆有。

    两人并肩而行，缓缓走在石子铺就的道路上。

    云瑶侧头看了龙帝一眼，抿嘴一笑：“龙公子跟其他人似乎不一样？”

    龙帝：“哪里不一样？”

    “嗯...”云瑶语气略微停顿：“龙公子不怕我，似乎对我也没有什么企图。”

    云瑶见过许多所谓的青年才俊，在面对自己的时候要么流露出害怕之情，要么就是自以为隐藏得很深的占有，贪婪欲，再么就是极力在自己面前展现自己，以祈求获得关注。

    而龙帝则是完全没有这些特征，在面对自己的时候就像是在面对平辈之人一样，眼神里没有太大的波澜。

    没有刻意讨好也没有疏远。

    这种感觉，让云瑶颇为欢喜。

    “公主谬赞了。”龙帝不卑不亢的说道：“不知道公主单独留在下可有事吩咐？”

    “小澜说你血脉有些特殊。”云瑶一句话让龙帝神色微动，但没有过多反应。

    云瑶没有注意到龙帝的表情继续说道：“不过她也不知道你是什么血脉，只是凭借感觉，实不相瞒，我的身体也有些特殊，小澜说要一种很强大的血脉之力刺激我才有可能踏入武道一途。”

    这一点龙帝已经打探到了，传言是她身体有缺陷，云海国国主倾尽所能也没能找到方法治疗好。

    “按照公主所说，武澜也拥有特殊血脉？”龙帝反问道。

    “嗯。”云瑶点头：“不过是何种血脉我就不能说了，等哪一天你见到她可以自己问。”

    龙帝了然，旋即问道：“公主可是需要我的鲜血？”

    跟这位七公主短暂交谈下来，龙帝对其还是颇为欣赏的。

    有手段，但行事光明磊落，倒是个可以结交之辈。

    “是的，请龙公子跟我来。”

    片刻后，云瑶将龙帝带到自己住处。

    一间粉红色的闺房，到处都充斥着一种令人迷醉的香气，也不知道是体香还是香水，亦或者两者皆有。

    云瑶挥手让全部下人离开，把门窗紧闭，接着整个房间升起一道道光柱，交织缠绕后化作一个精妙阵法。

    龙帝眉毛一挑：“聚灵阵。”

    他毕竟出生自龙家，见识自然不低。

    “龙公子好眼力，正是聚灵阵。”云瑶浅浅一笑，微微露齿煞是好看：“待会需要龙公子一点鲜血，大概半碗，为表谢意请收下这点礼物。”

    说着，她拿出一个精美戒指递给龙帝。

    龙帝接过来，知晓这是一枚储物戒，当下便往上面滴下一滴鲜血，顿时变感觉与之产生了紧密联系。

    戒指内部有十平方米空间，里面有一堆发光石头，被切割成规整的小方块。

    下品灵石！

    一共一千块。

    灵石乃是武者之间的货币，也可以用作修炼，布置阵法之类用途。

    手握灵石修炼比单纯打坐吸收天地灵气要快许多，也精纯许多。

    半碗血就换得一千下品灵石还是龙帝赚了。

    毕竟他现在的鲜血并没有蕴含太过于庞大能量。

    云瑶这时候来到房间中间，在一块地板上踩了一下。

    隆隆声中一个直径三米的台子升起，她解释了一下：“这里是阵法核心，平日间我便是在这里休息，顺便借助天地灵气滋养身子。”

    龙帝点头，一边拿起桌子上的一个碗盛放鲜血一边问道：“公主这么放心跟我独处一室，难道就不怕我起了贼心？”

    云瑶莞尔一笑：“能被小澜看重的自然不会是这样的人，况且...就算是天极境巅峰也伤不了我呢。”

    龙帝也只是随口一说，旋即把碗中血递给了云瑶。

    此刻云瑶已经盘坐在台子上，手里拿着一把匕首，轻轻划破自己掌心，然后小心翼翼的把龙帝的血倒在伤口上。

    龙帝的血是淡淡的金色，云瑶的则是红色。

    两者接触的瞬间，顿时起了巨大反应。

    云瑶的血化作了一个黑洞，想要吞噬龙帝的血。

    受此刺激，龙帝的血液变成了一头巴掌大小的龙凰，与之相互碰撞。

    云瑶也被这场景给镇住了，然后她脸色变得越发苍白了。

    因为大量的鲜血从掌心中流出，她本就薄弱的身子变得更加虚弱了。

    龙帝目光一凝，三步并作两步上前一把将自己鲜血化作的龙凰给捏爆。

    旋即，黑洞将之鲜血吞噬。

    云瑶娇躯一震，接着一股股寒气从她身体各处释放出来。

    眨眼之间，整个房间都蒙上了一层薄薄的冰霜。

    云瑶身上的气息不断增强，从一个没有半点武道根基的人一下子达到了黄极境，玄极境，地极境。

    一直到地极境巅峰才堪堪停止。

    而此刻云瑶所释放出来的寒气几乎要把整个房间都给冻住了。

    龙帝也有些吃惊于云瑶的血脉之强。

    他浑身气血沸腾，以此来驱逐四周围的寒气倾袭。

    蓦然，云瑶睁开双眼，其内一片冰冷。

    在其身后浮现出可怖的深渊景象。

    那深渊还在不断冒着寒气，极为可怖。

    “快...走，我有点控制不住了，这血脉太强，我产生了强烈杀意...走...”

    云瑶脸上不断浮现挣扎之色，最后忽然变得完全冰冷，悍然对龙帝出手！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

