    杜荷的话音，在空中响彻。

    百姓们先是一愣，随后便高声喊了起来。

    “郡公，让我等送你到长安吧。”

    “是啊，郡公，此去路途不远，却凶险异常，我等愿陪郡公到长安。”

    “对，我们不走！”

    “郡公，我们与你一起去长安。”

    大家纷纷说道，群情激愤。

    大伙都自愿自发地要陪杜荷一同去长安。

    杜荷扫视一圈，突然大声道：“诸位父老，若你们心中还有我杜荷，那就送到此为止。”

    “若你们心中，还相信我能平安归来，那就止步。”

    “若你们，相信我非但会平安归来，还能再扇卢氏的脸一巴掌，那就不要再送了。”

    “诸位，你们相信我吗？”

    杜荷大声问道。

    百姓们纷纷举起手，大声喊道：“相信！”

    “相信！”

    “相信！”

    众人一边喊着，果然停下了脚步。

    马车驶出城门，往北而去。

    送别的百姓们，全都扬起脑袋张望，直到马车消失在安鄠大道上，大家还是不愿挪动脚步，久久不愿离去。

    ……

    四更时分。

    杜荷使用特权，进了长安城，来到莱国公府。

    整个莱国公府，竟然灯火通明，府上众人，全都未睡。

    大管家老傅早已从鄠县赶回来了，召集众人出来迎接杜荷。

    杜荷想骂人，却骂不出口，只得让老傅将府上众人遣散，然后他只身来到后院。

    院子门口，汝南公主李媛姝、长乐公主李丽质正等待着他。

    杜荷晒然一笑：“两位老婆，辛苦了。”

    李媛姝和李丽质对视一眼，突然冲上来，一左一右抓起杜荷的胳膊就往屋内走。

    “哎呀，两位老婆，你们干嘛！”

    “疼疼……”

    砰。

    房门关上。

    蜡烛被吹灭。

    杜荷也不知怎么的，自己的衣服就全部掉在了地上，然后被扔到了床上。

    不多时间，院子外都能听到杜荷求饶喊不行的声音。

    ……

    天亮了。

    吱嘎。

    杜荷打开门，穿戴整齐地走出来。

    可是，走路的时候，竟然弱不禁风，两腿直发软。

    他刚走到院子门口，就看见早已等候多时的杜如晦。

    杜如晦看见杜荷，淡淡地说了句：“荷儿，你还年轻，要节制，年少不知身体贵，老来悔恨空流泪啊。”

    看得出，老杜是过来人。

    杜荷挠挠头，说道：“爹，你一大早就在此等我，不会只是为了说这句话吧。”

    杜如晦这才正色，问道；“荷儿，你老实告诉爹，卢明安等人的死，与你有没有关系？”

    杜荷不再隐瞒，将设计坑害卢明安兄弟二人的事简单一说。

    “原本，我只是想给卢氏一个教训，哪知道卢明安这厮好大喜功，竟然在最后关头，将卢氏在鄠县的族人全部叫了过去，然后就举家升天了。”杜荷补充道。

    杜如晦点点头：“为父知道了，今日到了朝堂上，你知道该怎么做，你放心，不管出了什么事，都有爹在。”

    说着，他上前沉重地拍了拍杜荷的肩膀。

    杜荷转身往外走。

    杜如晦目送杜荷离开。

    然后，他喊道：“老傅，让人伺候老夫穿衣。”

    不多时间，杜如晦穿戴整齐，然后来到书房，拿起桌上的一道昨夜熬夜写成的奏折，揣进袖子里，往外走去。

    ……

    悠扬的钟声中。

    皇城门打开。

    上早朝的文武大臣们鱼贯涌入，纷纷来到太极殿。

    不知怎的，今日李二陛下竟然迟迟不见踪影。

    房玄龄好奇道：“陛下是否龙体欠安，不如，大家先回南衙办公吧。”

    魏徵也说道：“房大人此提议不错。”

    可是，长孙无忌却摇头，“房大人，魏大人，若是陛下龙体欠安，内侍赵阳应该前来禀告才是，为何不见动静，说不定，陛下有事，不一会儿就到了。”

    “是啊，长孙大人说得对，我等是上早朝来的，若是陛下不到就擅自离去，这可是欺君啊。”

    “不能走！”

    “对，就算等到午时，也无妨！”

    反对的人很多。

    人群中，吏部侍郎卢明佑、兵部员外郎王成，二人对视一眼，都看到对方中凶狠的目光。

    就在这时，人群一阵骚乱。

    众人纷纷扭头，看见蜀王李恪、太子李承乾二人并肩大步流星都走了进来。

    李承乾倒是表现得文质彬彬。

    李恪这家伙却是眼高于顶，鼻孔看人，生怕别人不知道他牛气似的。

    王珪突然看向李恪，问道：“蜀王殿下，你来做什么？”

    李恪答道：“本王来上早朝啊，怎么，王大人你不答应？”

    王珪道：“那倒不是，只是，殿下来上早朝，为何要佩戴刀剑呢？”

    没错，李恪左边的腰间挎着一把弯刀，右边的腰间，却挎着一把宝剑，而且穿的也不是宽袍大褂，而是一身短打，他怀中鼓鼓的，背上还背着一个圆滚滚的袋子，天知道里面是什么武器。

    哗啦。

    众大臣，全都往旁边站了两步。

    李恪冷冷地瞥了卢明佑、王成二人一眼，突然将弯刀拔出半截，又猛地插回去。

    咔嚓。

    一声脆响。

    许多人吓得面色惨白。

    ……

    “陛下到！”

    随着赵阳尖细的嗓音响起，众人大松一口气。

    终于不用被蜀王威胁了。

    李二走到龙椅处坐下，看见李恪全副武装的样子，大声呵斥道：“逆子，你在做什么？”

    李恪急忙答应道：“父皇，儿臣，儿臣在和诸位大人聊天。我们聊得其乐融融啊，从古今历史到天文地理，无所不谈。”

    “滚一边去！”李二呵斥道。

    “噢！”

    李恪乖乖走到一旁站定，眼睛却是盯着卢明佑、王成二人。

    李二沉声问道：“诸位卿家，最近国泰民安，风调雨顺，朝事也减少了许多，朕心甚慰啊，有事起奏，无事退朝吧。”

    大殿上，突然陷入了一片沉寂中。

    众人，谁也不开口说话。

    李恪看不下去了，大声说道：“诸位大人，你们没听见吗？父皇让你们无事退朝，都走吧。”

    说着，他竟然要亲自将大臣们赶出太极殿。

    就在这时，御史台的一个官员站了出来，大声说道：“陛下，臣要参鄠县县令魏叔瑜和驸马杜荷。”

    终于，有人站出来了。

    有人惊讶。

    有人开心。

    有人愤怒。

    有人抱着看好戏的态度。

    ……

    （感谢【isdom】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

