    陈朽与沈明珠登上直升机，前往宋家宋承琅的豪宅。

    苏秋雨也很担心宋凝。

    宋凝是木雨药业的副总，是木雨药业的顶梁柱，苏秋雨与她，也已经培养出了友谊。

    苏秋雨也想去，但陈朽却拒绝了，她也知道去了也帮不上忙，最终只能留下。

    “陈朽，你一定要带凝姐平安回来！”

    苏秋雨叮嘱完，直升机起飞，呼呼的飞向宋家。

    “师傅，麻烦你开快一点。”

    沈明珠着急的对驾驶直升机的女飞行员道，一声‘师傅’，让陈朽差点没忍住。

    但沈明珠正担心，他也不好真的笑。

    “小棠，开快点。”

    “好的，老板！”

    女飞行员点头，将直升机速度开到最大。

    直升机驾驶员小棠，全名叫孙棠，曾经是华国某知名海空陆战队的成员，一身的实力极为彪悍，已经是巅峰大师。

    袁衮衮千挑万选，能将她选出来，给苏秋雨做驾驶员与保镖，就已经可以证明她的厉害了。

    开直升机，她也绝对是最专业的。

    广平世家宋家，老宅并不在江市之中，而是在郊区一个县城的周边，整整一个山头，都是宋家的豪宅、别墅。

    宋承琅是宋家的嫡系核心，前些年在沈明珠的帮助下，他在宋家的地位急剧提升，之后又娶了个大家族的小姐做老婆，在宋家的地位很高，独自占据一座豪宅。

    虽然没有伴月山庄的一号豪宅那么巨大、奢华，但也是顶级的，至少院子大得足够停下直升机了。

    在沈明珠的指路下，他们很快来到了宋承琅的豪宅上空。

    “就是这里！宋承琅他就住在这里！”

    沈明珠急道。

    “我们赶紧下去，凝儿你可千万别出事啊！”

    “小棠，这里有条件降落吗？”陈朽问道。

    “没问题！”

    孙棠酷酷的点头，已经操控着直升机悬停在豪宅的花园草坪上空，慢慢的降了下去。

    整个豪宅的人，都被惊动了。

    宋承琅从豪宅中走出来，看到他院子之中悬停着一架直升机，脸色变了一下。

    但当他看清楚直升机上的沈明珠与陈朽的时候，又忍不住露出了冷笑。

    “妈的，直升机！老子都没有这么装逼！”

    他低声道：“让人都准备好，待会给那小子一个狠狠的教训！居然敢跟我做对，这次让他爬着出去！”

    宋承琅对身后的人说完，迈步走了上去，一脸的高傲与嚣张，到了自己的地盘，他再也没有丝毫畏惧。

    直升机终于停下，沈明珠飞快的跳了下来。

    “宋承琅，我女儿呢！”

    她对宋承琅急问道，满脸都的愤怒与着急。

    宋承琅冷笑：“明珠，我之前就说过，你一定会后悔的！还敢跟我斗？你以前不行，以后不行，现在就更不行了！”

    “你想要见女儿？呵呵，他可不只是你的女儿，也是我的女儿，你没资格质问我！”

    “你！”

    沈明珠咬牙：“你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？很简单。”

    宋承琅微笑：“第一，你回来为我做事，就像以前那样，只要你做得让我满意，我自然会让你见女儿的……”

    “否则的话，你这辈子都别想再见到女儿了！而她，也会被我安排，嫁给白家那个又残疾又智障的少爷……”

    “嫁过去之后，她下半辈子会过得怎么样？我想你很清楚，你可别逼我那样做！”

    宋承琅说完，沈明珠身体颤抖起来。

    “宋承琅，你不是人！她是你的亲生女儿，你怎么可以那样对她，你不是人！”

    沈明珠大声喊道。

    宋承琅撇嘴：“那又如何？她既然不认我这个爸爸，我难道还要惯着她？”

    “我宋承琅，又不止她一个孩子，还真以为她多重要了？要不是看你还有点价值，我根本不会给你选择的机会，直接把她嫁到白家去！”

    宋承琅得意道。

    “你！”沈明珠气急。

    “快点做决定吧，是以后为我做事，用心的替我赚钱，还是继续与我斗……”

    “你是斗不过我的！”

    “你就是一个卑贱的佣人而已，还想跟我斗？我宋承琅想怎么拿捏你，就怎么拿捏你！”

    “你！我！”

    沈明珠脸色急剧变化，整个人都慌乱了。

    “你自己好好考虑吧！”

    宋承琅冷笑一声，又看向了陈朽，哼声道：“小子，现在该我们两算算账了。”

    “你要跟我算账？”陈朽淡笑道。

    “哼！当初在城中村，你居然敢打我的保镖，还敢打我！你以为我宋承琅是没有脾气的吗？”

    “现在，到了我的地盘，我看你怎么嚣张！乖乖的给我跪下，舔我的鞋，我可以考虑待会下手轻一点。”

    “否则……”

    “今天你就躺着出去吧！”

    “来人！”

    宋承琅一声厉喝，顿时从四面八方冲出来一群凶神恶煞的黑衣保镖，将陈朽围了个结实。

    宋承琅得意道：“怎么样？要不要跪下，来尝尝我鞋底的味道？噢……我记起来了，我刚溜过狗，踩了狗屎……”

    “来帮我舔干净，我就放你走。”

    说完，宋承琅微微仰着头，一脸的倨傲与嚣张。

    陈朽，笑得更开心了。

    他平静道：“你的鞋踩了狗屎吗？那真是太好了，舔起来一定滋味不错……”

    “哈哈哈哈！”

    宋承琅闻言大笑起来：“你知道就好，现在过来吧，跪下，给我舔干净！”

    “我说过我要舔吗？我说的是……让你自己舔。”

    陈朽冷笑道：“你真的以为，就凭这些臭鱼烂虾，就能对付得了我？你们广平世家，看来是真的没落了啊！”

    说完，陈朽迈步向宋承琅走去。

    宋承琅脸色一变，但看着他如此多的保镖在此，继续冷笑道：“广平世家是否没落，不是你这黄毛小子能说的！”

    “居然还敢跟我嚣张！你们都给我上，把他给我按住，我要亲自喂这该死的小子吃屎！”

    “抓住他！”

    宋承琅说完，周围那些黑衣保镖，同时动了，冲向了陈朽。

    陈朽不为所动，淡淡道：“宋承琅啊宋承琅，既然你要找死，那我就成全你！”

    “小棠，这些臭鱼烂虾，就交给你了！”

