
　　居然真的坐上去了！

　　原本郑恩地等人以为朴志勋只是开玩笑，但没想到，krystal、允儿两人居然真的坐上去了！没有说错，一边一个，两人都坐在了朴志勋腿上。

　　不过，这样反倒没了暧昧、让人误解的信息。

　　不是偎坐，而是大大方刚地把朴志勋的腿当做凳子一般。朴志勋两脚蹬地，小腿和大腿差不多呈九十度，允儿、krystal就坐在他的膝盖上方一点，两腿微微分开，两脚踩在地板上，有些男孩子气的坐姿。

　　当然，只是玩笑。

　　这样的坐姿，是膝盖附近吃力，别说两人，就是一个，朴志勋也无法持久。只是坐了这么一会儿，他便揉了半晌的膝盖。

　　“OPPA的腿这么没力气啊！”有了熟悉的朋友，krystal变得明朗许多。

　　“来！你坐下，我坐你腿上试试。”朴志勋一听，当即起身说道。

　　“OPPA是男人啊！”krystal吐了吐舌头，说道。

　　“是男孩！”朴志勋刚要开口，允儿突然补了一刀。

　　顿时，郑恩地等人看向朴志勋的目光都发生了变化。年近30，而且如此优秀，外貌也不差，居然还是男孩……应该怎么说呢？之前允儿、krystal坐在他腿上的事情，好像没什么值得大惊小怪的。

　　“OPPA还是男孩儿啊！”甚至，郑恩地还笑着重复一遍。

　　“别听她胡说！”朴志勋总不能真的解释，只能瞪了允儿一眼，含糊说道，愈发给人一种欲盖弥彰的感觉。

　　有些头疼，怎么就忘记告诉这两人了？

　　原本，泰妍、侑莉、Tiffany都曾打电话说今天来探班，却被他拒绝。没想到，这两人以“惊喜”的方式出现了。原本拍摄《柏林》期间，允儿单独探班便已经让泰妍、侑莉等人有所不满，这次怕是免不了要被批判一次！

　　“朴志勋、郑恩地准备！”工作人员的提醒帮他解围。

　　“OPPA，fighting！”允儿、krystal同声说道。虽然知道他不会怯场，但现场舞台真的不同！

　　朴志勋很快便察觉到了这种不同。

　　“这个夏天最火的电视剧是什么……没错，《请回答1997》！接下来的舞台……”站在舞台入口处，听着MC的介绍、以及阵阵欢呼声，一种莫名的情绪油然而生！心跳渐渐加速，血脉贲张、头皮好似隐隐过电……

　　“呼——呼——”朴志勋闭起双眼，做了几个深呼吸。

　　“OPPA不会在紧张吧？”身后忽然传来允儿的声音。

　　她和krystal不放心，毕竟朴志勋是第一次，跟了出来。

　　“是激动！”朴志勋没有回头，早已闻到属于两人的香气。

　　“我想也是，以OPPA的脸皮厚度怎么可能紧张！”允儿点头说道。

　　“这和脸皮厚度有什么关系？”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“好了，OPPA快点准备吧，当心上台忘了歌词！”允儿说道。

　　Krystal没有说话，只是故作成熟地拍了拍他的肩膀。

　　“……《allforyou》，朴志勋、郑恩地！”舞台上，MC的介绍终于结束。

　　灯光一暗，《allforyou》的前奏响起。同时，舞台中央的硕大显示屏上，开始播放《请回答1997》中的经典镜头。

　　台下，欢呼声也陡然高了几个音阶。

　　“啊——”尤其，当显示屏上出现吻戏镜头时，更是传来几个女生尖锐、高亢的叫声。

　　朴志勋倏地平静下来，左手拿着话筒，右手伸到背后。

　　心有灵犀般，允儿、krystal分别在他手上轻轻拍了一下，没再说什么。

　　“哈啊~”郑恩地。

　　“唔耶~”朴志勋。

　　“《allforyou》！”两人一起。

　　“已经多久，你一个电话也没打来，是否记得几天后是我的生日……”郑恩地轻靠在电话亭中，热唱道。

　　“朴志勋、郑恩地，《allforyou》！”台下观众，居然还有整齐的应援声，清晰可闻。

　　原来，歌手站在舞台上就是这种感觉！

　　“其实，我真的很苦恼，因为我不能为你做什么……”随着歌声，朴志勋从黑暗中走出来。

　　白色帆布鞋、红色修身牛仔裤、黑色时尚衬衫，头上，顶着苹果头，露出光洁漂亮的前额，搭配他清秀的五官，结实、修长的身材，以及日积月累的气质——比起外貌，他更加重视自身气质的培养——魅力十足！

　　“啊——”台下观众陡然爆发出一阵潮水般的尖叫声，层层拔高！应援时还是男声、女声各半，现在却几乎都是女声。

　　“咦？唱功真不错！”后台，很多歌手、包括工作人员都不由轻咦一声。虽然音源中朴志勋的唱功不错，但那是在录音室录制出来，和现场截然不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋信不走到长椅前，坐在郑恩地身旁。整个过程流畅、挥洒自如，看不出丝毫新手的稚嫩——哪怕再有自信，新手第一次登台时，也会有一种天然的稚嫩，需要岁月磨去。但这个定律，在朴志勋身上似乎完全失效。

　　唱完自己的部分后，朴志勋牵着郑恩地的手站了起来。

　　“为了你，只为了你……”两人同声唱道。

　　“就算我无法拥有全世界……”朴志勋的声音比唱功更出色，咬字清晰，音色清亮、却又带有质感，甚至给人一种“难道《M!Countdown》换音响设备了的错觉！

　　“我现在向你承诺……”郑恩地的唱功丝毫都不逊色。

　　“我会只为了你成为真正的我……”两人牵手对唱。

　　“啊——”台下渐渐响起一阵伴奏般的轻呼声，好似淙淙流水，柔和、并不高亢。

　　舞台效果很好！

　　导播室中的PD都忍不住轻赞一声。如果是一名歌手，他当然不会这样，但朴志勋可是第一次登上音乐节目的舞台！能够引发观众自觉配合，难能可贵。

　　“扑哧！”后台入口处，允儿、krystal突然同时轻笑出声。

　　“虽然你不知道，其实我有点辛苦……”朴志勋不知道从什么地方学来的，突然一手抚胸，微微低下头，用一种倾力的感觉演唱。

　　音阶渐渐拔高。

　　“啊——”原本温馨、浪漫的气氛，台下突然响起几名前排女生高亢的尖叫声。

　　“怎么了、怎么了？”允儿、krystal不明所以地看向舞台。

　　一般这种情形，肯定是台上的歌手做了什么，但朴志勋只是专心唱歌，除了一手抚胸，什么都没做啊！

　　难道是看到他的胸肌了？不应该啊，他穿的是黑色衬衫。

　　两人的位置，看不清到底发生了什么，但台下女生的尖叫声却越来越多，直到音阶下降，才随之停歇。

　　只能把疑惑、好奇暂时埋在心底。

　　“love，在我小小的心里。Ohlove，填满了你的香气……”郑恩地轻柔地唱道。

　　“就算要我永远被囚禁其中，我也会一直感到幸福——”相反，朴志勋的声音却是清亮、高亢，最后更是飙起高音，回荡在整个舞台。清亮高亢却不尖锐，给人一种余音绕梁的享受。

　　“啊——”台下的尖叫声再次响起。

　　郑恩地在一旁，有些紧张地看着朴志勋，见他成功攀上高音后，才轻轻松了口气，继续自己的部分。

　　“他的唱功这么好吗？”允儿忍不住嘀咕道。Tiffany几人经常开玩笑说朴志勋的唱功比她还好，原本并不怎么在意，此刻才发现，自己好像真的比不上朴志勋。

　　不过，并没有嫉妒、或者自卑，很快便将这个念头丢到脑后。是朴志勋，又不是别人，比自己好就好吧，应该的。

　　舞台上，《allforyou》终于迎来尾声。

　　“……就算再次重生，我也会永远只注视着你！”朴志勋、郑恩地以对唱的方式结尾。而后，躬身道谢时，朴志勋更是对台下观众抛了一个飞吻，惹得一阵女生的尖叫声险些将屋顶掀翻！

　　难道演员的台风都这么厉害？

　　“恭喜OPPA，可以做歌手了！”入口处，允儿、krystal还在“守望”中，见朴志勋下台，一边抬手和他击掌庆祝，一边调侃他道。

　　“做歌手太累了！”朴志勋摇头说道。

　　他居然出了汗！

　　看来，刚刚不是装样子，而是真的倾力演唱。

　　“OPPA，刚刚前排那几个女生为什么突然尖叫？”krystal、允儿同时从包中找出纸巾，递给朴志勋。

　　“我不知道。”朴志勋一手一个，把两人的纸巾都抓在手中，一边轻轻擦着汗，一边回答道。

　　“青筋！”郑恩地在旁边指了指朴志勋的脖子，说道，“OPPA刚刚唱歌的时候，太用力，脖子上的青筋都露出来了，很性感！”

　　原来如此！

　　允儿、krystal这才明了，试图找出青筋的痕迹。

　　“呀！”朴志勋正擦汗呢，下巴突然被允儿托起，当即有些懊恼地叫道。

　　“先回待机室吧。”郑恩地提醒三人道。

　　“嗯，辛苦你了。”朴志勋对郑恩地说道。他能察觉到，郑恩地一直在配合、关注他。

　　郑恩地眯眼一笑。

　　很多《请回答1997》的观众都被她这个笑容征服！并不漂亮，但就是喜欢，十足好感！

　　“还有一首歌。”转身之后，朴志勋突然一手一个，揽住了允儿、krystal的肩膀。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十八章 《M! Countdown》舞台（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 