    回到家里的几天，柳铭淇一直处于母爱的关怀之下。

    裕王妃觉得儿子出去辛苦了，一天到晚不是大鱼大肉就是嘘寒问暖，恨不得把儿子当成三五岁的小孩子对待。

    顺带着她还旁敲侧击，询问儿子怎么一直和巧莲没有动静，反倒是一个劲儿的指使巧莲去做事情。

    少年是哭笑不得。

    巧莲小姐姐这么漂亮，难道他会熟视无睹啊？

    只不过因为年龄还不够，还需要打磨身体，这样才能成为海王，所以柳铭淇才暂时按耐不动。

    况且他也不是指使巧莲，把她当成一个奴才啊。

    白糖这么重大的事情，他都交给巧莲来处理，难道不是一种莫大的信任？

    说起了巧莲，最近她也的确没有在府里，而是全身心的扑到了裕王府工坊那边。

    从四川和湖南两个身份采购的甘蔗，已经陆陆续续的抵达了京城。

    巧莲带着工人们一路做压榨、去渣、过滤、蒸馏……等等，全都要手把手的教，忙得是不亦乐乎。

    虽然白糖工坊是新近才成立起来，一应人员全都是从各个工坊征调而来，但因为他们都是在工坊里一直干的老人，用起来并不会不顺手。

    他们人手可不少，至少有一百人的规模，比其它任何一个分类工坊都要多。

    然而炼制白糖需要的工序，比肥皂、精油要多，而且非常的繁复，所以一开始的时候，大家都做得慢。

    慢不说，还经常容易出错。

    要不是至关紧要的一道工序是掌握在巧莲手上，说不定还能再慢一些。

    柳铭淇不在乎慢不慢，他只在乎产品的质量。

    只要质量好了，大家熟悉了，那么自然而然就会产量跟着上去。

    要是只为了赶进度，而不注重质量，什么产品都落不得好。

    少年很庆幸这段时间裕王府的招募仆人的工作已经完成，招募了一共七百多人进来，刚好让府中总人数超过一千。

    按照柳铭淇的建议，裕王府在灾民之中招募的主要是拖家带口、上有老下有小的家庭。

    因为有了各种生活的压力和责任，他们才会珍惜工作，拼命干活儿。

    同时他们的父母、儿女在裕王府生活了，又相当于是给他们的一副忠诚枷锁，要他们不敢背叛。

    刚来的这么七百多人，其中只有二百四十一个青壮劳动力，全部进入了裕王府工坊里面干活，这便大大的解放了原本在工坊里面的人，同时给白糖工坊增加了许多人手。

    柳铭淇抽空去看了，现在一天白糖工坊能做出一千斤左右的白糖，需要消耗整整七千斤的甘蔗。

    从前几天正式的开始量产，如今已经堆积了五千斤的存货，全都做成了牛皮纸的一斤装，表面有着鲜红的“裕”字标签。

    少年随意打开了一包来看，发现白糖并没有自己前世吃的那么雪白，虽然整体看起来是摆设的，事实上还有一些灰色，显得不那么纯粹。

    身为化学专家，柳铭淇知道，这和制造工艺不过关有干系。

    这一点急切不得，毕竟实验室的成就完全不能和大规模量产相比，这里面是有很多不一样的地方。

    想要做得更好，就得一步步的从工序上面抓，慢慢的思索改进，才能做得越来越好。

    当然了，这样的白砂糖比起之前的红糖来，好了不知道多少。

    最重要的是白砂糖存储使用便利，不像是膏状的红糖、蜂蜜那样很不方便保存和携带。

    但是面对这样的成就，柳铭淇仍旧不满意，连巧莲小姐姐都不满意。

    为什么？

    原材料都快堆不下了！

    从湖南和四川两地购买甘蔗回来，可不是什么一千斤、五千斤、一万斤。

    这么少的量，价格不但贵，而且运输起来也亏。

    田荣派去的采购人员，按照柳铭淇的要求，一口气买了两百万斤。

    虽然甘蔗的收割期很长，可以在三四个月里面陆陆续续的运来，可一个月接近七十万斤的数量，和每天七千斤的用量，简直是一个巨大的差距。

    按照这样的用量，起码要用到十个月左右。

    而天气一旦热起来，甘蔗汁变质的时间就会急剧缩短，以古代的工艺条件，这些甘蔗汁便是废了。

    按照之前的打算，起码每天用量要是现在的三倍才合适。

    但是培训工人又不是一天两天的事儿。

    哪怕现在调到白糖工坊的人都是府里的老人，也在肥皂工坊、精油工坊、酒精工坊、造纸工坊干过，但面对完全不一样的制作流程，他们还是需要时间去适应。

    所以这几天巧莲小姐姐恨不得吃住都在白糖工坊，哪有什么机会和柳铭淇谈情说爱呢？

    讲起了谈情说爱，从柳铭淇回来的第二天，柳铭璟那个家伙便过来说起，说是仇香小姐姐邀请他去做客喝茶，谈一谈鬼门关的故事。

    对此，柳铭淇是很感兴趣的。

    况且每一次想起这位和前世那位大明星长得几乎一模一样的漂亮小姐姐，少年心头便是一阵火热。

    即便坊间传闻，仇香和太子殿下关系匪浅，柳铭淇也没有在乎。

    男未婚、女未嫁，大康朝的皇帝又没有那么霸道。

    既然仇香小姐姐还没有嫁人，凭什么和尚摸得，贫道就摸不得？

    于是今天从工坊里面出来，柳铭淇便叫上了柳铭璟，按照约定好的时间，笑嘻嘻的往葬花楼而去。

    葬花楼并不是每天都有茶会的，今天便是没有。

    负责接待的小姐姐看到两人过来，笑容满面的把他们接引到了二楼茶厅，请他们坐下后，没多久便从三楼下来两个漂亮的女人。

    一个自然是国色天香的仇香，另一个清秀文静的女人，却也是柳铭淇的老熟人了。

    “霜姐，你也来了？”柳铭淇看着她脸色不对，先来个笑脸。

    哪晓得刚刚坐下的巫夜霜指着他就骂：“不讲信用的人！”

    “怎么了这是？”柳铭淇莫名其妙的，“我什么时候不讲信用了？”

    “你不是告诉我，等到枯水期就去治理鬼门关吗？”

    “对啊。”

    “那皇上都说了，这个法子要封存，你怎么做？”巫夜霜指控道，“你就是胆小怕事！”

    “我的亲姐，你这话说得可没有道理啊。”柳铭淇苦笑了一声，“你听到京城里面的传言了吗？我是天命眷顾的人，我有神仙保佑，应该当皇帝！你说说，遇到这样的事情，我怎么办？”

    柳铭淇从鬼门关回来，一下船，池三就奉命偷偷的到了马车里面，跟柳铭淇讲了这些传言。

    当时就让柳铭淇心中有了警惕。

    虽然景和帝一定不会把他怎么样，但太子怎么想？诸位大臣怎么想？宗室子弟们怎么想？

    如果大家都怀疑他，那么柳铭淇就成了被孤立的人，还怎么在大康耀武扬威，怎么过幸福生活？

    所以在皇宫的时候，他就刻意把话题引到了神仙上面，让景和帝同样的警惕起来，从而护佑他。

    这个皇帝大伯没有让柳铭淇失望，直接把所有因果都接了过去，还对外表明了保护柳铭淇的姿态，这才让各种麻烦都暂时的消散，没有来追究。

    没想到巫夜霜却是这么的不依不饶，硬要让柳铭淇说个清楚明白。

    听到柳铭淇自己的解释，巫夜霜白了他一眼，“利国利民的大好事儿你都不敢，瞧你那点老鼠胆子！这样，你不怕我泄露的话，你把秘方给我，我来做。”

    “你做不了。”柳铭淇摇头。

    “屁话！”

    巫夜霜如今也是和柳铭淇熟悉的人了，把她在监督工程的直爽拿了出来：“你说说，怎么我不能做？”

    “你看过我做的马桶吧？”

    “看过。”

    “觉得怎么样？”

    “好用。”

    “你能讲出是什么原理吗？”

    “虹吸原理，方磊小子已经跟我说了。”

    “为什么会发生虹吸原理，它还可以运用到什么方面，你又知道吗？”

    “……”

    几个问题之后，巫夜霜的胆气就没有那么壮了。

    柳铭淇又道：“现在方磊正在做可以把人载上天的热气球，你知道为什么他失败了这么多次，还差点把腿给摔断？”

    巫夜霜又摇头。

    “这是因为他懂一些理论，却没有实际操练过。”柳铭淇道；“想要做出那东西，除了深厚的专业知识之外，还必须经过严格的实验。不然你被炸死在了实验室，我怎么跟巫尚书交代？我又怎么舍得霜姐你就这么没了？”

    “那这些……你不能教我吗？”巫夜霜咬着银牙道。

    “我当然能教你，但却不是一天两天能学会的。”柳铭淇微微颌首，“想要达到能制造那东西的标准，你起码得学两三年。”

    “两三年？”

    巫夜霜松了一口气：“两三年算什么？我学！”

    两人在争论的时候，旁边的柳铭璟和仇香一直都不说话，听着他们吵。

    如今峰回路转，巫夜霜到底还是得到了自己想要的东西，仇香心中也是一松。

    小姐姐俏脸上笑吟吟的：“殿下，你可真是了不得呢，连女尚书都要当你的徒弟了。”

    看着她瓜子脸上的小酒窝，柳铭淇心头一荡，“这有什么？小……仇姑娘，你要吃糖吗？”

