    凌天离开了东华郡，往天星城走去，原本他是想直接去皇城的。

    现在看来，必须前往郑国国都走一趟才行，不管怎么样，邱云是因为自己的事情，被困在了王城，自己总不能什么都不做吧！

    虽然没人说什么，但他却说服不了自己。

    花了一整天功夫，终于赶回凌家，精神力扫过，凌天脸上浮现出一丝满意的神色。

    不错，这一个多月的时间，又多出了两名纵横境的武者，大长老与二长老都已经踏入纵横境。

    至于其他人，实力也或多或少的都有了一些提升，几乎有一半人都踏入了神通境，凌蓝更是踏入了神通境九重，神通境八重的也有三人。

    凌天悄无声息的回到自己的住处，却是发现里面一尘不染，打扫的干干净净，想来每天都有人打扫。

    没有去吵醒其他人，看着天色已经晚了，凌天便让金鹏自己去修炼，他则是躺在床上休息。

    以他如今的实力，其实完全用不着休息，但是回到家里，躺在床上的感觉十分放松，让他有些沉迷。

    “公子！”

    第二天天色刚亮，他还没起来，凌滚滚却是已经冲了进来，一看看到躺在床上的凌天，满脸惊喜。

    很快便是将其他人也给惊醒过来，看着凌天，所有人眼中满是兴奋。

    凌天毕竟是凌家的少家主，而且凌家最近的所有变化，都与凌天有关，凌家所有人几乎将凌天当成了心中的神。

    “修炼的不错，继续努力。”

    凌天看了一眼凌滚滚，这小子居然神通境三重了，让他有些诧异，看来他却是很适合自己教给他的那一套功法。

    “公子，这段时间我每天都在苦修。”

    凌滚滚听得凌天的夸奖，顿时欢喜不已，飞快开口。

    “呵呵，死胖子，你真当大家是瞎子啊，谁不知道你每天就是吃了睡睡醒吃。”

    正在此时，一道声音骤然传来，凌天望去，却是凌蓝。

    凌滚滚听到有人诋毁自己，想要反驳，但是一回头，迎着凌蓝的目光，不由缩头，神色幽怨，只能小声嘀咕道：“我那是在修炼。”

    开什么玩笑，凌蓝可是神通境九重，又是凌家执事，自己哪敢顶嘴，说不定就是一顿揍。

    “少主！”

    一群人看着凌天，神色恭敬无比。

    “很不错，我不在的这段时间，看得出来大家修炼都很努力，大部分人的实力都提升了一个阶别，若是继续保持下去的话，不用一年，我凌家纵横境强者，就能超过十名。”

    “三年时间，纵横境强者超过百人，五年时间，出现道宫境强者，大家有没有信心。”

    凌天看着众人，神色间浮现出一丝满意，缓缓开口。

    他的话语很轻，可落在众人耳中，却仿若钟鸣，不由的在心中升起一丝豪情。

    想象着三年乃至五年以后，整个凌家纵横境强者到处都是，道宫境不再是传说的场景，眸中不由涌起一丝炙热的光芒。

    “我们一定会努力，让凌家更为强大的。”

    所有人开口，话语中充满了自信与干劲，只想回去努力修炼，早日突破至纵横境。

    “很好，都回去吧，该做什么做什么。”

    凌天点头，摆了摆手，刚才他说话的时候，可是用了一缕精神力，牵引了所有人的情绪，若是这点效果都没有，那也太对不起那一缕精神力了。

    当然，他这么做也是为了凌家，也是为了他们好。

    天星城毕竟只是小城，纵横境强者都是极为稀少，只有那么几位。

    他们心中难免没有自信，可是凌天这一缕精神力，却在所有人的脑海中种下了一颗种子，让他们充满了自信，觉得纵横境不过如此。

    只要信心十足，即便资质不是那么好，在修炼资源足够的情况下，踏入纵横境并非什么太难的事情。

    看着一众人离去，最后只有父亲与两位长老留下，凌天也是笑着招呼他们坐下。

    凌青锋打量了凌天片刻，神色间浮现出一丝骄傲，自己的儿子不是池中之物，迟早要傲视九天。

    “家主，出事了。”

    他正要说点什么，却是忽然一道焦急的声音传出，一名凌家弟子飞快冲了进来，神色焦急。

    “什么事，慢慢说。”

    听得这话，凌青锋不由转头，神色间闪过一抹寒意。

    “那新来的城主，将凌星给抓了。”凌家弟子飞快开口，话语中满是焦急和担忧。

    “怎么回事？”

    不等凌青锋说话，二长老面色骤变，眼中闪过一丝怒意和焦急。

    凌星是他的孙子，今年十五岁，已经踏入神通境，资质很是不错，玄级九品武魂，一向被他视为接班人对待，也难怪这么惊慌。

    “刚才凌星与我们几人在路上走着，被人给撞了，他抓住那人让人给我们道歉，结果那人不从，想和我们动手。”

    “结果呢？”

    “结果我们也没有想到那人那么不经打，直接被凌星一巴掌给拍死了，正好碰上那新城主，于是便将凌星给抓走了，说……说让家主去领人。”凌家弟子面色惶恐，身子微颤。

    “家主。”

    二长老回头望向凌青锋，面露恳求。

    “你去看看吧！”凌青锋点头，既然是凌家的事，不管对错，都不能不管，而且这件事里透露着很多不正常。

    “多谢家主体谅，你快带我去看看。”

    二长老听得这话，对着凌青锋一拱手，而后看向那弟子，面色越发阴沉。

    “是！”

    凌家弟子点头，转身便朝着外面走去，二长老飞快跟了上去，甚至嫌其速度太慢，一把抓着他，便朝着外面掠去。

    “父亲，那新城主是怎么回事？”

    凌天皱眉，这天星城什么时候又多了个新城主，看来有人想搞事啊！

    “那新城主是半个月前来上任的，纵横境五重，身边还有两名纵横境七重的武者守护，我们也没敢去阻拦。”凌青锋苦笑一声，缓缓说道：“不过这段时间，那新城主什么事都没做，整天都在城主府里面，一副和咱们井水不犯河水的样子，也不知道今天是怎么回事。”

    凌天听得这话，眉头微挑，神色间闪过一抹玩味，这倒是有点意思了。

