    手掌被斩断，钻心刺骨的疼痛让沈五再也无法对战苏迎松，他只能凭借着身法和完好的左手，勉强支撑。

    好不容易才摆脱苏迎松接下来的数剑，狼狈逃到南宫淮祖孙身旁。

    众人就见刚才还不可一世的沈五，此时已经全身浸血，披头散发如丧家之犬一样。

    南宫月满脸惊恐，“怎么会这样？”

    沈五强忍着伤痛说道：“南宫先生，我替你们杀出一条血路，你们赶紧逃。”

    说罢便直直朝着黑西服冲去。

    南宫月拉起爷爷的手就要跟上去，却是被肖河一把拦住。

    “肖河，你在做什么？”南宫月急得大叫，在她看来这是她们唯一逃命的机会了。

    肖河没有说话，只是将下巴往沈五冲上去的方向抬了抬。

    南宫月转头看去，就见到已是强弩之末的沈五，一脚便被黑衣服踹了回来。

    南宫月忍不住咽了口唾沫，面色惨白，“完了，这下彻底没希望了。”

    “哈哈哈，南宫老儿，今天就是你的死期！”

    苏迎松猖狂大笑，他可不觉得此时包间里的几人还能挡得住他。

    南宫淮面不改色地抬头与苏迎松对视，“你要杀的人是我，可否放我孙女和其他人离开。”

    “呵呵，南宫淮，泰山崩于前而不乱，你不愧是一方枭雄。”

    南宫淮的镇定让苏迎松也不由得赞叹。

    “好，我也给你个面子，其他人可以走，但是你的孙女也必死。”

    听得这话，钱半张朝着南宫淮拱了拱手，惭愧道：“南宫先生，我...”

    南宫淮摆了摆手“钱总，不必多言。”

    “唉！”钱半张也不再多说，扭头走到包间门口和南宫淮祖孙拉开距离。

    就连沈五也拖着残躯挪到一边，好死不如赖活着，他保护南宫淮只不过是拿钱办事，自然没必要把命也搭上。

    而肖河却是一动不动的站在原地。

    “肖河，你还傻站着干嘛！还不快走开。”南宫月眼角噙泪。

    尽管南宫月刚才与肖河针锋对麦芒，但是真到了生死存亡的时刻，她还是不希望肖河掺和进来，连沈五都不是对手，他留下来肯定也是必死无疑。

    南宫淮也开口劝道：“肖先生，好好保重自身，这是我与那人的恩怨，老头子棋差一招死而无憾。”

    说到这南宫淮怜爱地看了眼孙女，这是他唯一的不忍，连累孙女也要跟着自己赴死。

    然而肖河只是淡淡一笑，“南宫先生，这件事我既然遇见了，就绝没有走的可能。”

    “这一次，就算是我报答你当日派人助阵之恩吧！”

    肖河行事向来是有仇必报，有恩必还，哪怕别人只给他点滴的恩惠，他都要涌泉相报。

    “肖河，你这个白痴，我不用你在这里报什么恩，你赶快给我滚！”

    南宫月梨花带雨的怒骂道，但她心中还是忍不住激荡起了涟漪，有个男人连死都不怕地陪在她身边，她怎能不感动。

    苏迎松不耐烦地呵斥道：“”小子，想活命就赶紧给老子滚蛋，不然老子现在就让你成为我的剑下亡魂。”

    连江湖上颇有声明的沈五都败在了他剑下，他又怎能瞧得上一个无名小卒。

    “不知天高地厚。”沈五冷冷低喝。

    钱半张想要开口说些什么，但最终还是没有说出口，他自己苟且又怎好说人家。

    肖河也懒得跟苏迎松废话，踏前一步挡在了南宫淮祖孙身前，“那就要看你有没有命来取了。”他眼眸幽深如古潭，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角。

    苏迎松只感觉肖河眼睛里的寒光如同两把利剑，向他直刺而来，一股莫名寒气瞬间从脚底窜上心头，忍不住身躯一颤。

    这小子，竟然也是个武者！甚至气势还不在沈五之下。

    苏迎松眼睛眯起：“小子，看来我的确看走眼了，但你依旧不是我的对手。”

    肖河冷冷一笑：“我就是站在原地不动，你都伤不了我。”

    “狂妄小儿！”

    苏迎松顿时被肖河激怒了，虽然在刺客榜上他现在只排在十九位，但是今日的他已经不同往日了。

    他闭关半年修炼那套从古墓之中得到的剑法，现在已经有小成之势，此次出关击杀南宫淮之后，相信他的排名必能挤进前十，又怎么会在肖河这个毛头小子面前退缩。

    说着话，苏迎松已经横剑在胸，刹那间点剑而起，如同游龙穿梭般朝着肖河刺去。

    所谓拳怕少壮，对付沈五苏迎松采用的示敌以弱，徐徐图之的战术，但对于肖河他不敢托大，务求速战速决，最好是一剑致命。

    他这一招唤作白虹贯日，极快，极狠，方才沈五就是被他这一剑斩断了手掌，苏迎松有信心，肖河必然也将败在他这一剑之下。

    “肖河小心！”南宫月无比担忧地叫道。

    但肖河竟然还是站在原地，如同挺立的老松一般丝毫未动，苏迎松微微色变这小子是自大狂妄，还是有所依仗，他一时竟捉摸不定。

    “给我死！”苏迎松大喝一声，管你打的什么主意我自一剑破之。

    在苏迎松的剑尖直抵肖河胸膛不过数寸的时候，肖河猛的右手探出，穿过苏迎松的凛冽剑花，双指稳稳地夹住其剑尖。

    不得不说苏迎松的剑法确实很精妙，但他的快只限于普通人，对于肖河而言无异于蜗牛爬行，因为他的神识能够轻松捕捉到，苏迎松的任何一次出剑轨迹。

    “什么？”苏迎松骇然失色，这小子竟然能够如此轻松地钳住自己的剑尖。

    不仅是苏迎松震惊，就连从未对肖河看得上眼的沈五也是目瞪口呆。

    空手接白刃，如果没有完全碾压对方的实力，是万万不可能做到的。

    这小子到底是谁？他怎么没有听说锦城有这么一号人物。

    在短暂的失神之后，苏迎松手腕一转，软剑从肖河指尖脱离，脚尖猛的一点地面，腾空跃起，一剑劈下。

    力劈华山！

    如同疾风骤雨一般的剑罡，朝着肖河的头顶倾泻而下，这一剑苏迎松使出了十成功力，即便面前是一块花岗岩，他都有信心将其劈成两半。

    剑罡吹拂着肖河的发梢，发丝如同遭遇狂风一般四散纷飞，但肖河依旧没有移动分毫。

    苏迎松嘴角勾起一抹阴狠，“小子，这回看你拿什么来抵挡。”

    沈五戏谑地看着这一幕，虽然肖河之前的表现的确让他惊艳，但是这小子错就错在太过年少轻狂，面对如此狠戾的剑招竟然还不闪躲，真当自己练成了金钟罩铁布衫不成。

    南宫月手掌心都捏出了汗水，眼珠眨也不眨地盯着肖河，她此时唯一能做的，就是在心中默默为肖河祈祷了。

    “死！”苏迎松狂喝出一个字，如砂纸磨地的低哑嗓音，含着嗜血的快意。

    但苏迎松预想中，肖河被他劈得脑袋开裂的一幕并没有发生。

    只听“铿！”一声金石交鸣的清脆声响传出。

    苏迎松的软剑瞬间断做两截。

    众人定睛一看，在肖河手上赫然出现了一柄三尺长，焕发着青绿色光芒的宝剑。

    正是真刚剑！

