    厉爷爷身子一抖，

    可他又像是完全被吓傻了，

    双腿跪在地上，

    手臂却被厉勋爵的大长腿架住，

    眼睛直勾勾瞪着厉勋爵，

    整个人看上去，

    就像一条挂在晾晒杆上的死鱼。

    “苏秦？”得不到厉爷爷的回应，厉勋爵突然扬声喊道。

    “诶，来了爵爷。”苏秦赶紧屁颠颠跑过来：“您有什么吩咐？”

    “把你手里的裁纸刀借我用一下。”

    “哦，好！”

    眼看着锋利的裁纸刀已经落在厉勋爵手中，

    厉爷爷才失控般喊道：“厉勋爵，

    你不能动我，

    我是个八十多岁的老人，

    咱们华国有《老年人权益保障法》，

    你不能……”

    他话还没说完，

    厉勋爵就站了起来，

    看都懒得看他，

    厉勋爵直接走到厉天佑面前，

    一把将座椅上的厉天佑拎了起来。

    “啊……啊……啊！”厉天佑吓得大叫起来：“厉勋爵你要干什么？

    杀人是犯法的，

    你别碰我，

    你要审问的人是我爸，

    不是我，

    我什么都不知道。。

    爸！臭老头！

    你他.妈.的还在等什么？

    厉勋爵都要杀我了，

    他都要……”

    同样，

    厉勋爵没等他把话说完，

    就猛地扬起手里的裁纸刀，

    对着厉天佑的脖子狠狠扎了下去。

    “啊！”

    伴随着厉天佑凄厉的惨叫，

    会议室里一派死寂。

    作为警.局局长，

    老六厉鹏涛第一个反应过来：“艾玛！

    大哥疯了吧？”

    他刚说完，

    寒爷和苗欣就像两支箭，

    对着厉勋爵飞了过去。

    一瞬间，

    厉家葫芦娃全都对着厉勋爵冲过去，

    “大哥？你没事吧？”

    “大哥，你怎么样？”

    “大哥……”厉鹏涛最后一个挤进来，吓得俊脸都变形了：“你可别吓我，

    这特喵的真不行，

    他们犯法归犯法，

    我们真的不能杀他们。”

    “谁说我要杀他了？”厉勋爵缓缓转头，目光从众弟弟们脸上一一扫过，

    最后，

    却落在苗欣身上：“欣欣宝贝，

    你过来！”

    “哦好！”苗欣想都没想，

    就走过去。

    厉勋爵很满意地摸摸她的头，“颈动脉下0.5寸，探查。”

    “诶？”苗欣先是一愣，

    继而眼睛倏地亮了。

    她像变戏法般，

    突然从包里掏出两副医用乳胶手套，

    递给厉勋爵一副，

    自己迅速戴上另一幅，

    一把握住裁纸刀刀柄，

    嘴里还兴奋地嘀咕道：“我就说嘛！

    大哥以您的水平，

    如果要切他颈动脉，

    他哪里有存活的机会？

    最多0.8秒，

    百分百让他毙命，

    但是您怎么能一刀扎下去这么深，

    却连一滴血都不冒？

    原来是这样，

    大哥您太厉害了。”

    听见苗欣的解释，

    众人才发现，

    真的诶！

    那把裁纸刀明明还扎在厉天佑脖子上，

    却真的没有流出来一滴血，

    老大是怎么做到的啊？

    老五厉泽信不懂医，

    但他是物理学家和数学家，

    所以苗欣嘀咕完，他立刻听懂了，

    “速度！”他激动又崇拜地看向厉勋爵：“大哥，

    你这手速太牛了，

    当速度快于血液流速时，

    毫无偏差的准确入刀，

    等同于在漏水的木桶上钉进去一根木楔子……”

    “我去！”老六厉鹏涛也听懂了：“大哥你来我们警.局吧？

    我们很多兄弟，

    都会在抓捕罪犯的时候，命悬一线，

    你这一手牛逼啊！

    万一罪犯的子弹射进我们警.员的胸膛，

    你只要插一刀，

    就能从阎王爷手里抢回他们的命，

    来吧来吧，

    大哥我求您了！”

    他才说完，

    就听苗欣喊了一声：“找到了！”

    下一秒，

    “噗！”一道血箭从厉天佑脖子里喷出来，

    裁纸刀也被苗欣拔了出来，

    而还有一个小东西，

    跟着一起拽出来，

    “当”地一声，

    落在了地上。

    “这是什么？”寒爷弯下腰，伸手就要去捡，

    苏秦眼疾手快递来一张湿巾，

    寒爷用湿巾将小东西拈起来，

    擦干净，摊在掌心，

    看清楚这东西，

    所有人都愣住了。

    但凡做生意做到厉家这种程度，

    就没有人不认识窃听器的，

    毕竟现在商业间.谍实在太多，

    想要防止竞争对手钻空子，

    就必须知己知彼。

    众董事不可思议地看向厉天佑，

    麻弹啊！

    这混蛋，

    不光想抢夺老七的位置，

    居然还是间.谍？

    长房到底多倒霉，

    才会爷爷辈遇到一只豺狼，

    儿孙辈又遇到一条疯狗？

    五堂叔一把揪住厉天佑的衣领，

    将他拽起来：“厉天佑？

    你也是RSC国的间.谍是不是？

    你爹害死了我大伯不算，

    你现在还想继续害死我们整个厉家，

    你混蛋！”

    “砰！”五堂叔一拳头打在厉天佑眼睛上，

    厉天佑觉得眼前立刻出现了漫天烟花，

    绚烂得不成样子。

    他的痛苦，

    除了他自己，

    还有厉勋爵和苗欣那两个魔鬼外，

    没有人知道。

    是的，

    痛苦。

    别看厉勋爵那一刀扎下来精准避开了他的颈动脉，

    也没有出一滴血，

    可是那一刀带来的痛感，

    绝对是厉天佑生平所遇之罪，

    比他当年在厉氏军校历练时受的哪次伤，都要严重。

    而苗欣，

    这个小魔女就是黑了心肝的地狱修罗，

    她所谓的探查，

    就是抓着裁纸刀的刀柄，不停搅动，

    那刀尖在他皮肉里搅动带来的痛苦，

    厉天佑觉得，

    跟古时候的凌迟也没什么两样，

    偏偏苗欣是个医术不亚于厉勋爵，甚至比厉勋爵还要精湛的疯子，

    她那样笑眯眯地用裁纸刀在他脖子里搅动，

    却能精准避开他的颈动脉，

    以至于，

    折腾得厉天佑都快死了，

    脖子上还是没有出一滴血。

    直到最后拔刀，

    但那簇血箭，早就不喷了，

    连厉天佑自己都觉得那伤口太小，可以忽略不计，

    厉天佑丝毫不怀疑，

    一旦他落到厉勋爵和苗欣手里，

    这两个变.态，

    绝对有一千种、一万种办法，

    把他变成活体标本，

    让他尝尽古今中外天下酷刑，

    还能将这生不如死的方法，变成合理化的“正当手段”。

    果然，

    刚想到这里，

    厉勋爵就冲他笑了一下，开口了：“老六，

    我这不算故意伤害吧？”

    “当然不算！”厉鹏涛一脸严肃道：“大哥您在协助我们警.方破案，

    并且，

    您还救了厉天佑一命，

    他应该感激您。”

    “感激就算了，

    据我肉眼观察，

    他身上别的部位，

    还有不少类似的东西，

    如果你们警.方信任我，

    就把厉天佑交给我吧，

    我和欣欣宝贝，

    会将他身上所有的秘密，

    一点一点……挖……出来，

    上交给警.方。”

    “不！”厉天佑顾不上被五堂叔打得鼻血横流，

    扑过来，

    一把抱住厉勋爵的腿：“老大老大，

    二叔……不是，

    我求求你，

    别这样对我，

    你把我直接交给老六吧，

    我愿意坐牢，

    我……”

    大约自己都觉得这话没有说服力，

    他猛地扭头瞪向瞠目结舌的厉爷爷：“老东西，

    你还不说，

    还想等什么？

    你是不是非要眼睁睁看着我变成标本才满意啊？”

    “是他！”抬手指向厉爷爷，

    厉天佑眼睛里浮现出滔天仇恨：“老大、老六，

    是我爸，

    他才是RSC国间.谍，

    我亲眼看见他和慕容老贼私下相见，

    商量要怎么搞垮厉氏集团，

    我是被迫的，

    老东西就是个没有人性的畜生，

    我脖子里面的窃听器，

    就是他叫人安装的，

    他把我当成窃听工具，

    躺在家里随时随地遥控我，

    我也是无辜的啊！

    老六老六，

    你把我抓走吧，

    老大，

    你要是不信，

    你就在我爸脖子里挖一挖，

    也可以在他心脏周围挖，

    他身上也有窃听器，

    还有RSC国和米国最先进的干扰器，

    对对，

    他不光是RSC国派来华国的间.谍，

    还服务于米国，

    你们跟大使馆联系，

    跟上面大头头联系，

    最好把他丢进焚尸炉里烧成灰，

    不然，

    他还会有其他办法出来干坏事。”

    厉爷爷不敢相信地瞪着厉天佑，

    这就是他儿子？

    他把毕生心血都放在了他身上，

    不顾一切地培养他，为他扫清障碍，

    现在，

    这个唯一的亲生儿子，

    却说出这么恶毒的法子，诅咒他死？

    太可笑了，

    厉爷爷突然发现，

    自己这辈子就是个笑话。

    “好！”他从地上爬起来，

    重新坐回椅子上，

    像做出某种重大决定般，

    满脸视死如归道：“我告诉你们，

    他是怎么死的。”

    ……

