    李阳抱着韩迁雪走出了碧海商务酒店。

    走出酒店，外面的凉风吹拂在脸上，让韩迁雪清醒了几分。

    但她脸颊依旧通红，一次性喝了这么多酒，现在正是酒精上头的时候。

    “李阳，你怎么知道我在这里的？”

    韩迁雪看着李阳，声线不稳的问道。

    “小翠担心你出事，她来我家找我了。”

    李阳回答道。

    韩迁雪微微点头，她犹豫了片刻，接着又道：“李阳，我之前对你明明那样，你为什么还要帮我？”

    自己说了那么多过分的话，李阳现在一定很讨厌她吧。

    李阳低头看了韩迁雪一眼，沉吟片刻，接着说道：“你帮过我很多，而且我女儿很喜欢你。”

    “至于你之前对我说过的那些话，我虽然不理解，但我从未有怪过你。”

    听着李阳的话，韩迁雪喉咙发紧，鼻梁发涩，眼眶忍不住就红润了起来。

    “对不起，李阳，我不是有意跟你说那些话的。”

    韩迁雪无比愧疚道。

    “都过去了，我们先回去吧。”

    李阳并没有骑车回去，而是打了一辆出租车。

    回到金陵都府之后，李阳先是给小翠打了一个电话，给她报了平安。

    接着李阳带着韩迁雪走进别墅。

    回来的时候，韩迁雪已经昏睡过去了。

    她喝了太多太多的酒了，以她的酒量根本就没能力消化这么多的酒精。

    李阳让韩迁雪躺在了自己的卧室。

    一趟在床上，韩迁雪的脸色非常难受，开始剧烈的呕吐。

    李阳没办法，只好打来热水，在旁边照顾她。

    就这样折腾了大半夜，韩迁雪的脸色才好转了许多，真正的熟睡过去。

    清晨。

    韩迁雪迷迷糊糊的睁开双眼，眼睛好刺痛，头也非常的疼痛。

    看着眼前陌生的天花板，她神色迷茫，开始回忆昨天晚上到底发生了什么事情。

    昨天晚上的片段就像是电影片段一样，一段段在脑海浮现。

    跟王德胜赴约谈生意。

    接着喝酒。

    自己喝多了。

    王德胜兽性大发……

    接着，李阳出现了！

    之后的片段就越来越模糊了。

    她分不清昨天晚上发生的一切，究竟是不是幻觉。

    “妈妈，你醒了！”

    稚童的声音在耳边响起。

    妈妈？

    韩迁雪一阵疑惑，转过头去，看到了一个可爱的女孩，正眨巴眨巴着大眼睛，一脸高兴的盯着自己。

    “李钦儿。”

    韩迁雪当然认识李钦儿，李阳的养女。

    “你爸爸呢？”

    韩迁雪揉了揉李钦儿的小脑袋，问道。

    “爸爸去做早餐了，刚才爸爸跟我讲，妈妈你喝了好多酒，叫我不要吵醒你呢，所以我就一直陪在妈妈身边等你起床啦。”

    李钦儿奶声奶气的说道。

    就在这时，脚步声传来，李阳穿着厨裙走进了房间。

    “钦儿，不是让你不要吵醒人家吗？这么不听话？”

    李阳对李钦儿责备道。

    韩迁雪从床上坐了起来：“不怪钦儿，是我自己醒的。”

    接着，她又看了一眼周边，对着李阳说道：“昨晚是你照顾我的？”

    李阳笑道：“是我，对了，你赶紧去洗漱吧，昨天吐了一晚上，现在肚子一定很难受吧。”

    十分钟过后。

    韩迁雪坐在了餐桌，吃起了李阳做的早餐。

    虽然肚子很饿，但一点食欲都没有。

    勉强喝了一点牛奶之后，就没有在动筷子了。

    “妈妈，以后你都会跟我们住在一起吗？”

    李钦儿吃了一大碗面条之后，满脸期待的看着韩迁雪。

    韩迁雪瞬间愣住了，她有些不知所措该怎么回答。

    看了一眼李阳，神色有些慌张。

    两人都知道他们的婚姻是假的，但钦儿不知道。

    如果把真相告诉李钦儿，钦儿一定会很失望的吧。

    “钦儿，校车都已经到家门口了，你还不快去学校？”

    李阳看了一眼李钦儿说道。

    李钦儿嘟哝的小嘴唇，然后背着小书包，去上学了。

    钦儿离开后，整个气氛又开始有些尴尬了。

    “不多吃一点吗？”

    李阳问道。

    韩迁雪将刘海的一缕秀发撩到耳后，摇头：“我现在吃不下。”

    李阳点头，开始收拾碗筷。

    而这时，韩迁雪的声音响起：“我们之间的事情，你以后怎么向钦儿解释？”

    李阳动作一顿，苦笑一声道：“我也不知道该怎么办？不过有机会，我会跟她解释的。”

    韩迁雪的声音响起：“不用解释了，我不希望钦儿。”

    李阳一愣，接着说道：“你的意思是？”

    “我愿意成为钦儿的妈妈，但是，仅仅只是她妈妈……”

    韩迁雪看着李阳的眼睛，说道。

    听着这话，李阳当然理解，韩迁雪这么做，完全是为了照顾钦儿的情绪。

    除了感激之外，李阳内心多少有些失望。

    但更多的，却是理解。

    “谢谢你。”

    李阳说道。

    韩迁雪却道：“应该是我谢谢你才对，昨天如果不是你，我恐怕就……”

    她简直不敢想，昨天晚上如果不是李阳及时出现的话，自己的清白，恐怕就被那个畜生给玷污了。

    “那件事情，你还没有解决吗？”

    李阳问道。

    他问的，自然是韩迁雪跟家族对赌的那件事情。

    韩迁雪沉默了起来。

    这件事情，是她最大的一块心病。

    昨天她跟王德胜见面，就是为了投资的事情。

    可她没想到，王德胜居然是这么一个无耻的畜生。

    “你还愿意相信我吗？”

    李阳这时抬起了头，他看着韩迁雪，目光清澈，神色认真。

    听着这话，韩迁雪神色一愣。

    前几天，李阳说过相同的话，但韩迁雪直接就拒绝了李阳的帮忙。

    她并不认为李阳能够帮助到她。

    但经过了昨晚的事情，她对李阳的态度有了一个转变跟改观。

    “我相信你。”

    虽然韩迁雪不清楚李阳究竟有底气说出这番话。

    但是，这次，韩迁雪选择相信她。

    ……

    九天集团。

    投资部门的经理办公室内。

    王德胜神色狼狈的坐在了办公椅上面，他神色阴翳，脸色更是阴沉的可怕。

    昨天晚上所发生的事情，让他怒火万丈。

    心中的恶气跟怒火，一时之间，根本难以消弭。

    “韩迁雪，不报此仇，誓不罢休！”

