    唐安翻看着手上这两份策划案，目前并没有剧本。

    绝大多数项目，都是从策划案开始的，就算要改编小说，把电视剧改成电影，也要有一份周密、详细的方案。

    当然，已经证明了自己的大导演不在此列，他们只需要弄个本子出来，立马会有大把投资商挥舞着支票想要投资。

    不管你拍什么，只要到了一定地位，可以无视题材、类型、投资、演员等所有问题。

    冯晓刚当年拍《集结号》，王忠军不同意也没办法，现在要拍文工团的故事，王忠军依然会掏钱。

    别说拍文工团的故事了，就算他给自己拍个现实题材的自传，都有人投资。

    其他的项目，那就得进行市场调研，考虑好成本、受众、拍摄难度等方方面面的问题，接着才是找人写剧本，也是很规范的。

    就算是收到了一个好剧本，也得经过这道程序。

    中影要开这两部科幻片，自然也做好了一定的准备。

    受众不用担心，目前随着唐安科幻三部曲的大卖，虽然还有些挂羊头卖狗肉的圈钱之作，不过国产科幻片已经不再是烂片的代名词了。

    而且《三体》虽然还没拿到雨果奖，不过在科幻领域里却是非常出名的，就算放到全国范围内，也是小有名气。

    两份策划案里各带了一份剧情梗概，还是以故事为核心，和小说有很大区别。

    《三体》里，人物并不重要，很多文科生都吐槽这书的文学性以及人物描写、文笔，就连大刘自己都说书里面的人物只不过是推动剧情发展的工具而已。

    电影里，剧情是跟着人物走的，情节的发展是由于人物的行动而产生。

    人物是叙事的核心，是矛盾冲突的核心，是影片造型的基础。

    电影里的人物是看得见的，不同于小说只出现在纸上，二者对人物的权重不一样。

    小说里人物可以只是一个代号，只要剧情足够精彩，但是放在电影里，那是万万不行的。

    以人为主，推动剧情，再以剧情丰满人物，相辅相成。

    这样肯定会让部分原著书迷不满，但是没办法，只能迎合大部分观众。

    《流浪地球》同样如此，大体也就是地球人在太阳毁灭之前，齐心协力经过种种磨难成功让地球逃离太阳系去流浪的故事。

    一个剧情梗概看不出什么，而且就那么百来个字。

    看完后，唐安放下两份文件。

    “韩董，焦董，目前国产科幻片市场还是一片空白，这两个项目确实可行，只要拍好了，票房肯定不会差。”

    韩三坪和焦汯酚对视一眼，露出一丝喜色，又问道，“唐董觉得先拍哪一部比较合适？”

    “《流浪地球》吧，《三体》难度太大。”唐安沉吟片刻说道。

    “技术上有问题吗？”

    韩三坪和焦汯酚同时皱了皱眉，按他们的想法，肯定是先拍名气更大的《三体》，而且三体的故事也更加震撼。

    唐安摇摇头，“技术上没有太大的问题，第一部重剧情，科幻场面并不多。不过《三体》如果不拍成单纯的爆米花电影，拍的有深度一点，表达出原著的思想，是一个大难题，至于4维空间，智子展开，降维打击，三体星球的毁灭等等特效场面，技术上没问题，难在该做成什么样子，只要能想象出来，就能够做出来。”

    讲故事是所有电影的一个难题，韩三坪和焦汯酚又怎么会不知道呢。

    一个清晰、流畅的故事尚且有很多导演讲不好，更别说《三体》了。

    至于单纯的爆米花电影，这个倒简单，但这个系列也就那样了。

    韩三坪想的是把《三体》拍成一部史诗大片，就像米国的《指环王》，而不是一部单纯的爆米花电影。

    又和唐安探讨了一番，韩三坪和焦汯酚还是决定先做《流浪地球》试试水。

    “唐董，那《流浪地球》你觉得该怎么拍？这方面你可是专家，可得指导一下意见。”韩三坪呵呵笑道。

    国内拍科幻片成功的导演也就唐安一个，甚至拍过正宗科幻片的导演也只有唐安一个，这方面他们都没有经验，只能请教唐安了。

    唐安也没有藏私，调整了一个舒服点的坐姿，靠在沙发上，说道，“《流浪地球》这部小说我倒是看过，原著小说气氛冷谲、压抑甚至让人绝望，对人类的命运既嘲讽又悲悯。”

    “整本书处处都透露着黑暗的色彩，亲人地位诡异地低下，人性渐渐堕落，生离死别中没有悲痛，没有舍身就义的英雄，甚至还出现了民众的叛乱，杀死了发动机控制中心的五千多名政府官员和科研人员，这些都是不适合出现在大银幕上的......”

    “首先我们肯定不能拍一部黑暗向的电影，那样就等于亲手把观众赶出了电影院，我觉得主题应该确定为东方正能量与西方好莱坞家庭价值观的组合，以这个核心去编写剧本。”

    唐安罗里吧嗦说了一大堆，首先先确定了电影的基调。

    不管是不是在春节档上映，高成本的科幻大片，如果拍成黑暗向，那基本上就确定了失败。

    毕竟这不像恐怖片，成本低。

    当然，拍成黑暗风的话，在一部分人口中的口碑肯定会高很多，而且B格也更高。

    电影圈向来这样，越是大众不喜欢的，黑深残就是比温暖向的格调高。

    这些韩三坪和焦汯酚也明白，别的不说，就算照着原著的风格拍，肯定要挨上几剪刀。

    东方正能量，也就是舍身取义之类让人感动的事迹。

    西方好莱坞家庭价值观，就大部分带着娃的好莱坞大片一样，主角的第一目的都是为了救出自己的儿女，拯救世界都是顺带的。

    国家情感和家庭情感。

    韩三坪也接受了唐安的意见，亲情和舍身为国都是能让观众感动的因素。

    邱少匀、黄纪光、文天祥、岳飞，等等这些人的事迹都让人为之感动。

    电影的基调定了下来，剧本肯定不好请唐安来操刀了。

    唐安现在手上就有一部战争大片，吴尔善还有一部二十亿投资的大制作，韩三坪怎么好意思开口请唐安来弄。

    谈完这些，韩三坪说起特效的事。

    “唐董，现在天宫异彩还有空闲能接这部科幻片吗？”

    “要不交给数字领域去做，数字领域在好莱坞的业务也不多吧？”焦汯酚提议道。

    他们俩终究还是不相信国内的特效公司，哪怕天宫异彩已经制作过好几部精彩的大片，特效一点也不差。

    唐安也没有说什么，这就是国内电影行业的现状，不管国内的公司做的多少，只要有的选择，这些电影公司第一目标肯定是交给好莱坞，再不济也要给南韩的公司做。

    “韩董，焦董，特效方面你们不用担心，天宫异彩经过扩充之后已经有了足够的人手，好莱坞的业务有一部分也都转手外包给其他公司了，而且我上半年收购了炫云、入股了金山云，在炫云的基础上和金山云合作开发了新的云渲染农场，大大节省了人力、硬件成本，也缩减了时间。”

    “至于数字领域，虽然也有空闲，好莱坞很多业务都给了国内公司做，国内的片商找工业光魔和维塔数码的多，而且数字领域也不一定有天宫异彩做得好，那边还是按照好莱坞的价格收费，成本也高的多。”

    数字领域没有天宫异彩做得好？

    韩三坪和焦汯酚听唐安这么说，也就以为他只是在自吹自擂罢了，毕竟数字领域曾经好歹也是好莱坞顶尖的特效公司。

    唐安也知道他们的担心，毕竟这几年的大片大多都是打着《指环王》原班人马、《阿凡达》原班人马制作的牌子，好像这样就表示特效做的好一样。

    唐安解释道，“其实不说数字领域，哪怕是交给维塔数码做，也不会比天宫异彩强到哪里去。”

    这话一说出口，韩三坪和焦汯酚更加不信了。

    维塔数码那是全球顶尖的特效制作公司，天宫异彩终究只是国内的公司罢了。

    唐安也没等他们说法，接着说道，“我举个例子，十几年前的《指环王》系列，电影特效史上的里程碑，就算放到现在，也是顶尖的。”

    “不过从Cg效果上来说，一些地方还是有明显的Cg痕迹，大场面背景也有些虚，这方面比目前很多做得好的大片还有些差距。”

    唐安这又拿《指环王》距离，看样子还是在说缺点，更让韩三坪摸不着头脑了。

    那可是《指环王》啊，好莱坞电影史上的丰碑，无法超越的魔幻大片。

    韩三坪压下心里的疑惑，接着听下去。

    “科技从来只会进步，《指环王》的Cg特效放在现在仍然是一流，但不再是顶尖，可是这部电影到现在依然和《阿凡达》一起，代表着电影特效的巅峰，真正厉害的地方在于物理特效，绝大部分都是用模型和特效化妆。”

    “但这也是因为彼得杰克逊和维塔数码的全力投入，这是彼得杰克逊第一部大片，也是初创的维塔数码第一个大项目，他们都输不起，在电影中的投入程度远超后面任何一部。”

    “简单点说，维塔数码有做出八十分效果的能力，但是为了打出名气，不计成本和时间，把《指环王》这第一个大项目做到了九十分的程度，而之后不管是《霍比特人》，还是其他公司的项目，维塔数码的目的就是为了赚钱了，这就要压缩成本获取更大的利益。”

    “这样别说做出九十分的电影，绝大多数都是六七十分，了不起八十分罢了，真的每一部都按照《指环王》的标准去做，维塔数码十年前就该倒闭了。”

    “天宫异彩或许只有六七十分的实力，但是韩董、焦董你们可以放心，我保证能交给你们一张至少七十分的答卷，尽全力完成这部电影的特效。”

    技术永远在进步，如今的技术不是二十年前能比的，但是技术也永远是人在使用。

    维塔数码自从《指环王》之后，再也没有过这样的项目了。

    《霍比特人》的Cg特效要强一点，这是技术的进步，但是整体还是有不小的差别。

    同一个导演，同一个特效团队，在技术进步的前提下，效果反而没那么好了。

    《指环王》当初是维塔数码第一部大片，为了打出名气，使出了了120%的劲去做，各种道具、群演、布景全都及其严苛，才有了那个效果。

    后来名气有了，就该赚钱了，自然不可能那么拼命了。

    一亿美元的活，花个七八千万特效上，了不起顶天了花九千万，自己得捞点，不可能为了效果自己贴钱进去。

    所以国产电影花再多钱也没用，要的是特效公司认真负责，能把制片方给的钱都用在特效上。

    否则你就是给三四亿的预算，特效公司只花了一两个亿，剩下都揣荷包里去，也没辙。

    国内的制片方当冤大头也不是一回两回了。

    这方面就算韩三坪和焦汯酚这样从业几十年的电影人也没法看透，毕竟国内那些比鬼都精明的官老爷怎么会一次又一次地外商给骗了。

    唐安也给他们解释了一大通，算是让他们接受，让天宫异彩、金山云渲染农场负责《流浪地球》的特效制作。

    一个上午的时间，算是把项目给定下来了，双方共同投资，唐安之后会派一批人过来和中影共同做一份预算计划，筹备过程也会参与。

    不过前期建模、剧本这些事就不是短时间能完成的，哪怕两大公司全力支持，没个一年别想开机。

    谈完正事，唐安也和韩三坪聊了聊，果然是焦汯酚不甘心当个摆设，就算不能拿回对中影股份的主导权，至少也要做出一些成绩，让中影不再是一个空壳摆设。

    PS：昨天推得那本书叫做《从今开始当大佬》，之前多打了一个字，感兴趣的可以去看看。

    