    开采站负责人穿上防护服，送方源走出开采站。

    “你能抗多高温度？”方源准备和他在开采站外围先转一圈。

    “参加这个工作之前，军科院做过高温压力测试，600度我能坚持1小时零13分钟。900度会被灼伤，能坚持20分钟。”开采站负责人答道。

    “对了，还没问你名字。”方源感觉和他挺聊得来。

    “陈明阳，耳东陈。”开采站负责人答道。

    “结婚了吧？”方源看他年纪应该四十左右。

    “对，女儿七岁，很皮。”陈明阳说起家里的女儿，脸上满是笑容。

    “在开采站工作是全封闭的，肯定很想念家人吧。有没有后悔过？”

    方源知道，参加开采站的工作，不是想退出就能退出的，因为开采站是属于军管部门。

    “也没啥可后悔的。而且，工作七天，就能休息七天。回去之后，就能天天和老婆孩子腻在一起，疯玩七天，女儿都嫌烦，有时候还会问：‘爸爸，你怎么还不去工作。’然后，又七天见不到，一回去又想得紧，就想粘在一起。”陈明阳脸上洋溢着幸福的笑容。

    “听你这么说，我还挺羡慕的。”方源也跟着笑了起来。

    两人走出开采站，往前走了五百米，见到前面有一处像是废墟的地方。

    “那边是什么？”方源指着废墟问道。

    “那是上一个开采站，三个月前被星兽破坏了。我听说当时是红龙将军过来，赶走了星兽，救下了开采站的同志。”陈明阳答道。

    方源走到废墟中，蹲下来，伸手翻捡一下废墟的石块。

    “总部派过探查队过来检查过，应该不会有什么问题。”陈明阳又补充一句。

    “嗯，我就是随便看看。周围有侦察岗哨吗？”方源指指周围的裂隙洞窟。

    “有的，周围的所有洞窟里，每隔五百米都会有一个电子岗哨，负责侦察周围的情况。覆盖方圆十公里范围。”陈明阳答道。

    方源站起来，把手里一块石头丢掉，说道：“好了，你先回休息站。我在周围巡逻一圈，保持通信。”

    “好的。”陈明阳答应一声，便转身快步返回开采站。

    方源没有离开太远，就在周围转悠。

    转悠了大概二十分钟。

    军事科研班的两支小队赶到开采站，接上通信频道。

    “队长我们到了，听陈工说，你出去巡逻了。”伊芙把MEKA的主控电脑接上通信频道之后，就开始说话。

    “对，我在外面巡逻，你们留在开采站里，我走远一些。”方源见两支小队已经抵达，可以放心走远一些，不用担心发生什么意外。

    “好的，不过通信距离是最外围的电子岗哨外加十公里，你别跑出通信区域。”伊芙提醒道。

    “距离太远，战甲辅助系统会有提示的，不会有问题。”

    方源说完，便加速向之前陈明阳指的方向飞掠过去。

    一边向前飞掠，一边问道：“白鹰那边什么情况？”

    “罗德上将说，总部那边正在和白鹰沟通，不过白鹰方面没有回应。”伊芙答道。

    没有回应才是最难琢磨的情况。

    白鹰方面没有回应，那么就可以随时假装不知道，一炮把开采站轰掉。

    “叶折羽，最大范围探查周边洞窟。白鹰国既然发现了星源矿脉，不可能不进来探查的。”方源提醒道。

    “嗯，我进来的第一时间就放出了眼睛。”叶折羽语气郑重的回答。

    方源也是一样，放出了十个“高维视觉之眼”，开始沿着星源矿脉进行探查，不漏过任何一个角落。

    以星源矿脉的重要性，白鹰国在发现星源矿脉的第一时间，国会就会炸锅。

    白鹰必然会第一时间采取行动。

    之所以没有回应，应该是白鹰国会在采取的策略上还没有统一意见。

    ……

    地球最大海洋的另一侧。

    如同方源预料的一样，白鹰国会确实正在进行着激烈的争论。

    “星源矿脉！那里竟然有一条星源矿脉！这条星源矿脉，本来我们应该在一年前就发现的。当初是谁认为弗兰克·彼得斯失踪时间没有必要追查的？我们错失了最宝贵的一年时间！”卢修斯站在国会所有高层面前，激动的大喊大叫。

    “当时所面临的局势，确实不适合耗费过多精力在南巴裂隙洞窟里。”白鹰国会首席咳嗽一声，语气严肃的说道。

    事实上。

    一年前，白鹰队伍在南巴裂隙洞窟失踪的时候，就是这位白鹰国会首席认为没有必要继续追查，而是把注意力放在其他事情上。

    因此，白鹰情报部门撤回了调查南巴裂隙洞窟的大部分队伍。

    当然，只是撤回大部分的调差队伍，并不是撤回所有，因此仍旧有一支队伍在调查南巴裂隙洞窟事件。

    不过，由于人手少，再加上这项工作不受重视，因此这支调查队伍也开始怠工。

    最终，使得过了一年时间，星源矿脉的秘密才被发现。

    “总统阁下，南巴裂隙洞窟下面有一条星源矿脉，你明白这意味着什么吗？尼达拉那个非洲部落，就是掌握了一个可以开采星源矿的裂隙洞窟，立即在国际上地位飙升。这是一个影响国运的大事，然而就因为一个小小的决策失误，我们在一年后才发现这个秘密！”卢修斯情绪依旧激动，因为他的学生就“失踪”在南巴裂隙洞窟里。

    他继续朝着国会的议员们大吼：“现在事情已经很清楚了。星源矿脉就是南巴裂隙洞窟事件的原因，不需要任何证据，就可以知道这一切的真相。

    “现在我们的探员，在南巴裂隙洞窟下面，不仅发现了星源矿脉，还发现了一座华夏的开采站。一座已经运行了一年时间的开采站！

    “事情已经很明显，一年前，肯定是弗兰克·彼得斯带领队伍，在南巴裂隙洞窟下面发现了星源矿脉。

    “随后，那些可恶的猴子，为了争夺矿脉，对弗兰克的队伍发起了偷袭，使得他们牺牲在了那里。

    “整件事情的根源，就是这条星源矿脉。他们杀死了弗兰克·彼得斯，杀死了五十多名白鹰战士。他们为了争夺星源矿脉，杀死了他们。他们就是来自地狱的魔鬼！”

    