    月影将隐，海天之际灰灰红红的云雾间的第一缕金光，落在了粼粼的波光上。

    此时在洞府中，张世平运转完《火鸦诀》中的火正之法，肌肤之间琉璃荧光与那朦朦的青铜灵光，亦随之渐渐地收敛了起来。

    他睁开双眼，轻吐了一口气，感受着全身澎湃不绝的气力，仿佛龙象，心中便涌出了一丝喜意。若是在对付风虞时，他有这般体魄，手臂也不会被火玲珑所伤。

    可看着身前这又重新变成绿锈斑斑，一如原本模样的青铜灯时，脸上又不自觉地露出凝重之色。

    此处孤岛远在海外，本不是修行的好地方，张世平本来也不想在这里长呆。可当日他炼化出一缕黑炎，以火正之法运转之时，这两百余年来毫无动静的青铜灯，突然褪去了那斑斑的铜锈，灯身上的那一道毕方印记竟显化而出，散化成青莹莹的灵光，瞬息间没入了他体内，而后与黑炎一般，顺着他所运转的火正之法，沿着体内经脉穴窍周天流转不息。

    一时之间，张世平心中大惊。

    因为这火正之法终究是他新得，尚没有好生钻研。之前他也就想试一试这运转之法，完全没有马上修习的打算，当然更重要的是他最为倚重的青铜灯，发生了几百年来不曾有过的变故。

    他明白青铜灯这怀的种种妙用若是没了，那自己想要修行到金丹后期乃至圆满，怕是要多生变故了。

    以张世平三灵根资质，正常的打坐炼气，对于金丹修士而言，这积累法力的速度实在是太慢了，即便是服用增益法力的灵丹妙药，除非不计代价将丹药当豆子吃，不然他想要晋阶至金丹后期乃至圆满，怕也是要多花个一两百年之久，而若是自身运道再差些，今生更与结婴无缘。

    这一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神的说法，不止在世俗中流传着，在修仙界中也不乏有修士笃信着。

    灵根有无，便是仙凡之别，这就是命，上天所定，一生下来有就是有，没有就是没有，勉强是勉强不来。

    修仙界中虽有天华丹这等能让凡人徒生灵根的奇丹，但这种丹药却不是凡人所能获得的。也许是天地规则的缘故，修行之人修为越高，诞生后代的几率就越低，不过相应的，所生的后代资质都不会差，但这并不是绝对的。

    大道五十天衍四九人遁其一，这天机尚有变故，万物亦然。修行界中人族大乘修士、妖族真灵大圣所诞下的后代也有过没有灵根的情况，所以才有了这天华丹的出现。有了这等大能祖辈的庇护，便是天地也要为之让步，这是命，也是运。

    当然对于一般的修士而言，得逢机缘是运，逢凶化吉是运，豁然顿悟也是运。

    有时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    这青铜灯便是张世平的运，有了它，年轻时候的张世平才能摆脱自身三灵根所限，以天灵根几乎无异地修行着，才能不断地修行着《换元术》，壮大自身的神识，直至今日的金丹期修为。

    修行了那么多年，张世平已明了自己今后要走的路。其实世上的修行皆逃不过精气神，笼统来说也就是肉身、法力、神魂。而这盏青铜灯于他法力、神识两方面的助力极大，一旦出了什么变故，那可不是一件小事情。

    但当张世平想要停转功法的时候，冥冥之中心有所感，自己要是失去了此次机会，便会后悔莫及，这种感觉极其地强烈，几乎撼动着他的神魂，因而他这才继续修行了下去。

    而后的日子，他就沉浸在那朦朦青光中了。

    不知过了多久，到了今日张世平方才自然地转醒过来，而也不知道是不是他运气好的缘故，这期间并没有什么妖物，或是其他修士发现了这处临时开辟的洞府，惊扰了他。不过看着洞府中聚灵阵中那一堆灵石所化的灰烬，还有眼前零落在洞府四处的阵盘阵旗，以及四处的浮尘，张世平知道这时间少说也有半年之久了。

    看着灯油早已燃尽的青铜灯，张世平衣袖一挥，放出了一小堆灵石，置于聚灵阵中，而后取出了一方油壶，倒满了灯盏，紧接着他指尖上一缕橘黄焰火无端燃起，点着了铜灯，火光跃动。

    张世平深感受着聚灵阵中所散发出来的灵气，不断地朝他涌来，吐纳炼化成一缕缕法力的时候，他这担忧的心才放了一些下来。

    一个时辰后，张世平将这百余块灵石的灵气全都炼化成自身的法力以后，他起身衣袖一挥将身前的青铜灯收入储物玉带中。

    而后他张开了手，那落在洞府内外的十数杆颜色各异的阵旗，‘倏倏’几声，陆续飞落到手心上，白光一闪，被他翻手收起。

    处理完这些善后的事情，张世平便毫不迟疑地走出了洞府，他可不想在这里再呆下去了。

    此地作为一个临时歇脚的地方还行，可真的不是一个能长期修行的好地方。一来岛上连半条灵脉都没有，灵气极其稀薄，甚至还比不上张家以前的白猿山，二来这里地处沧古洋，太过于靠近海族妖族疆域了。修士在这里修行，除了要耗费海量的灵石以外，还要时刻小心万一修行突破时，陡生异象引来海族妖族或是人族修士的偷袭。

    就在这时，忽然一声粗粗的怪吼声从某个方向远远传来，接着沿着声音传来的方向，一阵阵的爆裂轰鸣声同时响起，似乎是法术碰撞后的余声。

    “蛟龙？”张世平刚要破空飞去，但听到声音以后，皱着眉头说道。在沧古洋上，他最不想招惹的就是蛟龙、玄龟两族了，特别是其中血脉精纯的家伙。不过听这声音，应是斗法的余波，且这头蛟龙似乎落了下风。

    张世平脸上闪过一丝异色，神识顿时透体而出，朝着同一方向快速地蔓延而去，瞬息之间便越过了十数里，直至八十余里处，一触即而后又快速地收回，而后摇身一晃，人立马消失在原地。

    与此同时，一座珊瑚岛附近的海面上。

    一处蓝色霞光闪动的禁制，笼罩着数里方圆的海域，从外头隐约可见一道十余丈长的黑影，而在阵法之外，有三名金丹修士分立三角，其中两人是金丹中期，一人是金丹后期。

    “是哪位道友再此，还请现身一见。”一名留着着三绺长须的中年修士突然高声喊道。

    听到声音以后，不远处的灰发老者与妖娆美妇两人手中的动作一滞，冷眼旁观着四处。

    “燕兄，应该是路过的道友吧？”十余息之后，那灰发老者脸上露出疑色，问了一声。

    “燕道友，那道友在哪里？”另一名妖娆美妇眉头紧蹙，继续放开了神识，警戒在四周。

    而那中年修士并没有立马回话，而是左顾右盼了起来。

    倒是阵法中所困的蛟龙，趁着这喘息之机，愈发地挣扎起来，使得三人身上的压力大增。

    “该死的畜生。司徒道友、陈道友别留手了，赶紧灭了这头黑蛟。”中年修士怒骂一声，而后朝着两人厉声喊道。

