    “奥德尔爷爷，您确定这是姐姐的法杖？”

    姐妹两在看了那只还在老爷子的手掌之中睡得真香，粉红的笔尖上还有着可爱的鼻涕泡的黑色小奶猫好一会儿之后，急性子的爱丽丝就率先忍不住的发问了。

    毕竟虽然这个世界奇形怪状的法杖很多，但是不管怎么想一只猫一样的法杖也太离谱了，这可怎么用来施法啊，每次都拎着猫尾巴乱甩吗？

    一想到以后姐姐每次都手里拎着一只猫挥舞的模样，爱丽丝顿时打了个冷颤。

    这也太怪了吧，那画面太美，她不敢多想了。

    不敢多萝茜自己倒是没怎么介意，她好奇的伸手从老人手中接过了那只黑色的小奶猫。

    刚一入手，一股莫名的亲切感就涌上心头，这让她不由的手里的动作变得温柔了起来，她伸出手指头，轻柔的抚摸着这小奶猫的皮毛，嘴角不由的勾起一丝弧度。

    这是一只很漂亮的小猫，漆黑的皮毛上还有着金色的虎纹，尤其是额头处那个小小的王字，看不到半点的霸气，倒是显得虎头虎脑的，很是可爱。

    许是被她的逗弄给吵醒了，小家伙鼻尖的鼻涕怕啪的一下炸了，然后睁开了那对金灿灿的竖瞳。

    “嗷呜~~喵”

    她先是警惕的看了看四周，有些炸毛的发出一声不知道该怎么评价的“超凶”怒吼，不过很快小家伙就注意到了正捧着她的多萝茜，顿时就一副安心了的样子。

    她摇摇晃晃的在多萝茜的手掌上站了起来，然后用头蹭了蹭掌心，末了，又欢快的抱住了多萝茜逗弄她的那根手指头，因为体型太小的缘故，这根纤纤细指对于小家伙来说就好似定海神针一般，有些过于粗壮了。

    多萝茜也被这小可爱的动作给逗乐了，她刚想抽出手指再逗逗她，但是还没来得及动作，就看到了小家伙张开了嘴。

    “咔嚓.....”

    好像有什么东西崩碎了声音响起，被咬了的多萝茜还没啥感觉，那咬人的小家伙已经疼的泪眼汪汪了，但是还偏偏倔强的不肯松口。

    多萝茜：“......”

    这小东西好像一副不太聪明的样子啊。

    她转头看向了店主老人，想要询问这是怎么回事。

    并不需要她提问，老人自己就开口了。

    “这就是通灵法杖，刚刚换完躯壳之后，这小家伙灵性大增，已经成功的幻化出灵族形体了，她认出了多萝茜小姐您是她的主人，这是想取一些您的鲜血与您缔结契约。”

    老人微笑着说道，不过又有些惊讶的看着面前这个客人那看似白皙柔弱的手指头一眼。

    “您还真是一位强大的魔女啊，这小家伙虽然看着年幼无力，但是其实可是和杖身所用的养魂木一样的强度，这可是强度很高的木料，远胜于一般的钢铁合金，竟然不能破防，您还是主动给她一滴鲜血吧。”

    啊这......

    多萝茜闻言倒是有些尴尬，她心念一动，体表外层一层无形的鳞甲消散，随后一滴散发着惊人热气的滚烫血珠被她逼出了体外。

    小奶猫见状倒也不嫌烫，就这么乐呵呵的松开牙齿已经松松垮垮的嘴，跑过去伸出粉嫩的小舌头舔舐着那滴血珠。

    随后，小家伙的身下，一个绚烂的五芒星魔法阵展开，下一刻，多萝茜便能清晰的感受到她和这小家伙之间多了一丝联系，她能清晰的感受到此时小家伙那开心，仰慕，依恋之中又带着一丝委屈巴巴的情绪。

    “这不是使魔契约吗？”

    作为一个全职之路的学霸，多萝茜倒是很轻松的认出了刚刚那个一闪而逝的绚丽法阵的来历，她有些疑惑的看着店主老人。

    “嗯，通灵法杖可是真正的生灵，自然不能再用针对死物的认证契约，他们其实更像是使魔，使魔契约更适合他们。”

    老人耐心的解释着。

    听到这样的解释，多萝茜恍然。

    使魔，这也是魔女们战力组成之中相当重要的一环，优秀的魔女身边总是会豢养一群功能各异的使魔，他们会是魔女最忠诚也是最好用的伙伴。

    只不过优秀的使魔通常也挺难找的，可遇而不可求，而且第一只使魔通常对于魔女们来说有着一些特殊的含义，她们会投入更多的感情，毕竟什么事情总是第一次比较令人印象深刻。

    因此，对这方面眼光还是比较挑剔的多萝茜至今倒是还没契约过使魔。

    这海月浮岛作为十八线小城市还是有些乡下了，城里的使魔商店里只有一些最普遍也是最低等的使魔出售，没啥珍惜品种，因此她原本是准备入学魔女学院之后再去学院商店里看看的。

    不过现在倒是不用烦恼了，手中的小家伙现在既是她的法杖，也是她的第一只使魔。

    “现在请给她取一个名字吧，多萝茜小姐，随后呼喊她的名字，您就能真正看到您的新法杖了。”

    店主老人催促道。

    而这令多萝茜有些纠结了，她其实有些不太擅长取名。

    上辈子她倒也养过一些猫猫狗狗的，但是名字往往都是随便取的，白的就叫小白，黑的就叫小黑。

    但是现在手中这小家伙作为自己的第一只使魔，却是不能再这么随便了。

    毕竟在这个奇幻魔法世界之中，名字往往也是蕴含着强大的力量的，给人取名，尤其是给自己的使魔取名那是一件很严肃的事情。

    任何生物在这个世界上的第一个名字都被称为真名，而受名者通常会分享一部分命名者的力量，但是同时却也会因此而受到真名的束缚。

    真名，既是祝福，也是束缚，因此，保护好自己的真名别被外人知晓是这个世界的基本常识。

    而既然真名如此重要，自然也就必须慎重了，这个名字之中通常会包含着命名者的祝福，有些名字甚至会一定程度的影响受名者的命运，因此要是多萝茜真随便给手里小家伙取了个小黑的真名的话，指不定这把珍贵的通灵法杖就废了。

    “啧，不能叫小黑的话，那该叫啥，我想想啊，上辈子有没有什么好听的猫猫的名字来着，最好还要有点特殊祝福含义的。”

    多萝茜低头沉思着，良久，她才惊喜的抬起头。

    她已经想好名字了，大概也没有什么比这个名字更适合作为猫名了。

    只不过她并没有就这么直接说出来的意思，毕竟都说了真名是需要保密的，最好除了命名者与受名者之外就没有第三人知道了。

    好在一人一猫现在已经签订了契约，多萝茜闭着眼睛，顺着那使魔契约的联系，告知了这小家伙的真名。

    “我以你的主人多萝茜*******之名赐予与你塞赫梅特.穆特.瓦捷特.巴斯特之名，那么为我展现你的力量吧，巴斯特。”

    心灵感应之中，多萝茜的话刚说完，一声刺耳的猫叫就想起，只是这猫叫逐渐变得威严，很快就化为的虎啸一般的嘶吼。

    “喵~吼~”

    等到多萝茜再次睁开眼睛的时候，她的手中已经握住了一只精美而华丽的长杖。

