    在蛇人族中，除了最强的圣主，美杜莎女王外。

    还有四位强者，号称蛇人族四大将。

    分别是雷蛇大将，青蛇大将，冥蛇大将，以及炎蛇大将。

    其中炎蛇大将，在四大将中是最弱的，但也达到了圣人王大圆满，几乎可称半步大圣。

    这位炎蛇大将，方一出现，目光就死死锁定了颜如梦。

    说实话，在蛇人族中，除了美杜莎女王外，他还没有见过这么美的女子。

    颜如梦身材高挑，曲线有致，一身肌肤雪白娇嫩，仿佛可以掐出水来。

    长得更是花颜月貌，完美无瑕，还有一种内在的高傲，足可激起男性的征服欲望。

    蛇性本淫，炎蛇大将自是按捺不住。

    “这女人，本将要定了。”炎蛇大将开口，嗓音嘶哑低沉，听得让人毛骨悚然。

    颜如梦雪白肌肤上都是起了小疙瘩，感觉反胃至极。

    在年轻一代中，她是天骄。

    但也不可能和老一辈强者相比，更不可能对付得了炎蛇大将。

    听到这话，浮云公子脸色也是很难看。

    今日之事，真的不妙了，恐怕难以善了。

    “炎蛇大将，你们竟然敢离开祖地，难道就不怕被人族的执法者发现？”李叔目露忌惮，冷声道。

    天冥古星蛇人族，乃是终极古路之中的一个试炼场。

    说句不好听的，那些蛇人族，就是给古路天骄练手的靶子。

    而美杜莎女王等强者，若是敢出手干预，被人族的执法者发现，绝对没有好果子吃。

    也正是因为这种环境，让蛇人族无比压抑且卑微。

    “哼，你们得意不了多久了，现在……就先拿你们开刀！”炎蛇大将冷哼道。

    他没有过多废话，直接出手，镇杀向李叔。

    他是这艘捕奴船上的最强者，拥有圣人王小圆满的修为。

    轰！

    两尊圣人王轰杀在了一起，其波动令一方星宇都是摇颤。

    周围诸多大星，在刹那间破碎，虚空震荡出漆黑的裂缝。

    圣人王之间的搏杀，波动剧烈。

    捕奴船上的万族商盟强者，也是和蛇人族战士厮杀在了一起。

    “浮云公子，你们今日别想逃脱！”墨陀紧咬浮云公子，开始厮杀。

    对于万族商盟，蛇人族心中都有愤恨。

    这一势力，抓捕了许多蛇人族为奴，早就是他们的眼中钉。

    “该死，这些蛇人都疯了！”浮云公子脸色难看。

    颜如梦也是出手了，催动妖皇体，和蛇人族厮杀。

    但她改变不了什么，因为最主要的，还是看圣人王之间的大战。

    其实大战，并没有悬念。

    半步大圣境界的炎蛇大将，几乎是压着李叔打。

    “地狱火蛇！”

    炎蛇大将催动极招，一条万丈地狱火蛇凝现而出，挤压满了星空，冥炎涛涛，气息澎湃。

    “去！”

    炎蛇大将一声喝，地狱火蛇夹带滔天冥火，汹涌扑向李叔。

    “啊！”

    有惨叫之声传出。

    李叔浑身皮肤焦黑皲裂，周围道则都是被焚灭，受到了极大的创伤。

    炎蛇大将再度生猛出手，祭出一根丈八火蛇矛，直接是洞穿了李叔的胸膛。

    而后他手持蛇矛一震，李叔圣人王之躯龟裂，鲜血溅洒，弥漫宇宙之间。

    他连元神都无法逃脱，被炎蛇大将以地狱冥火焚烧殆尽。

    看到这一幕，万族商盟所有人都是绝望了。

    他们的最强者被击杀，所有人都难逃一死。

    不，那些女子会逃过一死。

    但迎接他们的，将比死更加难受。

    看到这一幕，浮云公子也是眼皮一跳。

    “你也得死！”墨陀杀向浮云公子。

    浮云公子见状，一咬牙，祭出一面符篆。

    顷刻间，浩瀚符文交织垂落，化为一方璀璨的符文法界，将浮云公子周身笼罩。

    “你们快进来！”浮云公子大叫道。

    万族商盟剩下的人，以及颜如梦，都是进入了符文法界当中。

    “嗯？”

    炎蛇大将眉头一皱，一掌按压下去，竟是无法短时间内破开这符文法界。

    看到炎蛇大将无法破开，浮云公子心底松了一口气，道：“这是我父亲留给我的宝贝，你别想破开。”

    他的父亲，是万族商盟的一位圣主大佬。

    这符文法界，一般的大圣想要破开，都要耗费不小时间。

    “我劝你们现在离去，不然的话，等到我万族商盟强者到来，你们必死无疑。”浮云公子冷笑道。

    “哼，若我召集其他三位大将，联手破开，你认为需要多久？”炎蛇大将眸光冰冷，带着杀意。

    浮云公子心底微微一惊，目光也是变幻。

    炎蛇大将继而道：“这样吧，看在你背后有靠山的份上，你若将这女子踢出，我可让你们剩下的人离去。”

    “如若不同意，我便立刻召集其他三大将前来，无需一个时辰，就可破开你这法界。”

    炎蛇大将的话，让浮云公子面色剧烈变幻。

    一旁颜如梦更是娇躯紧绷，咬着红唇，俏脸含煞。

    炎蛇大将自然是有自己的盘算。

    若真的杀了浮云公子，难免会惹麻烦，甚至可能影响到美杜莎女王的计划。

    但炎蛇大将又不想白白放掉颜如梦这个大美人。

    这只肥美的小羊羔，他一定要吃到嘴里。

    浮云公子紧握着手，面露极度不甘之色。

    好不容易才遇到一个如此绝世的女子，竟要这般白送出去，他心有不甘。

    但和美人相比，显然性命更加重要。

    命都没了，还怎么去享受美人？

    心下一决，浮云公子催动符文法界之力，直接是将颜如梦排斥在外。

    颜如梦俏颜冰冷如霜，没有丝毫表情。

    她虽然从来都没有指望过浮云公子。

    但也没想到，他竟然这么果决就把自己给卖了。

    “抱歉，如梦姑娘，以后有机会，本公子会为你讨回公道。”浮云公子传音道。

    他丝毫不觉得有愧疚。

    人不为己，天诛地灭。

    在生死面前，自私无情一点很正常。

    “滚！”颜如梦只冷冷吐出一个字。

    以她的性格，是宁愿死，都不会请求浮云公子救她的。

    “哈哈，臣服于本将吧。”炎蛇大将哈哈一笑，能得到此尤物，倒是收获不俗。

    颜如梦深呼吸一口气，内心有着绝望。

    炎蛇大将不是任何年轻一辈能够抗衡的存在，面对他，颜如梦甚至连反抗都做不到。

    “果然还是没办法吗？”颜如梦咬唇，内心已经有了死意。

    她催动法力，气息开始暴乱。

    颜如梦宁愿自爆而亡，都不愿意自己的娇躯被恶心的蛇人族玷污。

    “在本将面前，死也是奢侈啊……”炎蛇大将抬手间，浩瀚法力汹涌，压迫颜如梦，令其无法自爆。

    颜如梦彻底绝望了。

    她无法想象自己接下来会遭遇什么。

    就在炎蛇大将欲要将颜如梦抓摄到身边时。

    他忽然察觉到了，远处有淡淡的波动传来。

    那是一艘星空飞舟，正旁若无人地飞掠向远处。

    “哦，还有漏网之鱼？”炎蛇大将丝毫不在意。

    他能够隐约感觉到，那星空飞舟内，只有几道气息，其中最强也不过圣人圆满而已。

    在他这位半步大圣面前，依旧是随手可杀的蝼蚁。

    炎蛇大将随手一挥，火蛇汹涌，带着焚天灭地的温度，落向那星空飞舟。

    炎蛇大将连看都不看一眼，转而看向颜如梦，嘴角带着邪异冷笑，就欲出手抓住她。

    这时，远处忽然传来一声轰然炸响。

    那一条火蛇，竟是直接崩灭于虚空之中。

    “嗯？”炎蛇大将微微一惊，转过头。

    他这一招，圣人境应该必死无疑才对。

    在爆炸的火舌硝烟当中，一道淡然而温润的声音响起：“颜如梦，没想到还能在这见到你。”

    听到这声音，颜如梦娇躯乍然一崩，脑海轰鸣，掀起浪涛。

    她是绝望到意识都混乱了吗，怎么还出现幻听了？

    那个摸了她腿，占了她便宜还不认账的家伙，怎么会出现在这里？

