　　宁雅和凌辰一起吃了个大瓜，这个瓜还是他们家的。

　　宁雅怕父亲为难，便提出要走，宁少天被宁玥一搅和，也没有了好心情，便让宁雅离开了，宁雅有了自己的事业也好，他算是看清楚了，兰乔母女总是变着法儿排挤宁雅，宁雅在哪里都是生活，又何必在家里忍气吞声？

　　这个时候宁少天理解了宁雅的不易，他这个父亲当得真是失败，当初以为兰乔会对宁雅很好，才娶了有身孕的兰乔，兰乔到宁家的8个月的时候宁玥就出生了。

　　兰乔说是早产，早产就早产吧，他宁少天也不在乎多一个娃，怎么说都是一条生命，况且还是自己家人，宁玥后来也很讨喜，他就当成自己的孩子看待，每次回家的时候，兰乔都对宁雅很好，他也很放心，宁雅有时候不听话他也呵斥，可是越呵斥，这孩子就越对他冷淡，有时候还怼兰乔，让他总觉得宁雅不懂事。

　　宁雅走后，宁玥还在哭哭啼啼。

　　“你别在哭了，你看看你，好好的一个家让你折腾得乌烟瘴气的，世界上那么多男人，难道就凌辰一个人最好？”兰乔气急了。

　　“我不管，当初你们答应我的，为什么宁雅就可以和凌辰在一起？”

　　“感情的事情讲究的是两厢情愿，不是一厢情愿，凌辰不喜欢你，你让我们怎么办？给你抢过来？就算要抢你也要有本事抢过来啊。”兰乔恨铁不成钢的说。

　　“就你这样教育孩子？难怪宁玥被你养成这样。”宁少天出现在门口。

　　兰乔一声不吭。

　　“爸爸。”宁玥看着宁少天，突然就想到刚刚宁少天说的那句话。

　　“我不是你的孩子是吗？那么我是谁的孩子？”

　　“我生气说的胡话呢。”宁少天看着宁玥，心里也是万分不忍，这孩子从小就很可爱，他当成掌上明珠。

　　“爸，我好伤心，你竟然说那样的话！”宁玥有一个好处就是，眼泪说来就来，哭就是她对付宁少天最好的武器。

　　可是今天似乎有点失效了。

　　宁少天看了一眼他们母女转身就走了。

　　“妈！”宁玥看着兰乔。

　　“我什么都不知道。”兰乔也转身离开了，她去找宁少天了。

　　可是当她下楼的时候，听见汽车发动机的声音。

　　宁少天走了。

　　宁雅和凌辰从宁家出来，凌辰当什么都没有听到，虽然他也很喜欢吃瓜，可是老婆大人家里的瓜，再怎么香怎么甜，他还是得悠着点。

　　宁雅和凌辰到杭州的时候是直接到的宁家，他们没有想到会这么快出来，尤其是凌辰，还想和宁少天聊聊他和宁雅今后的人生，谁知道被宁玥给搅黄了。

　　这个宁玥真的是个变态。

　　可是他又不能太过，毕竟是在宁家。

　　“今天也回不了北京，找个地方先住下来吧。”

　　宁雅看着凌辰紧皱着的眉头。

　　“等一会去找谷正雄了解一下情况，我认识他。”

　　“不用去了，情况就那样，估计我们去也问不出来什么，我再想想别的办法。”

　　“你是不是有什么事情瞒着我？”宁雅问凌辰。

　　“没有啊，我没有什么瞒着你，我这次来杭州本来就是陪着你的，原本打算和你父亲好好聊聊的，只是被宁玥给搅黄了，心里有些不爽。”

　　“行了，别想那么多了，你想和我爸爸聊天，以后有的是机会，他今天对你不是挺好的嘛。”

　　宁雅拉过凌辰的手，俩人走在杭州的街道上，风和日丽，温润如新，百花低语，青鸟脆鸣：“生活如此美好，不必捶手顿足，你看，那些花儿都在为你开放。”

　　“世间千百花，不及你一人。”

　　“又来了。”

　　“生为你，死为你，生死都为你，生恋你，死恋你，生死都恋你，雅儿，你就是我这一生魂牵梦绕的执念。”

　　风厮磨着柳枝儿，初夏温柔的开着花儿，生活被铺上了彩色的画卷，在宁雅和凌辰的脚下延伸着，一切就像是新生的蓓蕾，充满欢喜，充满向往。

　　虽然在宁雅的家里发生了不愉快的事情，但是对俩个正在热恋期而又深爱的人来说，那些都阻止不了他们想要爱的心，不但阻止不了，反而让两颗星更加紧紧的贴在一起。

　　“等过一段时间我就回来开分院，我要将我的品牌打出去，每个城市都开一家，形成连锁。”宁雅心情愉悦的指着一栋大楼说：

　　“那里，将是宁雅的分店地址。”

　　“雅儿真棒，那里是我家雅儿的分店。”凌辰偷偷的记下了那栋大楼的位置和名称。

　　“嘴巴真甜，今天早上没有涂蜂蜜吧？”

　　“涂了，特意为你涂的，你尝尝甜不甜？”

　　“招蜂引蝶，你看那里有一只蜜蜂。”宁雅指着旁边绿荫让凌辰看。

　　凌辰随着宁雅指着的方向看过去：“哪有？”

　　突然脸上被“蜜蜂”嘬了一下。

　　很轻，很甜，一直甜到了凌辰的心里，风是甜的，空气是甜的，就连周围的花草树木都鲜活了。

　　“哇，那只蜂蜜一定很温柔，很善良，很美丽，很可爱，我要带回家养起来！”

　　“看到了？”宁雅一本正经的看着前方，她的脸有些发烫，她还是第一次在大街上和一个男孩子如此亲密的走着。

　　“嗯，当然看到了，一直都在我的心里，从来未曾走远。”

　　云卷云舒，碧海蓝天，人生有你的陪伴就是春暖花开！

　　“你这几天不用工作了？”宁雅红着脸转换了话题。

　　凌辰这几天一直陪在宁雅的身边，享受着俩个人的世界，虽然偶尔有电灯泡胡婷。

　　“我一直都在工作啊，你看，从来都没有闲着。”凌辰扬了扬自己手中的两个手机。

　　“我看你都很少看手机。”

　　“有你陪着还用看手机吗？看你都看不够。”

　　宁雅知道凌辰的情话张嘴就来，原来还有点诗意，现在就如滔滔江河，随时随地。

　　“你这一本正经的样子说这样的话好吗？”

　　“那你的意思是我可以不正经了？”

　　宁雅的小脸微微一热，她岔开了话题：“陈子昂走了好久了，连个信息都没有，我还挺想她。”

　　凌辰心里发出一声哀嚎，和他在一起想着别人：

　　“想我不香吗？”

　　“你就在我身边啊！对了，诚之最近也不见人了，跑哪里去了？你换助理了？”

　　“没换，他去甸城了，那边有些事情要处理。”

　　“陈子昂也要去甸城，不知道去了没去。”

　　“雅儿，你这三句话都离不开陈子昂，我吃醋了。”

　　“我就说，我怎么闻着西湖的水都变酸了，陈子昂是我的闺蜜加好友，你是我男朋友，你有那么酸吗？”

　　“当然，我在你的身边你就不要想着别人。”

　　“陈子昂是别人吗？是我们的好朋友。凌辰，我可不可以也去甸城？”

　　“嘶，你还是不要去了，甸城穷山恶水，没有几个人做美容的，不过，我可以替你去考察一番。”

　　凌辰心里想着，陈子昂去做生意，刘诚之却是趟龙潭虎穴，小雅你就别过去了。

　　