    韦浩看着那些目瞪口呆的工部官员，得意的笑着，然后背着手准备往爆炸的地方走去。

    “韦侯爷，这，这，刚刚就是竹筒炸起来的？”段纶此刻才回过神来，看到韦浩往那边走去，立刻问了起来。

    “对啊，要是刚刚我不往前面走，爆炸估计都会把你们给炸伤的！”韦浩站住了，扭头看着他点了点头说道。

    “韦侯爷，韦侯爷，这个到底是怎么做出来的，火药有这么大的威力吗？”王珺此刻也是赶忙到了韦浩身边，狂热的对着韦浩说着。

    “那当然，你玩的那都是小儿科。行了，我去看看炸的效果如何。”韦浩笑着往前面走去，王珺连忙跟了上去，也想要看看。

    “这，尚书，此事，貌似有大用啊，你看那边，有一个大坑，而且你看那堵墙，很多地方都被飞溅物溅出了印记，如果是炸在人身上？”一个工匠站在段纶后面，小声的说着，

    段纶此刻有是紧缩眉头，感觉这个可不是什么好东西。

    而在皇宫当中，李世民他们此刻也是到了外面，想要知道到底是什么地方爆炸。

    “刚刚可知是什么地方传来声响？”李世民对着门口的禁卫军士兵问道。

    “回陛下，刚刚太突然了，看着好像是从工部方向传过来的。但是不敢确定，声音太大了。”那个禁卫军士兵赶忙对着李世民拱手的说道。

    “估计又是工部那边整出了什么幺蛾子，炸了什么东西，哎！”后面的房玄龄则是叹息的说着。

    “唔，派人去看看，看看是不是出了什么事情了，不过，看着没烟，估计是没有大事！”李世民点了点头，想着可能是工部出了事故了，这样的事故，也不是没有发生过，只是没那么频繁，而且之前的声响，也没有这么大。

    “是！”一个都尉马上拱手出去了，李世民带着那些大臣也回到了甘露殿书房这边。

    而韦浩到了爆炸的地方，看到了地上炸了一个大坑，也是有点意外，虽然这个是竹筒，但是因为装的火药有点多了，所以威力很大，就放在空地上，还能炸出这么大一个坑。

    “嗯，不错，试试插在地上炸的效果如何。”韦浩说着就再次拿出了一个竹筒出来，开始塞好，然后埋在刚刚那个大坑里面，上面韦浩还压了一块石头。

    “韦侯爷，还要炸啊？”王珺看到了韦浩还要点火，马上看着韦浩问了起来。

    “试一下，刚刚那个炮仗还是很响的，现在看看埋在地里面，威力如何。”韦浩扭头笑着对着王珺说着。

    “是，只是，动静有点大！”王珺提醒着韦浩说道。

    “没事，记得堵耳朵啊，要是炸坏了，可不要怪我，你快先跑！”韦浩对着王珺说道，

    王珺一听，也不敢怠慢了，站起来就往回跑：“大家快堵住耳朵，又要炸了。”

    “啊，这！”段纶有点吃惊，更多的无奈，接着就发现身边的那些人全部转身往后面跑，段纶扭头一看，马上也想到了，刚刚爆炸，可是有人被石子砸中了脑袋，虽然无大碍，但是也疼不是？于是赶紧也往后面跑。

    而韦浩看到了王珺到了后面，马上拿出了火折子，点燃了引线，转身就跑，感觉跑了三四十米，立刻趴下，而那些官员还在韦浩前面，他们距离爆炸的地方，最少有五十米。

    “轰！”的一声，接着那些工部的人就看到了一块石头飞了起来，最少飞了二十米那么远，然后重重的砸在地上，那些工部官员此刻吃惊的看着这一幕，想着，如果这块石头砸在了他们的脑袋上，那还有活命的机会啊。

    “哟呵，威力不小哦！”韦浩此刻从地上爬了起来，有点意外，但是更多的得意，

    而在皇宫当中，李世民可是刚刚坐下，突然一下轰的一声，吓的他差点没把毛笔给掘折了。

    “到底怎么回事，这么大的动静？”李世民此刻和恼火的说着，简直就是不像话，吓都要被吓死，关键是，他们还不知道为何爆炸。

    “出了什么事情了？”那些大臣们心里也是想着这个事情，平白无故来了两声爆炸，而且动静那么大，估计整个长安城都听到了爆炸声。

    “陛下，此事还是需要查清楚才是，要不然，会引起长安城的恐慌。”房玄龄站了起来，发愁的说着，心里想着，如果引导不好，搞不好会有什么谣言传出来，到时候就麻烦了。

    李世民再次站了起来，带着那些大臣到了甘露殿外面，想要看看到底是什么情况，毕竟甘露殿很高，能够看到皇宫大部分的区域。

    “工部那边你看，是不是有点烟冒出来？”李世民眼尖，看到了工部那边有一团白烟在上面飘着。

    “好像是！”那些大臣听到了，点了点头。

    “刚刚那个声音，听清楚了吗？”李世民接着转身看着后面那个禁卫军士兵。

    “回陛下，听清楚了，确实是工部那边弄出来的动静。”那个禁卫军士兵立刻点头肯定的说着。

    “咬金，你带着一队禁卫军士兵去看看，到底发生了何事，另外，等会让段爱卿到甘露殿来，朕要问问他经过。”李世民黑着脸对着程咬金说着。

    “是！”程咬金马上拱手，然后从甘露殿禁卫军手上接过了自己的武器，下了甘露殿的楼梯，准备去工部那边看看了。

    “怎么样，瞧瞧这个大坑，有两尺深了吧，这个还是放在上面，盖了的东西，如果是挖一个小洞放进去，那效果就更好了。”韦浩还是很得意的对着王珺说着。

    “是，是，只是这个如何做出来的，还请韦侯爷告知一二。”王珺站在韦浩后面，对着韦浩虔诚的拱手说道，心里也知道，眼前这个，是真的知道火药怎么做，但是为何会有这么大的威力，他还不清楚，他很想看看竹筒里面道理装了什么，想要倒出来研究研究。

    “那不成，可不能告诉你，万一泄露出去了，就麻烦了。”韦浩说着就抓紧了剩下了的那几个竹筒。

    “这，韦侯爷，我也是朝堂命官，而且，还是工部官员。”王珺有点诧异的看着韦浩说着，好歹自己也是一个大唐官员啊，如此不信任自己？

    “我知道，但是还是不行，要不，咱们再玩几个？反正还有！我带这么多回去，也不方便。”韦浩看着王珺说了起来。

    “别了吧？动静太大了，这里是皇宫，万一把人吓出什么问题出来，就不好了。”王珺再次提醒着韦浩说道，韦浩一听，也对啊，万一吓着人了可就不好了。

    “韦侯爷，韦侯爷，别点了！”此刻，段纶也是从后面小跑了过来，刚刚他是真的吓住了，而且也知道这个东西的威力，甚至都想到了这个东西如何用了，如果交给军队，肯定是有大用处的。

    “不点了，你去给我找一个布袋子，我要装着这些东西回去。”韦浩对着段纶笑着说着。

    “这，你要带回去，恐怕不行吧？”段纶迟疑了一下，看着韦浩说了起来。

    “为何不行？”韦浩愣了一下，看着他问道。

    “毕竟这个是我们工部的东西，当然，也确实是你研究出来的，可是，你这个东西，对于我们朝堂可是有大用处的，你还是贡献给朝廷比较好。”段纶提醒着韦浩说了起来！

    “我知道，我会给陛下的，过段时间我就要进宫谢恩，我会亲手交给陛下的。”韦浩点了点头，很认真的对着段纶说道。

    “不是，韦侯爷，这个东西你可不能亲手交给陛下，毕竟，这个很危险，万一出了什么意外，那就，那就...”段纶指着韦浩手上的那些竹筒，对着韦浩说着。

    “啊，哦，明白了！”韦浩才想到这个，点了点头。

    “所以，还是请交给老夫吧，老夫会给陛下演示如何用的，而且这个对于我大唐的军队，是有大用处的。”段纶继续对着韦浩说了起来。

    “可以啊，段尚书，有点眼见啊！”韦浩一听，赞赏的点了点头。

    “韦侯爷，这个？”段纶继续指着韦浩手上的竹筒。

    “还是不行，这个我要亲自给陛下，不能借他人之手，要是出了问题，我就要倒霉了。”韦浩考虑了一下，感觉还是不行，这个东西，确实是有点危险的。

    “这，也成，但是你可不能点了，老夫估计，等会陛下那边就会派人来过问此事，你听听外面那些马叫声，估计都惊着马了。”段纶此刻有点哭笑不得的说着，刚刚那个威力可是不小。

    “刚刚的声响是不是从这里冒出来的？”这个时候，一个都尉带着几个禁卫军士兵到了后院这边，对着这里面的人喊着，段纶扭头一看，发现是在皇帝身边当值的都尉，马上就小跑了过去，而韦浩也是跟了过去。

    “那个，误会，刚刚在验证新的东西，惊动了陛下，臣有罪！”段纶到了那个都尉身边，连忙拱手对着那个都尉说道。

