    今日，桂华城南区，暗流涌动。

    大河帮大部分堂口都撒出人手，搜寻这采花贼。

    毕竟，方家给的薪酬不少，值得出力，当然更多人是对那柄丢失的玉扇感兴趣。

    夜幕降临。

    安昆街，宁安巷。

    一群地痞呼啦啦走过，骂骂咧咧。

    咔！咔！

    低矮建筑下，一片更加深沉的阴影里，一道身影走了出来。

    周围无光，但有雪色映射，可以看出这是一男子身形。

    “呵…”

    “方家这群疯狗，已经追到这里了吗？又要换地方了啊。”

    男子轻声自语。

    他从怀中取出一柄玉扇，玉扇微微发出白光，将这里的黑暗驱赶。

    他用手摸了摸脖子，那里有一处狰狞恶心的扭曲伤疤。

    “你们一辈子也找不回它的。”

    “哪怕，我将它毁掉。”

    嗒嗒！嗒嗒！

    有脚步声接近，男子收回玉扇，退后一步，整个人缩进黑暗中。

    “爹爹…你快些。”

    一道清冽的声音传来。

    过了好一会，有两人路过，应是一对父女。

    男子抬眼望去，只能看出，这家女儿身段婀娜。

    “女人…”

    他舔了舔嘴唇，喉咙有些干涩。

    “爹爹，你再快些……”

    两人路过，一阵幽香飘过。

    嗯？

    女孩目力比较好，她忽然发现阴影中有个人伫着，她身子绷了下，后想起父亲就在身边，心情平复起来。

    这么冷的天，还在这里，真是可怜。

    这样想着，她取下包裹，拿出两块饼，探出手掌，递给男人。

    “将就吃吧，一会找个避风的地方，天气这般冷……”

    男人身子僵了下，没有说话，他呆呆接过饼，指尖与女子相触，如触电般。

    接近之下，他也看清了这女子容貌。

    只能算是寻常，稍显清秀，但身上却有种温柔的气质。

    女子对他笑了下，缓缓离开。

    “母性，伟大的母性气息。”

    男子脸色扭曲，眼睛冒出绿光，他张开嘴，一口口吃掉手中的凉饼。

    “这个女人，我要得到她，他是我的！”

    “她深深吸引了我。”

    男子深深吸了一口气，努力嗅着并不存在的女性气味。

    “不怪我的，不怪我的，我都打算避避风头了，真的……”

    “命运…”

    “是命运安排你我相遇…”

    男子目中露出一抹病态般的疯狂，他一步步从黑暗中走了出来。

    朝着女子离开的方向追去。

    ……

    “还是没找到吗？”

    江炎斜倚着座椅，随口问了句。

    时至今日，搜查已经进行三天，但毫无成果。

    甚至没有查到这采花盗的一丁点线索。

    若非方家坚持，并展示玉扇异状，江炎都认为那采花盗已经逃走，离开桂华城。

    但即便这样，他也不认为会找到那采花盗了，这般大张旗鼓的搜索，打草惊蛇之下，恐怕这人早就躲起来了。

    实际上，第一天搜寻无果后，江炎就不再抱有希望。

    “罢了。”

    江炎摇摇头，“得之我幸…”

    “鱼齐，我听说，你这两天整了个美人评选？”

    “是这样的，堂主。”鱼齐揉了揉眼睛，大声回道。

    江炎知道鱼齐的想法。

    他笑了下，安慰道，“你用心了，但时机不对，这般大势下，那采花盗不敢露头的。”

    除非这采花盗是傻子。

    “不！”

    “堂主，你不懂的。”鱼齐脸色严肃，“采花盗这类人就是疯子，扭曲者，女人，特别是美人或者有其他特质的女人，对他们来说就是慢性毒药。”

    “对他们而言，有特色的女子有些致命吸引力！”

    “这么邪吗？”江炎不信。

    “那你这美女都选出三天了，怎么还不见那采花盗现身？”

    钟声也很怀疑鱼齐的做法。

    “唔…应该是那盗儿还没听说过桂华城第一美女的名头吧。”

    鱼齐摸了摸下巴，神态有些不自然。

    虽然刚刚他分析头头是道，但心里也虚。

    “第一美女？”江炎嘴角扯了下，就凭借鱼齐花费不到一百两粗制滥造的选美活动，能选出第一美女来？

    而且，还是以选美貌侍女的名义进行的。

    真以为那些官家小姐，世家女子不香吗？

    “也许，是你选出的那女子不够出色，无法吸引那采花贼也说不定。”

    江炎打趣道。

    “不可能！”

    鱼齐心下一动，这是个机会，正好可以让江炎看看那女子，若能入江炎眼，那就好了。

    他从身后取出一画卷，起身快走两步，将画卷放入江炎身前。

    “堂主若不信的话，可先看着此女容貌。”

    哦？这么自信吗？

    江炎好奇，他拿起画卷，轻轻打开。

    嘶！

    江炎倒吸一口凉气，好凶！真的好凶！

    可称凶焰滔天也不为过。

    衣衫都欲爆裂。

    他眼睛瞬间直了，这么有良心的女子，真不多见。

    再看女子容貌身段，皆是上乘。

    鱼齐一直有关注江炎，这次，他见江炎表情有些呆木，心下暗喜。

    之前，他和钟声给江炎都曾私下供奉过女子。

    什么小家碧玉，大家闺秀之类的，江炎丝毫不感兴趣。

    没想到，无心插柳柳成荫，江炎喜欢这般类型。

    难怪，桂华城地域以凶小为美，女子也都是这般。

    自己和钟声之前贡献的女子，良心不大，确实不合江炎品味。

    “咳咳…”

    钟声轻咳一声，对鱼齐用了一个眼色。

    “别发愣啊，快巴结老大。”

    鱼齐立刻懂了。

    “堂主，此女为静水街一平民之女，我已使银钱买下她的身契…稍后让她去您那伺候。”

    江炎缓缓合上画卷，沉默了下，低沉开口，“好。”

    他没有拒绝。

    鱼齐内心激动，终于把自家老大安排上了。

    要知道，这段时间江炎有事，就留他和钟声在身边听令。

    搞得堂内门徒看他和钟声的眼光都怪怪的。

    这事谈下，钟声又问，“堂主，今日还继续搜查吗？”

    “查！”

    江炎吐出一个字。

    然后，他继续说道，“不过随便派些人意思一下即可。”

    钟声点头，他理解江炎的意思。

    收了方家的银票，该查还得查，但却不用如前几日这般，把全部人手都放出去了。

    几天下来，他们慢慢反应过来。

    桂华城这般多人，一个人若是有心隐藏，真的很难查到。

    ……

