    林远在房间里摆弄着新得到的观星望远镜。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是在他生日的那天，林父送给儿子的生日礼物。

    这份礼物其实是林父在一个朋友的宴会之中，在礼物抽奖的环节的时候，幸运地得到的奖品，然后借花敬佛送给了儿子。

    “这个东西到底要怎么弄啊？”

    林远拿着说明书，调教着观星望远镜上的架台高度和镜片的焦距，好让现在还是有些朦胧不清的望远镜景象清晰一些。

    他把观星望远镜放在房间的窗边，正在观察漆黑的夜空。

    在光害严重的大都市里，仅凭肉眼是看不到晚上的星星的，就算用观星望远镜，也需要挑选一个适合的位置，而林远家住的大楼，并不是一个适合观星的地方。

    林远终于把镜片调教得清晰一点之后，移动了观星望远镜的镜头，把它水平地摆放。

    “啊，看得到一点点。”

    林远现在观察的不是天空，而是沧澜市东面的海岸线。

    沧澜市是近海城市，海上运输相当达，在晚上也看得见几艘货船在海上航行。

    “移动一下位置……这里勉强可以看到一点……”

    林远挪动观星望远镜，在高楼大厦林立的城市里面，找出了一条能够观察到海上面的隙缝。

    在遥远的北方海上，暗黑的海岸线边缘，有一处地方正在散著明亮的光芒，彷佛海上面的夜明珠。

    “两界连通门……”

    看着模糊不清的光影轮廓，林远喃喃地说。

    在沧澜市的北方，另一个城市的东方海面上，存在着世界上只有三个的最重要地点。

    两界连通门，人类现时唯一能够来往魔法世界的手段。

    虽然在这个位置看不清两界连通门的样子，但是林远透过各种新闻媒介，已经相当熟悉那里的真实模样。

    两界连通门正如其名，是一个连接两个世界的巨大的大门。

    那是扭曲了整个空间的门户，连接了另一个世界景色的空间通道，让人摸不着头脑的自然现象。

    两界连通门从外表上看上去，就像是空间被割裂了开来，然后塞进了另一个画面的奇特镜子一样，竖立在世界之中。

    大门的出入口高约十五米、宽约二十米，外观是一个巨大的椭圆形，若果从侧面看过去，其厚度只有几十厘米，彷佛一面强行嵌入了空间之中、却影照出其他景象的镜子。

    世界上三个两界连通门的状态也差不多，都是以这样的姿态存在于世上。

    林远在观看了多份两界连通门的图片之后，有些在意两界连通门边缘的轮廓，那种像是破碎镜子的模糊扭曲，和他的魔法传送门很相似。

    “不过都是来往两个世界的东西，有类似的地方也不奇怪吧？”

    两界连通门是极为重要的、两个世界唯一的沟通手段，所以在地球三个不同地方的门户所在，魔导联盟二十四小时都有好几位战略级魔导师在看守，以防止出现任何的意外。

    经过了几百年的展，两界连通门的所在地，可谓成了一个级要塞般的防卫基地，已经没有魔物会接近过来了，但是魔导联盟需要小心的，是人为的破坏。

    在一千年前，世界上不只有三个通往魔法世界的通道。

    在那个魔法世界刚出现的年代，两界连通门还是一种不稳定的空间裂口，在整个地球上足足有上百道，为不同国家探索魔法世界，提供了一个方便的捷径。

    不过，这也是引起纷争的原因。

    有一些国内没有出现两界连通门的大国，听闻了通道的另一边农作物的生长度后，为了得到出入魔法世界的通道，到更多可用的物资，向其他拥有入口的小国起了战争，而结果也是明显的，无力反抗的小国只能服从于侵略者。

    有一些国家被侵略的王亲贵族，则是选择索性退到魔法世界里，带着军队和人民在那里展，寻求东山再起的机会，这可以说是人类在魔法世界大规模殖民之前，其中一个移居魔法世界的原因。

    但是这种争夺两界连通门的战争，很快又结束了，原因无他，因为不稳定的空间通道，在经过一段时间之后，就自然地崩溃了。

    根据研究两界连通门的学者指出，在那个两个世界接触时候，空间还没有完全稳定下来，所以在世界上才出现了为数众多的出入口，然后这些出入口非常脆弱，任何时候崩溃也不奇怪。

    正因为这种不稳定的空间连接，世界上时常突然出现两界连通门，然后又突然地崩溃消失，直到整整一个世纪之后，地球和魔法世界的空间连接，才渐渐地稳定下来，不再随便生大门崩溃。

    而在那个时候，地球人已经开始向魔法世界的种族，学习了魔法的力量，也真正开始了向魔法世界大规模的移民计划。

    当时的两界连通门数量，尚有过一百之数，不过还是会偶然生大门崩溃的情况，而且在世界上，也不再出现新的大门了，争夺两界连通门的拥有权的纷争，不知不觉地又再一次生了。

    众多的两界连通门在战争之中被波及，在魔法的力量下崩溃了，然后为了得到新的出入口，另一次战争又再生，于是，大门又再次在战争之中毁灭，成了一个无法解决的死循环。

    因为想要获取另一个世界的资源，因为得到了魔法的力量，而膨胀了武力的强国，开始侵略他人的土地，整个地球都陷入了纷争之中。

    直到第一个战略级魔法师，大英雄迦蓝．亚利亚的出现，才制止了地球上生的混乱。

    但是在那个时候，因为战争的影响，整个世界已经只剩下不到十个两界连通门了，连接世界的大门并不是坚不可摧的，一个强力的魔法，就可以把大门给消灭了。

    然后又生了多种变故，也因为两次世界大战的影响，到了今时今日，只余下了三个两界连通门了，为了不让这些宝贵的世界通道被破坏，魔导联盟作出了极为严厉的保护措施。

    两个世界之间的物资交流相当的频繁，每天要通过两界连通门的人流极为庞大，但是魔导联盟依旧没有放松警惕，派出战略级魔法师长驻大门，检查的手续也一丝不苟。

    尤其是在近年，他们和魔法世界之间的关系越来越差，检查就变得非常地严密了，一般人想要进入魔法世界，审核将会长达好几年。

    “虽然还是满是漏洞啦。”

    林远想起了娜蕾蒂娅的事情，那一个出卖了同伴的男人，在万象研究会的安排下，得到了地球同盟的居民资格作为掩饰，在地球上过着奢侈靡烂的生活，也没有人去逮捕这个偷渡者。

    观察了好一会儿看不太清楚的远方海面之后，林远离开了观星望远镜，他看了看时间，现差不多到达凌晨了。

    “时间差不多了呢。”

    林远伸了一个懒腰，准备进入梦中。

    “那么，也是时候去探望一下真理探索者的朋友了。”