    若说刚才易水寒还在惊叹她的敏锐，这会却觉得她有些华而不实了，“芃芃，小七是星辰二线队的替补，而NP，是SI邀请赛的亚军，我们没有时间等他成长。”

    慕芃芃点点头，明白易水寒的意思，也不再纠结，“水寒哥，飞鱼和小鬼的话，我选小鬼，希望几个老队员能压压他的性子。”

    “行，那我去谈谈，争取拿下来，8月10号转会窗口就关闭了，我们抓紧。”

    “水寒哥，辛苦你了。”

    “小丫头和我客气什么。”易水寒思忖了几秒，又道，“芃芃，有好些圈内好友想去悼念明月，你看方不方便？”

    心中最痛的地方又被触痛，慕芃芃咬着嘴唇，“水寒哥，麻烦你替我谢谢大家，新赛季就要开始了，不想影响大家的心情。”

    “好吧，我给他们说一声。芃芃，人都去了，早些走出来。”

    “我知道的，水寒哥。”

    随意吃了点东西，慕芃芃向叶氏赶去。

    去叶氏的一路上，她的心情都很低落，想到哥哥，好几次差点掉眼泪。

    虽然她从小就习惯爬楼梯，爬到19楼，还是累的。白皙的脸庞因为缺氧而有了红晕，还剩最后一层楼了。

    转角，看到楼梯间窗口处，一个高大挺拔的身影，倚靠在窗前，指间夹着一支烟，看着远处，不知道在想什么。

    叶凌天怎么在这里？

    听到声响，叶凌天微微转头，入目的画面让他有些愣神，少女梳着蓬松的丸子头，额前几缕碎发被汗湿，贴在光洁的额头上，精致的脸庞上染着自然的红晕，小嘴微微张开，喘着气。

    他觉得，还是挺漂亮的，长大了，一定是妖精般的存在。

    一个站在楼梯上，一个站在楼梯下。

    慕芃芃很不喜欢仰望别人的感觉，三步并作一步，几个跨步跃上来，到最后一步时，剩下四个台阶，短暂地犹豫了0.1秒，一步跨过四个台阶，然后，卡住了。

    上也不是，下也不是。

    叶凌天肩膀抖了一下，忍不住暗笑，俯身将她拽起来，“腿短步子就不要迈太大。”

    慕芃芃不服气地白了他一眼，你腿长，你怎么不上天呢？

    一直走到办公室，叶凌天脸色的笑意还未褪去。张秘书莫名其妙地盯着两人，她可是从来没看到老板笑过。

    慕芃芃红着脸，早知道让他看笑话，还不如一步一步走。

    “你在办公室等我，不要乱跑。”

    交代完，叶凌天拿着电脑开会去了。

    通宵一晚，上午又跑来跑去，一坐下来，慕芃芃就困得不行，头重脚轻，关好门，趴在沙发上睡着了。

    过了一会儿，总裁办公室的门被推开，张秘书拿着一份文件进来，放好后正要离开，眼睛一瞄，那个女孩竟然在沙发上睡着了。

    女孩是什么身份？叶总竟然纵容她在自己办公室睡觉？

    八卦之火熊熊燃起，但是看这女孩子的年纪，和叶总也差太多了。

    五分钟之后，叶氏员工群里都传开了，有个女孩在叶总办公室睡觉！

    有和秘书关系好的，直接冲了上来，跑进去参观了一番，有人甚至拍了照。

    自己的睡相被多少人看了，慕芃芃一概不知，翻个身继续睡。

    照片很快传到离夜这里，会议一结束，他立即将手机递给叶凌天。

    “叶总，慕芃芃在你办公室沙发上睡觉，好多人去围观……”

    叶凌天看了一眼，脸都黑了，“睡相这么难看不知道反锁门吗？”

    “就是！”说完，离夜觉得不对，这不是睡相好不好看的问题啊！

    “让拍照的人把照片删了，还有，凡是去参观过的人，通知人力资源绩效全部打C，不好好上班乱跑什么！”

    “我知道了叶总。”这更不对了，不是应该把慕芃芃揪起来骂一顿吗？

    “随意散布八卦消息，张秘书扣全年绩效奖金，岗位调到后勤部，降职降薪！”

    离夜愣了片刻，这个处罚，很严重了。

    慕芃芃在沙发上，做煎饼似地翻来翻去，睡相太不雅。叶凌云俊美紧皱，正要一脚踢过去，电话响了。

    慕芃芃睡醒时，办公室只有她一个人，她是不知道，在她睡着的时候，叶氏因她发生了多大的事情。

    不知道叶凌天什么时候回家，她只好百无聊赖地等着。

    将钱包和银行账户里的钱加了加，所有资金加上手机话费余额，正好5000块。在江州这个一线城市，5000块只能勉强租两三个月的房子。

    连呼吸都透露着贫穷。

    门被推开，叶凌天和离夜一前一后进来，两人都行色匆匆。

    “慕芃芃出去！”离夜看也没看她，直接喊了一句。

    拖着书包出去，砰地关上门，她和叶凌天是平等的好吗？凭什么对她大呼小叫？呼来喝去？

    夜色渐浓，她抱着双肩包，坐在18楼和19楼之间的楼梯上，灯光从背后照过来，她和自己的影子玩了起来。

    双手交叠，食指卷曲，墙上就出现了一只小狗的头。

    一变，墙壁上多了两只扇动着翅膀的小鸟。两只小鸟对着，调皮地吵架。

    小的时候，睡觉前，哥哥经常和她玩这个游戏，她会变的手影，都是哥哥教的。

    “哥哥……”铺天盖地的悲痛倾盆而下，颤抖着掏出一支烟，点上，刚刚抽了一口，一个影子和她的影子重叠在一起，只是比她的高大太多。

    “慕芃芃，你在干什么？”

    听到叶凌天的声音，慕芃芃脸上闪过一丝慌张，站起来转身的时候，下意识地将烟藏在身后，“有事？”

    “你在抽烟？”叶凌天冷着脸，居高临下地看着她，压迫感让她很不舒服。

    “抽烟犯法吗？”慕芃芃抬起小脸，满脸倔强，“你不抽吗？只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “给我！”

    “凭什么？”

    叶凌天闷哼了一声，一下抓住她的手，夺下她指间的烟，扔到地上，一脚踩上去，将之碾碎，“慕芃芃，再让我看到你抽烟，我有的是法子治你！”

    手腕被他抓得生疼，本就心情不好的她愤愤地看着面前一脸冷峻的男人，“叶凌天，你凭什么管我？”

