
夜间，藏风山正殿。

“这应该是近二百年间，那槐河鬼市最完善的商售卷宗，虽然还有很多遗漏，但我敢保证，遍观槐山修真界，再没有比这更详细全善的了。”

生意人的自信，在黄有油面上遍览无余。

七日前，他信誓旦旦跑来找简雍，说可以给赤龙门带来货品利润翻百倍的计策。

当年王家还如日中天时，他曾与王弼嫡亲王子师有过密切交往，这在整个槐山各家势力面前不是什么秘事。

王家所负责的槐河鬼市定然是禁止外人详尽调查的，也不知这黄有油是如何获得这些商售卷宗，里面记载了自两百年前到三十年前大部分交易记录，中间缺断记录的日子大都是槐山修真界各家局面紧张时期。

亮堂堂的正殿间，简雍将玉简翻看来去，其中信息甚为详尽，若非提早调查过黄有油的身份，简雍很可能会以为他就是王家遗存的族人。

观摩了良久，简雍收整好玉简卷宗，感叹道：“怪不得敢有实力与长苏门争雄，看这近一百六十年的鬼市经营所获，随便拿出一年利润，都够一家散修门户舒服安稳过三五十年。”

黄有油颠头啧嘴，“不瞒道友，这种滔天巨利，但教我等小门户看得丁点儿，心都要颤上几日，着实是羡煞旁人。

可惜老夫当年虽与王子师有过命之交，但也仅限暗中记录一些事情，利处没讨得半分。”

简雍心中笑了笑，他哪里会相信这种鬼话，这老头人到暮年，藏拙技巧已臻化境，傻子才会以为他年轻的时候老实本分呢。

“单凭此物，怕也扩展不了什么销路，我派初开鬼市，虽然未在后面那位元婴老祖身上获知前代周历讯息，但这只是时间问题。

黄老哥七日前所说的大生意，难道就只有这个？”简雍佯装索然模样问道。

黄有油神哉哉抖着胡须：“老夫虽已风烛残年，但还是想搏一把那金丹大道，今次有幸得道友信赖，怎会只做这些准备？

且看这是何物。”

那双枯瘦蜡黄的手掌一挥，自其储物戒中浮出一方灰蒙蒙的晶石，长宽各有三尺。

“这是……灵石？”简雍眼中闪过惊诧。

那晶石虽溢散着灵气，却光泽暗淡，品次看着低劣，随手抓握一把，能感觉出来确实是纯正的土灵气，可为什么如此稀松？

活了将近六十年，头一次见这种东西，简雍露出少有的好奇之色。

黄有油见简雍不认得他拿出的东西，那双绿幽幽的眸子弯成月牙，双手搓了搓：

“没想到还有简道友不认得的东西……”

他停顿少顷，笑道：“嘿嘿，此物名唤【魔息壤】，乃是我自一处秘地所得，型似灵石、气若灵气，粗粝吸收对人体也没什么伤害，长期食用，可将体内灵力压缩节省，进而机能衰老减缓，对于寿命枯竭需要寻求续命之法的修士有大用处。

可以说，它是另一种强力续命之宝，吸食一口，普通练气阶层的修士可将一日化作十日来用。

这一方大小，价值七百二阶灵石！”

简雍双目巨瞪，倒吸凉气：“【魔息壤】！此乃本方修真界最明确的禁物，你真敢拿给我看！”

黄有油像是预先猜到简雍会有这种反应一样，抢着道：“道友莫怒，你仔细看看这槐河鬼市两百年来的商售卷宗！”

简雍哪里会搭理他，当初开辟藏风鬼市时，那元婴老祖陈勰说的明明白白，但凡赤龙门敢沾染魔物生意，不等外在力量来清理，他自己就会亲手将整个赤龙门连根诛屠。

关系一门老少生死的事，别说他一个黄龙殿主，就是掌门和陶师叔都不敢做这个决定，所以根本不想给黄有油解释的机会。

黄有油急促翻开身前漂浮的卷宗，大声道：“简老弟，你莫急躁，此事并非什么逆乱苍生之举，也非触之即死的东西，你看看当年王家的交易记录，这【魔息壤】他家卖了整整五百余次……”

“不管如何，此事我是决计不会同意的。”

简雍挥起手来撵黄有油，黄有油将声量愈提紧促：“若非王家背后有鬼市后面的人支持，他家怎敢卖这东西，五百余次交易，本身便说明此事是有强人允许的！”

连着快速说完话，黄有油将那些记录交易讯息的片段一一挑拣出来，全都呈现在简雍面前。

简雍一时顿在当场，看着那一条条交易笔录，灵光泛动，目的地全都是晋地。

一百六十年里，王家共出手五百余次，每年要出手三四次，这么大的交易量，不可能不被上届南域鬼使发现。

殿内陷入沉寂，简雍冒了一层冷汗，他像是发现一桩惊天秘事一般，久久不能平静。

黄有油郑重严肃道：“此乃滔天大利，足可教贵派一跃成为槐山修真界之主。王家能干得，贵派自然也能干得。

且……”

“什么？”简雍皱眉问他。

黄有油讪讪笑道：“且我已经连通晋地那边的人，自去年开始，已经秘密销出去十多方了。”

“你！”简雍盯着这皮肤蜡黄、枯皮瘦骨的老头，突然间想到一件事。

按照黑龙殿查探得知，此人在槐山地界周游流转一百五十年左右，家当虽然不多，名气还是不小，再看看他修为寿元，筑基后期，生气薄弱，很可能吸用这【魔息壤】已经有一段时间。

“如此厚利之物，你怎不找别家合作？”

黄有油实话说道：

“一者他们没那个实力，采取【魔息壤】太费周章。

二者老夫能信的人很少，信老夫的更少。怀璧其罪，至今我所透露之人，只有一位故友。

找上简道友，全看在你家行事厚道，历年商事从不坑骗别人。想来也不会为难一个即将老死之人。”

“那晋地想要买这东西的人，是何来头？”

“只认识一个同辈散修，他有路子销出去。王家当年的那条道儿，我找了多年不曾找到。”

简雍一连问出多个问题，最后沉默了良久，“事关重大，你等散户自可交易来去，一旦牵涉我宗门，稍有不慎即会招来灭门之祸。

此事容我与门里商议商议。”

黄有油也不着急，执礼道：“那老夫便先行告退，半月后再来拜访，简道友在商事一道乃是天才，若能利用此物，对你个人、赤龙门和老夫三方，都是好事。”

简雍挥手皱眉，等那老头离开后，匆匆走去后山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443046"  chaptername="第303章  禁忌魔物">加入书签</a>
</div>
