    “废话少说，把你的人全都叫出来吧。  ”

    看着拳台上娇笑妖魅的艾迪斯，6天龙淡淡开口道。

    “哈，对付你一个小小的隐龙龙王，还用得着其他的帮手？”

    妖皇艾迪斯一只手扶着旁边的铁笼，一边请笑着开口。

    她没有去看6天龙，视线放在铁笼之中的两只猛虎身上。

    不知为何，被这妖皇艾迪斯盯着，那两只刚才凶猛无比的老虎，此时竟然匍匐在角落里面瑟瑟抖，喉咙里面也是出一阵阵带着明显恐惧的呜咽。

    “起！”

    就在此时，那妖皇艾迪斯突然毫无征兆的出手了。

    她原本一只手抓着那两间屋子大小的铁笼，现在猛然用力，那起码千斤的铁笼，竟然直接被她提离了地面。

    接着胳膊一甩，那硕大的铁笼，直挺挺直接朝着6天龙的方向砸了过来！

    6天龙微微扬眉。

    算是初步见识到了这妖皇艾迪斯的实力，那铁笼起码千斤重，更别提里面还有两只几百斤重的猛虎。

    “嗖嗖！”

    硕大的铁笼铺天盖地的砸过来，阵势绝对让人感觉惊悚。

    “哼。”

    6天龙脸色不变，面对砸来的铁笼，他依旧表情平静站在原地。

    直到那铁笼已经到了面前不足一米的地方，他这才突然出手，一把抓住，以四两拨千斤之力，稍微扭动手腕，那硕大的铁笼砸来的力量全部被卸掉。

    随后6天龙手臂一转，就听轰的一声响，铁笼落在了他身边的位置，直接杂碎了旁边很多的观众座位。

    笼中两只猛虎受到这样的震荡，竟然也齐刷刷的晕死过去！

    对面拳台上的妖皇艾迪斯眼中闪过一丝异样光芒。

    刚才她甩的霸气，6天龙接的巧妙，这画面若是被普通人看到，必定惊为天人。

    “啪啪啪。”

    此时，拳场之中，突然出现几声清脆的拍手声。

    6天龙顺着声音传来的方向看过去，就见一个身材匀称很有气度的中年男人沿着对面台阶一步步走下来。

    这中年男人气质不俗，隐隐带着一股上位者的姿态，不怒自威。

    “冥族的人？”

    6天龙微微扬眉，看这家伙的眉眼，依稀有几分熟悉。

    “没错，我是冥族的卡瑟，冥族的王子殿下，也是冥族未来的冥界之主。”

    来人正是冥族的王子殿下卡瑟，听到6天龙的话之后，他自己主动报出了身份。qL11

    未来的冥界之主……

    6天龙心中一动，之前在聚全山庄收拾冥族的两位高手，曾经听他们说过，冥族之中有一位实力很强的王子殿下，体内拥有多重能量，是冥族难得一见的天才。

    而且不出意料的话，那天才冥族王子，未来将会继承冥界之主的位置。

    真没想到，这次冥族竟然将他派了过来！

    “妖皇艾迪斯，未来的冥界之主卡瑟，你们这阵容倒是挺强大的。”

    6天龙微微一笑道。

    “呵呵，原本收拾你这样的小家伙，还用不着我们亲自出手，只是最近闲得无聊，出来转转，顺便解决了你。”

    妖皇艾迪斯娇笑开口道，一副完全没有把6天龙放在眼中的感觉。

    “是呀，小小隐龙龙王，本来还不值得我们亲自出手，所以你能够死在我们的手里，也算是莫大的荣幸了。”

    已经走到艾迪斯旁边的卡瑟王子也是淡淡开口，浑身带着一股浑然天成的傲气。

    “在你们眼中，我弱如蝼蚁？”6天龙笑了，耸耸肩道。

    “难道你觉得不是吗？”妖皇艾迪斯娇笑道，别有一番媚态。

    站在她旁边的卡瑟只是轻轻勾动嘴角，似乎觉得6天龙问这个问题多此一举。

    “哈。”

    “好吧，看来在你们眼中，我真的只是一只蝼蚁。”

    6天龙哈哈一笑，接着脸上闪过一丝嘲讽之色。

    “可就是我这只蝼蚁，宰了你们古妖一族的几个大监察使，一个长老，好几个顶级高手……”

    “冥族就更不用说了，光是王子殿下就被我弄死了两个，照这个形势下去，我觉得你们冥族现在的冥界之主，早晚得被我弄的断子绝孙。”

    6天龙笑呵呵道。

    艾迪斯脸色一变。

    旁边卡瑟更是眼神一寒，6天龙竟然连断子绝孙这样的话都说出来了。

    要知道之前被6天龙干掉那么多的冥族和古妖一族的高手，对这两个级古族来说绝对是奇耻大辱。

    百年之内，当别人提起这些事的时候，肯定都会是笑柄。

    现在竟然被6天龙当面提出来，简直就是再次狠狠打他们的脸。

    “6天龙，今日我要将你挫骨扬灰。”

    卡瑟表情逐渐变得狰狞起来，他是未来的冥界之主，更得维护冥族的声誉。

    今天必须亲手干掉6天龙，才能稍微洗刷一些冥族的耻辱！

    “卡瑟王子，你身份尊贵，他不过是小小的隐龙龙王，我来收拾他就可以了。”

    妖皇艾迪斯在旁边笑呵呵道。

    “还是我来吧，你妖皇身份同样尊贵，再说我冥族与6天龙有血海深仇，我还拧下他的脑袋，带回去祭奠我死去的两位兄弟。”卡瑟王子高傲道。

    “呵呵，我还想将他直接撕碎呢。”妖皇艾迪斯笑嘻嘻道。

    “……”

    “我真是服了你们两个。”

    听到两人你一言我一语的说，这边的6天龙真是无语了。

    “就没见过你们这么能装的，一会儿要把我的脑袋拧下来，一会儿要把我撕碎，能不能先商量好，到底想要我怎么个死法？”

    “再说，你们俩在那磨磨唧唧，到底谁先来，还是一起上？”

    “实在不行你们俩先打一场，谁赢了再过来跟我打，怎么样？”

    6天龙看着两人，用很无奈的口气道。

    “哼，就凭你，也配让我们两人一起动手？”卡瑟王子不屑道，随后扭头看向妖皇艾迪斯，“那就由妖皇先动手吧，只要给我留他一口气即可。”

    “咯咯咯，那就多谢卡瑟王子了。”

    “但是说实话，真要我杀他，那也太抬举他了。”

    卡瑟娇媚一笑，眼神倏然变的冷漠起来，随后厉声开口。

    “妖皇卫，杀！”

