    网聚的时间安排在了周六，周末嘛，大家都比较好抽出时间。网聚前一天，也就是周五那天晚上，同盟频道里异常热闹。

    落水：“老大不来，大嫂来了，夫人外交吗？”

    傲视苍穹：“还真说不定呢，以后嫂子嫁过来的话……”

    走哪是哪：“嫂子不是已经嫁了吗？”

    傲视苍穹：“你小孩子还不懂。”

    走哪是哪：“谁小孩子了？！小爷我二十了，二十了！”

    傲视苍穹：“谁家的孩子？二成这样也不来管管啊？”

    走哪是哪：“……”

    血纱：“老大不是明天也去江泞的吗？干吗不来跟我们一起聚聚呢？”

    傲视苍穹：“他忙嘛╭(╯^╰)╮”

    我是路人：“说真的，小苍哥，你跟帮主大人到底是做什么工作的？我们真的很好奇啊，你们平时也没怎么花时间玩游戏，神龙见首不见尾，可排名却一直没下来过，尤其帮主，一直是榜首啊！太牛了！苍爷你就老实说了吧，其实你跟帮主是游戏公司的领导吧？老大是游戏公司的老板OR小开？”

    傲视苍穹：“你不知道在你睡着的时候还有代打这玩意在默默耕耘吗？”

    众人：“……”

    傲视苍穹：“至于为什么要永葆第一，因为那很显眼嘛，闷骚的男人就是这样子的╮(╯_╰)╭”

    血纱：“帮主今天不在吧？”

    傲视苍穹：“纱纱你怎么知道？”

    温如玉：“你的嘴脸出卖了你的心。”

    傲视苍穹：“啧，彼此彼此！”

    落水：“看来帮主真的很霸气外露哪，如玉跟苍穹是唯一现实中接触过老大的人，一只只都跟老鼠见到猫似的，搞得我对老大更加好奇了！苍哥，你能不能跟帮主说说，让他无论如何抽出点时间过来跟咱们聚聚啊？”

    傲视苍穹：“你都说我见到他是老鼠见到猫了，我可不敢去随便撩拨龙须，你让嫂子问嘛，肯定一问他就去了！”

    姚远刚去整理了下若为君故身上的包裹，返回频道时就看到了这么两句话，大惊失色。

    姚远：“我也不敢啊。”

    温如玉：“呵呵，我们帮主又被冷落了啊。”

    这是冷落吗？

    水上仙：“各位天下帮的父老乡亲们，要不要进YY来唱歌啊？YY号是××××××！”

    姚远松一口气：“谢了，姐。”

    水上仙：“啊？什么？”

    姚远：“……”

    之后在YY里，有天赋没天赋的都上去吼了一嗓子，直到一道划破天的高音响起……

    哆啦A梦：“我终于搞定我的期中考回来啦！！我也要唱歌！我也要唱歌！！”

    花开：“小A？！你是男的？！”

    人妖、妖人什么的就像一盒巧克力，没剥开那层糖衣之前，你永远无法知道你遇到的是人妖还是妖人，或者是人妖中的妖人、妖人中的人妖，这就是游戏人生哪。

    终于到了周六，这天早上，姚远早早地就醒了，然后收到走哪是哪的短信。昨天晚上一伙人互相留了号码。

    “大嫂，温哥他们已经上飞机了，大概两小时后到这边的机场，我还在学校，你呢？”

    “我在家。”

    “哦哦，大嫂你家到广场大概要多长时间？”

    姚远想了想，回：“半小时左右吧。”

    “哦，那你跟我差不多，我们就九点左右过去吧？我穿了一套红衣服，无敌好认！嫂子你穿什么？不过大嫂你穿什么都很好认的，美女啊！老大不来真是太可惜了！”

    “那我九点左右出发，先这样了。”

    “不要这样嘛，大姐头，陪我聊聊天嘛，我今天真的很激动啊！”

    可我一点都不激动啊！姚远心道。

    她总觉得这两天太过平静了，这份诡异的宁静也不知道是黎明前的黑暗还是暴风雨前的黑暗，总觉得有事要发生。

    她默默地希望今天一天顺利。

    九点不到，姚欣然就开了车来接她，一看见她就叫道：“你就穿这身衣服？”

    姚远穿的是牛仔裤和厚毛衣，都不是新衣服，而且还全是黑色系，不过好在她身形高挑，气质好，穿得再普通暗沉，也有股特别韵味在，就像人常说的，美女嘛，披块麻布也好看。可真当披麻布时，还是会被人说的。姚欣然摇头，“我说你就不能稍微打扮打扮，化点妆，穿得鲜艳一点？一定要这么糟蹋自己吗？”

    姚远汗，“我平时不都是这么穿的吗？”

    姚欣然痛心疾首，“所以说你暴殄天物啊。”

    那天她们去得算是比较早的，约定的时间是九点半，她们到的时候才九点一刻，姚欣然去停车的时候，姚远说要去买两杯咖啡。广场上有很多餐厅咖啡厅，她就挑了最近的一家进去。

    她排在一个外国男人后面，给姚欣然发信息，告诉她自己在哪里。

    等轮到姚远的时候，姚欣然打来电话，挺兴奋地说，她已经跟花开和天下帮的雄鹰一号会面了。

    “哦，他们也好早啊，你问问花开他们要不要饮料？”

    对面传来雄鹰一号的豪爽声：“大嫂要请喝饮料？那必须要的啊！”

    姚远收线时，后面有人凑上来，“嫂子，也请我吧？”

    姚远一惊，侧头就看到一张笑得明朗的脸，“你……”

    高瘦的男人，穿着一身深色西服，文质彬彬。

    “你好，傲视苍穹。”对方伸出手。

    姚远慢一拍地回握了下，对方又笑道：“很高兴见到你，呵呵，嫂子，我叫李翱。”

    中国唐代伟大的思想家和文学家啊！“你好，姚远。”她自我介绍道。

    “我知道。”

    “……”

    之后她埋单，在埋单的过程中，李翱接了一通电话：“是，是，是，是。”

    挂断后，李翱朝一旁拎着东西在等他的姚远笑道：“我老板要我代他向你问好。”

    姚远手一抖，李翱接了她手上的东西，“他今天很忙。”

    “哦。”

    “他前两天也忙得没怎么休息，今早飞江泞的飞机上他还在看资料，而一到这边就跟客户马不停蹄地开了两小时的会，然后客户又约他午饭后去打网球，虽然boss网球技术一流，不过在缺乏睡眠的情况下就不一定了，会累倒也说不定。哎，做人难，做boss更难啊。”如果是在网聊，估计这傲视苍穹又会打出那个表情：“╮(╯_╰)╭”

    走出咖啡厅的时候，姚远终于说了一句：“哦，确实要多注意身体啊。”身体是革命的本钱。

    李翱停下步子，说：“嫂子，你介不介意再说一遍刚才那话？”

    “啊？”

    李翱拿出手机，说：“我录下音，这话很值钱。”

    姚远很汗。

    李翱笑说：“要是听到你关心他，一贯走冷艳路线的江少会瞬间温暖如春也说不定哈。”

    “……”

    接着，姚远又听到身边的男人突然像想起了什么般惨叫了一声：“嫂子，我少要了一杯咖啡！”

    “嗯？”顺着他的视线看去，距离咖啡馆门口五米之外的地方停着一辆黑色轿车，一尘不染的车身清晰地映照出路过人的身影……姚远突然莫名地心跳加速，她望着车后座处的那扇车窗，看不清里面，却感觉那里坐着人，正看着她的方向，那人……

    旁边李翱咳了一声，“嫂子，我刚才那句‘老板很忙’还没说完，本来我们以为跟那大客户要磨一天的，结果提早结束，boss他贵人事多，但凡出门办完事之后的娱乐活动是一概不参加的，所以就勉强有了点时间……”

    百忙之中抽出时间来网聚？

    这暴风雨来得也太快了吧？

    姚远内心掀起千层浪。

    她对此做出的第一反应是对身边的人丢了句：“少要了一杯咖啡是吧？我去买。”说着，她转身跑回了咖啡馆。

    真的是“跑”回，李翱目瞪口呆，然后回头去看那轿车的后座，最后一咬牙慢慢地走到车边。车窗摇下来，李翱笑说：“老板，嫂子给您去买咖啡了。”

    “我看到了。”磁性的嗓音慢慢吐字，让人听不出他是生气还是开心。

    而姚远这厢，一跑回咖啡馆，就反应过来自己这举动有多傻帽了。不禁掩面呻吟，没道理啊，她又没跟他现实中接触过，怎么也跟老鼠见到猫似的？

    心还狂跳！

    只不过是见“网友”而已，就紧张得落荒而逃，这一点都不像她，她可是一贯被人夸“早独立、早懂事、少年老成”的啊。

    不应该，太不应该了。

    “老成”的姚远深呼吸了两下，然后走到柜台前又要了一杯咖啡，再三告诉自己，不就是见光死吗？早死早超生！

    当姚远再次走出咖啡厅时，李翱已经不见踪影，但那辆车还停在那里，而车边靠着一人。姚远愣愣地看着这号“陌生人”，半天后心里啊了一声，这声“啊”依然有两层含义：刚刚竟然又看呆了，以及被那陌生人的犀利视线射到身上所产生的一种刺痛感。

    车边的男人一身西装，身材挺拔，加上突出的五官、矜贵的气质，以及那站姿、那眼神昭然若揭的冷艳范儿，让姚远不禁感慨：“跟那张婴儿照一点都不像啊！”

    在姚远这么胡思乱想的时候，对方已经走到了她面前，比她高了近20厘米。他微微低头看着面前的人，又偏头看了眼她手里的咖啡，慢腾腾地问：“买给我的？”

    “……是。”

    “谢谢。”他有礼貌地道了谢，拿过她手里的咖啡，指甲修剪干净的修长手指轻轻滑过她的虎口处。姚远一惊，抬头就对上了他的视线，对方慢慢地扬起了笑，“你要喝？”

    “……不是。”

    “姚远，我叫江天，也叫江安澜，安好的安，波澜的澜。”

    姚远呆呆地伸出手握了握他抬起来的手。

    而当姚美人脑子里如电光火石般想起“江安澜”这名字时，彻底呆住了！

    “嘿，这人我知道，是大四的学长！姚远，我们要不要告诉他，他走错教室了？”

    “算了吧，反正我们不认识他，就当不知道吧。”

    “姚远，你不认识他吗？他可是江安澜啊！”

    姚远之后再听到这名字是她同寝室的一个姑娘慷慨激昂地说：“我在路上碰到商学院的江安澜江师兄了，我们文学院怎么就没有这样才貌双全的人呢？不是长得难看，就是没深度，还李白再世呢，他们要是李白，那江师兄就是有着隋炀帝的相貌、南唐后主李煜的才情、秦始皇嬴政的魄力的综合体。”

    三帝王综合体？姚远那时听后是摇头不已，哪有这么夸张的人？

    如今看来，确实还是夸张了的，但是，从某种程度上来说，某人确实艳冠群芳。

    而现在这艳冠群芳的江师兄正站在她跟前跟她自我介绍呢，姚远凌乱了。

    但姚远又想到，会不会是同名同姓呢？

    因为她已经完全不记得当时对她说“你怎么那么缺德”的人长什么样了。

    “你……”

    “我曾经与你同校。”

    江安澜微微歪着头看她，他的头发特别柔软，所以当他歪头的时候，一丝一缕的头发滑落下来，姚远看着，竟然如同被繁花迷眼，被吸引去了所有注意力。

    是的，他们曾经同校。她大一的时候，他大四。她大二的时候，他已经毕业走人了。

    他最开始知道她，或者说接触到她，是在他大四第二学期选论文课题那段时间。

    第一次见面，她救了他；第二次见面，她说：“反正我们不认识他。”压根就没记住他呢。

    江安澜看了她一会儿，挑起嘴角似乎又要笑了。他说：“李翱先过去了，我们也去那儿，还是去私会？”

    “噗！咳咳咳！！”姚远喷了又咳，然后举手指了一下广场的喷泉处——约定网聚的地方，“去那儿。”

    江安澜笑着点头：“也行。”

    江安澜让司机将车开走了，大概是去停哪儿待命。在朝五十来米外的喷泉走去前，他又问：“夫人要不将就一下，我们牵下手当共骑？”

    君临帮主你对共骑是有多爱啊！“不用，谢谢，我们正常走吧。”

    “还是牵一下吧。”

    姚远暗暗做了次深呼吸，“君临帮主，不是，江安澜师兄，可能又是我误会了，你是不是……对我一见钟情啊？”一上来就牵手？

    江安澜说：“没误会，不过，钟情得比你认知里要早一点。”

    “……”

    姚远就这样失魂落魄地被牵住了手，朝目的地走去，所以也就没有注意到这一路过去，他们二人回头率有多高，俊男美女总是抓人眼球。

    姚欣然等了半天没等到堂妹回来，目前已经到了十号人，天下帮到的人有傲视苍穹、雄鹰一号、血纱、走哪是哪以及路人甲乙丙，百花堂到的人除了姚欣然，还有花开和亚细亚。姚欣然正想拨电话催堂妹呢，身边的亚细亚推了推她，让她朝身后看，然后轻声问：“我说帮主，你堂妹有过来的那女的亮眼吗？”然后又推推另一侧从到了之后就一直在打电话的李翱，轻声问：“我说天下帮副帮主，你们帮主有过来的那男的亮眼吗？”

    最先叫出来的是走哪是哪：“大嫂？！”

    终于结束了通话的李翱跟着众人望去，然后深深折服，“老大永远这么有效率。”

    姚远一走到喷泉边，就感觉到气氛的不寻常，她后知后觉地抽出了手，不晓得脸上有没有红。应该没有吧，因为她觉得自己一路都在出冷汗，不管是额头上，还是手心里。

    雄鹰一号是个有点微胖的二十岁出头的小伙子，此刻张大着嘴在姚远和江安澜之间看来看去，“老大and大嫂？”

    一身干练长风衣、头发在脑后扎成髻、明显OL装扮的血纱笑着说：“早知道帮主那么帅，我就一早拉下老脸去追了。”

    花开是花店老板，二十七八岁，长相秀气，性情豪爽，“小君跟我想象中如出一辙哪。”

    亚细亚是个眉目清秀的在读研究生，“呜呜，早知道我不来了，这对情侣完全是来打击人的嘛。”

    姚远发自肺腑地跟着叹气，“早知道我也不来了。”

    花开皱眉，“喂，小君，难道你不想见到我们吗？”

    “不是，只不过……”

    亚细亚也笑道：“就是啊，我是自惭形秽，君姐姐你干吗呢？还傲娇哪？”

    姚远有苦说不出啊！而她身边的某男微微笑了笑，看到李翱在那儿暗示他过去，就偏头跟她说了句：“你跟她们聊吧，没事的，我去那边一会儿。”

    “……”大神你这语气怎么那么像是圈养人授意家养boss可以稍微出去放放风的感觉呢？

    江安澜走到了李翱那儿，李翱马上给他介绍了一番在场的天下帮成员，然后问：“老大，还有一部分人没到，你要不要先跟到的人发表讲几句？”

    江安澜瞥了他一眼，李翱垂首。然后江安澜说：“去前面的那个酒店订一间包厢，一起过去那边等，这边人来人往的太杂。”声音杂，人也杂，江大爷不喜欢，最主要是今天温度偏低，而她穿得有点少。

    李翱笑眯眯地说：“遵命！”

    为什么那么多人面对江安澜都那么的“毕恭毕敬，唯命是从”呢？一部分人是起哄，比如温如玉，比如李翱，一部分人是真的崇拜他，玩网游玩到如江安澜那样大气的真算少的，他进《盛世》才半年时间，君临天下是他买的满级号，一买到手就组帮派，然后没两天江湖上就传开了一句话，跟着君临老大有肉吃！所以N多人为了肉，咳，为了江湖正义，加入了天下帮，果然待遇非常好，有那么好的待遇，他们自然愿意为帮派崛起出更多力，所以仅半年时间，天下帮就一跃成了他们服人员不算最多但实力绝对顶尖的帮派。

    这次终于见到了帮主大人真身的天下帮成员，又飞速地将那份崇拜转成了膜拜。因为老大一上来就带要他们到高端大气、富丽堂皇的五星级酒店去歇脚。

    而去酒店那短短百来米的路上，姚远跟堂姐走一起，江安澜并没有去打扰，他走在离她两米远的后面，带着点微笑看着她。

    到了酒店那五十人间的大包厢时，江安澜终于走到了姚远身边，李翱很有眼力见儿地马上去招呼大伙儿就座。摆着五张豪华大圆桌的敞亮大包间里，确切地说，应该是小宴会厅里，十几号人就只坐了两桌，还没坐满。

    而姚远被江安澜似有若无地扶着后腰坐在了他右手边，两名服务生递来菜单，李翱说还有人没到，等会儿再点，先上茶。

    服务员出去后，李翱道：“还有半数人没到，各位打电话去催一下，顺便告诉他们我们换地儿了。”

    不一会儿，走哪是哪挂断电话说：“温哥快到了！还说给咱们带特产了。”

    李翱笑说：“这家酒店不可以自带外食的，那就让他蹲外面吧。”

    在众人说笑间，姚远却是浑身别扭着，左边那个很有存在感的男人一只手搁在她的椅背上，身子微倾向她，虽然他是看着别人在聊天，但是，她周身全是他的男性气息，细闻有一股淡淡的说不上来的清香，大概是香水吧，非常淡，也很好闻，挺配他这人的……姚远思绪已被搅得毫无重点，只觉得这香味好闻，最后竟还问了声：“你擦的是什么牌子的香水？”

    江安澜偏头看她，然后笑了一笑，“我不擦香水。”

    姚远不信，江安澜说：“我真的没有擦，你再仔细闻闻？”

    姚远下意识地靠过去，然后她听到有人猛咳了一声，她侧头就见那些人都不说话了，都望着他们这边。姚远反应过来，刹那窘得要命！江安澜这时淡淡开口，是对旁观者说的：“非礼勿视不懂吗？”

    “……”

    “……”

    走哪是哪大笑，“这种感觉好像回到了游戏里，老大一句话，众人就都跪了。”

    花开道：“小君倒是比在游戏里要更恬静一点呢，是因为有老公在的原因吗？”

    姚欣然说：“她没谈过恋爱，你们要体谅她。”

    姚远狂汗，就听李翱说：“是吗？我们老大也是第一次。”

    血纱一副不可置信的表情，“不是吧？！”

    走哪是哪叫道：“哇，那两人初吻都还在咯？！”

    如果是在游戏里，走哪是哪大概又要被踢出帮派了。

    姚远尴尬不已，“我去下洗手间，你们慢聊。”她走得快，花开从后面追上来，“等等我，我也去。”

    两人去洗手间的路上，花开笑道：“君君，第一次见你‘退缩’呢，那君临天下帮主气场不得了啊。”

    姚远无言，不过确实有被说中的感觉，面对那人总让她不能全然自在，心里头乱糟糟的。

    此时迎面过来一个男的，身材瘦削、高挑，戴着副黑框眼镜，气质文雅，他错身而过后又退回来，伸手拦住了姚远她们，对着姚远笑眯眯地叫了声：“大嫂？”

    姚远一愣，下意识地问：“你是？”

    他提了提双肩包，伸出一只手，笑容真诚，“游戏ID温如玉，真名温澄，久仰了，大嫂。”

    姚远回握之后，他又跟花开握手问了好，花开见他还要跟姚远说话，出声阻止了：“哥们，我们要上洗手间，有话回头再说吧。”

    温澄笑，“那行，我先过去，回见。”

    到洗手间后，花开就捂住胸口说了声“我操”，“刚那是谁谁谁吧？！”

    姚远听得莫名，“谁？”

    “就是一访谈节目的主持人，很有名的啊！”

    姚远很少看电视，“不清楚。”

    “他那节目还挺上档次的……”花开激动完了，笑说，“这次网聚还真是含金量十足，温澄，名人，你老公也一看就知不是省油的灯，不知道接下去还会有什么惊悚的人物冒出来？”

    最后证明还真有，哆啦A梦，十八岁小男生，竟是国内知名漫画家。以及最后到场的水调歌谣，虽不是名人，但至少是美女，还是《盛世》第一美人，一头大卷发，皮肤白皙，身材娇小，说话温柔。

    有男同胞就嫉妒副帮主了，“便宜咱们副帮主了，娶到水调美人！”

    李翱笑着拱手，“好说好说。”

    人到齐之后，所有人作自我介绍，其中最简略、最偷懒的当属天下帮的帮主，只颔首说了名字：“江天。”别人对此有何感慨撇开不说，就姚远来讲，她非常好奇这人在何种情况下是用“江天”这名字，又是在何种情况下用“江安澜”？

    虽然当天出现了不少“名人”，但是大家鸡血过后，还是该玩玩，该闹闹，该欺负的就欺负。花开揽着哆啦A梦的脖子说：“好小子，一直玩人妖号忽悠人啊。”

    哆啦A梦嗷嗷叫：“我又从来没说过自己是女生。”

    花开眯眼，“小小年纪还敢顶嘴？”

    哆啦A梦大哭，“不敢啦，大姐头！”

    之后，一伙人分坐了三桌吃饭。冷菜上来后，李翱起身举杯说：“今天，咱们有缘千里来相会……”

    温澄笑骂：“你官方发言发多了吧，老兄，直接喝酒吃肉吧。”

    姚欣然也拍桌子，“兄弟，我们都饿得前胸贴后背了，废话就省了吧！”

    李翱，当年的名校大才子，如今江大少公司的官方发言人兼江大少助理，自尊心被狠狠地剐了一下，最后咬牙看向boss。结果后者却巧妙地拉起身边的夫人，向着在场所有人微微举了下酒杯，声音清清淡淡，但所有人都听得一清二楚，“大家都随意吧。”然后饮完自己杯里的酒，引得众人欢呼，还有人号：“祝帮主、帮主夫人百年好合！”

    温澄内心无限佩服老同学，“从没见过比你江少爷还有手段的，两三下就能把场面搞得跟自己结婚似的。”

    而姚远对此的感慨是：认真就输了。所以，她继续装鸵鸟。

    饭菜很丰盛，大伙儿都吃得心情舒畅，期间姚欣然发现跟她同桌的走哪是哪和雄鹰一号两人却在一脸严肃地摆弄手机。

    姚欣然好奇地问他们：“你们在干吗？”

    走哪是哪头也不抬，“今天的午饭，拍照片上传微博@雄鹰。”

    雄鹰一号也是拇指如飞，“回走哪的微博。”

    “你们俩就坐在彼此旁边吧……我说，宅男都这样？”姚欣然转头问一旁的温澄。

    温澄只是笑笑。他不会说，他刚到酒店大门口就拍了张照片发了微博。

    午饭结束，饭后的活动也是丰富多彩的，随着走哪是哪的脚步，一伙人逛遍了江泞市所有好玩的点，说是走，其实出了酒店后就有一辆大巴在等着他们了，大巴自然是江安澜让李大才子安排的，然后循着景点一路过去，在临近傍晚时巴士开到了海滩边。

    一伙人争先恐后地下车往海滩上冲，即使是那几个早已看惯了这条海岸线的江泞人，也因陪着新朋友来，而又生出了不同的乐趣。

    姚远“陪”着江安澜走在最后面，后者走得慢悠悠的，甚至是有些故意的慢，姚美人不由内心黑暗地想，会不会有阴谋呢？虽然之前玩的那些地儿都是风平浪静的，但她隐约觉得在这里会发生点什么。

    果然，姚远觉得自己应该改行去做预言家或者算命师。

    当两人走到一块大石头旁，这一侧几乎挡住了所有同伴的视线，江安澜开口：“你是不是有点怕我？”

    姚远矢口否认：“没啊。”

    江安澜笑道：“那你怎么一直不敢看着我说话？”

    姚远抬头，然后，郁闷了，真紧张，最后垂头，气馁。

    江安澜看着她，眼里都是笑，当他轻轻拥抱住她的时候，她完全呆住了。过了半晌，江安澜淡淡地说了句：“夫人，要不今天我们把初吻解决了吧？”

    那天，姚远的初吻没了，在蒙了的情况下。

    她只记得他将她拉进了怀里。

    然后他勾起她的下巴，说：“乖，你闭上眼睛。否则，我也会紧张。”

    再然后真正紧张到已经分不清楚东南西北的她闭上了眼。

    一片黑暗中，她感觉有温润的气息靠近自己，然后他的嘴唇贴上了她的。她觉得自己的心脏都要快跳出来了，怦怦怦，怦怦怦。

    他揽着她后背的手滑到她的腰上，抱紧了她一些。但嘴上还是很温柔，没有深入，只是轻轻地摩挲了一下，然后又一下，最后轻咬了一下她的下嘴唇，气息才渐渐离去。

    在大排档吃完消夜之后，当天的行程彻底结束，不过海滩之后，姚远就属于脑瘫状态了，后来在KTV时，姚欣然就跑过来问她：“怎么有气无力的？”

    姚远摇头，“头昏。”

    那会儿江帮主被他们帮派的人拉去打扑克了，花开、血纱她们在唱歌，她窝在角落里，一直默默地望着江帮主的背影，导致姚欣然忍不住打趣她：“你这游戏老公真心有型，背影也美得可以，我说，你是不是真动心了？哎，理解理解，说真的，如果你们能发展到现实中，也不错啊！不过，这得慢慢来，现实不比游戏，上来就能结婚什么的……”

    姚远心说，今天这速度绝对赶得上游戏里了啊。

    网聚活动结束之后，一伙人去了早先预订好的酒店，李翱招呼大家去酒店的时候说：“江泞本市人也都一起去吧，咱们难得聚一次，晚上还能聊聊，明早起来也还能再一块儿活动活动，是吧？”除了姚远，其他确实意犹未尽的人再次叩谢出钱的江帮主！姚远是被意犹未尽的堂姐硬拉着去的。

    之后在酒店里，大家分房间，姚远自然和堂姐一间。江安澜站在远一点的地方看着姚远，不过姚远今天累了一天，正靠着堂姐的肩在打盹呢，没有注意到江安澜的注视，直到后来无意间抬头，对上那道视线，他微微一笑，姚远只觉得脑袋里嗡的一声，脸上就又起臊意了。

    之后无话，大家各自进了房间。不过姚远这边，在堂姐进浴室洗澡时，有客服送来了两杯温牛奶，她刚要问是不是送错地儿了，对方已微笑地递上一张纸。

    漂亮大气的字体：“Itisgracefulgriefandsweetsadnesstothinkofyou，butinmyheart，thereisakindofsoftwarmththatcan'tbeexpressedwithanychoiceofwords。”

    可怜的姚远在国外奋斗过两年，瞬间就懂了，“想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的惆怅，而心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。”

    后一秒，又有人来按门铃，她脑子里瞬间闪出江安澜的脸，犹豫了一番去开门，外面站着的是温澄，他笑容亲和地说：“大嫂，能否跟你聊两句？”

    温澄见她面色不大好，“嫂子，不好意思，这么晚还来打扰你，但是我怕之后没机会跟你说了，我是说面对面。我一直想请你老公上我的节目，但是他老不乐意，所以我想请大嫂帮我跟他说说。”

    “我？”

    温澄微笑点头，“对，你。”

    “我跟他……”

    “别说不熟啊，嫂子。”

    还没等姚远汗，就发生了件惊天地泣鬼神的事，迅速秒飞了要她“吹耳旁风”这茬，即姚欣然忘记拿自带的洗面奶，中途围着大毛巾从浴室出来，看到门开着，而门外站着一男的，她惊叫一声，手一抖，毛巾从胸口滑下……就是这晚，姚欣然和温澄结上了大仇！

    真的是状况频出的一夜啊！姚远觉得自己的心脏都要超负荷了。

    好在之后总算再无事端。

    第二天早饭后、散场前，心里无负担的人都表示有机会一定要再聚。姚远心说，她下次是铁定不参加了，身心俱疲，甚至最后还“麻烦”江师兄送她回家。姚远很奇怪，怎么一向跟在他左右的李翱这下竟消失无踪了，堂姐也是……所以那时那刻在那辆宽敞的轿车里，除了司机，就只有她跟江安澜了。

    江安澜说：“昨晚原本想过去找你。”

    姚远问：“那纸条是你写的？”

    “嗯。”

    “咳，你下次别写了。”

    “不喜欢？”

    这要她怎么说啊？姚远觉得此人外形虽然走的是冷艳风，但行为处事绝对是犀利派。

    江安澜看着她，淡声道：“我不知道怎么去追人，如果你喜欢慢慢来，那我就再放缓点速度。”

    姚远张口欲言，几次均以失败告终，大神不会问你愿不愿意，他直接就问你什么样的追求速度你比较喜欢……

    江安澜又说：“说起来，我还欠你笔钱没还，姚学妹。”

    “啊？”

