    依依闻言，脸色一滞。

    那种复杂，只让她下意识地称了一声‘月尊太上’。

    月尊武圣冷笑一声，“慢着，这声太上，老夫可当不起。”

    “月尊太上。”两个称号长老脸色一变，想说些什么。

    “混账。”月尊武圣眼眸一冷，“老夫说话，何时轮到你们这些小辈插嘴？”

    “太上息怒。”两个称号长老连忙躬身，再不言语。

    在这圣月大殿之外，唯一人，仍旧挺直了腰杆。

    正是萧逸。

    而月尊武圣的目光，也愈发冰冷，“萧逸殿主？呵，怎么，今日上我圣月宗，又想大闹个痛快不成？”

    萧逸冷笑一声，“怎么？闹不起？”

    “你…”月尊武圣眼中杀意一闪而过。

    但，这抹杀意并未持续太久便已消散。

    面前这个年轻人，根本不惧他半分杀意。

    面前这个年轻人的身份，足以平视他这位月尊武圣。

    “看来是不欢迎了…”萧逸淡漠地说了一声。

    “慢，谁说不欢迎？”一道身影，同样疾速御空而来。

    身影落下，正是圣月大长老。

    “大长老？”月尊武圣冷眼瞥了眼。

    “太上长老。”圣月大长老行了一礼。

    月尊武圣冷着脸，阴冷道，“刚才似乎有人要忤老夫意思，一群小辈竟也敢…”

    圣月大长老打断道，“月尊太上误会了，晚辈自不敢忤逆太上半分。”

    “但圣女阁下，是圣君定下的少宗主。”

    “太上虽德高望重，但说到处理宗内事务，除却宗主外，唯我权利最大。”

    “若说敢走本宗少宗主，那老夫万万不允，无论何人。”

    最后一句，圣月大长老的语气，顷刻变得强硬冰冷。

    “你说什么？”月尊武圣脸色一怒，滔天气势压下。

    圣月大长老负着手，怡然不惧。

    论实力，他这位圣月大长老并不比月尊武圣差多少。

    “两位称号长老。”圣月大长老负手沉声道，“圣女阁下在外游历一年半载，今日而归，应当举宗齐贺。”

    “吩咐下去，所有闭关长老、称号长老，所有执事、宗内武者，即刻出关，恭迎圣女回宗。”

    “是。”两个称号长老面露喜意，连忙退去。

    “混账。”月尊武圣勃然大怒，天上月芒，顷刻暴走。

    但下一秒，暴走的月芒又瞬间消停。

    只因，月芒之上，一道身影飘然而落。

    那是个妇人，风华绝代。

    “嗯？”萧逸看了眼，眯了眯眼眸。

    对比一年半前，圣君那妇人模样，约莫三十来岁，风姿卓绝；今日，竟添了数分挥之不去的憔悴，以及…一抹********尊。”依依看了眼，几乎一瞬便脸色煞白，话语，有半分颤抖。

    “参见圣君。”全场，悉数行礼。

    同样唯萧逸一人，傲然而立。

    “依依。”妇人看着依依的目光，柔和中，带着复杂。

    “你还肯称我一声师尊？”

    妇人，语气同样复杂。

    依依煞白的面庞，想说些什么，但看了眼一旁萧逸，又止下了话语，摇了摇头。

    “圣君。”一旁，月尊武圣满脸不悦。

    妇人摆摆手，“我都知道。”

    那抹威严，竟让月尊武圣再亦不言。

    妇人，仍旧是那个威严的圣君，不可一世的圣君。

    妇人的目光，从依依身上移开，放到了萧逸身上。

    “八殿之主？今日大驾我圣月宗，所为何事？”妇人的语气，冷漠至极，威严至极，除此之外再无别的语气。

    萧逸目光淡漠，“我只问最后一遍，依依回来小住，到底愿是不愿？”

    “若不愿，我和依依即刻便离。”

    “哼。”月尊武圣再度勃然大怒，“当年想走便走，今日说回便回？”

    “这个丫头，当年让我圣月宗千万载威严一朝扫地，受尽屈辱，今日还有脸回来？”

    “哼，别让老夫猜准了，怕是你这个小子准备出外历练了，又不放心这丫头，所以想送回来圣月宗暂住吧？”

    “真真笑话，你们当我圣月宗是什么？一个叛徒也敢回来？”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“你当我愿意？”

    “我确实是要出外历练，不过依依留在八殿，不比你们圣月宗差。”

    “告辞。”

    萧逸拱拱手，冷漠撇下一句，便要转身离去。

    “慢。”圣月大长老急急呵斥一声。

    “谁说我圣月宗不愿意？”圣君同样冷喝一声。

    “依依是我圣月宗的圣女，是我定下的接班人，是他日承袭圣月宗之人。”

    “谁若反对依依回宗，便视同叛宗，格杀勿论。”

    圣君冰冷的目光中，充斥着极致的杀意，目光显然落在了月尊武圣身上。

    那一字一句，绝非虚言。

    萧逸闻言，停下身，点了点头，“好，那看来便是愿意了。”

    “不过我丑话说在前面，还是那句话，若我家侍女在你圣月宗受半分委屈，我必屠了你圣月宗。”

    “呵。”萧逸脸色冰冷，“一年半前，我有斩杀你圣月宗称号长老的本事，能搅得你圣月宗鸡犬不宁。”

    “今日，我能硬撼你们这位所谓月尊武圣的气势。”

    “下一次归来，我将更强，吹口气便能灭了你圣月宗，你信是不信？”

    圣君眼眸一眯。

    她当然知道面前这个年轻人放下这等狠话和威胁之言目的何在。

    但她毫不怀疑面前这个年轻人这些话的真实性。

    这个妖孽，确实成长速度快得可怕。

    “本君答应你。”圣君正色道，“依依在我圣月宗内，绝不会少半根汗毛。”

    “若有闪失分毫，老身拿命陪你。”

    “谢了。”萧逸点了点头，拱拱手，“告辞。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此御空飞离。

    原地，依依一惊，“公子。”

    嗖…身影一闪，竟也直追萧逸而去。

    两人闪身而离。

    原地，月尊武圣的气势轰然爆发。

    “真真混账，我圣月宗何时沦落被人如此掣肘之地？”

    “当年老圣君在时，我圣月宗何等威风八面。”

    “今日，竟要如若求一个小女娃回宗？”

    “你懂什么？”妇人冷喝一声，那般威严，竟顷刻让月尊武圣压下气势。

    “她是老身的弟子，是老身的希望，也是圣月宗的希望，你要赶她走？”

    “你要生生赶走圣月宗的希望？”

    “老身护她，是师尊之责；你们护她，是宗门之职。”

    “同样的话语，别让本君说第二遍。”

    冰冷而威严的话语落下，妇人转身便离。

    “是。”周遭，恭敬应答。

    唯月尊武圣脸色难看，不语。

    一旁，圣月大长老沉声道，“太上，圣君威严，不可违。”

    月尊武圣艰难地点了点头，只咬牙吐出一声，“是。”

    ......

    第二更。