    八月，夏天的气息正浓。

    这一晚，叶佳期抱着小柚子在窗户边看萤火虫。

    这片小区的生态环境不错，能看到星星，也能看到萤火虫。

    小柚子喜欢这种一闪一闪亮晶晶的小生物，小手伸出窗户。萤火虫飞来飞去，小柚子的眼睛就跟着转来转去。

    “小坏蛋，喜欢吗？好看吗？”叶佳期宠溺地抱着女儿。

    小柚子拍手笑，嘴巴咧开。

    “喜欢的话，妈妈就多抱你看一会儿，妈妈也喜欢。”

    晚风吹进窗户，吹起叶佳期刚刚洗过的长头发，一阵阵清香。

    小柚子在叶佳期的怀里动来动去，有时候把用小手抓住叶佳期的头发，她好像很喜欢洗发水的香气。

    叶佳期的眉眼里都是浅淡的笑意，她喜欢现在的时光，很温柔，没有大风大雨，晴好而明媚。

    天空中的萤火虫随风飞舞，宛如一个个玲珑剔透的小精灵。

    晚风吹进叶佳期的睡衣领口，很舒适。

    “叶小姐，我们下楼走走吧，楼下散步的人很多。”孙管家进来。

    “也好，小柚子一直看外面呢！”

    这样的天气不冷，晚上出去散步正合适。

    叶佳期就和孙管家一起，抱着小柚子走在小区的路上。

    楼下人果然很多，小柚子喜欢大哥哥小姐姐，看到小孩子就咧嘴笑。

    叶佳期手抱酸了，就会把小柚子交给孙管家。

    小区里像小柚子这么大的小孩子很多，有时候，叶佳期看到别人一家三口走着时，神情会有几分恍惚。

    孙管家也看到了，她抱着小柚子小声道：“叶小姐，出来工作好几个月了，有遇到合适的人吗？”

    叶佳期摇摇头：“工作太忙，没有遇到合适的。”

    孙管家不知道该说什么。

    彻底忘掉一个人需要很长很长时间。

    “叶小姐，我看报纸，那个姓江的女人怀孕了吧……前段时间不是还有爆料说她已经低调完婚。”

    “嗯，他的孩子。”

    孙管家心口没有什么起伏，她也猜到是乔爷的孩子。

    孙管家从很多年前就跟着乔斯年，她知道豪门里的男人大多换女人像换衣服。

    在她眼里，乔爷已经是挺长情的一个人，但也还是不免俗。

    多年前和别的女人生了乘帆小少爷，后来和叶佳期又生了小柚子，如今……和那个江瑶的孩子也要出生了。

    主人之间的事，她一个下人也不可能去插手。

    “叶小姐，没事的，你以后肯定会找到一个很疼爱你和小柚子的人，以后的日子会变好。”

    “孙管家，对不起，让你一直跟着我。”

    “说什么对不起啊，我孤家寡人一个，跟着你挺幸福，更何况，我很喜欢小柚子。”孙管家和叶佳期随意聊着，“你这段时间还有再见到乔爷吗？”

    “没有了。”

    “哦，也是，那个姓江的快生了吧。”

    “还有两三个月吧，我不是很了解。”

    孙管家没有再问，陪着叶佳期走在小区幽静的路上。

    小柚子很欢快，和大人完全不一样，笑得特别开心。

