    之后数日，李安然都在陈塘关中四处乱逛，最后还是靠着跟踪李靖，才在总兵府一处极其隐秘的底下密室中见到供奉在祭坛上的乾坤弓和震天箭。

    单从外表上来看，乾坤弓、震天箭没有什么奇异之处，只偶尔轻轻一颤，淡淡褐光涤荡而出，似是在呼吸又似是脉搏跳动，从内到外透着一种古老厚重的气息。

    “奇怪了……”李安然有些诧异。

    他发现这乾坤弓震天箭比他想象中差了许多，最多也就和猴子的金箍棒、杨戬的三尖两刃刀一个档次。

    按理来说，似这种档次的神兵就算是放在太乙金仙手中，也很难对他或者是那九爪金龙造成威胁。

    但，事实却是乾坤弓震天箭在无人操控的情况下，就能让他们有一种如芒在背生命受到威胁的感觉，

    李安然更加好奇，想走近看看。

    结果刚走到祭坛边缘，乾坤弓震天箭便发出阵阵轻鸣，虽不似面对那九爪金龙时咄咄逼人杀气冲天，但也是在对他发出警告表示着抗拒。

    李安然往后退开了几步，这动静才渐渐停息下来。

    “开。”李安然打开了额间的天眼，仔细观察起来。

    很快，他就明白了其中的根源。

    乾坤弓和震天箭被称为陈塘关的镇关之宝，说的不仅仅是它们的来历威力，更重要的是它们与陈塘关百姓的人心气运相连。

    这也是它们能够威胁到大罗金仙的原因！

    通俗点讲，眼前这座祭坛有点像是充电插座，陈塘关百姓的人心、殷商的气运就是能量，它们在不断给乾坤弓和震天箭充着能。

    当能量足够的时候，别说是大罗金仙，估计连准圣都能给射伤。

    但，当能量耗尽或是不足的时候，它也就是一个普普通通的神兵利器。

    【这么看来，哪吒能在陈塘关城楼上发现乾坤弓震天箭，是有人想借哪吒之手消耗掉乾坤弓和震天箭积蓄了无数年的能量。】

    【会是李靖？还是太乙真人？或者是两个人都有参与？】

    李安然不确定这事是谁的手笔，但整个事情里面最倒霉的莫过于石矶了。

    人在家中坐，箭从天上来。

    自己徒儿莫名惨死，想去讨回公道，又被太乙真人蛮不讲理用九龙离火罩烧成原形。

    李安然并没有去动乾坤弓震天箭，这种神兵他就算是能拿走，都发挥不出多少威力，更何况这还是在副本世界，带不回现实世界。

    当下，李安然便出了石室，朝着后院走去。

    这几日到处闲逛寻找乾坤弓震天箭的下落，让他对陈塘关乃至是整个殷商的实力有了个大概的认识。

    别的不说，单说这陈塘关内，就有十余万训练有素的兵马。

    这些士兵绝大多数都有着炼气化神境界的修为，队长、百人将之类的则多是炼神还虚境界，再往上的偏将先锋，有炼虚合道也有真仙境界的。

    修为最高的自然是总兵李靖，已经到达了天仙巅峰境界，不过，他的潜力也差不多已经耗尽。

    度厄真人所说的仙道难成，指的是他这辈子是没希望跨入金仙之境，超出三界外，跳出五行中。

    而事实证明度厄真人的眼光很准，哪怕李靖沾了他三个儿子的光，在封神浩劫里面蹭了不少的功德，又拜入了燃灯道人的门下，到了西游时代也不过是玄仙高阶，没能跨过金仙的门槛。

    李安然一身大罗金仙修为，在李靖这总兵府说是如入无人之地没有半点夸张，连变化之术都不用，只掐出一个障眼法，就没人能看到他的踪迹。

    李安然刚走到后院门口，忽然注意到一阵法力波动，却是李靖悄悄施展出土遁之术，出了总兵府，朝着东海方向而去。

    李安然施法呼风唤雨，惹怒了东海的九爪金龙，也吓到了心怀鬼胎的李靖。

    李靖这些天都老老实实呆在陈塘关练兵，不敢有任何的小动作，直到今日，才偷摸摸地准备去和龙王商讨对策。

    若是在现实世界，面对这种人奸，李安然绝对一巴掌给拍死了，但这里是副本世界，所有事情都是已经发生过无法改变的，他也就懒得理会了。

    一路往里走，穿过两道回廊，走到最里面的一处小院子。

    静室里面，哪吒躺在蒲团上，右手转着乾坤圈，两只脚丫子搭在墙上，一晃一晃。

    听到房门“嘎吱”一声响，哪吒吓得一个激灵跳了起来，嘭的一声跪在了蒲团上，低着头嘴里小声念道着：“列祖列宗在上，哪吒真的知错了！哪吒以后再也不乱跑了，再也不惹事生非了！求你们原谅我吧！”

    三坛海会大神这幅模样，若是传出去，估计会惊掉无数双眼睛！

    李安然哑然失笑。

    这几日的见闻，李安然也明白哪吒对东海的仇怨是积蓄已久，剥皮抽筋倒也不是一时冲动，又见得哪吒这闭关思过装模作样认错的模样，和寻常怕父母责罚的孩童倒也没什么两样。

    李安然心中不免在想：“若是哪吒没有大闹东海或者没有割肉还母剔骨还父被砸金身这些事，会是什么样？也许就不会那么偏激了。”

    “长寿大哥，是你！”哪吒听到李安然的笑声先是一喜，旋即就是脸色涨红有些不好意思。

    李安然说道：“哪吒兄弟，还记得你之前答应我的事情吗？”

    “嗯。”哪吒用力点了点头，拍着胸膛，说道：“长寿大哥，你有什么事请尽管说，但凡我哪吒能做到的，就算是赴汤蹈火，也绝无二话！”

    李安然笑道：“没那么严重。我就是想让你陪我去找个东西。”

    哪吒问道：“去哪？”

    李安然道：“武夷山。”

    …………

    封神世界天材地宝无数，法宝神兵众多，但最容易得手的，莫过于是武夷山萧升曹宝的落宝金钱以及杨戬的三尖两刃刀。

    李安然自然也不会放过它们。

    留下一具分身化作哪吒的模样，替哪吒面壁思过，两人当下就出发了。

    哪吒第一次离开陈塘关，兴奋激动的心情可想而知，一路上问东问西，吵得李安然脑壳发痛。

    “哪吒兄弟，我有一门法术，可化身千万，你若是学会了，以后李靖罚你面壁思过的时候，你直接拔个头发变个分身，自己就可以出去玩了、”

    李安然为了堵住哪吒的嘴，干脆把身外化身之法传授给了哪吒。

    至于哪吒会不会因此秃头，那就和李安然没有关系了。

    此时尚处于封神前期，天地未经过诛仙剑阵、万仙阵摧残，还是一整块大地，没有东南西北四大部洲的划分。

    武夷山算不得什么名山大川，萧升曹宝又是两个宅男，想找到它着实是不容易。

    即使李安然有“通风”神通，前后也花费了差不多三个月的时间，才找到了武夷山的下落。

    “就是这里了。”

    李安然站在云头，低头望去，只见武夷山烟霞缭绕，风景绝佳，山间绿水清流老树藤萝，云雾缭绕间隐隐可见青鸟振翅猛虎咆……

    嘭！

    一道金光闪过，青鸟一声惨叫，血溅当场，猛虎一声哀嚎，倒地不起。

    “长寿大哥，今天晚上咱们吃叫花鹤和龙虎斗吧？我刚刚看到那边山潭里，好像有一条虬龙，我等下去把它抓来，剥皮抽筋！”哪吒左手一只鸟，右手一头虎，两眼放光，口水都快要流出来了。

    “先干正事。”李安然脸一黑。

    自从他某日心血来潮给哪吒做了一顿饭之后，哪吒已经化身成荒野猎人，这一路到武夷山，各种山珍野兽跟着都遭了殃。

    “好。”哪吒点了点头。

    十分钟后，武夷山某处山峰。

    “哎！长寿大哥，你做什么呢？说好的一人一条龙筋，你怎么偷吃我的？”

    “唔……唔……咕咚……你说什么？我没听到？”

    “……你都吃完了！才说没听到，是不是有点假！！！”

    “年纪大了，耳朵不太好，你要体谅老年人！”

    “你要体谅孩子才对！不行，这两根烤翅是我的！”

    ……

    “嗝——”哪吒呈大字躺在青石上，肚子滚圆，婴儿肥已经变成了小胖脸，个子也比走之前高了不少。

    李安然也吃的满嘴流油，真龙真凤麒麟囚牛的味道就是比后世那些冒牌伪劣产品强多了，可惜不能给猴子带些回去。

    【要是下次抽到合适的人生副本，我就带上猴子一起进来。】

    【他做饭的功力可要比我强多了。】

    正想着，旁边的哪吒突然开口说道：“长寿大哥，我……嗝……我能不能再求你一件事？”

    怕李安然拒绝，又赶紧补充：“我也可以再帮你做一……做两件事！”

    哪吒本以为李安然带他来找武夷山，是看重他的武艺，想要让他帮忙，结果发现李安然好像真的只是让他陪着，而不是想让他做什么。

    这些时日以来，都是李安然在教他各种各样的法术，指点他修行武艺，甚至还要给他做饭，这也是哪吒如此积极主动去打猎的原因。

    “什么事？”李安然问道。

    哪吒两眼放光，里面满是期盼，说道：“再过两个月就是我爹爹的寿辰，我想……我想让长寿大哥教我做几道菜，到时候我就可以亲自给爹爹娘亲做一桌饭菜。”

