    顾云初头痛抚额。

    糟了，君无殇重伤昏迷，他的法器也受到了一定损伤，所以无法再维持女子形态了……    炎婉君不由好奇的瞪大了眼睛。

    炎楚天惊呼，“无梦，你姐姐她怎么了？

    你快过来看看，她是不是受伤太重，又被这里的魔气侵扰所致？”

    顾云初心中不忍告诉他真相，但想了想还是道：“炎楚天，其实他……”    还不待她把话说完，便听见炎婉君略微有些冰冷的声音在身后响起，“她是男子！”

    顾云初回首看向身后的炎婉君，只见她俏脸上一片冰冷如霜。

    炎楚天一脸不解的望向身后的炎婉君：“你说什么？”

    炎婉君没有理会炎楚天，而是抬头看向面前的顾云初，她清冷的双眸中带上了一抹锐利，一眨不眨的直视着顾云初，好似要望进她灵魂深处一般。

    “君无殇他是男子，对吗？”

    炎楚天闻言却是如遭雷击，整个人傻傻怔怔的愣在原地，他脸色苍白无比，唇上更是无一丝血色，他身体颤抖着，好似受了莫大的打击，哆嗦着嘴唇，看向顾云初一字一句问道：“炎婉君的话是什么意思？”

    顾云初没有逃避，而是迎上他与炎婉君二人的目光，“婉君，楚天，对不起，君无殇他确实是男的。”

    “一开始我进入炎氏一族确实是为了寻找一个人，那个人便是炎蚩天炎老，可惜他去了玄黄之境，最近都没有回来。

    至于君无殇他则是陪我一同进来的，至于他是否还有别的目地，我并不清楚。”

    “一开始他骗了你，也是无心的，此事也确实是我们的不对！炎楚天，你要怎么惩罚我们都行！”

    炎楚天是一个重情重义的人，这么欺骗他实在是不好，本来她是想让君无殇自己亲口与炎楚天解释此事的，毕竟这是他们二人之间的私事。

    岂料君无殇这时候的身份竟提前暴露了。

    没办法，只好她暂时出来顶着了。

    炎楚天眼里的光芒渐渐的淡了下去，像是瞬间失去了所有的颜色，他目光迷茫而无措的看了眼地上的君无殇，就像是一头迷失了方向的小鹿，好似找不到回家的路了……    顾云初心中的内疚与同情更深了一分。

    “炎楚天……”    她怕炎楚天受不了这个打击，会做出什么事情来，不由上前一步，唤了他一声。

    炎楚天力的抬了抬手，“我想要一个人静一静。”

    说着炎楚天便独自一人蹲到角落里安静去了，一言不发的抱着自己的双膝，像是自闭了一般。

    炎婉君也盘腿坐了回去。

    顾云初守在君无殇的身边也盘腿坐了下来，事情还真是复杂啊！    接下来的两天时间，三人都没有说话，各自沉默着，顾云初也不敢打扰炎楚天，此事解铃还须系铃人啊，或者炎楚天能自己想明白。

    只是此事未必能想得明白。

    换作是谁都无法接受啊！    心心念念、一直爱着呵护着的人儿突然变成了男人，这怎么受得了？

    想想都可怕！ 

