    谢绝了老板的退款要求，李珂带着自己的魔药课作业借了店老板的壁炉回到了霍格莫德村，可就在他打算通过密道返回霍格沃茨的时候，却看到韦斯莱兄弟正带着面色露出期待的哈利·波特往小树林当中走。

    好奇之下，李珂也就跟了上去，想要看看现在的这位救世主在做什么，所以他用出了从希尔瓦娜斯那里学会的游侠的技巧，直接上树跟了过去。

    然后……

    “看！哈利！我们把这个叫做AK什么的东西进行了改装，原本只能装几十发弹药的弹匣现在能够装无数的子弹了，而且我们还对其施加了遮掩声音和火光的魔法，当然，还有一些有趣的东西……你看。”

    到了一个偏僻的角落之后，韦斯莱兄弟先是给哈利展示了一下他们藏在大衣之下的枪械，然后就对准远处的木头就开枪了。

    炽热的子弹不断的从枪口当中喷射而出，但却没有任何的火光和声音，而子弹的威力也明显增大了，李珂清楚的看到一颗子弹打断碗口粗细的树之后，还把一颗一人合抱粗的大树差点炸断。

    李珂忍不住的挑了挑眉，因为那棵大树上的伤痕明显是达姆弹的效果，而不是普通子弹的效果。不然从子弹的速度来看，子弹会穿过那棵大树，而不是将其差点炸断。

    “这帮家伙什么时候凶残到用达姆弹了……”

    有些疑惑的看着面露兴奋的哈利，李珂记得现在的剧情应该是快到三强争霸赛了才对，他怎么突然抽风开始用达姆弹了？

    已经忘记正是自己让哈利对枪械产生兴趣的李珂疑惑的看着一脸兴奋的哈利，但紧跟着他就和哈利一起发现不对劲了！

    那些木头的碎块在飞！

    漂浮咒！

    “看，哈利，那就是我们的新发明！”

    弗雷德一脸自豪的指着那正缓缓飞上天的木头碎块，一脸的得意。

    “这些子弹上附加了咒语，这个是漂浮咒，只要在扣动扳机的时候附加上魔力，就能够给大概两百发子弹附加上持续20秒的漂浮咒，子弹接触到的十厘米以内的东西，都会飘起来。”

    说完，弗雷德又对着一棵树开火了，这次李珂和哈利都看清楚了，那些被打碎的木块的确都飞了起来，甚至那些弹头碎片所接触到的碎木块也都飞了起来。

    “不过我们觉得这个东西太危险了，老是把东西打烂，要是开一枪就能够让什么东西飞起来，还不会伤害什么东西就好了，速度可比我们自己释放漂浮咒快多了，等等，乔治，这样不就和那些一次性的假魔杖一样了吗？”

    弗雷德依旧一脸得意的介绍了起来，可说到后面的时候，他的眉头就皱了起来，一脸不爽的看着乔治。

    他可不想做那种释放几个魔法就会失效的假魔杖的类似的东西啊！而乔治也是如此，他也想到了这一点。

    “对啊，弗雷德……我怎么没想到这，决定了，我们还是研究被打到之后不会受伤，而是会开花的子弹吧，啊，哈利，现在它已经是失败的作品了，送你了。嗯，另外我们还是觉得猎天使魔女比鬼泣有意思。”

    乔治说完就把弗雷德手中的枪抛给了哈利，然后从大衣当中拿出了另外一把枪，开始和弗雷德讨论了起来，完全把哈利晾到了一边，并且无视了这个还不懂女孩美好的男孩的‘但丁和黑檀木和白象牙是最帅的’的叫嚷。

    但哈利很快的就转移了注意，他有些兴奋的拿起了那把被称之为失败品的枪，对准了一枚树枝，扣动扳机将其击碎之后，看着飘上天的木屑露出了满意的笑容。

    他也没没意识到这种子弹代表着什么。

    “这两兄弟到底干了什么啊……”

    李珂夹着一枚他以超快速度从空中拿来的一枚子弹，面色复杂的看着还没发现他的三人，随手将子弹甩了出去。

    子弹狠狠的打在了他拿出来的一块带血的猪肉上，在那块猪肉打出了一个巨大的血洞。

    但这枚子弹的破坏力可不仅如此……

    破碎的血肉和神经直接从破口处飞了出去，鲜血在接触到碎片的时候更是直接飞出猪肉的表皮，以一个极快的速度从猪肉当中逃逸而出。

    李珂知道这还不是极限，如果是鲜活的肉体的话，被子弹击中会有一个肌肉收缩的过程，这个过程会让伤口尽快的止血。但附加了漂浮咒的子弹却会让这个肌肉收缩的过程变成灾难，漂浮咒会极大的影响肌肉收缩的力量方向，导致肌肉纤维层层断裂，在人的身上撕开一个个裂纹一样的口子，进而让更多的鲜血和碎肉出现，并被漂浮咒飞到天上去！

    是的，一颗施加了漂浮咒的普通子弹，就能够让一个人成为一团碎肉沫！而且就算擦伤，这种子弹也能够瞬间带走你一部分肢体当中大部分的血液！如果是李珂这样的人施加的漂浮咒甚至不需要直接接触，只是靠近就能够撕裂血肉，或者子弹只是从你身边十米左右路过，就能把你抛飞到数十米的高空！

    “因为玩乐而在无意之间制造出来的反人类的武器……但这个世界的魔法意外的和现代化的武器能够很好的结合，不像是艾泽拉斯那样的繁琐，尤其是这种附魔武器……”

    看着那块猪肉的惨状，李珂忍不住的扯了扯嘴角，突然发现他这种务实的人进入了童话世界着实有些让破坏氛围。

    看着在远处还在讨论怎么让被打中的地方开花的三个人，李珂稍微向了一下剧情，就忍不住对伏地魔产生了怜悯的感情。

    他先是一手给邓布利多剧透了，这一次又把邓布利多给变年轻了，让伏地魔的头上瞬间出现了邓布利多，格林德沃，邓布利多他弟弟三个大爹。

    此外哈利的画风也因为自己的原因彻底的跑偏了，或许是因为他给的游戏当中用枪的主角都很帅的原因。哈利直接迷上了枪械，韦斯莱兄弟更是用自己的聪明才智，讲这些枪械的杀伤力抬上了一个台阶。

    但伏地魔还是老样子，看不起麻瓜和其他的巫师。

    李珂觉得要是他们还是像之前那样子绑架哈利的话，恐怕哈利在发现自己被门钥匙带到虫尾巴面前的一瞬间，就会掏出自己怀中的双枪，对着伏地魔和小矮星就是一通狂射。

    以伏地魔高傲的性子，还有对魔法的自信，他恐怕不会想到哈利竟然会用枪射他……

    不对，现在的黑魔法防御课教授是小巴蒂·克劳奇假扮的穆迪，要是他发现哈利用枪的话，说不定会通知伏地魔。

    不过没关系，邓布利多恐怕会很高兴看到自己曾经的学生发现他年轻后的精彩表情的。

    “不过要不要管一下？总感觉继续让哈利他们研究枪械的话，总有一天马尔福那个喜欢嘲讽的家伙会被上头的哈利一枪崩了啊。”

    摸了摸下巴，看着不断开枪的哈利，李珂觉得自己是不是有必要让他们收敛一下。可他看到双胞胎从大衣口袋当中翻出来的几只明显的苏式火箭弹之后就沉默了。

    他记得很清楚，当初他可没有给这些人留下火箭弹，这些多出来的东西要是没有他们老爹韦斯莱先生的帮助，根本是不可能拿到手的。

    “你们真心大……”

    李珂已经无力吐槽了，要是邓布利多知道知道学校里藏着能够把几栋房子轻松拆掉的军火的话，他会不会抓狂，然后疯狂的掉头发。

    “还是稍微管一下吧。”

    想了想突然一天霍格沃茨的男生寝室发生爆炸，或者救世主因为操作不当被手雷炸死之类的情况，李珂就觉得越来越违和，决定还是管一下比较好。

    “封闭的学校，一群青春期的孩子，致幻和迷情类的药剂丝毫没有管束，也没有专门的老师负责学生们的自由时间和品行，夜游成性，要是再加上军火泛滥……”

    捂住了自己的脸，李珂努力的不把自己心目当中的那个神奇有爱的霍格沃茨想象成一个美国式的高中。

    但事实就是要不是霍格沃茨管理的足够严的话，这帮有着魔法的小年轻指不定会弄出什么幺蛾子来，什么奇奇怪怪的玩法……

    “说起来……”

    李珂捏住自己的下巴，因为他想到了让他认真起来的至关重要的问题。

    “我好像没有试过这个世界的技师和特色玩法吧？”

    艾泽拉斯世界的玩法就已经很多了，而且花样繁多。这个世界的魔法和艾泽拉斯的魔法相比更加的唯心和神奇，也就是说，应该会有着更多稀奇古怪的魔咒不是么？

    想到就要做到，李珂觉得这个这个世界的魔法师们既然都这么的穷，那么肯定会有各种各样的小姐姐因为各种各样的原因不得不流落街头，他李珂作为这个世界的拯救者，自然是要拯救这些可怜的人的。

    整顿霍格沃茨军火泛滥的想法瞬间烟消云散，李珂看了看时间，觉得时间还比较充足，就打算去霍格莫德这个英国最大的巫师聚集地看一看，要是霍格莫德没有的话，那立马去对角巷！

    快步的在霍格莫德的街道上寻找着，李珂用自己毒辣的眼神打量着这个小镇上的每一个店铺和居民。但很快就忍不住的皱眉，因为他没有在这个小镇上发现那种需要出卖身体的小姐姐。

    “造了，忘记了，魔法师大富大贵有点问题，但温饱还是轻而易举的，看来这一行当还是要去对角巷……”

    李珂看着那些幸福的笑着的夫人们，忍不住的砸了一下自己的拳头，知道自己想错了，这里是居民住所，怎么可能会有那种地方，有也是高端的情妇什么的，但人家不接客啊！

    “所以她们的价格一定是很贵的，所以我需要知道有谁能够知道那种地方有，或者谁能够联系她们……不行我把马尔福他爸爸打一顿问？身为纯血巫师的总扛把子，这种地方应该是知道的，就算他爱老婆不去，和合作伙伴总不能不去吧？”

    谈生意这种事情自然是请客吃饭洗澡睡觉的，中外都一样的，李珂觉得老马尔福绝对是应该知道一些高档场所的。可是想了想必然要搞事的邓布利多，李珂的眉头就又皱了起来。

    “可这样做的话，邓布利多就会知道……那样就太丢人了，干脆杀人灭口吧。”

    就在李珂纠结着要不要问完把马尔福全家都杀了的时候，一个好听的声音出现在了他的背后。

    “你有什么丢人的事情不敢让邓布利多教授知道啊？而且还杀人灭口？”

    李珂回头一看，正是有着大波浪长发的赫敏，她用疑惑的表情看着李珂，手里面还拿着李珂买下的书屋的钥匙，以及几本书。

    看着她带着青春气息的面容，李珂为以前的自己感觉到有些罪恶，赫敏的确很漂亮，可她今年多少岁来着？他记得自己以前的计划就是在今年推倒她来着？

    “没什么，我只是对女生休息室好奇而已。”

    李珂迅速的找了个借口，要是让赫敏看出来自己是想要去那种地方的话，这姑娘估计直接就和他拜拜了。

    “你还是多想想自己的作业吧，斯内普教授对我们的魔药课作业一直都有偏见的，要是不好的话，你又要和哈利一起挨骂了。”

    赫敏对着李珂翻了个白眼，她不是很在意李珂刚刚到底在想什么，反正没在想好事情就是了。她稍微拢了一下头发，李珂对她丝毫不掩饰的好感还是让她在李珂的面前有些在乎自己的形象，也没有像是和哈利与罗恩在一起的时候那么大大咧咧，而是有些拘谨。

    但紧跟着，她就皱起了眉。

    “对了，你见到哈利了吗？最近他总是神神秘秘的，他不会还想着参加三强争霸赛吧？”

    说到这个赫敏就有些无奈，自从教授们宣布了三强争霸赛之后，霍格沃茨的学生们就都像是吃了兴奋剂一样，基本上都在讨论这个，甚至有的不爱学习的也都开始锻炼起自己的魔咒了，想要被火焰杯选中，成为霍格沃茨的勇士。

    原来你们研究枪械是为了参加三强争霸赛吗？！

    明白了什么的李珂忍住了回头看哈利他们所在方向的想法，既然被赫敏发现了，那么自然是没办法再去找那些可爱的小姐姐了，只能够先养成这个了。

    于是他伸出了手，一团奥术能量组成的飞弹就出现在了他的手上。

    这是他学会的为数不多的艾泽拉斯的魔法，是将魔法能量以数学模型塑造成型的法术，一般来说数学越好，模型就越好，同样法力值的奥术飞弹的威力和速度就更强。

    所以将其称之为奥数飞弹也没什么错误，而整个奥法学派的法术基本都是围绕着奥数飞弹的这个体系来延伸的，所以在艾泽拉斯当中，一个奥数学派的法师，其研究能力基本是毋庸置疑的，而奥术法术，也是‘知识就是力量’这一论调在艾泽拉斯的有力佐证。

    而这个魔法是这个世界所没有的，李珂这个时候拿出来，自然是为了泡艾玛·格兰杰了。

    “这是我发现的一种魔法，我发现对数学理解越强的人，你有没有兴趣学习一下啊？”

    随手将奥数飞弹扔了出去，在树林当中炸开了一大片的树叶，李珂对着赫敏露出了一个挑衅的微笑。

    “Mathematical（奥数）飞弹？这是什么奇怪的法术？为什么飞弹和数学有关系？你不是在骗我吧？”

    迄今为止，赫敏所学习的魔法都是有些唯心的，虽然有着规律，但更多的时候需要坚定和其他的人情感，这也是她的魔咒威力，和一些高级魔咒明显不如哈利的原因。这个差距虽然现在还不是很明显，但赫敏也已经有所察觉了，所以在听到数学越好，威力就越强的魔咒的时候，她真的很好奇。

    “当然，我怎么会骗你呢？听好了，这个魔咒的基本原理是……”

    李珂开始讲述起了他学了很久才学会的这个奥数飞弹，这里面所牵涉到的数学知识可是非常多的，要求对魔力的控制也是非常高的，他觉得赫敏想要学会这个法术最起码也要一个多月才行。

    看着听了自己的讲解之后，皱眉思考的李珂，脸上的笑容依旧阳光，但内心却露出了阴暗的表情。

    “哼哼，这个世界的魔法更偏向唯心一些，对操控力的锻炼并不是很大，赫敏啊，就让我在之后的教学当中，让你臣服于我吧！”

    看着赫敏可爱的脸，李珂内心的混沌恶念，已经高涨了起来，他已经想好了自己要怎么抱着赫敏联系魔法，然后再堂而皇之的嘲笑她笨，然后被她鼓着脸颊气鼓鼓的追着打了！

    哈哈哈！！

    “你是说这样吗？”

    轻轻地挥舞了一下魔杖，赫敏的面前就出现了一颗淡紫色的魔法飞弹，让李珂的思绪停止了那么一刹那。

    “诶？”

    但赫敏压根没理李珂，皱了皱眉，明显的思考了一下后，赫敏又一次挥动了自己的魔杖。

    这一次，几十颗淡紫色的光球出现在了赫敏的面前，李珂看了一眼就发现里面的法阵的复杂程度远超自己的构建的极限，是自己抄也抄不好的那种法阵。

    但还不等他缓过来，赫敏就散去了她面前的奥术飞弹，但魔杖依旧被她握在手中挥动着，也没忘记和李珂谈论着这种法术。

    “应该有更多的变化才对，你所说的的构架当中，有一部分明显是能够通过自己的计算来更改模型和用途的，让我看看我稍微更改一些参数会发生什么。”

    话音刚落，李珂就看到赫敏的魔杖尖猛地一闪，一个法阵也突兀的出现在了远处的一颗树上，几乎是在她魔杖尖闪烁的瞬间，那棵树就被那个法阵爆发的力量炸成了碎片。

    李珂已经不想说话了，这一招他认识，叫奥术冲击，是一种通过直接用魔力冲击敌人的攻击型法术，但这个法术的威力也是取决于使用者的数学素养如何的，也属于奥术飞弹衍生出的奥数系法术。

    他没学会。

