
　　“之前我还以为，这王道长不过虚有其表而已，并没什么真本事！”

　　“也幸亏当时，我想着横竖也就是八百块，给了他一个机会，没有一时冲动，将他给直接撵走！”

　　“不然的话,我这可就是真的错过了真佛啊！”

　　隔了一段距离，观望着王道长作法的魏志东，一脸庆幸，低声感慨道。

　　在说起这话的时候，他还别有深意，扫了一边的陈海几眼。

　　俗话说,不怕不识货，就怕货比货。

　　眼前的陈海,有真本事，这确实不假。

　　可是，将他去与眼前王道长相比的话，他们两人之间的差距，可就真正呈现了出来。

　　毕竟，魏志东亲自上门，去请陈海。

　　可结果，人家拒绝的干脆利落，就是不愿意卖他这点面子。

　　要不是他一咬牙，发了狠，拿出水库股份作为诱饵，他想请动陈海，不说全无可能，但却绝对希望渺茫。

　　眼前的王道长，不为名利，钱财在他眼中如浮云。

　　这才是真正的得道高人，慈悲心肠，万家生佛啊……

　　要是魏志东早知道，王道长有着真本事,可以解决水库的事情，他又哪里愿意，跑去陈海那里，低声下气哀求他出手帮忙呢？

　　他现在，都在考虑，水库的事情解决之后，得给陈海多少车马费才好！

　　一千，少了？一万？陈海又没动手，就跑这黑石水库转了一圈？

　　他这个人，就算收费比较黑，逛一圈就能收入上万，应该勉强能满足他的胃口了吧……

　　魏志东脑海之中，一边转着圈圈，一边不时瞟上陈海几眼。

　　只可惜，陈海根本就不搭理他。

　　之前的时候，他还抱着双臂，摆出一副看戏的模样，可现在,他的眉头，不知道什么时候,竟然已经皱了起来！

　　“都说同行是冤家，这个陈海，不会是因为事情即将被王道长解决，他白跑了一趟，心中不爽吧？”

　　“希望他能理智一点，就在一边看看，不上去胡乱捣乱！”

　　同样皱了皱眉头，魏志东暗自想道。

　　冲着自己侄子以及一众手下人，使了个眼色，示意他们多留意一下陈海之后。

　　魏志东的目光，又再度落回到不远处的王道长身上。

　　此刻的王道长，拿着个罗盘，装模作样，绕着那棵杨柳树，又转了两圈。

　　趁着旁人不注意，他已经确定，罗盘下面，并没有磁铁。

　　他随身带着的那块磁铁，依旧还在他口袋之中。

　　“从潘家园地摊上淘来的的罗盘，才用了半年不到，这就坏了！”

　　“这东西，破烂玩意儿一件，那狗日的摊主，还说什么这罗盘有些年头，绝对是真货无疑，他那是骗鬼啊！”

　　“老道我坑蒙拐骗一辈子，临到老了，竟然还来个晚节不保……”23sk.Com

　　心中郁闷，王道长暗自嘀咕道。

　　在见到罗盘上指针乱摆的同时，他已经仔细观察了一下周围。

　　没见到有任何异常之后，他望了望头顶之上，正当头照的那轮烈阳，他整个人也安心了不少。

　　走南闯北这么多年，邪门玩意儿，王道长确实遇到过不止一次两次。

　　他的经验告诉他，那些鬼东西，没有哪一种，敢在此刻这个时间段，随意出没伤人的！

　　他之所以会将开坛作法的时间，选择在正午这个时间段，本就是为了以防万一，规避风险。

　　在确定天际艳阳依旧高照，周围并没有任何问题之后。

　　他手中罗盘指针乱摆的原因，除了罗盘本身有问题之外，他实在想不到，还能有其他原因。

　　“好不容易遇上大肥羊，得想点其他借口，再从那姓魏的手中，坑点钱来才行！”

　　“这样的大肥羊，遇上一个，便可以三年不开张，开张吃三年！”

　　“把戏做足一点，等下，老道随口忽悠他几句，告诉他事情已经解决。”

　　“只要钱到手，老道我直接跑路，去云游四方……”

　　表面上，王道长一手持罗盘，一手拿着桃木剑，冲着杨柳树周围劈劈砍砍。

　　他的脑海里面，却早已开始念头狂转。

　　就连拿到钱之后，该怎样花销，他都开始考虑起来。

　　他这个人，本来就是居无定所，也就是最近这些年，因为年纪大了，才在京都城内占据了某个废弃道观，暂时用于安身。

　　手中有了钱，他想要离开，分分钟的事情，小事一桩而已。

　　“妖孽，哪里逃，吃我一剑……”

　　想到兴头上面，王道长一声大吼，他手中的桃木剑，狠狠一剑，刺入了他面前那棵大柳树之中。

　　紧接着，他手往桃木剑剑柄某个位置轻轻一按。

　　一股血水，从剑尖位置喷洒而出，将那棵大柳树上，被桃木剑刺中的那一块区域，都染的一片血红。

　　“这妖孽，好深的道行，不好……”王道长又是一声怒吼。

　　不知道什么时候，被他含入口中的番茄酱，从他口中狂喷而出。

　　他那一身干净整洁的道袍，都被番茄酱沾染的斑驳不堪，令的他整个人，看起来狼狈到了极点。

　　“道长，你怎样？那东西出现了吗？”

　　“您撑得住吗？要不要，我们过去帮忙……”

　　王道长演戏演的过瘾，不远处的魏志东等人，却是一脸慌乱，急的团团直转。

　　不知道内情的他们，只以为王道长正和那未知的东西搏斗厮杀，他都已经鲜血狂喷，溅了一身。

　　作为普通人，他们倒是想过去帮忙。

　　只可惜，想是如此想，让他们真正去做的时候，他们却始终还是欠缺了一些勇气。

　　“陈大师，您……”实在没办法之下，魏志东只能将目光望向陈海。

　　只可惜，刚刚还在这里的陈海，不知道什么时候，竟然不见了影子。

　　不远处，戏精上身的王道长，正准备找个借口，再度让魏志东加钱。

　　可突然之间，他脑子不听使唤，变的迷糊起来。

　　在他的视线之中，一桶桶的美酒，摆在他的前方，似乎正等着他过去品尝。

　　他这个人，不好色，不好赌，他平生最大的爱好，就是美酒。

　　平日里，他坑蒙拐骗弄来的钱，就算不吃饭，也绝对不会忘记买酒。

　　“酒，好多的酒！”

　　“发了，老道这次是真的发了！”

　　“这么多的美酒，弄个酒池出来，我可以在里面躺上几年……”

　　他手中的罗盘也好，桃木剑也好，不知道什么时候，都已经掉落在地。

　　对此，王道长好似根本毫无所觉一般。

　　在此刻他的眼中，除了美酒之外，已经再也容不下其他物事。

　　他张开双臂，迈开大步，向着前方的水库，直奔而去。

　　当然，在王道长的眼中，他所看到的，不是水库，而是酒池。

　　“滚回去……”就在他准备跳去水库中的当口，陈海已经横在了他的前面。

　　一个甩腿，将王道长甩飞出去，令得他一屁股，直接坐在了地上。

　　“姓陈的，你想干什么……”

　　魏志东依旧还在原处，不过他的面色，却有些不大好看。

　　魏方以及其余几人，却在第一时间，已经冲了过来，其中一人，更是指着陈海，直接质问道。

　　之前的时候，魏志东就示意过他们，让他们看着陈海，防止他捣乱。

　　刚刚那会儿，他们的注意力，被王道长吸引了过去，并未注意到，陈海已经过来了这边。

　　等他们察觉到，陈海已经不见之时，他们刚好看到，陈海一脚踹倒王道长的这一幕情形。

　　在他们看来，陈海这不是捣乱，又是什么？

　　“我干什么，你们看不到吗？”

　　“我要不将这假道士踹翻在地，现在的他，应该已经跳进了水库里面？”

　　面无表情，陈海面朝着水库，背对着众人，顺口回应了一句。

　　他的注意力，此刻都在这一片水域之中。

　　王道长仅仅只是感知错乱，被迷住而已，他既然要从这里，跳下水中！

　　那么，那未知的存在，肯定就在这片水域下方等着。

　　“天地之火，听我号令，火起！”

　　“我管你什么玩意儿，滚出来，受死！”

　　大致锁定了水下那玩意儿所在的位置，陈海一招手，距离他四五米之外的那片水域之上，直接升腾起了熊熊烈火。

　　只可惜，他的火焰，威能有限，只能在水面燃烧，令的水温升高，却无法真正焚烧到，水中藏匿的那个存在。

　　魏方几人，本想继续质问陈海几句。

　　可此刻，陡然见到陈海一招手，引来大片火焰的这惊人一幕。

　　众人满脸震撼，呆立当场，更有甚者，被吓的一连打了好几个哆嗦。

　　被陈海踹倒在地的王道长，此刻已经翻身而起，他目光呆滞，嘴角口水直流，似乎依旧还未清醒过来。

　　要不是旁边有人看着，及时将他扯住，估摸着，他又会几步冲到水库边上，然后一个猛子往水中扎去。

　　“将这假道士拉远一点，别妨碍我施法！”

　　“谁如果还有童子尿，一泡尿下去，应该能让他清醒过来！”

　　头都没回，陈海直接喝道。

　　此刻他的前方，被火焰所笼罩的那一片水域，拳头大小的气泡，正开始不断冒起。

　　隐隐约约之间，似乎有个巨大的黑影，在水中若隐若现，开始慢慢呈现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零七章 一脚踹翻免费阅读。https://xs.23sk.com 