    弥彦语重心长的说着一句句话，他不知道小南为什么突然要提升这样的要求，在此之前他根本就没有考虑过晓组织换地方的事情。

    现在这里是雨之国。

    一切都是梦起航的地方。

    弥彦的心里有非常浩大的梦想，他要去改变世界，他要将和平带到世间，而这些梦想的开始，就是要将雨之国的现状改变。

    可是。

    若是把晓组织的位置改变了。

    不再是雨之国，而是换成火之国了，那么他的一切感觉，就全都发生了变化。

    他想帮助的是雨之国。

    这是他出生的地方。

    火之国也是在世界的范围之内，但是对于整个世界，他想要的不过就是和平而已。

    此时此刻。

    弥彦紧紧的盯着小南。

    对于小南所提出来的这个将晓组织搬迁的这个决定，让他的心里非常的不满，以至于他的心里还是非常的关注的。

    不过。

    弥彦还是没有将心里的话说出来。

    这些话。

    他觉得说出来不合适。

    所以他用长门所关注的方式，将长门的父母的事情说了出来，想要通过这样的方式，打消掉小南的念头。

    弥彦在说出这句话之后。

    长门就一直死死的盯着小南，他心中的紧张感已经溢于言表了，这些话正是他想要去问的，可是这些话他并不是自己说出来的，而是通过弥彦的嘴巴问出来的，这对他来说，还是非常的重要的。

    “我没有忘记啊。”

    小南淡然的摇了摇头，那语调像是在说一句很随意的话，随即她抬手揉了揉自己的太阳穴，昨晚她没有睡好，刚刚看书的时候，又那么的投入，以至于她现在看起来，有那么一丝丝的憔悴，精神头不是很好，但是并不妨碍她继续说这些事情。

    “看来我是必须要给你们一个解释了。”

    小南站起身来，向着会议室的大门走过去，现在的大门虽然紧闭着，但是并没有完全的紧闭，若是门口有人路过的话，里面的声音，还是可以被听到的。

    小南的举动顿时引起了弥彦和长门的注意，两人的脑袋里面，同时冒出了一个大大的问号，他们根本想不明白小南的做法。

    几乎是同一时间。

    弥彦和长门相互对视了一眼，他们均是看到了彼此眼中的震撼之色，以及那瞳孔深处不断闪烁出来的迷茫。

    怎么回事？

    弥彦和长门根本想不明白，既然小南明知道长门父母的事情，为什么还要跟长门说那样的话。

    就在小南走到会议室门口的时候，她抬起自己的右手，右手直接化作了一张张纸张。

    这些白纸四四方方的，看起来剪裁的非常好，每一张纸上，都蕴含着小南的查克拉。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    纸张翻动的声音缓缓的响起，清晰的传入到弥彦和长门的耳中，这些纸张将会议室的门缝给封了起来，让这里的隔音效果，变得更加好了。

    “接下来我要说的事情……”

    小南盯着会议室的门缝，缓缓的开口，她的语气并没有什么太大的波动，但是却透着一股压抑的深沉，整个人背对着弥彦和长门，那纤瘦的身躯看起来仿佛变得无比高大，顿时呈现出一股难以形容的气势。

    “你们要注意一下自己的情绪！”

    “不要太过惊讶！”

    “也不要搞出太大的动静！”

    “毕竟……”

    “这是非常重要的秘密！”

    小南在说完最后一句话之后，猛地转过身来，那张高冷的脸上依然恢复了傲娇的气场，根本没有刚刚进入会议室里面的那种疲惫和不在线的精神状态，看起来已经是恢复了往日的风采。

    “……”

    弥彦和长门一起愣住了，他们都觉得小南在这次回来以后，变得不一样了，而起具体是什么地方不一样，他们也说不清楚，不过这种变化的感觉，那是真的非常真切，这跟以往是完全不一样的。

    现在他们两个的气势完全被小南给压盖住了。

    哪里还有以前跟在他们两个身后，守着他们两个庇护的样子。

    最重要的是……

    他们能够清楚的感觉到小南气场的变化！

    这是……

    见过阳光的人了！

    一时之间。

    弥彦和长门甚至已经忘记了他们来找小南的真正目的。

    连兴师问罪的话都说不出来了。

    只想等着小南说出后面的话来。

    ……

    小南冰冷凝重而严肃的目光扫过面前的弥彦和长门，她能够清楚的看到这两个人的气势明显的变得弱了下来。

    这不是她在刻意的去压制住两人。

    气场这个东西。

    并不是说弄就能弄出来的。

    这是需要自身的品质性格以及与见识息息相关的。

    小南以前跟在弥彦的身后，她所见识到的圈子，不过就是雨之国的那一方天地，而见过最强的存在，就是雨隐村的山椒鱼半藏，那个被称之为“半神”的忍者。

    哪怕是他们的老师自来也，也都不是山椒鱼半藏的对手。

    这让小南觉得站在忍者世界顶峰就应该是山椒鱼半藏那个样子的，而他们要颠覆或者说改变山椒鱼半藏的统治，根本不是那么容易做到的事情，弥彦敢去这么想，在气势上，就已经是他们这些人里面最强的那个了。

    但是……

    这一次。

    小南的经历让她对于整个世界都改观了。

    她的世界观完全打碎重建了。

    她已经明白了。

    忍者世界不过是这颗星球中极不起眼的一个小地方，更多的地方则是由海洋所覆盖，而海洋之中，还有这许许多多他们说不出来叫不上名字的存在，当时她在离开之前，还特意悄声的问过大筒木舍人一句。

    这也让她不得不佩服大筒木舍人的见识。

    太强了。

    实在是太强了。

    她清楚的记得大筒木当时说了一个名字。

    海王类！

    包裹着忍者世界的海洋上，有着广袤无际的海洋，海洋里面有着超级强大的生命，比忍者的实力还要强，那就是海王类。

    当然。

    这并不是重点。

    重点是她所生存的这个星球，不过就是宇宙中微不足道的一颗，宛若广阔海洋中的一滴水珠，完全没有任何的存在感。

    至于大筒木舍人。

    那则是统治宇宙的大筒木一族的人。

    小南在知道这些事情，听过大筒木舍人也就是青羽说起这些事情之后，虽然她没有亲自见过这些，但是她的心里，已经明白了，她的格局打开了，她不再是那个躲在雨之国的小女孩了，现在她所在的地方，跟整个世界比起来，完全的不值一提。

    正因如此。

    有了大筒木舍人也就是青羽的熏陶之后。

    小南再次见到弥彦和长门之后，对于两人已经没有了任何的敬畏之心，这不是说他们之间的感情不在了，而是对于两人所做过的事情，已经正在做的事情，没有以前觉得那么的崇拜了，就像是突然长大的了孩子，看着同伴还在那里玩娃娃，正在给娃娃穿衣服一样，觉得就像是在过家家似的，完全不在这个级别上了。

    当然……

    小南忽略了一件事情。

    那就是在她眼中的大人，也就是那些大筒木一族的人，正如她觉得的那些成年人一样，他们也在谋划着各种各样的事情，不过就是大一点的过家家罢了，本质都是一样的。

    小孩子喜欢玩娃娃。

    大人何尝不也一样喜欢玩娃娃。

    小南的目光扫过弥彦和长门，现在她就像是原本一起在幼儿园玩泥巴的人，再次看到同伴们，心里的年龄已经变得更加成熟，整个人的格局都已经完全打开了。

    “关于将晓组织搬迁到木叶村的这件事情……”

    小南缓缓的开口，语气一如既往的平静，她在想一个合适的切入点，毕竟这样的话，说长不长，说短也不短，信息量还是非常丰富的，绝对不是一个搬迁的事情，她本想晚一点再说，毕竟她现在的注意力都已经被集中在那本书上了。

    可是现在她也明白。

    如果她不将这些事情解释清楚的话……

    那么她已经是没有办法安静的去看那些书了。

    “还要从我被带走的那一刻说起。”

    小南在说完这句话之后，弥彦和长门两人均是屏住了呼吸，他们两人的注意力，都已经被小南的话提了起来。

    终于要说那天的事情了吗？！

    两人的心里都已经将期待感拉满了。

    毕竟。

    从小南回来的那一刻起。

    他们就都识图问过小南在失踪的时间里究竟经历了什么样的事情，可是他们之中，没有任何一个人，问出过具体是怎么一回事。

    这样的事情在他们的心里直接形成了一个巨大的问号，这个问号一直压到了现在，都还没有解答开。

    现在听到小南的话。

    弥彦和长门都已经意识到了。

    这是要将被抓走的事情说出去了。

    一时之间。

    弥彦和长门看向小南的眼神变得复杂了起来，他们的心里一边在猜测，一边在聆听。

    “我是被大筒木舍人带走的！”

    小南缓缓的向着这两个人解释了起来，毕竟这样的事情，她早晚都要说，尤其是她本身就肩负着将这样的事情告知给长门的任务，若是她没有告诉长门这样的事情，那么反而是她的失职了。

    只是。

    她在提起这个名字的时候。

    嘴角微微翘起了一抹不易察觉的笑意。

    这是就连她自己都没有注意到的。

    “大筒木舍人？！”

    弥彦和长门同时愣了一下，他们都没有听说过这个名字，更是可以十分确定他们并不认识这样的人，脑袋里面的问号不就没有被消除掉，反而变得更大了，而且还冒出了许多崭新的问号。

