    污秽契约的二阶被称作冷血动物。

    西格蒙的脑海中闪过博古拉向他介绍的与冷血动物有关的信息。

    皮肤苍白，体温比正常人略低，随着实力的提升，温度会继续下降，喜欢阴暗和夜晚，讨厌阳光直射。他们的血液里蕴含着强大的力量，这种力量全面的强化了他们的身体素质，哪怕不做任何锻炼，他们的体能、力量，尤其是敏捷也远超常人。

    他们可以从血液中分析出更多的信息，包括能力的强弱特点，以及附属的亲缘关系。

    可以通过控制血液的募集而让肌肉快速充血，从而在短时间内爆发出可怕的力量，同时还可以在受伤时避免血液流失。

    拥有强大的夜视和动态视觉，这使得他们可以轻易的成为最好的射击者。

    除了没有硬化的能力，冷血动物算是强化版的猎魔者，甚至从某种角度上来说，他们可能比二阶的猎魔者更具威胁。

    毕竟在二阶的时候，猎魔者的硬化不能频繁激活，而冷血动物的很多能力却是被动的，单对单可能还需要具体分析，但数量一多，冷血动物的各方面优势就会被大。

    如果从这个角度去考虑，冷血动物的确非常适合培养的低阶超凡者，唯一需要注意的就是对血液的嗜好。

    伯纳德并不知道自己被西格蒙拉入到了梦境空间，而在梦境空间里，西格蒙完全复制了与现实一模一样的环境。

    这就使得伯纳德的动作在虚幻里和现实达到了同步，就算有人突然进门也无法从他的反应里发现异常。

    梦境空间之中，伯纳德对西格蒙的存在视而不见，西格蒙从身后靠近伯纳德，然后伸手点在了他的后脑，直接侵入了对方的深层梦境。

    深层梦境更接近于一个人的真实，西格蒙当然不可能事无巨细的扫描一个人的全部记忆，但是在深层梦境里，一个人经历的特殊的记忆深刻的画面就会在那里留下印记。

    而这些也正是西格蒙所需要的。

    伯纳德的记忆像一本书在他的眼前展开。

    伯纳德的出身并不好，他是在半工半读的状态下才考进了圣伦斯医学大学，而在医学大学里的学习也没有太多深刻的记忆点。

    伯纳德的天资还算优秀，否则也不可能在半工半读的情况下考进圣伦斯医学大学，但是在他进入大学之后，情况就开始慢慢变得不同。

    一些同学逐渐表现出优异的天资，他很快便和这些人拉开距离，哪怕他没日没夜的学习，但成绩却越拉越远。

    但奇怪的是，毕业之后，成绩并不算特别优秀的伯纳多却获得了直属医院工作的机会，而那些成绩比他更优秀的人并没有获得推荐。

    “有问题。”西格蒙从伯纳德的记忆里发现了异常，在他看来，这时候的伯纳德应该还只是个普通人。

    而他那些所谓天资优异的同学，很有可能已经完成了初步的超凡启蒙，因为在超凡启蒙之后，精神力都会大幅度增长，这种增长带来的外在表现就是精力变得充沛，记忆力大幅度提升。

    “让一个普通人进入医院，却将那些完成启蒙或者已经晋升为一阶的超凡者离开，神谕教会这么安排，是为了避开猎魔者和调查局吗？”

    心中疑惑，西格蒙继续向下看去。

    在教会控制的医院下工作了三年，伯纳德成长为一个合格的医生，但是三年后的考核，他却诡异的没有通过。

    不过在离开医院的时候，他得到了一份推荐信，一份去其他医院任职的推荐，而当初和他一同进入这家医院的同学，并没有留在阿贝图斯，而是不约而同的选择了离开。

    之后，伯纳德便进入了现在工作的这家医院。

    一开始还一切正常，从零星的记忆点里，西格蒙看到了一个普通年轻人在学有所成之后的成长过程。

    但突然间，一切的记忆戛然而止。

    “怎么回事？”

    每个人的生活里总有一些需要被铭记的事情，事无大小，但在伯纳德记忆的后半段，似乎他突然之间，失去了对生活的一切记忆。

    “不对，是他的记忆被某种力量保护起来了。”离开了伯纳德的深层梦境，西格蒙回到了现实。

    考虑到伯纳德只是一个二阶，身上不可能存在着某种超凡物品可以抵挡自己的入侵，那么唯一的解释就出现在对方的特殊契约上。

    污秽契约。

    血液。

    突然想到了什么，西格蒙伸手按在血族名册上。

    “你猜的没错，他的记忆的确被隐藏起来的。”博古拉回答道。

    “血液是我们的力量之源，但同时也承载着我们一部分的情感和记忆，在我们的信仰里，重生之母的一滴血便隐藏着一个世界。”

    “那些契约者们用特殊的办法使得古老的力量被新世界所承认，他们虽然不能像我们这样，将所有的记忆情感力量都隐藏在血液里，但隐藏一部分还是轻而易举的。”博古拉接着说道。

    “但这有一个前提，以这个家伙的实力，凭他自己是做不到的，所以一定有一个更强大的超凡者，将他的血液压缩，然后把关键的记忆隐藏了。”

    “放我出来，我可以帮你找到那滴血，重现那部分隐藏的记忆。”

    “没问题。”西格蒙点点头，随后翻开血族名册，他的手指在博古拉的名字上擦过，随后书页上的血液化开，博古拉的身体出现在房间里。

    高大优雅。

    博古拉冲西格蒙轻轻躬身，他额头上的印记变得一片血红，随后伸手一指。

    在伯纳德的额头中央，皮肤表面渗出丝丝的血雾，这些雾气汇聚在一起，最终在博古拉的指尖凝聚成一颗晶莹剔透的血珠。

    “这里就是他隐藏起来的记忆。”轻轻一弹，血珠送到西格蒙面前。

    “好了，我的任务完成了，你现在可以送我回去了。”做完了这一切，博古拉主动张开双手。

    “你竟然没有选择逃跑？”西格蒙一脸古怪。

    “我逃得掉吗？”博古拉苦笑一声。

    “你可以试试。”西格蒙笑道。

    “不，我可不想再体验一次深渊里经历的痛苦了，另外……”他叹了口气。

    “就算真的跑掉了，我又能去哪儿呢？”博古拉看了西格蒙一眼，“或许我真的可以为我的族人做些什么。”

    哗啦啦。

    西格蒙打开血书名册，随后巨大的吸引力便将博古拉扯入其中。

    做完了这一切，他才点在漂浮在半空中的血珠上。

    画面一转，隐藏的记忆显现。

