    韩立对魔光并不太放心，正全神贯注地探查着石台上的动静，以防止他有什么意外动作，此刻听到“虚合族”三个字，心中也是不禁微微一动。

    在之前搜集来的情报中，虚合族这个种族出现过不止一次，每次却都语焉不详，写得模模糊糊，这倒不是因为这个族群太过隐秘，或是灰蜥族办事不力，而是因为虚合族在灰界所有的种族之中，都属于地位极高的贵族种族。

    像灰蜥族这种低等种族，在一个黑齿域中都属于末流，更别说在整个灰界，它们彼此之间相隔的层级实在太多，故而能得到的消息也就实在是少得可怜了。

    韩立只知道虚合族是统领少昊域的领主家族，其所属势力归为轮回域一方，与尼刺陀域所属的灰界原生势力一方是敌对关系。

    除此之外，就再没有关于虚合族的消息了，却没想到魔光占据的灰仙尸身，生前竟然就是此族之人。

    石台这边虽然已经出了变故，但惊惧之下那青皮猿猴并未顾得上喝止大军，所以波棱湖畔的血腥屠杀仍旧还在继续，不少灰蜥族人受到波及，已经被斩于屠刀之下。

    “魔光，立即阻止这些人。”韩立心念一动，传音说道。

    石台之上，魔光闻言，却并未立即动手，而是转回身朝韩立这边张望了一眼。

    他这一动作引得石台上其他人皆是一阵疑惑，纷纷抬头朝这边望了过来，韩立心中暗骂一声，连忙遮掩气息，装作昏死过去。

    在其体内，与魔光签订的天魔契约，却已经开始在其识海之中显现出来。

    所幸魔光只是看了一眼，并无任何异动，随即转身望向那青皮猿猴，收起黑色折扇，双手十指交叉做了一下活动手腕关节的动作，嘴角一咧，露出一排整齐的皓白牙齿。

    黑衣少女看着眼前这俊朗青年，一时间心中所有恐慌尽数消失，心湖之中也被他的笑容荡开了层层涟漪。

    与苗绣的感受截然相反，那青皮猿猴则只觉得眼前这人的笑容恐怖至极，那森森白齿好似要将他吮血啖肉一般，整个人浑身冒气寒气，如坠冰窖。

    他牙关紧咬，手中已经重新握紧了那枚黑色海螺，期盼着动用这件领主大人亲赐的秘宝，能够为自己争取一线生机。

    然而，他的念头才刚一起，耳畔传来了一声好似恶魔呓语般的声音：“在盘算什么呢？”

    魔光的身躯不知什么时候，已经化作了一股灰色雾气，不知不觉间如蟒蛇一般缠绕在了他的身上，只有一颗头颅还保持着人形，悬在他的脸颊外侧。

    “啊……”青皮猿猴惊叫一声，顿觉魂飞天外。

    他的嘴巴刚一张开，魔光整个人就已经化作丝丝缕缕灰色雾气，顺着其眼耳口鼻等七窍涌入了他的体内。

    青皮猿猴满脸痛苦，丢开了手中的狼牙大棒和黑色海螺，手掌掐着自己的脖颈，跌跌撞撞向后退去，几步之后就“砰”的一声，仰面摔倒在地。

    待其身躯彻底不再动弹之后，缕缕灰雾这才从他的七窍之中涌了出来，重新凝聚成了人形，再次化作了那个风度翩翩的青年公子。

    只是摇扇之时，忍不住打了个饱嗝，有些煞了风景。

    苗绣等人看着这诡异一幕，心中震惊不已，皆是微微张着口，半天说不出话来。

    魔光则是弯腰捡起那个黑色海螺，打量了片刻之后，整个人出现了短暂的迟滞，随即掌心丝丝缕缕浓郁煞气涌出，将之包裹炼化起来。

    片刻之后，他一手握住海螺，屈指在其上轻轻一弹，一道黑色光芒荡漾开来，瞬间席卷向四面八方，一直在波棱湖面上激荡起阵阵细微波纹。

    被这股光晕扫中之后，所有黑齿域之人顿觉头脑一松，之前那种混沌无力的感觉消失不见，随即纷纷站起身来，与尼刺陀域之人厮杀起来。

    韩立两人也顺势站了起来，却并未参与厮杀，而是朝着石台这边赶了过来。

    石台之上，穆邱眼见青皮猿猴被轻易杀死，脸色无比惨白，脸颊旁的鱼鳃不断翕动，身形一转，就欲朝波棱湖的方向逃窜。

    然而还不等他动身，刺骨族的族长早已经身形一纵，挡在了他的身前。

    另外一名灰肤尖耳的高大妇人，和苗魁则也从左右一窜而出，将其包围在了中央。

    “杀了。”苗绣眼中没有丝毫情感波动，直接下令道。

    那三人没有半点犹豫，立即施展手段，向穆邱攻杀过去。

    “山鬼族、风鼬族、灰镰族，听我号令，组织族人，立即发起反攻……”

    “青鲤族、泥牛族、土丸族，绕进波棱湖两翼追杀。我们人数不占优势，不必完全封锁死，尽可能击杀敌军便是……”

    “苗宗，你们几人统御其余各部，偷袭敌方各部族长，追杀零散逃走的敌军……”

    一连串指令从苗绣口中发出，黑齿域各族族长接连领命，纷纷飞离石台，组织残余族众反攻尼刺陀域大军。

    尼刺陀域各族大军见统领之人被击杀，军心顿时涣散，黑齿域各族却是复仇心切，追杀得格外凶悍，直将尼刺陀大军逼得败退入了波棱湖中。

    魔光一次出手之后，就不再继续动手杀人了，而是悠然来到石台边缘，一手轻摇着手中的黑色折扇，饶有兴致地看着下方的各族混战，嘴角还噙着一抹浅笑。

    韩立与石穿空从混乱的战场中，一路躲避着刀光剑影闪身而来，也落在了石台上。

    石穿空看着眼前的魔光，面上神色没有多少变化，心底却如惊涛拍岸，目光再落在韩立身上时，就变得更加幽深了。

    “厉道友，这位是……”犹豫再三后，他还是迟疑着低声问道。

    “你称他魔光道友即可，他的身份有些特殊，算是我的一位契约盟友吧。之前因为一些原因不方便现身，以后便无碍了。”韩立言简意赅地解释道。

    魔光没有说话，只是笑吟吟地冲石穿空点了点头，后者也随即神色复杂地朝其施了一礼。

    “之前在灰蜥族的一些笔札记录上看到过，虚合族人有三大姓氏，分别是屠苏、东陵和将姓，你日后就以将古自称，我们二人则是你的家臣。”韩立传音说道。

    “在下石穿空。”石穿空略一迟疑，抱拳说道。

    魔光点了点头，算是应了下，然后又撇撇嘴说道：“将古这个名字不太好听，怎么都觉着像是即将作古的意思。”

    韩立眉头微皱，正要说话，就见一袭黑衣的苗绣已经走了过来。

    隔着好几步外，她停下身形，冲着这边一施礼，恭敬道：“晚辈是黑齿域三苗族族长之女苗绣，不知前辈尊讳为何？”

    魔光闻言转过身，脸上露出一抹笑意，肆无忌惮地上下打量了黑衣少女一眼，正要开口说话，脑海中却突然想起了韩立的声音：“魔光道友，身处异界，还请谨言慎行。”

    “嘿嘿，原来是三苗族的少主啊，我名讳将古，这两个是我的家臣厉寒和石穿空。”魔光微微一滞，随即笑着说道。

    韩立两人随即上前，冲着苗绣施了一礼。

    “今日辛亏有前辈出手，否则我黑齿域各族，定要被尼刺陀域大军杀得元气大伤了。”苗绣不敢怠慢，再次还礼说道。

    “苗姑娘言重了，我也是碰巧路过你们黑齿域，本不打算搀和进来的，可惜那青皮猴子实在太惹人厌烦了。”魔光折扇轻摇，随意的说道。

    “尼刺陀域各族突施袭击，已经算是与我们黑齿域开战了，我需要尽快回到族中将这一切都禀报给父亲。前辈作为我们黑齿域的救命恩人，可一定要给我们个机会一尽地主之谊。”苗绣神色一肃，郑重说道。

    魔光听罢，没有立即回答，做出沉思犹豫之状，实际上却是再以心声询问韩立，该如何回答？

    “无妨，我们目前也没有明确的目标，先去一个安稳的地方安顿下来也不错，况且那里还有更多我们需要的情报消息。”韩立传音给魔光。

    “既然苗姑娘诚意相邀，我们也不好拂了姑娘的好意，便前去叨扰一番。只是我此次外出不愿声张，还请姑娘一定要代为保密行踪，就是令尊那边最好也暂时不要提起。”魔光看向苗绣，故作严肃说道。

    “前辈放心，在到达幽禾城之前，我是不会吐露半点消息的。只是等到了之后，我再如实汇报给父亲……当然，也会请求他为前辈保密。”苗绣面露大喜之色，立即答道。

    “如此甚好。”魔光点了点头说道。

    “那容晚辈先去处理眼前这些后事，再来安排前往幽禾城事宜。”苗绣冲魔光，以及韩立二人一拱手的说道。

    魔光没有再开口，只是摆了摆手，示意她可以自行去了。

    苗绣离开之后，魔光看着石台下方的血腥杀戮场面，冲着虚空深吸了一口气，一脸的满足神情，到处都是浓郁充实的煞气。

    “厉道友，我们这样深入一位灰界领主的都城，会不会太冒险了？”石穿空瞥了一眼远去的苗绣，眼中闪过一丝担忧神色，说道。

    “无妨，有魔光道友和他的虚合族人身份在，三苗族的人不敢也不会仔细探查我们。倒是我们自己，需要小心再小心，以防露出马脚。”韩立缓缓说道。

    石穿空听罢，不再言语，眼中忧虑却未见丝毫减少。