    李孟羲的提的建议，刘备虚心接受了。

    想到军略的确非自己所长，刘备当下便和关羽商量，“云长，你即教孟羲兵书，不妨捎带上我，如何？”

    刘备诚恳请教，关羽却有些不自在。

    汉时的社会风气，不允许一个高位者去虚心向学习。

    君王不会向臣子请教学问，哪怕臣子再学问非凡；同样，一家之中，父兄难以低头向子侄求教。

    刘备是关羽结义兄长，同时，汉代学风，老师和学生是高下两个辈分，师者如亲长。

    如果刘备认关羽当老师，这辈分，就尴尬了。

    关羽忍不住搓着双手，一脸的迟疑，“大哥，你我可共研兵书，教育二字，实不敢当。”

    关羽推辞说不教刘备，但是大家可以共同商讨。

    关羽退了一步，兵书可教，也不至让彼此之间关系尴尬。

    说着，关羽抬头，去看天上的月亮。

    然后关羽看了李孟羲一眼，问，“孟羲，你看看，此事是几时几刻？”

    李孟羲把手往怀里一摸，犹豫了一下，李孟羲抬头望天，月亮很圆。

    “……时盘没带，我测不了时辰。”李孟羲无奈的把手一摊。

    “哈哈哈哈……”

    刘备和关羽大笑。

    你看你，不穿鞋，都不会走路了。

    刘备笑着说，能识天时，观地势，测凶吉，察风云，是为将者的基本素质，怎能没了时盘，就不知时辰了？

    关羽也和李孟羲说，就算天阴无月，为该能凭感觉估摸出大致时间。

    特别是后半夜，可观启明星来判断时辰。

    启明星是个啥玩意儿，又是知识误区了，李孟羲忙求教关羽。

    关羽说此时看不到启明星，启明星出，天就快亮了，得到后半夜才能看到。

    关羽问李孟羲要不要等着，等后半夜启明星出来了，认认是哪个星。

    李孟羲忙拒绝。

    多少天了，一到晚上就被关羽拉过来谈兵法，一谈就是大半夜。

    关羽精力异于常人，三天不睡觉也行，李孟羲觉得自己还是个孩子呢，正是长身体的时候休息不足，将来长不高了怎么办。

    “对了关将军，奔袭战法练的怎么样了？”李孟羲突然想到了，于是就随口问了一句。

    关羽随手朝篝火里又添了根木柴，“才练了三五天，能怎么样。”关羽摇头。

    “第一天，我让乡勇自跑，二十里，四百乡勇，准时能到的只有一百二十余人。”

    “第二天，又让乡勇自跑，依然是二十里，准时能到者，一百五十余人。”

    “第三天照旧，二十里，准时能到者一百五十人左右。”

    “至第四天，我让乡勇列队并进，并严令阵型不得乱，且要准时到二十里处，结果，队形不仅乱了，且准时能到者，仅有八十余人。”

    李孟羲听关羽这么说，眉头不由紧皱。

    关羽已经带四百乡勇训练了四天，四天之中，关羽前三天让乡勇们自己跑，李孟羲大致能猜到关羽的目的。

    连跑三天，二十里地能达标的人数稳定了，稳定在一百五十人左右，这说明有一百五十人左右，体能出类拔碎。

    然后得出结果后，第四天，关羽让士兵结阵并进，效果一言难尽。

    “二十来里，普通士卒的体能应该能撑得住，跑不到规定时间之内……是为什么？”

    “训练奔袭之卒，我有两策，一用选锋法。

    二者，还是从军阵处着手改进。”

    “嗯。”关羽隔着篝火看着李孟羲，点头到，“我也正欲用选锋法。”

    关羽李孟羲他们两人谈兵法，三两句话，彼此都能明白彼此的意思。

    一旁的刘备云里雾里，听的心急，“云长，何为选锋法？”

    关羽沉吟道，“选锋一词，出自《孙子》，【将不能料敌，以少合众，以弱击强，兵无选锋，曰败。】

    又曰，【凡与敌战，须要选拣勇将、锐卒，使为先锋，一则壮其志，一则挫敌威。】

    选锋，指选拔精兵之法。”

    “选锋一词，《司马法》简述为，【选良次兵，益人之强】

    《吴子》一书，述为【简募良才，以备不虞】。”

    关羽引用兵法的著述，给刘备解释了何为选锋，选锋一词最早出自哪里，历代兵法家又是怎么对选锋一词做解释的。

    李孟羲听关羽引经据典的，佩服极了。

    刘备听明白了何为选锋，可心里更疑惑了，又如何去选锋？

    刘备于是又问，“云长，既有选锋法，如何选兵？”

    关羽引用了兵书作答，关羽身子向刘备那边侧了侧，他手捋长须，认真讲到，“选兵之法，历来多有不同，《吴子·治兵》篇讲，【短者持矛戟，长者持弓弩，强者持旌旗，勇者持金鼓，弱者给厮养，智者为谋主】

    此为一例。

    又有，战国精兵魏武卒，其考核之法，【卒衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠轴带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。】”

    关羽说着，目露神往，“衣三重重甲，戈矢齐备，远趋百里尚能日中而至。而今我军身无甲胄累身，一日不能行四十里，差精兵远矣！”

    想到乡勇们的种种不堪，关羽唉声叹气的。

    李孟羲安慰，“魏武卒精兵需举国之力方能成，今我军仅有千余人，如何能比？将军切莫自惭。”

    魏武卒确实厉害，让人眼馋，可现在义军的条件，练一支能奔袭部队都练不出来，何况比肩魏武卒的精兵。

    刘备听的咋舌不已，和真正的精兵比起来，乡勇当真不堪。

    关羽想用选锋法，简拔出体能最好的一批人，以这些人为基础，正式训练。关羽让士兵连跑了三天，然后能选出的人大概有一百五十个，这就起选锋的现实应用。

    但李孟羲有不同意见，士兵的体力一日走四十里完全可以，但关羽一练，大多数人达不到标准，一定是什么地方疏忽了。

    李孟羲皱着眉头，问关羽训练的细节。

    “关将军让乡勇们列队并进，应该让队列时刻左右对齐，前后对齐，这样就跑步乱了。”

    关羽摇头，“我知前后左右对齐，可还是会乱。”

    怎么会。

    对齐也能跑乱吗？李孟羲不知道哪里出问题了。

    “过几日将军再练兵，带上我。”李孟羲说到。

    “明日就可带你一起。”关羽相邀。

    “明日不行，”李孟羲摇了摇头，“这几日我得抓紧时间把步人甲编好。战事要近了吧？”李孟羲问。

    刘备插话，“翼德的哨骑日日有回，无有敌情。不过我军已走两三百里，已入河间境内，不日就将有战事。”

    河间。

    这地形隐约耳熟。

    就像常山赵子龙，西凉马超，燕（燕赵之地）人张飞，并州吕布，等等。三国演义这部文学作品，把名将和其归属的地理位置，这有一个好处，知道其人，就知他是哪里人。

    河间应是张合，张合就是河间人。不知黄巾之乱，张合有没有在家募兵征讨黄巾。

    有句话说，蜀中武将，廖化作先锋。

    张合跟廖化有一些相像之处，天下名将荟萃之时，张合不管是武艺还是带兵打仗，丝毫不拔尖。

    但在原本历史中，魏蜀吴将星凋零殆尽之后，张合二流之勇，竟在三国后期鲜有敌手。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽了英雄。

    “河间……”李孟羲小声默念了一句地名，眉头微皱。

    李孟羲声音很小，但刘备听到了他的嘀咕，于是问，“对，我军正入河间境内。”

    刘备想起李孟羲不识地理，以为李孟羲是没听清地名，于是又给他说了一遍。

