    此时，沧漓凌氏七人已经将觅姓修士与两只妖兽包围了。

    觅姓修士与两只二阶上品妖兽聚在一起，同凌氏家族的七人对峙着。

    而他心中的惊惧依旧为消失，他们怎么也没有想到大阵内部有人，同大阵打了半天，受了伤进来被对方捡了个便宜，一下子被杀两人, 外加一尊二阶上品的妖兽。

    但说实话，此时仔细想想，又觉得是自己之前不够小心，为什么当初离的远的时候，能够看到大阵的存在，反倒是到了近前, 却是陷在了大阵里面？

    现在想想, 当时多半是这些人从外门进入大阵, 恰巧被他们三人看到罢了。

    觅姓修士虽是第一次进入镇海宫遗迹，却是听说，人族各大势力在镇海宫内有灵药园，用大阵保护，借用遗迹里的浓郁灵气培养，往往只需要三百年的时间，就能让灵药的药龄达到一千年，甚至更久。

    而这座灵药园多半就是这些人所在势力的，也只有如此，他们才能如此轻松，在不破坏大阵与改变周遭环境的情况下，直接进入到大阵里面。

    不过现在说这些都没用了，眼下形势危急，稍不注意就会永远留在这儿，还是赶紧想办法逃命才是要紧事。

    但凌氏的七人哪里会会给他思考逃命的时间，快刀斩乱麻，先杀了一人二妖兽再说。

    只听凌仁韬说道：“此地生长了太多的灵药, 大阵一破, 药香外泄, 用不了多久，便会吸引来大量妖兽，赶紧解决了他们，好修复大阵。”

    闻言，凌仁择道：“仁霸、仁韬、得秀，我们四个上，你们三个从旁辅助，别让他们给跑了。”

    “好嘞。”

    几人齐声说道，话音刚落，凌仁霸就率先杀向了觅姓修士，另外三人也分别杀向两只二阶上品妖兽。

    眼见对方七人中的那名大汉杀来，觅姓修士不敢有丝毫大意。

    他与对方虽未交过手，可对方身上所散发出的那股气势，就让人心生忌惮，更不要说之前祝姓修士就是死在其一招之下。

    要知道，当时祝道友并非是完全没做防备，虽是在慌乱中，在自己身前施加几个防护光盾, 可依然不是筑基期修士就能一击必杀的, 最多也就是身受重伤，可这大汉硬是做到了一击必杀，足见其实力之强。

    觅姓修士深知自己虽比祝道友强，可也强的有限，大汉能一击杀了祝道友，也未必不能一击杀了自己。

    所以在面对杀的凌仁霸时，他打起了十二分的精神，唯一的一件上品防御灵器也被祭出，挡在了身前，手中攥着几张二阶符箓，就等凌仁霸近了，再突然激发甩出去。

    同时，他的一对儿眼珠乱转，“敌强我弱，若是跟他们打下去，我必死无疑，现在唯一的办法就是找机会逃走。”

    思考间，凌仁霸已经杀到了紧前。

    觅姓修士控制身前的上品灵器盾牌，同时激发手里的三张二阶上品符箓，在抵挡住第一波功击后，瞬间将激发的三张符箓扔了出去。

    下一刻，便见大地隆起，挡在了凌仁霸的前面，同时有纯粹由能量凝聚的藤条射出，顺着凌仁霸的双腿不断向上缠绕，在他的头顶，更有漫天火雨凝聚，如雨点豆子般射了下来。

    不得不说，这觅姓修士战斗经验相当丰富，仅仅用了三张二阶上品符箓，就能做到阻敌、困敌、攻敌，且时间选择的非常好，让凌仁霸一时间陷入到手忙脚乱中。

    另一边，在甩出了三张二阶上品符箓后，觅姓修士没有丝毫的迟疑，立即向着凌德萍所在的方向御剑飞了过去。

    凌德持、凌德宝、凌德萍，三人修为实力太弱，未参与正面战斗，而是从旁辅助。

    三人之中，属凌德宝的修为实力最高，达到了筑基中期，凌德持与凌德萍都执事筑基初期修士。

    觅姓修士之所以选择凌德萍，而不是选择同为筑基初期修士的凌德持作为逃命的突破口，乃是因为凌德萍比凌德持年轻的许多，且是个女人。

    虽然以年龄的大小判断一個修士的强弱很不准确，却也有一定的道理，而这次觅姓修士的运气很好，凌德萍的修为实力确实不如更早筑基数十年的凌德持。

    凌氏几人完全没七人中修为实力最强的凌仁霸会轻易被困住，更没想到对方会如此果决的选择凌德萍作为突破口，凌仁择几人根本来不及去阻拦。

    倒是凌德宝与凌德持发现情况不对劲，立即向着凌德萍而去，不过那也需要时间。

    实话实说，当见到对方朝着自己急速杀来时，凌德萍心中产生了一丝恐惧，因为她比对方若的太多。

    只听觅姓修士大喝道：“不想死的就让开。”

    虽然凌德萍比他弱了太多，可他想要解决掉凌德萍，确实需要时间，而在这里多待一刻，都存在太多的变数，所以在非必要的情况下，觅姓修士不想花时间杀人，对方乖乖躲开最好不过。

    此时，留在她面前的只有两个选择，要么乖乖让开，放觅姓修士离开，这样的话，肯定安全无事，因为觅姓修士顾着逃命，根本不会来管她，不过这样做的话，那名全歼敌人的计划就会泡汤。

    凌德萍的第二个选择就是阻挡觅姓修士，这样做的好处是只要他阻挡一会儿，不让觅姓修士离开，凌德持与凌德宝就会赶到，凭借三人之力，联手之下即便不是觅姓修士的对手，也能阻挡其一段时间。

    而这段时间完全足够凌仁霸脱困并赶到，一旦等凌仁霸赶到，在四人合力之下，觅姓修士就是插翅也难逃了。

    但这样做也有坏处，要是她在凌德持与凌德宝赶来前就被觅姓修士斩杀，要么就是坚持到了两人的赶到，可她也被打的身受重伤。

    在镇海宫遗迹里，处于全盛状态的人都要小心谨慎，深怕被突然杀出的强大妖兽，亦或是某种不知名的毒虫所害，那就更不要提受伤的人，伤势越重，死在镇海宫遗迹的可能性也就越大。

    两条路，一条路是康庄大道，非常的安全，另一条有危险，甚至是生命的危险，就看凌德萍怎么选了。

    其他人不是凌德萍，所以当见到觅姓修士杀向凌德萍的时候，凌仁择当即吼道：“德萍拦住他。”

    谷燞

    说了那名多，其实也就一个呼吸的时间，凌德萍就已经做出了自己的选择。

    只见其瞬间取出凌德宝给的符箓激发了，符箓幻化出的护罩将其护在里面，她手持纤细长剑拦在了觅姓修士套离的路上，双眼之中露出决绝之色。

    见此一幕，觅姓修士大怒，狠声道：“你找死。”

    狗急了都会跳墙，更何况是人在面对生死危机的时候呢，眼见生路被凌德萍堵了，大怒之下的觅姓修士立马生了杀人之心。

    人还未至，可强横的功击已经抵达，凌德萍挥舞灵剑苦苦支撑，也就眨眼间的功夫，她就与觅姓修士混战在了一起。

    筑基初期对筑基后期，这是一场毫悬念的战斗，可凌德萍就是不退，哪怕是娇小身躯上的伤口越来越多，他仍旧挡在觅姓修士的前面，阻拦他离开。

    时间流逝的很慢很慢，仿佛渡妙如年，觅姓修士很着急，越是着急，功击的强度也就越大，凌德萍的伤势也就越重。

    但好在她的付出是值得的，凌德宝与凌德持总算及时赶到，愤怒中的凌德宝直接撒出十几张二阶符箓，那些二阶符箓幻化成一条条火蛇，向着觅姓修士蜿蜒盘旋而去，当真气势十足。

    觅姓修士大惊，一次性撒出十几张火蛇符，这未免也太过豪横了吧。

    这倒不是说筑基期修士不能有十几张火蛇符，只是用的未免太过儿戏，毕竟凌氏家族占据优势，觅姓修士完全处于劣势，却依旧还撒出十几张火蛇符，太过浪费了。

    十几张火蛇符所爆发出的威力，别说是筑基期修士了，就算是凝聚了假丹的修士也要认真对待。

    觅姓修士哪有还有功夫去管凌德萍，立即出手施法准备当下十几条飞来的火蛇，凌德萍得以有了喘息之机。

    对于他来说，十几条火蛇并非挡不住，而是比较麻烦，毕竟数量摆在那里。

    为了快死解决这个麻烦，而不至于陷进麻烦里，觅姓修士同样撒出了十几张二阶符箓，想要一口气解决掉实际条火蛇。

    相比起凌德宝的豪横，他就显得普通的多了，那十几张符箓根本不是同一种符箓，各种符箓都有，五花八门的。

    然而还不等觅姓修士心疼，凌德宝与凌德持也已经杀到了，两人瞬间与之战斗在了一起，凌德萍这才放心到一旁养伤。

    另一边，凌仁霸双腿一震，缠绕在他腿上的藤条瞬间断裂，猛地砸出一拳，挡在他前面的石山轰然碎裂。

    而也就在他解决掉这两个麻烦后，头顶漫天的火雨也已经到了近前。

    然而他不惧那些火雨，直接向着觅姓修士赶去，他在火雨里飞行，火雨滴在他的身躯上，将其古铜色的皮肤靠的发红，却也仅此而已。

    他与普通修士不同，乃是修炼过炼体功法锤锻的，且已经修炼出铜皮，一身防御力几位强悍，火雨对普通筑基期修士能造成很大的伤害，可对他这种修炼出了铜皮的炼体修士来说，根本算不得什么。

    说时迟，乃是快，从凌仁霸被困，到凌德萍阻拦觅姓修士，再到凌德宝与凌德持赶到救下受伤的凌德萍，最后到凌仁霸脱困，重新杀了过来，也就十几个呼吸的时间。

    “我要将你碎尸万段。”

    凌仁霸捏了捏拳头说道，看的觅姓修士心惊肉跳，“糟了。”

    只见凌仁霸如同一位勇猛无比的将军般，直接冲到了觅姓修士近前，与其血战在了一起。

    炼体修士与炼神修士不同，炼神修士肉体孱弱，所以最忌讳近身战，往往都是驱使法宝，亦或是施展法术，远距离厮杀比斗。

    但对于炼体修士来说，他们强横的身体就是最好的法宝，所以喜欢近身战。

    当然了，凌仁霸主修的还是炼神，只是将身体修炼到了堪比二阶妖兽的程度，从而弥补炼神修士肉体孱弱的缺点。

    他这种程度的炼体，在金丹真人眼中算不得什么，毕竟金丹真人杀二阶妖兽都如同屠鸡宰狗。

    但在筑基期修士，他这种体制却是十分难缠，在配合炼神的手段，其战力已经远远超过了普通普通筑基后期修士，虽不是假丹期修士，却有着堪比假丹期修士的实力。

    而他也是沧漓凌氏此次进入镇海宫遗迹最强的战力，专门应对那些仙门家族有着假丹战力的修士的。

    凌仁霸粗中有细，抓住觅姓修士不习惯近身战穷追猛打，不断功击。

    觅姓修士在凌仁霸的功击下几位狼狈，他想要拉开距离，展现炼神修士的长处，可凌仁霸根本不给他机会。

    反观凌德持与凌德宝，两人根本插不上手。

    但觅姓修士毕竟经验丰富，战力着实不弱，所以还是让其拉开了与凌仁霸的距离，可就算是这样，凌仁霸的修为势力依然强于他。

    另一边，凌仁择、凌仁韬、凌德秀三人对付两只二阶上品妖兽，被带进来的那一千只二阶上品妖兽，不愧是被三首至尊挑选认可的，战力果然强大，在三五筑基后期修士的围攻下，外加一张三阶下品的符箓，才在短短不到一炷香的时间内击杀，否则的话，没有数个时辰，怕是分不出结果。

    而此时，凌仁霸早已解决了觅姓修士。

    觅姓修士也就比普通筑基后期修士强些，加之战斗经验丰富罢了。

    但凌仁霸可是货真价实能与假丹期修士一教高下的人，他又怎么可能会是对手呢。

    大战结束后，七人迅速处理了战场。

    凌德萍在稳定了伤势后，就同凌德持一起修复大阵，凌德持是炼器师，所以懂阵法，余下五人择忙着采摘灵药。

