
　　那隐隐作痛的感觉，让她再清楚不过的知道自己发生了什么。

　　只不过没想到的是，提前了。

　　可能跟最近紧绷的情绪和腿部的手术有点关系。

　　此时是八点半，早上九点还让沈聿来送自己去一趟医院复查双腿。

　　几分钟后，顾言来到了洗手间，看着里面已经空空如也的卫生斤，她苍白的脸色似唰的一下，更白了。

　　糟糕，忘记买了。

　　她出门看了一眼客厅的表，已经八点四十了，预约了医生也不好修改时间，让外卖小哥帮她买来送过来的话，时间肯定又来不及。

　　虽然她的楼下就有便利店，可是她现在这个样子……

　　明明是夏季的大热天，她的浑身却因为腹部的疼痛而感到冰凉，脸色也呈现出冷白色。

　　顾言攥紧了扶手，正想着该怎么做的时候，突然，客厅内里的手机响了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她羽睫微微轻颤了下，随后缓缓转动着轮椅过去了。

　　这个时候，是谁打来的电话？

　　然，她走过去拿起来的时候，看到了一串再熟悉不过的号码。

　　眸子渐暗了下，下一秒，她还是接通。

　　只是一接通，里面顿时传来了一个气息微微凌乱的声音：

　　“喂，老板，是不是还没吃早饭？我给你买了很滋补的山药排骨粥，蟹黄包子，水晶虾饺等等，去医院来得及么？我感觉今天这粥很烫，要不你在楼上吃吧？”

　　一到早上的，伴随着他有些凌乱的呼吸，他的声音格外低哑惑人。

　　不过在他的话落下后，却没有听到顾言的回话，手机的听筒内一片静谧，只能隐隐听到她微弱的呼吸声。

　　他顿时有些警觉：“顾言？”

　　而顾言这会儿正纠结的不行，破天荒的那么因为一件事犹豫不决。

　　“喂，你还好么？我现在已经到楼下了，这就上去。”

　　沈聿那边说着，也传来了一些悉悉簌簌的声音，像是在整理着一堆早餐袋子。

　　而顾言一听这话，却立刻开口了：“等等……！”

　　“什么？”

　　沈聿动作一僵。

　　素来冷静镇定的顾言，此时却轻咬了下唇瓣，似乎已经做过无数次可能性和思想挣扎，最后还是低声缓缓说了句：

　　“去帮我买点东西，在楼下便利店，进去后走到最里面的一列架子上就看见了。”

　　说罢，她直接挂断了电话。

　　随后，她捂着腹部，微微深呼吸了一口气，要死，怎么偏偏在这个时候来了。

　　那句简单的话，从她的口中说出来，只觉得格外艰难。

　　毕竟在她眼中，她是老板，冷漠无情，而他不管私底下是什么人，在她这里，都是她的助理，跟班。

　　虽然他整天没个正形，慵懒散漫的模样，可到底是个大男人。

　　让他去给自己买卫生巾，不知怎的，她就开不了口。

　　而此时，在楼下。

　　便利店门口出现了一抹修长的身影，脚下一双美式深咖色高帮帆布鞋，穿着一件黑色休闲长裤，上面穿了一件再简单不过的白色T恤打底，戴着一帅气的黑色渔夫帽，墨镜。

　　浑身透着慵懒随性，不羁的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十二章：顾言：给我买点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 