    面对下属的指责，魔鹰感觉脸面全无。

    他也想及时出手去救雷鹊。

    但哪里想的到，林天佑那随意的一拳，居然直接可以轰死雷鹊？

    这一拳完全就是最普通的拳招。

    林天佑的底牌根本就没有被引出来。

    “小子，你那是什么拳招？”

    魔鹰冷声发问，即便在他看来是最普通的拳招，但能一拳轰死雷鹊，那肯定不同寻常。

    如果林天佑肯说出来，说不定他还听说过这样的拳招。

    林天佑嘴角勾起了一抹戏谑笑容，声音漠然而霸气。

    “打死一个蝼蚁，本少还需要用拳招？

    你也太看得起你的手下了！”

    少年此话一出，全场顿时立沉寂下来。

    “根本不需要拳招？”

    城墙上不少人都是心头震颤。

    即便他们是站在林天佑这一边的，仍然觉得那肯定是洪荒世界里最厉害的拳招，说不定都是神级拳术。

    可现在，那少年却说这不是招术，这怎么可能？

    “小子，少给我狂妄，报上你的名字，今天我魔鹰定要让你知道，洪荒之森最强的人，是谁！”

    魔鹰大声喝道。

    可能是受到这道喝声的激发，魔鹰身后的一众洪荒巨兽们，再度升起了斗志。

    全部兽目泛光，盯着林天佑。

    林天佑却是单手插兜，一脸漠然：

    “我乃冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝！”

    “鬼帝？”

    “他是冥界之人？

    那他是鬼族了？

    一个鬼族居然都可以在洪荒之森碾压一众高手了吗？”

    众人闻言，立刻小声议论起来。

    他们也是第一次听说林天佑的底细。

    鬼族对于洪荒土著来说，就是一条离开了水的鱼。

    如果说，林天佑是水里的鲨鱼，那离开了水，也只能变成一团鱼肉而已。

    毕竟鬼族靠阴气和鬼气修炼，洪荒之气过于霸道，一般的鬼族根本无法承受。

    所以冥界的高手极少有强者可以在洪荒世界闯荡。

    当然了，这里需要除掉一些例外。

    像阴天子和龙皇鬼神，这两个就是跟盘古大神几乎同时期的超级鬼神。

    包围在四周的洪荒巨兽们，它们自然也能听懂林天佑的话。

    尤其是那句‘龙皇’二字说出口，它们竟全部身体发起了哆嗦。

    站在巨兽头顶的魔鹰明显感觉到股哆嗦，从他的双脚传到全身。

    他此刻面色阴睛不定，。

    冥界的鬼帝到洪荒世界，实力肯定要降低不少。

    而且，冥界因为有各种规则的限制，所以成为鬼神的难度比洪荒世界要高出百倍不止。

    但现在是怎么一回事？

    林天佑凭鬼帝的身份，居然可以在洪荒之森横行无阻？

    “都镇定下来，他只是一个鬼帝。

    没有冥界的环境加持，他只是一个废物！”

    魔鹰大声喝道，想稳定洪荒巨兽们的惊恐心情。

    “吼吼……”

    脚下的巨兽发出一阵低鸣，好像在向魔鹰诉说着什么。

    那低鸣之声，连一群不懂兽语的森雨城大佬都能听出来，语气之中全是紧张！

    “龙皇？

    他只是冥界的龙皇，不是咱们洪荒至尊龙皇，别因为那两个字就吓破了胆子！”

    魔鹰再度低声说道。

    经过魔鹰一番安抚，一众洪荒巨兽们终于重新镇定下来。

    它们选择相信魔鹰的话，对方那个小子，只是跟洪荒至尊龙皇鬼神同名而已，并不是真正的洪荒至尊。

    “没有冥界环境加持，本帝就是一个废物？”

    林天佑冷哼一声，厉声道：

    “本来本帝还打算把你打个半死，然后收你当个奴仆。

    但你却辱骂本帝是废物。

    光是凭这一点，就够你死一万次了！”

    龙皇鬼帝不管是自己，还是转世，都傲破天际，从没有人敢对他说‘废物’二字。

    这是对他尊严的极大羞辱，是无法被原谅的大罪。

    魔鹰目光越来越低沉，林天佑的话，同样也激怒了他。

    居然要收他当奴仆？

    就算是上位鬼神都没有这样的资格。

    “是不是废物，你先从我的手里活下去再说吧！”

    魔鹰话音落下，他身后的那对鸟翼突然张开，一股气势冲天而起，整个森雨城，都在这股气息之下瑟瑟发抖，晃动不止。

    天空之中云层四散，空间之中都出现了细小的裂痕，好像这对翅膀可以扇裂空间一般。

    所有人都把目光看向了林天佑。

    他们自认为无法从魔鹰的攻击下活下来，唯独将希望寄托于林天佑。

    想知道，林天佑在斩杀了洪荒蛟龙以及轰死了雷鹊之后，还能不能再创造奇迹，把魔鹰也给打败。

    要是打不败，大家只有死路一条。

    面对魔鹰那惊天动地的恐怖气息，林天佑置身其中，却还是淡然沉静，眼眸之中甚至带着一丝战意。

    轰！！

    魔鹰借着羽翼之力，如一只大鸟，疾速飞掠，对着林天佑的胸膛轰击而去。

    一疲乏道炸响传出，那速度几乎临近音速。

    “林少爷！”

    红灯老祖跟森羽城主同意惊叫，这飞冲而来，一旦轰中林天佑，即便他是铜头铁臂，也要被轰成窟窿！

    “哼，龙皇鬼帝？又算得了什么？在我这招之下，准上位鬼神都要仓皇逃避！”

    魔鹰咧嘴大笑，在他看来林天佑这副狂妄的性格，就是最大的致命弱点。

    “切！”

    林天佑突然发出了一道极为不屑的声音。

    一对比他那双鸟翼更加绚丽的翅膀，从少年的身后出现。

    那双翅膀上面散发出浓烈的真龙气息，黑色的火焰看上去诡异至极。

    这充满威慑力的翅膀一出，魔鹰目光顿时一凝，表情充满了惊惧。

    “滚吧！”

    林天佑冷笑一声，身后的黑炎龙翼挥动，直接击向了魔鹰的身躯。

    魔鹰瞳孔骤缩，双翼合拢，将自己的身躯全部包裹。

    砰！！

    黑炎龙翼落在了他的鸟翼之上。

    魔鹰就觉得一股排山倒海的力量袭来，他的翅膀发出脆响，双双折断！

    咻！

    后而魔鹰整个人倒飞而出，落在地上，搓出一道长达千米的痕迹，身上鲜血淋漓！

    “怎么可能？”

    全场不管是人还是巨兽，全部悚然一片。

    魔鹰的双翼攻击，竟被林天佑同样以双翼破解。

    甚至直接一龙翼将其扇飞，这是什么实力？

