    空旷的场地上，没有杂草和树木，唯有碎石和土地，车轮从地上滚过，尘土飞扬，四处飘散。

    而，在这样的场地里，有三分之二的地面被铁丝网覆盖，长达三公里的距离，一眼看去，令人毛骨悚然。

    陈疏好等人抵达的时候，看到好些身影在土地里爬行，铁丝网下他们动作标准，但在体力耗尽的情况下，速度却没有料想中的那么快。

    汗水和泥土混杂在一起，有些直往嘴巴、鼻子、眼睛里钻，一个个都是灰头土脸的。

    ——他们要从铁丝网下面穿过，然后才能抵达终点。

    之后，他们要在终点处扎营。

    对于经历过墨上筠创造的更苛刻的路线的陈疏好等人，看到这样的项目，只恨不能当场晕过去，一觉醒来就抵达对面。

    太残忍了。

    几个教官站在初始位置，但他们只负责监督，不会强迫学员去完成这项训练，但也不会给他们施与帮助。

    一切都得靠他们自己。

    想要放弃也可以，但他们要接受更为残酷的训练。

    想要在这里待下去，就要拼命往前冲。

    “怎么办？”

    跟他们一个小组的女蛙人，求助的声音里都带了哭腔。

    委屈和心酸涌上心头，但在眼泪滑落的时候，她抬手抹了把脸，泥土和泪水混杂在眼角，脸上脏兮兮的，但始终没有让眼泪留下来。

    陈疏好拍了拍她的肩膀，她深深地吐了一口气。

    见她渐渐平静下来，陈疏好抓住她的手，手掌力道微微加重，她道：“走吧，我们一起。”

    “嗯。”

    她重重地点头。

    组内其他几人互相对视了一眼，也算是下定了决心，开始选择通道进行这一项挑战。

    都已经咬紧牙关到这种时候了，他们没有后路，只能继续往前爬。

    满地的碎石，石块上有锋利的边缘，手肘、膝盖等关节的衣服被割破，甚至直达皮肉，手掌也被蹭破，鲜血淋漓。

    汗水混杂着灰尘落到眼里，眼睛疼得睁不开，但纵然紧闭上眼，他们也不敢停下手头的动作。

    不能停。

    一旦停下，就难以再继续前行。

    在这种时候，必须要一鼓作气。

    他们在铁丝网里崩溃叫喊，大声骂娘，甚至嗷嗷大哭，但无论他们怎么嘶吼，该前进的都在前进，没有一个人待在原地不动。

    结束完铁丝网爬行的人，正面全是泥土灰尘，关节处的衣服早已被磨破，鲜血、汗水、泥土混杂着沾在了衣服上，但他们没有一个人查看伤势，而是仰面躺在地上看天，在安静的时间里深深呼吸着，仰望着头顶的蓝天白云，这足以缓解他们这12个小时里所有的苦楚。

    这是最幸福的时候。

    终于，在经过一段漫长的时间后，最后一组赶到的陈疏好等人，也终于在差不多的时间里爬出了铁丝网。

    没有在铁丝网里的压迫和拘束，一出来，他们就彻底地倒下了。

    陈疏好半边脸贴在土地上，微微偏着头，去看远处的荒凉土地和茂密丛林，还有那些来往的车、走过的军靴，彻底放空了思考。

    什么训练，什么墨上筠，在这种极度疲惫的状态，彻底被抛到了脑后。

    *

    四点半，墨上筠抵达蓝队的集合点。

    她到的时候，其他人基本都到齐了。

    梁之琼和唐诗都比她先到，一看到她，虽然疲惫到瘫痪，但还是伸出手朝墨上筠摆了摆。

    其他人只是跟墨上筠点头示意，就连澎于秋、牧程、楚叶几个比较熟悉的，都坐在地上没有精神，顶多喊了她一声，跟她打声招呼。

    红队的训练很辛苦，但负责全程陪同训练的蓝队，也相差无几。

    整整12个小时的训练，并且在此之前他们有一天没有合眼，能坚持到现在已经是全靠意志了。

    而，唐诗跟梁之琼二人能一直跟上且不掉队，在这一批体能拔尖的特种兵看来，已经是奇迹。

    相较之下，墨上筠已经算是很精神了。

    最起码，她至今保持着正常水平，走路轻松，神情虽然有些疲惫，但并不明显。

    纪舟盯了墨上筠几眼，眼底闪过一抹疑惑。

    ——体能不是一时半会儿能拉上来的。据卫南描述，墨上筠走的路线要比他们长很多，但墨上筠依旧游刃有余。可想而知，墨上筠的体能有多不可思议。更重要的是，他们都是经过一定时间的高强度的训练的，最起码有1—2年，可墨上筠在军校和侦察营的时间里，训练量不该有他们那么大才对。

    她到底怎么长大的？

    纪舟这么想着，却适时地将疑惑压制下去。

    背着装备，墨上筠踱步来到唐诗和梁之琼身边，蹲下身后，扫了眼仰面躺地上两人一眼。

    墨上筠道：“把鞋脱了。”

    梁之琼躺在地上看天，一脸绝望地道：“你脱吧，把我脚剁了我都没感觉。”

    连声音，都彻底虚弱下来。

    唐诗尝试着想动弹，但很无力，完全使不上劲爬起来。

    停顿几秒，墨上筠勾起唇，问：“要不要退出？”

    瞪了墨上筠一眼，梁之琼很不服气地想起身，但尝试了两次都没有起来，于是用力抬起手，用缓慢而虚弱的语调道——

    “小墨子，扶我起来，我还能再战三个月——”

    话没说完，墨上筠就把她的手给压回去了。

    “疼。”

    梁之琼龇牙咧嘴的，眼角挂了点泪水。

    将她的手反转过来，墨上筠看到她先前受伤的手掌，本来就没好，经过这一天的折腾，不知伤口裂了几次，绷带上全是血迹，干了的还没干的，触目惊心。

    墨上筠抓住她的手腕，晃了晃，勾唇轻笑：“怎么办，我看你这手怕是要废了。”

    “胡说！”

    梁之琼眼睛睁得很大，声音里压抑着哭腔，鼻子一下就红了。

    墨上筠笑眼瞧她，继续道：“就算好了，也会留下很明显的疤。”

    “你有没有同情心啊，还笑——”梁之琼气恼地说着，但一撇嘴，又小心翼翼地问，“手心留疤，没什么事吧？”

    “那说不准，留疤算好的，要是伤着骨头，留下什么后遗症，没准你连枪都握不住了。”墨上筠道。

    眼睛一睁大，梁之琼翻身就从地上爬起来。

    她一抹眼角的泪，“真的假的？”

    还想说点什么，不远处旁观的澎于秋轻轻皱了下眉，略带警告地看了墨上筠一眼。

    回看了眼澎于秋，墨上筠收回视线，然后轻笑一声，朝梁之琼道：“假的。”

    “……”

    梁之琼深吸一口气，发现自己连发脾气的精力都没了。

    这时，唐诗也费劲从地上爬起来，同时同情地瞧了眼可怜巴巴被耍的梁之琼。

    墨上筠松开梁之琼的手腕，然后在周围找了一根木柴，用匕首削了几下，然后满意地挑了挑眉，直接递到梁之琼的嘴边。

    “来，忍着点。”墨上筠道。

    梁之琼吃惊地问：“会有这么疼？”

    咬着木棍，那是要把舌头咬断的疼痛啊。

    梁之琼的神情生了几分怯意。

    澎于秋终于忍无可忍地说了一句，“别吓她。”

    闻声，梁之琼看了澎于秋两眼，然后狐疑地盯着墨上筠，“你是吓我吗？”

    眯了眯眼，墨上筠勾了勾唇，随后不紧不慢地问：“你觉得我在吓你吗？”

    被墨上筠这么一反问，梁之琼就糊涂了，一时间也不知道该相信谁。

    不过，她在经过一番衡量后，看了看墨上筠，又看了看澎于秋，然后深吸一口气，将木棍塞到了嘴里，同时一闭眼，将手朝墨上筠伸过去，示意她随时可以动手。

    澎于秋的脸白了白，他蹙眉，将视线收回。

    旁边的牧程，虽然是幸灾乐祸的，但还是拍了拍澎于秋的肩膀，给予兄弟一定的安慰。

    哈哈哈——

    牧程在心里仰天长笑。

    果然是旁观者清啊，就连素来比较冷静的澎于秋，怕是都没有意识到，他跟梁之琼都被墨上筠给耍了。

    而且，是耍的团团转。

    牧程发现自己越来越欣赏墨上筠了。

    啧啧。

    可惜了，这一次没跟墨上筠一个组。

