    <!--go-->    宁辰的四十字定道诗，强势碾压，朱家的农道，越发的呈现崩溃的趋势。

    而且明显的能够看出，朱家的农道此刻是打算撤退的。

    只是因为定道诗的原因，所以它根本就逃不掉。

    四十字定道诗，越来越重，最终完全的镶嵌在了农道当中。

    “吼！”

    一声痛苦的呻吟声从朱家的农道长龙口中吼了出来。

    “砰！”

    一声痛苦的呻吟之后，朱家的农道，直接全部的崩碎了。

    一条圣道，虽然不是走到最后的圣道，但是也走过了七重天门。

    此刻崩碎，那动静真的不是一般的小。

    四海八荒凡是有生灵的地方，都感应到了这股恐怖的道碎波动。

    靖州城中，喝着尊享版【陋室】，依靠在房顶要多骚气有多骚气的孔祭酒。

    看了一眼天上崩碎的圣道，啧啧了两声，觉得这口中的酒，都越发的香醇了。

    “这小子，快有我十分之一了。”

    自语一句之后，孔祭酒遥遥举杯向城主府的方向，朗声说道：“靖王我这劣徒，可还入的你法眼。今天这酒，是不是越喝有滋味了。这下酒菜不错吧。”

    人不见，声音却已经传了过来：“孔平可是你教了武昭，将气运押宝在宁辰身上？”

    孔祭酒听了靖王的话，呵呵一笑：“不压在他身上，你觉得还有谁合适呢？

    压在你身上？

    还是压在定国侯身上？

    你觉得气运会青睐你们两个吗？”

    顿了一下，孔祭酒继续道：“你若觉得不妥的话，你现在叫停还来得及？”

    孔祭酒的话虽然说的平和，但是语调当中却满是挑衅的意味。

    靖王并没有理会孔祭酒的挑衅，反而是问道：“宁辰真的并非你提前安排下的棋子？”

    孔祭酒答道：“我对他的确有过关注。

    不过他能走到今日这一步，同样出乎我的预料。

    至于是不是我安排的棋子，你会调查不出来吗？”

    靖王那边沉默了半晌，对孔祭酒再次提问道：“你让武昭下了多少的气运？”

    “这个你得问你那侄女，我可不知道。

    我只是给了她一个建议。

    至于她会下多少气运，我完全不知。”孔祭酒回答道。

    靖王又是一阵的沉默，过了半晌靖王才问道：“你什么时候能入三品？”

    孔祭酒倒酒的酒杯，停顿了一下。

    显然在喝酒的时候问这个问题，真是太扫兴了。

    “快了，快了。”

    “我去北境走一遭，靖州你暂时看着。”靖王再次传音给孔祭酒。

    孔祭酒道：“蛮族此刻虎视眈眈大军压境，你现在去北境干什么？

    你让定国侯去北境走一遭不就好了吗？”

    靖王冷声说道：“朱家是该死，但是朱家不能灭，你休想让定国侯做了你手中的刀。”

    孔祭酒淡然一笑：“你这话让定国侯听到了，他肯定不乐意。我何德何能，能让定国侯变成我手中的刀。”

    “这话说的对，我怎么可能变成孔祭酒手中一把刀。

    我去北境走走，我这儿离北境比较近。”

    定国侯突然就插入到了，孔祭酒和靖王的聊天对话框。

    从两个人的单聊，直接变成了三个人的群聊。

    “你们两个觉得你们两个联手，就能在靖州打败我吗？”靖王语气森冷的质问道。

    孔祭酒继续淡然说道：“靖王你这就不对了，我们都是为了你们武家的江山。

    你怎么能一直都对我们保持这样的敌意呢。

    再说了定国侯，人都没来，我们就只是闲聊而已。”

    定国侯此时也在一旁帮腔说道：“就是，我们就是闲聊而已。你要是玩不起的话，你就不玩。”

    靖王听了孔祭酒和定国侯的话，冷哼一声：“你们两个是想要看看，本王这些年实力是否有退步是吗？”

    定国侯道：“本侯倒是想要领教一下，不过现在时机不对。”

    说完之后，定国侯正色说道：

    “北境本侯去，我保证不会动北境任何一个人和妖。

    朱家我会敲打一番，不会直接灭了他们。

    不管朱家这些蠢货做的事情多蠢，朱圣都对我人族有大功。

    我不会不给朱圣留下香火的。

    你就在靖州不要动了，相比北境，蛮族才是大患。”

    靖王听了定国侯的一番说辞，沉吟片刻道：“好，北境你去。”

    顿了一下，靖王语气肃杀的对定国侯问道：

    “本王让你查正气长城何处泄露，你调查的怎么样了？”

    提到这个事情，定国侯语气正色了许多。

    “正气长城，经过这么多年，几乎没有不漏的地方。

    但是要说泄露出，足够三千蛮兵祭祀返祖的神魔气，那绝对没有。

    从你与我说过之后，正气长城的每一寸，我都检查过了。”

    听到定国侯这样的答复，靖王和孔祭酒都沉默了。

    “如果不是正气长城开裂的话，那就是里面出现了问题。

    如果是这样的话，可是比正气长城开裂，更麻烦了。”

    孔祭酒的声音传出，语气当中也没有了闲庭信步的淡泊了。

    靖王没有答话，但是气氛的凝重，却是显而易见的。

    如果真的是正面有裂缝，泄露了神魔气。

    虽然靖王一定会跟定国侯打一通，但是至少还有补救的办法。

    可是如果是内部出现了问题，那这个问题就严重了。

    “这个问题我觉得你们也不用太担心。

    就算真的是内部有空间裂痕。

    我认为这个问题，也不会太大。

    如果真的是有大问题的话，就不是三千蛮勇了。

    可能直接就是三千蛮将了。

    我已经命小白往深处走走查看了。

    根据小白目前传回来的情况看，

    里面的空间的确是出现了一些变化。

    目前为止，还是在可控范围内的。”

    顿了一下，定国侯说道：“这一次宁辰那个小子开了农道，到时候文山书海当中再添加一座【农】峰。

    正气长城可以被修补的更加完善一点。

    对里面空间的镇压，也会更大一些。

    相信问题会得到缓解的。”

    说完这话，定国侯对孔祭酒说道：“对了，你倒是催催你那个劣徒。

    让他快点把【兵】道完善一下，【兵】道才是我们现在最需要的。”

    “谁说我那劣徒，开了【兵】道了？

    我怎么不知道？

    徐牧之回去跟你说的？”

    孔祭酒直接假装什么都不知道。

    定国侯懒得拆穿孔祭酒道：“徐牧之回来什么都没说，我也只是猜测而已。

    既然不是他的话，那我们就再找找开兵道的人。”

    孔祭酒点点头：“是得好好找找，找到此人的话，必须要重赏才行。

    靖王尤其是你们皇室，应该好好奖赏才对。

    毕竟这可是你们武氏的江山。”

    靖王听了孔祭酒的话，道：“这也是人族的江山。”

    “靖王这么说就没意思了。”

    “咱们干脆直说吧，这一次我那劣徒开了【农】道。

    直接缓解了眼下缺粮的困境，更是直接解决了以后缺粮的问题。

    就这么大的功劳，你要是一点表示都没有，那就真说不过去了。”

    靖王倒是直接：“你想要给他要什么？”

    孔祭酒同样直接：“十颗圣意果，别说你没有，我调查过了，你还有库存。”

    靖王这一次倒是没有直接，而是给孔祭酒还了一个价：“八颗。剩下的两颗，我得留着给我的骑兵做治疗用。”

    孔祭酒倒是没步步紧逼，直接同意了靖王八颗的价。

    “对了靖王，你没给你的靖王军，弄一个什么酒吗？

    那个宁辰弄的这个酒，味道还真的是不错。

    我这儿已经有了【赤焰】了。

    孔祭酒这里有了【陋室】了。

    府卫那里也有了【虎威】了。

    你靖王铁骑不弄一个自己的专属酒，是不是太掉价了一点。”

    这是定国侯，再给宁辰再多讨要一点好处。

    花银子能够解决的事情，靖王丝毫都不会犹豫的。

    “这件事情，我会派人去跟宁辰谈。”

    靖王这边话音未落，武朝的三巨头，就同时看向了丰京的方向。

    而此时丰京祭祀的武坛所在地，那巨大的圜丘之上，直接如同沸水开锅一样。

    圜丘之上的空间，一阵剧烈的震动。

    仿佛有什么东西，要破壳而出一样。

    宁辰本来以为朱家的农道碎了，这事就算是完事了。

    可是眼下，事情好像还不算完。

    宁辰看了一眼闵思，闵思同样一脸的疑惑。

    接着宁辰又看向了武昭，这事全场唯二跟自己有关系的女性了。

    宁辰看着武昭，发现武昭的星眸当中，闪现着希冀的光芒。

    同时因为激动，武昭的脸都微微有些红，气息也不那么均匀了。

    类似这样的情况，宁辰记得上次，还是在红筱的床上看到，红筱如此。

    感受到宁辰的目光，武昭瞥了一眼宁辰，迅速调整了表情。

    又变回了那个威仪的殿下了。

    宁辰撇了撇嘴，觉得自己这个女帝老婆，当的是真的挺累的。

    这种时候，变什么脸啊。

    除了武昭以外，武昂他们三个亲王，同样一脸激动的盯着圜丘。

    “跟气运有关？”宁辰环视了一圈，暗自的猜测道。

    大概过了一盏茶的时间。

    圆球之上的空间，直接就崩碎了。

    接着一口一口形态各异的鼎，就出现在了那片空间当中。

    “一口、两口、三口……”

    “九口！”

    宁辰数了一下，低声说道。

    “闵姨你知道这是咋回事不？”宁辰对身旁的闵思问道。

    闵思看了一眼九鼎，才对宁辰解释道：“这是气运鼎，也叫国运鼎。

    传说这是当年三位人皇，集合了当时天下所有可以承载气运的物品。

    熔炼之后，打造了这样的九口气运鼎。

    暗合四海八荒加中心。

    极九之数。

    气运鼎就我所知，似乎并没有其它作用，只能表示家国气运。

    当家国天下气运发生变化的时候，九鼎就会出现，以揭示气运的兴衰。

    鼎显现的数量越多，就代表国家气运越兴盛。”

    宁辰看了一眼鼎的数量，对闵思问道：“现在是九口，就代表了武朝现在的气运，已经到顶了呗？”

    闵思摇摇头：“不能这么算的。九口气运鼎，主要是用来盛放气运的。

    现在九口鼎里面，都是空的。

    所以不能说明，气运是鼎盛还是衰落。”

    宁辰听了闵思这个解释，看了空空如也的九鼎，道：“那这现在岂不是完全没有意义了吗？”

    闵思继续摇头解释道：“不能这么说，气运可以凝聚。

    但是承装气运的鼎，每一朝只有一次凝聚的机会。

    你能凝聚的鼎数量越多，代表你这一朝的上限就越高。

    当然想要凝聚多少，也跟当朝着的心胸和气度有关。

    历史上，的确有一些帝王，非常的强盛。

    可是他在即位之初，会故意藏拙。

    比如说能够凝聚七鼎，但是只凝聚六鼎。

    当然这样的人还是少数，当了皇帝的。

    谁不希望自己千秋鼎盛，希望自己治下千秋万代，希望自己死后千古留名。

    只是大部分的王朝，在开始凝聚气运鼎的时候，是真的气运不足以凝聚更多的气运鼎。”

    顿了一下，闵思看向武昭道：“咱们这位女殿下，是真的气运恒隆，同时又霸气天下。

    敢于一次性凝聚九鼎，丝毫不藏拙，这样的豪气。

    比历史上那些男性帝王，可是强了太多、太多了。”

    宁辰小声嘀咕道：“这还不都是我赢回来的。”

    闵思没听清宁辰说的什么，不由得询问道：“你刚说什么？”

    宁辰摇摇头道：“闵姨，我没说什么？”

    话锋一转，宁辰问道：“对了闵姨，顺帝之前没有凝聚气运鼎吗？”

    现在顺帝还没有退位呢，所以现在这气运鼎，依然算是顺帝这一朝的。

    虽然说是武昭凝聚的吧，但是归属权还是顺帝。

    闵思摇摇头回答道：“之前我不确定，但是现在看来，顺帝即位之初，的确是没有凝聚气运鼎。

    不过这个也能理解，顺帝继位的时候，武朝刚刚与万妖国打了一场。

    虽然最终的结果是大获全胜，但是这背后的代价可是不少。

    显然当时应该是，消耗了非常多的气运。

    所以顺帝继位的时候，并没有凝聚气运鼎。

    气运太少，要是只能凝聚出一两口鼎。

    那意义实在是没有多少，还不如现在这样。”

    这话没错，既然知道必然会丢脸，那还丢那个脸干什么。

    反正自己女儿弄的气运鼎，归属权依然还是自己的。

    这一朝大家都知道怎么回事，可是过个几百年之后。

    大家只会说，顺帝年间，九鼎现世。

    这逻辑绝对没错。

    “闵姨气运怎么凝聚？我看这鼎里面空空的，咱们现在一点都不能凝聚吗？”宁辰对闵思问道。

    闵思道：“凝聚气运的办法很多。比如咱们的农家，如果推广开来的话。

    武朝的气运自然凝聚，到时候鼎中自然就会有气运存在了。”

    宁辰点点头继续问道：“闵姨，那几鼎算是强的？”

    闵思思考一下，对宁辰说道：“我给你举个例子吧。

    据说先帝，就是武昭皇爷爷在位的时候。

    凝聚出了七鼎，七鼎后来有五鼎是满的。

    就凭借这五鼎气运，武朝差点灭了万妖国。

    再有周朝最鼎盛的时期，七鼎满，万妖国直接俯首称臣。

    蛮族那边更是被打的偏居一隅，几乎被打到灭绝。”

    宁辰再次点点头，不过目光扫到武昂他们三个亲王。

    却发现这三个亲王的脸色，都非常的难看。

    尤其是武昂，那脸色真的是要多苦有多苦。

    ”武朝气运强，他们不也一样有好处吗？

    怎么这是知道，自己没有可能获得皇位了吗？”

    宁辰的武昂他们的表情，非常的不理解。

    反到是武昭，看到九鼎全部定型，星眸当中直接放出了万道星光。

    林敦信等文武百官，看到九鼎定型，全部激动的向九鼎跪拜。

    武朝是没有跪拜礼的，不过九鼎为人族三皇所制。

    这代表了人族气运，所以他们跪的是人族，跪的人族的气运。

    宁辰明显能够感觉到，这些文武百官的激动。

    如果武昭这一朝强盛了，千古留名了。

    他们这些当朝的官员，自然也有很大的概率青史留名。

    尤其是林敦信他们这些官位，已经升到了顶的高官。

    官位已经升无可升了。

    他们追求的东西，早就已经变了。

    比如说现在，他们就可以真的追求一下，青史留名了。

    让后人无论什么时候，都不会忘记他们，曾经开创了一个空前绝后的朝代。

    九鼎的异象，不仅仅是在圜丘之上。

    同时映照在了虚空当中。

    孔祭酒、定国侯和靖王，都看到了那造型各异，每一口镇守一个方向的九只气运鼎。

    孔祭酒看到这九口鼎，都微微的楞了一下。

    就更加不要说定国侯和靖王了。

    “孔祭酒你究竟让武昭，压了多少的气运，在宁辰的身上？”这一次发问的是定国侯。

    孔祭酒道：“我说过了我也不知。”

    话锋一转，孔祭酒分析道：“不过看现在九鼎全部出现了，她应该是压上了全部了。”

    定国侯听了孔祭酒的分析，说道：“没想到武昭这个小丫头还真有魄力，竟然直接压上了四鼎气运。”

    孔祭酒听了定国侯的话，直接无情的说道：“你是怎么觉得，你们打了万妖国之后，还能剩下四鼎气运的呢？

    你们打了万妖国之后，气运就剩下了一鼎。

    打赢了算是返回了半鼎气运。

    我这些年折腾下来，勉强凑够了一鼎半。

    这些气运，一共是三鼎的气运。”

    说完之后，孔祭酒对靖王和定国侯说道：“现在九鼎现了，可是一鼎气运都没有。

    三年之内，不能凑够三鼎气运的话，会出现什么样的情况。

    我想不用我给两位解释了吧。

    接下来我那劣徒的农家，应该是可以凑出一鼎气运的。

    剩下的两鼎，两位各想办法凑一鼎，应该没有问题吧？”

    定国侯说道：“想要我凑一鼎，直接让我去北境，我再打一遍万妖国就行了。”

    孔祭酒说道：“这一次不用靖王反对，我这儿就直接否定了。你再打一遍万妖国，不等打完，九鼎就崩了。

    现在武朝是一个什么局面，用得着我再给你分析一下吗？”

    靖王倒是一贯的直接：“一年，本王会凑够一鼎气运。”

    孔祭酒端起酒杯，遥遥的向城主府敬了一杯酒说道：“靖王好魄力。”

    说完孔祭酒就看向了定国侯那边：“一年我也会凑够一鼎气运。”

    孔祭酒同样遥遥敬了定国侯一杯。

    等敬了两个人各一杯之后，孔祭酒说道：“既然两位都有表示了，我也应该表示一下。一年我也凑够一鼎气运。”

    “敬！”

    靖王府那边传来了靖王冷冷的声音。

    定国侯当即也遥敬了孔祭酒一杯。

    这一下子就收获双倍的尊敬，这一波孔祭酒又没亏。

    “我去北境了，靖王这边你要看好了。蛮族接下来恐怕会动作频频了。”

    定国侯说了一句，就直接退出了聊天群，动身前往北境，去敲打一下朱家了。

    顺便敲打、敲打万妖国。

    让万妖国，老实一点，不要看武朝这边动作频频，就轻举妄动。

    ……

    九鼎并没有一直出现，大概出现了一个时辰。

    就再次隐去了。

    随着九鼎的出现，整个冬至祭祀的气氛，才是真的到了一个顶点。

    而这一切，其实都跟宁辰有关。

    毕竟碎朱家农道的是宁辰，出了定道诗的是宁辰。

    武昭押宝气运的，也是宁辰。

    但是接下来的焦点，却不是宁辰。

    接下来的焦点是闵思。

    司礼监的太监，再次宣旨。

    这一次的旨意是给闵思的。

    主要是皇室表达一下，对闵思的感谢。

    闵思不是朝廷官员，现在更是农道奠基人之一。

    所以她跟武朝皇室可说是平起平坐。

    当然除了感谢以外，就是给闵思放权。

    闵思想要整治农事，是一定会触碰到地方某些士族门阀甚至官府的利益。

    武朝需要闵思去整顿农事，那自然是要给闵思权利，让闵思可以顺利的推行自己的政策才行。

    这一次武朝给闵思下方的全力非常大。

    闵思除了身份如同钦差一般，最关键的是。

    闵思有权利杀任何三品以下的官员，这其中包括地方的郡王等皇室成员。

    完全不需要经过刑部、大理寺或者宗正寺。

    这个权利可是给的非常大了，这也足见武昭对于整顿农事的决心。

    武昭的魄力，在这一刻，再次的被展现了出来。

    闵思倒是没有扭捏，直接就接受了武朝的赐封。

    有没有权利，闵思真的不在乎。

    闵思主要是想要整顿农事，真的把农道推行下去，这才是闵思真正的理想。

    武朝给的权利，无非就是一个手段，是一个工具而已。

    “闵大家，本宫代殿下，代武朝皇室，代天下千千万万黎民百姓，谢闵大家！”

    武昭站在圜丘之下，长身对闵思深深的一礼。

    闵思坦然接受了武昭的一礼，而后直接带着自己的学生，从圜丘出发。

    “闵姨，把我的马斯莱斯给你吧？这一路上，至少有个代步的也好。”宁辰对闵思说道。

    闵思对宁辰道：“闵姨是去整顿农事，我坐着你的马斯莱斯，你觉得有几个农民会相信，我是来帮助他们的？”

    呃……

    想了想孙甲，当时被万弘按在车上的样子。

    宁辰还是放弃了马斯莱斯这个想法。

    “闵大家，本宫为你们准备车辇了。”武昭对闵思说道。

    闵思同样摆手道：“殿下，我并非想要表现自己清高。

    只是皇室的车辇，太贵气了一点，少了一些地气。

    我带学生出城之后，自会置办车架，用不着殿下操心了。

    如果殿下真的想要为闵思做些什么，请殿下善待农民就好。”

    闵思说完，同样对着武昭行礼。

    武昭连忙还礼说道：“闵大家放心，农道的定道诗。

    本宫会让宁辰写下来，就挂在本宫的寝宫当中。

    同时本宫还会将这定道诗，传递全国，让武朝每一个官员，都知道《悯农》。”

    闵思点点头：“我代表全天下农民，谢过殿下了。”

    武昭再次还礼。

    闵思再临走之前，还是不忘嘱咐一下宁辰：“闵姨不在百家学院当中，你要照顾好自己。

    有事，或者有人欺负你，直接联系闵姨。闵姨回来帮你教训他们。”

    说完之后，闵思直接展示了一下，她的浩然正气。

    “四品了！”

    宁辰感受了一下，闵思浩然正气的浓度之后，直接惊喜的说道。

    闵思微笑着对宁辰点了点头：“所以你完全不用担心，闵姨会帮不上你。”

    顿了一下，闵思神秘的对宁辰说道：“而且农道四品的威力，可绝对不是你想的那么简单。”

    闵思这么说，搞的宁辰都非常好奇，这农道四品有什么特殊威力。

    不过闵思不说，宁辰也不好当面问。

    毕竟还这么多人呢。

    闵思这个底牌留着，对自己来说安全就多了一份的保证。

    “闵姨走了。”闵思对宁辰说道。

    闵思说完之后，就带着自己的学生，直接离开了武坛。

    这同样是儒家四品的能力，直接一个嘴炮，人就已经在千里之外了。

    显然闵思只是想要表现一下，自己真的四品了。<!--over-->

