    哗啦，一大早，南易把窗帘拉开，外面的阳光撒进房间。

    轻轻呷一口咖啡，南易把咖啡杯放在窗台上，左右左抻了抻懒腰。

    “Morning！”

    “早上好。”

    “恭喜你，我的京城男孩，我晋升你为男人。”斯嘉丽慵懒的靠在床上，一只手撑着自己的脸颊。

    “噢，我的将军，经过昨晚激烈的战斗，我们的后勤线路已经扫清，战士们不再会因为喝不上可乐，嚼不上口香糖而抱怨。”

    “不，我们还不能松懈，在一号区域，还有残存的敌人，把我们的M1式75mm榴弹炮架起来，往那边再来上三发急速射。”

    “Yes Madam，三发急速射……”

    又是一场遭遇战后，为了节约地球上宝贵的水资源，去卫生间梳洗的时候，两人也没有分什么先后，同进同出。

    斯嘉丽的房间是一间套房，两人走到客厅，南易往沙发上一坐，斯嘉丽往边上的一个箱子走去。

    “要不要帮忙？”

    “不用，里面是我的宠物。”

    斯嘉丽把箱子打开，从里面捧出一只龟。

    南易瞄了一眼龟，看着非常眼熟，这只和水井里的那两只应该是同类。

    “你喜欢养龟？”

    “当然，林肯，他叫亚当，打个招呼。”斯嘉丽把着龟的左前肢向南易招招手。

    “哈，你居然叫它林肯。”

    “有问题吗？”

    “没问题。”南易扯开话题，“林肯是什么品种？”

    “拟鳄龟，只生活在北美的部分地区。”

    南易心里“咯噔”了一下，但还是不动声色的说道：“可以跟我说说拟鳄龟的习性吗？”

    “我对拟鳄龟很有研究，很乐意和你分享一下我的研究成果。”斯嘉丽说着，捧着林肯坐到南易沙发的靠手上，“你看它的背，像不像是一块烂木头？这就是它的保护色，漂浮在水中，不容易被发现。

    拟鳄龟时常会将眼鼻伸出水面外，而头不完全伸出。它们喜欢白天在水中，伏在木头或石头上，有时也漂浮在水面。

    不怕寒冷，不具炎热，生存温度为35度-100度，最佳生长温度在82度-86度，64度以上正常觅食，93度以上少动，伏在水底或泥沙中避暑；

    59度-62度时，还能少量活动，有些能觅食，53度以下进入浅冬眠状态，42度以下进入深睡眠状态。

    只要温度不低于34度，它就能生存。

    你别看它长得可爱，其实性情非常暴躁，会主动攻击人。20-40克的幼体较温顺，不主动伤人……”

    当斯嘉丽说到100度的时候，南易就反应过来，她说的是华氏度。

    当听到33度的时候，他马上换算出大约1摄氏度的结果。

    “院子里那口井，井水的温度是2度，就算自己的感知不准确，那差的也不会太离谱，最多正负一两度，6度以下就进入深睡眠……

    自己看到那俩玩意的时候，活蹦乱跳的，而且还是在靠近水底的区域……看来自己搜查的不够仔细，漏掉了关键的东西。

    尸体、那包黄金，难道都是障眼法？”

    “嗨，亚当，怎么了？”

    “没事，有点走神。”南易搪塞了一句，又问道：“斯嘉丽，这个拟鳄龟你知道在其他国家有吗？”

    “有啊，这里不就一只么。”

    “它不是濒危动物？”

    “它是LC。”

    “什么是LC？”

    “无危。”

    无危，那就是带几只走也很容易。

    “你怎么把林肯带到这的，是邮寄的吗？”

    “对，几天前就到了，做卫生检疫耽误了几天。”

    “哦，它都吃什么？”

    “吃的很杂，水蚯蚓、小角虾、螺、蝇衄、水生昆虫、蝌蚪；成龟喜欢吃大的活饵，鱼、虾、贝、蟹、幼蛙、大型昆虫、水禽和小型哺乳动物、小型爬行动物等。

    很多动植物、昆虫都在它的食谱上，很容易养活……”

    ……

    七点半，南易就离开了友谊饭店，他可还记得要准时上班呢。

    一到会社，门已经开了，南易直接就进了自己的办公室，回忆当初自己漏掉的细节。

    当时，南易看到两只拟鳄龟，又看到尸体，就默认龟是靠吃尸体存活的，也没有仔细检查过尸体缺失了多少。

    接着，在尸体上没摸到什么东西，尸体身下发现黄金……

    当时，自己检查井壁和井底的工作做的不够严谨，很可能就漏掉了关键的细节。

    哪天回去要再搜查一遍，顺便把尸体给处理了。

    理清了头绪，南易就把这件事暂时放到一边，执笔写信给方梦音，让她采购一台黄金探测仪和地下空洞探测仪回来。

    传统手法加上高科技，南易准备把整个南宅再细细搜查一遍。

    写好信，南易就走出办公室去茶水间，正好遇到在那里倒水的鸠山真一。

    “南桑，昨天你和那个鬼畜？”鸠山真一极度猥琐的问道。

    “是的，昨晚我没有回家。”

    鸠山真一竖起了大拇指，说道：“哟西，南桑大大滴厉害。”

    “鸠山桑，昨天你如何？”

    “我不行，没拿下，今晚我还要再接再厉。”

    “加油。”

    南易给鸠山真一鼓了鼓劲，拿起热水瓶，有点轻，晃了晃，里面已经没水了，拿起另一个热水瓶，也没剩多少。

    “鸠山桑，我去开水房打水。”

    拎着两个热水瓶，南易就往开水房走去。

    现在也没什么矿泉水、纯净水，想要喝水只能去开水房打水。

    一个月收五块外汇券的开水费，早上六点到晚上九点，都可以保障随时有开水。

    收费不算便宜，但这服务还说得过去。

    “耿大爷，帮我打两壶。”

    “南易啊，我说你们单位可够小气的，每个月多交五块，这开水我不就送上门去了么。”

    “耿大爷，说句实在话，我们单位加上我这兼职人员，一共才仨人，两壶水可以吃上三天，这五块钱没必要花啊。再说了，也没我说话的份啊，要是我有权决定，谁乐意自己来打啊。”

    “也是，你们人少。”耿老头帮南易打好水，压低声音问道：“南易，你们那到底谁是领导，是那个女鬼子，还是男鬼子？”

