    “琳琅，你是在等赫连总一起下班吧！”媛媛八卦地问了一句。

    “是啊，我等他。”琳琅也没有隐瞒，大方地承认了。

    “琳琅，你婚后，还要继续上班吗？”媛媛忍不住又问道。

    如果琳琅婚后就辞掉工作，在家当全职太太，那她们行政部裁员的压力就瞬间消失了。

    “要啊，我休完婚假，就继续上班了。”琳琅回应道。

    “哦，你真拼啊，都已经是总裁夫人了，还这么拼啊！”媛媛讪讪地笑着说道。

    “有工作会充实一些。我不打扰你们做事了，我待会就下班了。”琳琅微笑着应道。

    媛媛点了点头，应了一声，低头继续浏览着网页，心里酸溜溜的又郁闷。

    好不容易终于熬到了琳琅下班了，她也跟着关电脑，收拾东西催促着静希赶紧下班了，她们晚上吃完饭还要去看电影呢！

    “静希，你有没有觉得我们现在处于水针火热之中啊！”走出了集团大厦，媛媛忍不住感慨了一句。

    “我没有什么感觉，以前是什么样，现在还是什么样。”静希波澜不兴地应道。

    “怎么会没有感觉呢！自从知道琳琅居然是赫连总的女朋友，我的压力就变得亚历山大了。”

    “自作虐不可活，那也是你自己作出来的。”

    “我怎么知道啊！”媛媛瘪了瘪嘴，有些无辜委屈的。

    “不过你也不用心理负担很大，琳琅还是挺大气的，应该不会跟你计较过去的事。”

    “真的吗？”媛媛顿觉得安心不少。

    “假的，安慰你的！”

    “静希，你越来越坏了。”媛媛郁闷到。

    静希转头看了媛媛一眼，

    “我只是希望你以后不管做什么，　要有分寸。

    对了，我忘记告诉你了，我已经开始找新工作了。”

    “不会吧？你是打算辞掉现在的工作？”媛媛不敢置信地看着静希。

    “我想趁着自己还年轻，多出去闯闯，行政部的工作，太枯燥了，感觉现在都可以看到我老的样子了，没劲。”

    “可是公司福利待遇好啊，你要是换工作，能找到像现在这样的吗？”

    “追求不同吧，钱对我来说并不是最重要的。”

    “还有什么东西比钱更实在重要的啊，你别跟我说什么理想抱负！”

    “是啊，理想更重要。”静希露出了一抹意味深长的笑。

    媛媛直接无语了，她觉得自己跟静希越来越像是两个世界的人了。

    她们原本是差不多同时期进的赫连集团，却感觉到两个人的差异越来越大了。

    琳琅等到赫连兰翊打来电话后，就关了电脑，收拾一下，准备下班了。

    今天不是赫连兰翊自己开车，是小沈开车，不过赫连兰翊刚出差回来，确实很累，琳琅也不希望他太累，所以司机接送是最合适的。

    琳琅和赫连兰翊一起坐在后座，赫连兰翊握着琳琅的手，交代了一句，

    “我眯一会儿，快到了你叫我。”

    “好！”琳琅答应着，帮他拉过了安全带，扣好。

    赫连兰翊睁开了眼，看了琳琅一眼，嘴角露出了笑意，然后就闭上眼休息了。

    琳琅没有去吵他，安静地坐在旁边，看着窗外的视野。

    赫连兰翊确实是困了，没一会儿就睡着了。

    出差国外，除了工作压力大和时差外，就是车马劳顿的辛苦。

    琳琅转头看向赫连兰翊，看着他的黑眼圈，很是心疼，可是她又不能帮他分担什么。

    她唯一能做的估计就是以后尽量照顾好家里，让他没有后顾之忧了。

    到了琳琅新家门口，琳琅有些舍不得叫醒赫连兰翊了，示意司机让他多睡一会儿。而赫连兰翊也许是察觉到异样，醒了过来，然后　有些睡眼惺忪地问着琳琅，

    “到了吗？”

    “到了。”琳琅只好据实应道。

    “抱歉，我睡着了。”

    “没关系，刚到而已。”琳琅应道。

    赫连兰翊点了一下头，解开安全带。

    这时候司机才下车来，帮他们打开车门。琳琅跟着赫连兰翊下车。

    小沈又将赫连兰翊的行李箱从车上搬下来，赫连兰翊让小沈先下班，明天早上再过来接他就可以。小沈答应着。

    琳琅要去拉行李箱，赫连兰翊说，他来就好，然后一手拉着行李箱，一手牵着琳琅，进了别墅院子。

    “爸妈，我和兰翊，回来了。”琳琅朝着屋里喊了一声。

    “回来啦！”罗丽来开门，笑着招呼到。

    “妈——”赫连兰翊叫着人。

    “诶，快进屋，别着凉了。”

    琳琅跟着进了屋，觉得每次兰翊来她家，她就沦为垃圾桶里捡的待遇。

    进了屋后，赫连兰翊跟岳父打招呼，肖辉煌招呼他喝茶。

    琳琅则将赫连兰翊的行李箱先拉到楼上去。

    原本赫连兰翊要拎，琳琅说不重，她来就好，让他先喝茶，休息一下。

    琳琅将行李箱拎到卧室后，先将里面的衣服整理出来。

    需要送干洗，需要手洗的，分开放，还有一些干净的挂起来。

    整理好了，琳琅才下楼去，正好赫连兰翊之前订的餐也送到了，他们可以吃晚饭了。

    “怎么叫了这么多菜啊！”罗丽有些心疼地问道。“很贵吧？”

    “一个朋友开的餐厅，味道还可以，就多点了两样，权当帮他们试菜了。”赫连兰翊解释到。

    “爸，妈，其实兰翊是为了庆贺我们搬新家，特意叫的大餐，还点了两瓶好酒呢！”琳琅帮赫连兰翊说着话。

    “难得兰翊有这份心，下次我们就别破费了，我多煮两道菜就好。”罗丽应道。

    “难得一次。”

    “是啊，女婿这么有孝心，我们享受就是了。兰翊，晚上我们爷俩不醉不归！”

    “爸，我肯定陪您喝个尽兴，不过回头琳琅要找我算账的，你可得帮我说话。　”赫连兰翊笑着应道。

    “行，那我们还是适量就好。”肖辉煌笑着点头。

    这一餐算是他们搬新家的乔迁宴，也是他们一家团圆饭，大家多少都喝点，权当助兴了。

    琳琅去拿酒杯了。一瓶红酒，一家人分了，大家也都没喝多，同时又带动了气氛，相得益彰。

