    将昂贵的变得廉价，将稀有的变得普及，将不可靠的变得稳定可控——魔导技术在这个时代之所以能改变整个世界的运转方式，其最大的仰仗莫过于此。

    精灵有一座群星圣殿，过去千百年来，那座永不坠落的空天要塞都是白银帝国能够傲视诸国的最大保障，尽管由于圣殿本身的老化问题，它的威慑力只能局限于大陆南部，但只要那堡垒还在天空漂浮一天，洛伦大陆绝大部分国家就只能对它仰望敬畏——这跟精灵们自己是否“恪守和平中立”无关，而是压倒性的实力所导致的必然局面。

    送福利，去微信公众号【看文基地】，可以领888红包！

    在如今的国际局势下，高文和他的整个执政团队并不打算让塞西尔成为一个霸权帝国，但即便如此，他仍然希望能让帝国的空中力量有所突破，精灵手中的空天要塞是个极有吸引力和实际意义的目标，哪怕不从军事威慑的角度考虑，这种能够在高空长时间运行、具备强大防护力量、可以为远征单位提供可靠保障的飞行堡垒对高文的某个长远计划也有着极为重要的意义：

    反攻废土。

    群星圣殿只有一个，而且由于动力和维护问题，它不能离开白银帝国太远，指望它成为反攻废土的主力是不现实的，但废土的威胁就放在那里，而且里面的隐患力量与日俱增，生活在废土周围的人就必须另外想办法来确保自己的安全了。用魔导技术的独特优势来尝试制造可量产的魔导版空天要塞，为日后反攻废土积蓄力量，这就是高文制定出的方案——诸多方案之一。

    但如此大胆的项目想要实现可不容易，哪怕有着起源实验室这样作弊般自带加速和全真模拟的测试系统，有着精灵方面提供的大量技术支持，再加上便利的魔法辅助和相对成熟的反重力技术，要造出人类自己的“群星圣殿”也没那么容易——这可不仅仅是一个特大号的“龙骑兵”那么简单。

    瑞贝卡的注意力回到了眼前的草图上，她的目光在那些按规律排列的反重力装置和动力脊之间缓缓移动，一边思索一边嘀嘀咕咕起来：“目前为止我们遇上的最大难题就是两个……其一是大量反重力环在同一个系统内同时运行所产生的魔力震荡和共鸣损伤，上次我们用龙骑兵的反重力环试机，直接烧毁了所有测试装置还差点炸掉整个平台，这个问题现在已经有了解决思路，就是在动力脊和耗能单元之间增加隔离层和释能装置，具体有没有效果，还要看下次测试。

    “第二个难题就是如何让如此庞大的系统有效统合起来，让系统的各个部分能够配合运转——我们设计出来的这东西规模太大，结构太复杂了，同一个魔力系统下共同运作的魔导装置数量惊人，光反重力环就有至少十几个，而且这些东西还相互关联……协同性出了问题，搞不好是要停机的。空天要塞可是要飞在天上的东西，跟车船可不一样，系统停机就掉下来了……”

    “所以我们才需要一个‘操作中心’，”马林·莱斯利点头说道，“这个操作中心可以第一时间感知到整个要塞所有系统的状况，能够对各个部分进行高效率的控制，考虑到空天要塞整体系统的规模，这个操作中心的复杂程度将超出我们目前各种控制技术的极限——即便勉强造出来了，恐怕这个世界上也没几个人能真的操作它……”

    “所以我才说，伺服脑和湿件主机是个好东西，虽然祖先大人总觉得它们形象不够好，”瑞贝卡笑了起来，“没有什么能比神经网络更适合用来指挥这么庞大复杂的系统，我很赞同蛋先生说过的一句话——生命所创造出来的最优美的造物是机械，而最优美的机械就是生命本身。湿件主机和神经网络可以打破机械和生物体之间的界限，只要神经索能覆盖整个系统，空天要塞的控制问题也就不是问题了，接下来咱们就考虑怎么把葛兰重工那边通过验证的系统改造升级一下放到我们的蓝图里……”

    “说到底，这个思路也是参考了精灵们的群星圣殿，”马林·莱斯利表情有点复杂地感叹着，“我听说他们那座‘圣殿’的控制技术本质上也是某种类似神经网络的玩意儿……”

    “那不一样，”瑞贝卡立刻摇摇头，“湿件主机又不占人口，顶多费点糖——白银精灵的群星圣殿费女皇啊。”

    马林·莱斯利的表情瞬间有点古怪：“您这个说法有点……”

    “我又没瞎说，”瑞贝卡一本正经地敲了敲桌子，“我上次可是跟贝尔塞提娅女皇聊过的，她说坐上统御之座以后人就成机器的一部分了，必须全神贯注地控制系统才行，而且操作员的选拔也异常苛刻，首先必须是晨星皇室成员，要不通不过生物认证，其次还得有个什么同步率之类的……同步率上不去，群星圣殿的效率就跟着下降，这本质上和旧时代那种依靠天赋施法的法师和那种要求施法能力的魔法道具还有什么区别？”

    说到这，瑞贝卡双手抱胸，一脸认真地下着判断：“所以在我看来，精灵们的群星圣殿从根子上就有缺陷——哪怕精灵们把它修好了，那东西早晚也是个束缚，白银帝国要想发展，迟早还是要想办法摆脱这种到处都是问题的‘古董遗产’才行，祖先大人有句话怎么说的来着？叫什么破了然后立起来什么的……反正我认为白银帝国现在就需要这个‘破’的过程。”

    “额……您说得对，但我刚才不是这个意……算了，您说得对。”马林·莱斯利尴尬地咳嗽了两声，抬手摸了摸头顶上并不存在的汗珠，眼前这位公主殿下一向有着奇妙的说话方式，像自己这样思想多少有些传统的人在跟她不小心聊到某些“上层话题”时总免不了感受到额外的压力，他甚至怀疑自己有至少一半的头发都是跟这位殿下聊天的时候聊没的。

    瑞贝卡仿佛并没有察觉到自己又给眼前这位可靠的部下造成了新的压力，她的注意力被马林的动作吸引，视线跟着往上看了一眼，顿时有点惊讶：“哎，马林你头发又少了啊？”

    “这……感谢您的关心，”马林表情瞬间有点尴尬，他摸了摸鼻尖说道，“其实还好，毕竟……人到中年，您应该明白的……”

    “啊，那我建议你找皮特曼帮忙，他最近好像又在研究什么生发的炼金药膏了——虽然不知道是谁隔三差五就会找他订那种药膏，但你正好可以去试试，他的药膏虽然有时候会没什么效果，但也没听说有什么严重副作用的……”

    “谢谢，我会考虑的。”马林脸上的尴尬几乎要满溢出来，开始拼命思索着该说点什么来转移公主殿下的注意力，好让这个话题赶紧过去，但幸运的是在他开口之前瑞贝卡已经抛开了这个话题——就像平常那样，她的注意力总是飞快地在各种事物上跳来跳去，当马林不断摸着鼻尖站立不安的时候，她已经从宽大的办公桌后面站起来，来到了不远处的一扇落地窗前。

    瑞贝卡的目光向落地窗外看去。

    那是整个设施的最深处，也是拥有极高机密的区域，整个行政区内只有从她这间办公室的窗户可以直接看到那片场地——巨大的封闭空间内，高功率的魔晶石灯照亮了宽阔的组装平台以及纵横搭建的钢铁支撑结构，一座座探照灯下勾勒着冰冷的光影，在那些巨大的平台和支撑结构之间，可以看到未完工的反重力环，正在进行焊接的巨型动力脊，可移动的魔能方尖碑，繁忙穿梭的工程车辆，以及无数在巨型构件之间忙忙碌碌的工人和技术人员们。

    “之前烧毁的组件都已经替换掉了……在把庞贝城送来的那批零件装上去之前，我们应该在二号测试场里再多做些准备工作，”瑞贝卡轻声说道，“马林，再去准备一套模拟框架，我们再验证一遍对动力脊的改造方案。另外去联络一下计算中心，借一下他们的湿件伺服器——新型动力脊和神经网络控制系统，两个方案我们可以一起测试。”

    “那预算方面……”马林忍不住说道，尽管这方面的事情不需要他操心，但刚才在门外听到的交谈让他这时候难免有些忧虑。

    “我去申请就行了，只不过是一次计划外的测试而已，”瑞贝卡摆摆手，“而且哪怕真的烧了，烧掉一套模拟框架和湿件伺服器总比烧掉船台上的主动力脊要好，姑妈会理解的。”

    马林看着眼前的公主殿下，片刻之后低下头去：“……是，部长，我这就去安排。”

    ……

    塞西尔城，政务厅内的大执政官办公室里，脸上略带疲惫之色的赫蒂放下了手中的一份报告，她揉揉有些酸胀的眉心，忍不住轻轻叹了口气。

    正在此时，办公室的门被人推开，高文的声音从门口传来：“一进来就看到你在叹气啊，赫蒂。又遇上什么棘手的问题了？柏德文那边的村落改造和自由佣兵重训进度又卡住了？还是建设规划部那边又给你出了难题？”

    “如果是这种问题反倒好了，无非是调度一下人手以及调整一下对应部门的工作安排罢了，”赫蒂又揉了揉眉心，头疼不已地叹了口气，“是我们亲爱的瑞贝卡小姐，她……”

    高文不等赫蒂说完便一摆手，随口就是一句：“我懂了，预算。”

    赫蒂无奈地抬头看了自家老祖宗一眼：“一个月前，115号工程发生熔毁事故，虽然没有人员伤亡，但关键物料和试验场受损严重，半个月前同样的地方发生了第二次熔毁，这次不但所有测试装置毁于一旦，连试验场都差点炸掉——多亏安全措施严密有效，灾害没有进一步扩大。现在瑞贝卡提交了第三期的预算申请……数额甚至比上次还多出好几个百分点。”

    赫蒂忍不住摇着头，原本很漂亮的面容上此刻却蒙了一层纠结：“我能理解115号工程的重要性，但签字的时候想要保持平常心可太难了。”

    每当看到来自魔能技术部的预算清单，签字的手便忍不住微微颤抖，有时候赫蒂是真想把这些东西直接交给手下的一级财政官员，但偏偏瑞贝卡提交上的预算多半都和涉密计划有关，最终审核必须经过她这个大执政官——赫蒂不禁对未来有些悲观，觉得自己颤抖的手怕是还要再颤抖很多年……

    看着在外人面前一向成熟冷静的赫蒂在自己面前毫无顾忌地流露出这种无奈的模样，高文忍不住有点想笑，但好歹还是控制住了表情，微微摇头说道：“看样子这确实是个很烧钱的项目……”

    “这项目可是您启动的，”赫蒂看了老祖宗一眼，“您忘了么？”

    “当然没忘，而且我们都应该知道115号工程的必要性，”高文轻咳两声，表情变得严肃起来，“废土那边……恐怕留给我们的时间已经不多了。”

    看到高文的表情变化，赫蒂忍不住挺直了腰背，神色变得认真：“南门堡垒的哨站发现什么了么？”

    “暂时还没有看到东西，但白银帝国那边传来消息，他们的哨兵之塔侦测到废土深处出现了数次不规律的能量爆发……那看上去不像是自然现象。”

    “能量爆发……”赫蒂轻声重复着这个字眼，“也就是说，那些藏在废土深处的家伙已经不怎么隐藏自己的踪迹了……”

    “他们知道我们这些外边的人拿他们没办法，而废土深处唯一对他们有威胁的势力又无法离开核心区域，”高文点点头，“他们之前的隐藏低调只不过是为了防止外面的几个国家产生警惕并加快发展步伐，而现在他们不那么低调了……这说明他们的信心正在膨胀起来。”

    “如果这样的话……115号工程真的赶得上么？”赫蒂语气中带着忧虑，“寄希望于一个不知道什么时候才会成功，甚至不一定能造出来的东西，去防范废土中不知何时爆发的威胁，这件事可不让人踏实。”

    “所以115号工程只是我们的方案之一，”高文沉声说道，“现在我们就是堆实力，在那堵墙崩溃之前，能堆多少堆多少，甚至最好在那堵墙崩溃之前就攒够力量打进废土去，在那群邪教徒搞事之前平定一切——我今天上午已经批准了马里兰和菲利普两位将军联合提出的建议，在今年秋天之前开始建设数条指向宏伟之墙的‘前进铁路’，用来布置我们的地面机动要塞，我听说提丰那边也有类似计划，他们在抓紧时间重建几个主要的超凡者军团，并增加了宏伟之墙沿线的兵力，高岭王国和奥古雷部族国方面，甚至那些并不和宏伟之墙直接接壤的联盟成员国们也各自有所行动。

    “事实证明，我们在联盟内部发出的警告还是有效果的——各国终于不像前些年那样轻视废土中的威胁了，这总归是件好事。”

