    幽兰馆被烧成白地这事，在江宁闹得很凶。虽然其生意大不如前，但马湘兰总是社交圈子里的名人，幽兰馆也曾是江宁有名的销金窟。这么个场子所烧就烧了，还连累周边的几家行院被烧，连累整个江宁花界都受了挫折，于江宁的男性富人而言，显然是个极大影响。

    这么大的事自然瞒不下来，不管官府怎么说，真相如何，百姓心里都有数。随着时间推移，百姓于当日冲突细节了解渐多，比如冯邦宁是因为在杨家被范进打了心有不甘，试图通过报复马湘兰报复范进，而范进又把他的爪牙抓了大半的事，成了江宁城内交谈的热点。

    徐维志所开的几家茶楼内，一早起来便热闹非常。衣冠楚楚的文士与衣衫考究的商贾，还有些着常服的官员三五成群凑在一起，小声交谈着。除了少数对于时正毫无兴趣，只关注于游戏的人之外，大多数人并没有动桌游或是棋子，全都关注着这场争斗的结果和局势的变化。

    “锦衣衙门去上元县两次，都碰了钉子。虽然有锦衣卫的人，聚众的罪名可以免除，但是寻衅滋事的罪名还在，上元县没打算放人。还有幽兰馆被烧的案子，马湘兰写了状子上告，直接投到了府里。范大老爷说那些人是纵火同谋，因此不能随便释放。”

    “马四娘这是越衙了？”

    “自然是越衙。江宁县还求着她越衙呢，这状纸交到县里倒不好办，张居正和冯保，他惹得起谁？这烫手馒首早丢出去早好，谁愿意捧在手里？”

    “话是这么说，这纵火是在江宁不是在上元，范进总不能跨县吧？”

    “他就咬死了这些人是纵火同谋，江宁县又不能来上元县要人，王京兆又是有名的和稀泥，眼下是看不出结果来。人固然放不掉，这案子怕也没那么容易过去。冯邦宁不承认放火，马湘兰这边咬死了是他放火，最后估计又是糊涂官司。府里破出一笔钞，买得马湘兰不告就是。这婆娘本就不好惹，现在和范大老爷姘上，就更不好对付了。”

    “别乱说话，什么叫姘上，人家两又没住一起。”

    “你没听说？范大老爷为了救马湘兰动了真火，亲自到上元县境上去接应，当场三拳打翻四个打手，把马四娘扛回的衙门，当晚上便是一场神女会襄王。现在又在上元县选地皮，准备盖一座酒楼，名字叫幽兰居。你们听听，这不等于是幽兰馆搬家了？”

    “那冯邦宁？”

    “眼下连人影都看不见，谁知道在哪？不过早晚肯定还会出来，总不可能就吃这哑巴亏，那就不像冯太岁的作风了。再说他手下的人还在县衙门里关着，他要不能把自己人保出来，将来谁还肯随他厮混？”

    对于这场冲突，大多数江宁人都是抱着这种看热闹的态度。于感情上他们更亲近于提出了牛痘的范进，可是在这场胜负较量中，谁赢他们都没意见。尤其是在江宁官场上，科道言官仿佛集体失明，没一个人对范冯两人的冲突关注，更没发一言。

    这些科道官心头雪亮，这个时候如果上本弹劾谁，就等于是替两人劝架。一个背后是冯保，另一个背后很可能是张居正，还要加上皇帝和太后。本来精诚团结的合作者，如果因为自家子弟的原因发生冲突乃至反目成仇，对于不少官吏来说，都是最好不过的消息。是以对两下的冲突，都采取了冷处理的态度，任他们自相争斗，谁输谁赢，都是好事。

    市民阶层看不到那么远，却也有着好看热闹的习惯，拿这场冲突当成一场大戏来看。眼下一座清楼被烧，几个人意外死亡。另一边则是爪牙党羽被拿大半，其他人也在锁拿范围内，好戏也就是刚刚开锣，后面还有得演。

    这当口，一个商人脚步匆匆地走进来坐下，要了茶水点心之后，一边用扇子扇凉，一边自言自语道：“厉害……果然厉害，这鸣凤镖行，看来靠得住。”

    他这没头没尾的话，立刻引起其他人注意，有人凑上去问起原因，那商人道：“你们还不曾听说？今天又有一个人被人打残了。两条腿被生生砸断，治好了也废了……谁？还有谁？自然就是那天在幽兰馆放火的人，冯太岁身边的护卫。听说是昨天晚上出门买东西，一晚未归。今天被人扔到了门口，腿被砸断了。算算看，放火的人不是折臂就是断腿，都是终身残疾。有个趁乱白玩了一个表子的，被人给骟了，眼看是活不成了。”

    这事也是自幽兰馆大火后发生的奇案，作案人来无影去无踪，就连被害人都说不出是谁收拾的自己。那天晚上负责堵后门的喇虎，有几个也参与了放火，还有的趁乱在那些女人身上摸一把捏一把的，这几天连人都不见了。这种社会人士本来没谁关心，就算死了也就那么回事，但是这么有指向性的收拾，显然不是巧合或无意识行为。

    身旁人问道：“老兄，这事和鸣凤镖局有什么关系？”

    “糊涂。你们想想看，有本事有必要做这事的有谁？还不是凤四爹的手段？我反正已经从鸣凤镖行雇了两个镖师到家里护院。就冲他们的手段，和衙门里的关系，我也信得过。自己家的家丁小厮，反不如他们忠诚听话。”

    “这话倒也是，听说杨家也雇了四个镖师，不过都是女人，说是保护内宅用的。真是想不通，几个女人能有什么用？要雇就雇男的。”

    “也是该雇点人了，冯邦宁因为吃亏这事，差点一把火烧了秦淮的行院。若是杨家这事不解决，他哪天再摸进去撒野，可怎么是好？”

    众人重又议论起来，议论的观点，还是在范进和冯邦宁的过节上。

    雅座里，徐六嘟着嘴，一脸的不高兴，徐维志只好在旁哄着她，“小妹你不用气，马湘兰是什么人你知道的，她就是做那个的，和退思也就是逢场作戏，当不得真。回头哥就把她赶走……”

    “不许赶！她那么可怜，怎么还能赶她走？”徐六气呼呼地说道：“再说等到幽兰居一开张，她自然就要离开，何必要赶。要是姐夫知道我讨厌马湘兰，一定认为我是话本上的那些嫉妒的坏女人。大哥难道没看过么？那种坏女人最后都没好下场的。你难道想让我当一个坏女人，让姐……我是所所有人厌恶？”

    “不是……自然不是，可是你不是生她的气么？”

    “我乃堂堂国公之女，她什么身份？有什么资格让我生气？我是生冯邦宁的气。居然敢和姐夫作对，真是太坏了。就因为他的原因，我们女塾的课都上不了啊，简直气死了。”

    徐维志这才知宝贝妹妹生气的真相，哑然一笑，“老六这你可错怪冯邦宁了，不关他事。是退思最近真没时间，衙门放债，还有幽兰居选址盖房，这么多事在他身上，哪顾的上你们这帮小丫头啊。”

    话一出口，他就意识到要糟，眼看妹妹要由怒转哭，连忙道：“不不，我是说……我是说你得容他点工夫啊。现在监狱里还关着好几十口子，天天光是要人求情的，就得占去半天时间。不过人不能言而无信，他答应了妹妹办女塾，就得说话算数。我下午去找他，让他抓紧开学，哪怕上一次课也好。”

    “嗯。”徐六脸上总算好看了一些，然后又提醒道：“大哥你要记得，是那些女孩子急，不许说是我急。”

    “我知道了，六妹最乖最温柔，从不会耍性子，不使小姐脾气，哥心里有数。”徐维志口内应承，心里却知道这事还真得拖。范进和冯邦宁这场争斗不知道是什么结果前，家里也不希望与范进走的太近，六妹尤其如是。这丫头现在有点危险，万一和范进有点私情，事情就不好办，两人还是少见面为上。

    最好的办法莫过于带小妹去衙门，看看范进现在的样子，可是终究不忍让小妹好不容易好起来的心情再次变糟，只好继续装糊涂。

    此时衙门内的范进，正趴在床上，享受着马湘兰另外两个女子的按摩，三个女子身上都穿着极是清凉，分外养眼。

    衙门旁边租的房子，本就是障眼法，以免人口舌。实际上这些女子穿宅过院，从后门往来县衙如走平地不当回事。名义上是向郑婵学习厨艺，至于真做什么便无人得知。

    范进虽然只吃了马湘兰一个，但其他女子却总是想着要找机会分一杯羹。他几拳打翻一个冯家打手的事，让他在这些女人里魅力大增，有的是女人愿意陪他。即便陪不上，也要施些手段勾引，马湘兰也只能睁一眼闭一眼无从干预。

    这三个女子在按摩上都有手段，虽然不通武艺，但是这番敲击按压也能让人血脉通常周身舒泰，于缓解疲劳上大有好处。偶尔再发些福利出来，让范进感慨着做方面官就是享受，当京官就没这好日子了。

    他享受着服务同时，介绍今天的战果，在公堂上用夹棍夹断了两个喇虎的腿，算上昨晚上被打断腿的那个，当日放火的人，只剩了三几个冯邦宁心腹，因为时刻不离左右，找不到机会下手。以报仇而论，马湘兰的仇算是报了一多半。考虑到两下的身份差距，到这一步实际已经是极限。

    那个放火当晚被冯邦宁手下污了的女子，也是服侍的人之一。她本来也是做皮肉生意的，只是恨对方太粗暴且不给钱。没想到因为自己这事，居然直接把对方施以宫刑最终让其因伤而死，心内半是惶恐半是感谢，对范进道：

    “这天下男人多了，怕也只有范大老爷肯拿我们这等下贱女人当人看。奴家身无长物，就只有这不洁之身，大老爷若是不嫌弃，今晚奴家就和四娘一起伺候您。”

    “胆大了，当老娘面就敢割老娘靴腰子了，找死啊！”马湘兰抬手做了个打的动作，那女子笑着道：“人家不是说了和四娘一起么，又不吃独食。只许你和郑婵那厨娘一起，怎么就不许我了？论本事，论模样我都比她强多了。”

    “滚边去！”马湘兰笑骂着将那女子推了一把，范进开口道：“你若是想报答我，就好好跟郑婵学炒菜，少吵架。尤其不许欺负她。你们人多势众的，她吵也吵不过，打也打不过，你们欺负她我可不答应。别拿开酒楼当戏耍，这是个正经营生。你们看看三声慢，论名气比你们更大，十指不沾阳春水。现在呢，你看她学厨的认真样子，哪里还像个红倌人出身？”

    那女子一撇嘴，“她那是惦记着张三少呢，痴心女子负心汉，张三公子可比不得范大老爷，一进京师就无下文，早把她扔在脑后了。不过是一场交易，她倒当真了，真是蠢到家了。为了证明自己不是贪图张家的钱，还要自食其力，不知说她什么好。嫁到相府自然就是为了穿金戴银使奴唤婢，结果现在落到做厨娘的地步，还不如过去呢。”

    马湘兰白她一眼，“幽兰居是退思为咱们姐妹想的出路，这里面费多少气力，你们心里有数。本钱都是小国公出的，若是不好好做，大家可就没了良心。”

    “知道，我们一定会好好做的。等一会大老爷上值，我就去接着学管帐，反正炒菜我是做不来的。”

    马湘兰不再理她，只问着范进道：“若是酒楼开张时，冯邦宁还来闹事可怎么办？”

    “不至于。酒楼是在上元境内，他又不傻。手下还没捞出去，难道再送一批进来？就算他想，部下也不肯啊。”

    马湘兰道：“退思，那些人其实该放还是放了吧。”

    “怎么说？难道有人把人情求到你这了？”

    马湘兰一点头，“没错，确实有人把人情求到我这，但这不是关键。而是我在想一个问题，他们既然能把人情求到我这里，足见其手段高明，交游广阔。退思嘴上不说，背后不知为我这官司扛了多少压力，顶着无数难处来办这些人。这份心意我领，但是我不能看着你为了我，就去得罪那么多人。我们这些女人人前笑背后哭，大家夸几句也无非拿我们做玩物，没谁真会拿我们当回事。你是第一个拿我们当人看的，越是如此，我们越希望你官运亨通。若是为了你们害你仕途受挫，神佛亦不能容。所以把他们放了吧，事情到这一步，我的气也出了，再关着他们没什么用可以放人了。”

    “对方还许了两个未开封的姑娘，刚十三岁，是上好的娃娃菜。不过不碰我们，不许老爷碰那两个雏。”一旁那女子口快，把条件都说出来。

    范进哈哈一笑，拉着马湘兰道：“告诉他们，把那两姑娘换成银子。我有了这个好的，谁稀罕他们送的娃娃菜。想放人可以，准备银子赎吧！”