    

    
                第780章

    
                他是个嘴巴很严的人，不会管太多和自己无关的事情。

    
                随后，两人一个开始临摹，一个则小心翼翼的拆分画卷。

    
                江志浩用的是很少见的喷水拆分，简单的来说，就是用特殊的液体浸泡画卷，使其自然分层，然后慢慢的一层一层揭开。

    
                古代的宣纸都是多层的，如果是书画大家，笔力强劲，一幅画可能会渗透很多层纸。王羲之的入木三分，说的就是这种。

    
                这幅《渔乐图》，一共有三层，江志浩花费了将近一天的时间，才把三层分离开来。

    
                随后，他把第二层单独拿了出来，然后对着画卷右下角的礁石用简易的光学显微镜放大，同时进行拍照。

    
                在肉眼难以察觉的角落里，看似黑漆漆的画作上，其实隐藏着一副微型的藏宝图。

    
                这是利用古代微雕技巧画上去的，每一笔都比头发丝还要细，如果不揭开第二层进行放大，根本看不出来。

    
                把这幅藏宝图完整拍摄下来后，江志浩把第二层画卷晾干，然后一把火给烧了。

    
                熊久山在旁边看的微微一愣，他还以为江志浩要把拆分下来的画卷偷偷带走，却没想到他是要“毁尸灭迹”。

    
                微微摇头，熊久山暗道一声可惜，这种古代遗留下来的画作，毁掉可就再也没有办法复原了。

    
                江志浩心里也有那么点惋惜，但更多的却是兴奋。

    
                毁掉了第二层，天底下就只有他一个人知道那千亿藏宝的秘密了！

    
                深吸了一口气后，江志浩快速平复了自己的心情，然后以更加谨慎的态度，将拆分后的画卷进行整合修复。

    
                又过了一天，熊久山的临摹完成，江志浩也把剩下的两层纸合二为一。

    
                不过在装画轴的时候，他特意把真品和临摹的画轴进行了对调。

    
                熊久山对比了两幅画之后，微微皱眉，道：“你这幅真品颜色略淡，就算换了画轴，行家也能看的出来。”

    
                本来三层纸，现在只有两层了，颜色当然会淡一些。

    
                江志浩笑着道：“要的就是能看出来。”

    
                这种淡并不是特别明显，要十分熟悉的人才能辨认出来。

    
                熊久山临摹了两天，各种细节了然于心，自然看的出来。

    
                但江志浩并没有任何担心，把画卷收好后，带着出了门。

    
                早已经等候多时的宋宝田和宋成辉，李天元等人，都立刻出来迎接。

    
                宋宝田迫不及待的把画卷拿出来看，结果只看一眼，他就脸色沉下来。抬头看了眼江志浩后，他的视线，定格在了熊久山抱着的临摹画上。

    
                “把那个拿给我看看。”宋宝田道。

    
                “那是临摹的，宋先生有了真品，还看临摹的干什么。”江志浩道。

    
                “哪这么多废话，拿过来！”宋宝田瞪起眼睛道：“我怀疑，你们把这两幅画对调了！”

