    第955章 惊奇   

    大夏国   

    天黑之前，他们这架飞机，总算是安稳的停在了梁家的机场上，梁墨辰突然回来，没有一个人知道。

    

    飞机安全落地之后，大头领，这才慢慢的松开了手，这一路上，他一直都不敢随便乱动，尽管梁月已经跟他说了，在飞机上非常安全，不会出什么事情的。

    

    “大头领，我们已经到了，现在天已经黑了，没办法，去外面看，您今天就先住在我们家吧！”

    看到来到大夏国，就像是换了一个人的大头领，梁墨辰觉得还挺好玩的。

    

    而且一路上，大头领每次看到那些高楼大厦的时候，都会忍不住惊呼出声，他可能怎么也想不明白，这么高的大楼，是用什么样的方法，让他高高矗立起来的。

    

    “你们安排就好了，我都无所谓的。”

    这么长时间了，大头领总算是开口说话了，他一开口，声音都有些嘶哑。

    

    对这个地方，完全是陌生的，周围的一切，也都是他没有见过的，所以心里越发的忐忑了起来。

    

    “那好，咱们现在就先下去吧！”

    梁墨辰也能看出来，大头领可能是非常紧张，他下了飞机之后，立刻就把家里的下人给遣散了。

    

    要是一下看到这么多的人，大头领可能会更害怕的，所以还是就只有他们几个的好。

    

    “没想到，你们这个地方，竟然也这么漂亮，那一闪一闪，是什么东西？”

    看到不远处，那些彩色的灯，直接就把大头领给吸引住了。

    

    这一路上，宋云飞都在不厌其烦的给大头零解释，他也并没有觉得有什么，毕竟大头领从来都没有见过这些东西。

    

    “那个也是灯，只不过和这个有些不一样罢了，各种各样颜色的看起来比较好看。”

    往里面走的时候，宋云飞这才意识到，梁月好像是要回自己家的。

    

    看了一眼外面，他想着这个时候派司机把人送回去，应该还是可以的，就是不知道，梁月家里住在什么地方。

    

    “梁小姐，不知道你家住在哪里，要不然我让司机把你送回去？”

    这毕竟是张龙的人，宋云飞他们还是非常重视的。

    

    梁月其实下了飞机之后，真的是非常忐忑，眼前看到的这一切，让人觉得一阵阵的恍惚，她虽然在这里生活了这么多年，可是这一次又突然看到，心里还是有点慌的。

    

    “我……我可以自己开车回去的，您随便借我一辆车就可以了。”

    都已经这么晚了，梁月并不想麻烦别人，她其实是会开车的，只是很长时间没有开了，也不知道有没有生疏。

    

    宋云飞想想，梁月已经这么长时间没有回来了，也不知道家里现在是什么状况，要是让人送回去，可能会觉得他给他尴尬吧。

    

    “那我去和墨辰说一声，你随便去车库里挑一辆车，赶紧回去看看吧！”

    这里不是自己家，宋云飞还是不能做主到那种程度的。

    

    梁墨辰听了之后，一开始是说要送梁月回去的，不过听了宋云飞说的话这，他最后还是答应了下来。

    

    “梁小姐，你路上小心一些，这么长时间没有开过车了，可千万不要着急。”

    梁墨辰还有些不放心，忍不住叮嘱梁月小心一些。

    

    看了半天，梁月这才在梁墨辰的车库里，挑了一辆相对来说比较低调的车，坐上去之后，那种熟悉的感觉，一下子就涌现了出。

    

    “放心吧！我肯定会小心的，你有什么事情，就直接给我打电话好了，我的电话号码是……！”

    说完之后，梁月自己都愣住了。

    

    自从被带到那座岛上之后，她就彻底的和家里失去了联系，就连以前的那支电话，现在也不知道弄到哪里去了。

    

    “这部手机你先拿着用，上面有我和云飞的电话号码，要是有什么事情，就赶紧打电话过来。”

    梁墨辰非常及时的递过去一部手机，郑才为梁月解了围。

    

    冲着两个人点点头，梁月启动车子，很快就离开了这栋别墅，消失在茫茫夜色里，宋云飞他们两个，也不敢在外面呆太长的时间。

    

    交给他头领，要怎么用浴室，怎么用马桶之后，两个人也很快洗漱休息了，他们都快有些撑不住。

    

    “这大夏国，也实在是太好了，我们部落，不知道什么时候才能像这样。”

    临睡之前，大头领躺在这么柔软的床上，还有些夜不能寐。

    

    闭上眼睛之后，脑海里全都是看到的那些画面，他觉得自己这一次，还真是来对地方了，希望以后，他们那座荒岛，能够变得越来越好。

    

    一夜无梦，等天亮之后，梁墨辰他们早就已经安排好了，大头领直接登上飞机，就可以去看一看，大夏国各处的风光了。

    

    “大头领，昨天晚上睡得好吗？”

    好不容易睡了个安稳觉，早上起来照，还真是充满精力。

    

    看着餐厅的长桌上，摆着各式各样的食物，大头领忍不住想，希望他们那座岛上，也能早日有这样。

    

    “当然啦！还真是要谢谢两位，准备的实在是太好了，我就连做梦，都从来没有想过，哪有这样一天。”

    大头领这些话，绝对是出于真心实意的。

    

    他在部落里的时候，那绝对是霸气的王者，说出来的话，根本就不容质疑，可是在这里，反倒是忐忑了起来。

    

    “您可不要拘束，快过来坐下吃早餐吧，我也不知道您喜欢吃什么东西，所以就每样都准备了一点，等他们吃完了之后，就要准备出发了。”

    看到大头领手足无措的站在那里，梁墨辰赶紧过去拉他坐下。

    

    平常自己一个人住，梁墨辰也没有那种大少爷的毛病，倒是挺会照顾自己的，做饭什么的，都是会一点的。

    

    用过早餐之后，他们和梁月联系了一下，只不过不知道怎么回事，那电话一直都没人接听。

    

    “梁小姐，应该不会出什么事吧？”

    手里拿着手机，宋云飞有些担心，梁月这么久没有回来了，可千万不要有什么事情。

    

    这一次带着两个人回来，那可是要完整的带回去，万一出点什么事情，都不知道该怎么跟张龙交代了。

    

    

    

