    酒席上，伴随梁参坐在风绝羽身边，吕朝元手下的一转神人们全都自觉的围了过来，将风绝羽团团围住，大有一言不合就动手的意思g。

    吕朝元见状，腾的一声站起，呵斥道：“梁参，你想干什么？大家都是兄弟。”

    “大人，我没想干什么？只是想和风兄弟多多亲近亲近。”

    梁参咧嘴笑着，满口仁义道德，实际上心里是怎么想的，已经不需要过多揣测。

    他就是想排挤风绝羽，甚至要把前者除掉。

    梁参回完了吕朝元的话，言姬和两个一转神人走了过来，强行将吕朝元按着坐了回去：“大人，梁兄弟没有恶意，今天是高兴的日子，大家都别站着，坐下说话。”

    风绝羽一看梁参、言姬举动，心里瞬间就明白过来了。

    这帮人打算过河拆桥了。

    可是自己这座桥，是随随便便就能拆掉的吗？

    “梁参，你敢胡来，别说我跟你翻脸。”吕朝元被两个一转神人按着，恼羞成怒的说着。

    风绝羽见状，也丝毫不惧，就坐在梁参的身边反问道：“我是来要神石的，怎么，难道我不该要吗？”

    “该要啊，我也没说不该要啊，兄弟，你误会了吧，哈哈，我们可没想过食言啊，你的那一份，我早都给你准备好了。”

    梁参一边大笑着，一边勾了勾指手。

    紧接着，风绝羽就看见郭超从怀里取出一只崭新的乾坤囊，放在了梁参的手里。

    梁参接过乾坤囊，没有立刻交给风绝羽，而是冲着所有人说道：“诸位，咱们这位风兄弟，可是我们的大功臣啊，没有他，我们就无法削弱厉潭和黄冲的实力，即便是凭我们自己能也办到，但也会损失惨重，所以，我很佩服你啊，风兄弟，你单枪匹马，就把天鹰都掀了外底朝天，厉潭、黄冲玩了命的到处找你都找不到，只能眼睁睁的吃这哑巴亏，兄弟，我服你了。”

    “兄弟们。”梁参仰起头道：“正因为有了风兄弟鼎力相助，才有我们在龙牙幻境大杀四方，有功之臣，我梁参永不敢忘……”

    话到此处，梁参突然话锋一转道：“不过风兄弟，我也要跟你说一句实话，你想听吗？”

    “呵呵，你说。”风绝羽声色不动道。

    梁参拍了拍他的肩膀，好像是醉了，又好像没醉，道：“这次我们前往龙牙幻境，一共去了一百人，加上我，十三名一转神人，另还有八十七名小神，在幻境中，我们也是迎难而上，十三名一转神人，就剩下我们八个了，八十七名精挑细选的精锐小神，也死了三十四人……这些人，白死了吗？”

    话音落，满场死寂。

    所有人都在看着风绝羽，或蔑视、或冷漠、或提防……反正没有一个表达善意的。

    风绝羽抿着嘴，一言不发，只在嘴角上挂着微笑的表情。

    “梁兄到底想说什么，直言无防。”

    梁参道：“我的意思你肯定懂，这么多人死了，不能白死啊，那些没有家人、朋友的也就罢了，一清二白的来、一清二白的去，咱也挑不出什么，可有些人他不是一个人啊，他还有亲眷、还有后人，我们是不是得替他们着想？”

    梁参步步紧逼道：“所以，我跟你算笔帐吧，这一次，我们在龙牙幻境总共开采神石八十五万块，抛去拿出来的二十五万块神石来慰劳死伤者的家眷之外，我们还剩下六十万块，这六十万块，我们平均分，算上吕兄，还有风兄弟，咱们一共十个人，这样每个人就是六万块神石……”

    一口气说完，梁参将乾坤囊摆在了风绝羽的面前，道：“风兄弟曾经说过，此次矿源只要一成，正好我们十个人，每人拿一成，怎么样，我们没有食言吧？除此之外，我还给你准备了一些幻境里面的天材地宝，绝大部分是上千年份的药材，来，给我兄弟抬上来。”

    说话间，梁参好像是早就准备好了似的，两个小神抬着整整两大竹筐一看就是刚采摘下来不久的新鲜药材，也没有分类，就这么给抬到了风绝羽的面前，其中一只竹筐里面还有一些散碎的、不知道有何用途的奇晶怪石。

    总之就像是大杂烩似的，搬到了风绝羽的面前。

    紧接着，梁参不再说话了，而是面带戏谑笑容的看着风绝羽。

    风绝羽打量着两只大竹筐，脸上笑容不减，心里却是冷笑了数声。

    都是万年的老妖精了，要是真拿自己当兄弟、当朋友，会用这种方式给自己分成吗？

    还弄出两个大竹筐来，这不是摆明了要羞辱自己吗？

    不光是羞辱，可能警告的意味更浓。

    再说那只乾坤囊里面，只有六万块神石。

    给是给了，可是这数量跟自己掌握的绝对是差的十万八千里。

    按照风绝羽了解的情况，此次吕朝元他们最少从龙牙幻境中带出来两百五到三百万的神石，折算成一成，那最少是二十五万到三十万。

    结果他就给自己六万。

    打发叫花子呢？

    风绝羽心想着，脸上的寒意越来越冷。

    他看着桌子上的乾坤囊，足足半晌，才嗤的一笑：“六万块神石，真是大手笔啊，吕兄，我在你的洞府里住了两千多年，咱们合作也有几十次了，这么多神石，我还是第一次见，真是受宠若惊啊。”

    梁参等人是不知道风绝羽和吕朝元私下里都干了什么的。

    可是吕朝元却心如明镜，这些年，他风绝羽光是来往于神兵荒原采集的天材地宝卖出去得到的神石的零头都不止这些。

    风绝羽肯定是生气了，而且是非常生气，他在说反话。

    吕朝元听完，立身而起，对风绝羽说道：“风兄弟，你来，我单独跟你说。”

    “哎？吕大人，有什么话还避讳人的，不用再说了，我们也没少给啊。”

    “梁参，你给我住嘴。”吕朝元斜愣了梁参一眼。

    风绝羽一看吕朝元的举动。

    顿时什么都明白了。

    过往的经历，一幕幕的在脑海中飘过，他这才想起不管是焉荣，还是冷泉，都在他面前提及过吕朝元的为人，让他小心吕朝元。

    以前吕朝元装的太好了，他还不信，可现在，风绝羽才知道，最踏马阴险的就是吕朝元。

    如果吕朝元想兑现承诺，那以他今时今日的地步还能让梁参在自己面前胡言乱语、趾高气扬吗？

    如果他想兑现承诺，会不当面把他们在龙牙幻境里面得到的神石总量，如实告诉给自己吗？

    从幻境里出来已经有好几天了，如果吕朝元想兑现承诺，他会不把自己的那一份准备好吗？

    现在再回头想想，风绝羽才知道问题出现在哪里。

    吕朝元这个人，每次都表现的跟自己很亲热，并且满口仁义道德，但他就是不用自己的威望和地位去弹压梁参。

    反而一而再、再而三的在梁参等人的面前标榜自己、交口称赞，而这，是出于真心吗？

    现在看来，根本不是。

    他只是想通过称赞自己，来达到令梁参等人嫉妒甚至惧怕自己的目的，让梁参跟自己反目，让梁参主动跳出来排挤自己。

    说白了，就是让自己主动跟梁参结仇，借梁参的嘴，把他想说的话说出来，借他的手，把自己除掉。

    如果不是这样，旦凡吕朝元对自己是真心实意的，今天这种情况，就绝对不可能发生。

    要知道，这个府邸是他的，掌使的职位也是他的。

    连手下人都控制不住，还怎么领导他人。

    所以，吕朝元是假善真恶。

    他不想给神石了。

    从头到尾回忆了一下自从龙牙幻境的事情发生之后，吕朝元的一举一动，风绝羽就知道吕朝元这个王八蛋肯定没安什么好心。

    他不光要食言，他还要借梁参的手，把自己赶走，甚至是除掉。

    何其阴损啊？

    想通了主要关节，风绝羽摇头一笑，道：“吕兄，多谢你的好意，他说的没错，无事不可对人言。”

    风绝羽说完，将乾坤囊用手拔拉到一边，转脸对着梁参的脸说道：“来之前，我找人打听了一下，龙牙幻境的矿脉很大啊，应该有五、六里长吧，十年没有开采，我找的人专门给我估算了一下，这个幻境里产出的神石，至少有三百万以上……天材地宝，就更不用说了，不说无穷无尽，我一成就分两筐，怎么也说不过去，至于这六万块神石，你打发叫花子还行，想蒙我风绝羽，对不住，这肯定不行。”

    梁参似乎早有所料，鄙夷的冷笑道：“呵呵，三百万，真是意想天开，我也想要，你给啊？姓风的，你就问你，这神石你要不要？”

    “要！”风绝羽目色暗沉道：“不过六万不行。”

    “你想要多少？”梁惨挑眉道。

    风绝羽指着乾坤囊道：“这只袋子，给我填满三十万块神石，少一块都不行，还有那两筐天材地宝，我要翻上三倍，同样，少一株草也不行。”

    “哈……”梁参听完大笑了一声。

    还没等他说话呢，梁参旁边的郭超站出来，大声道：“姓风的，你做什么春秋大梦呢？神石只有这么多，要，你就拿走，不要，那就滚蛋。”

    一声爆骂出口，在场的一转神人腾的一声，全都站了出来，个个掌心中闪亮起神符的光芒。

    风绝羽一看，看来今天非翻脸不可了。

    那就翻吧。。。

