    “光太郎，你怎么来了？”

    “当然是加快你们的变身啊，哥哥们。”

    “以前就一直想问，你为什么叫我们哥哥？”诸星团看了看几个老友，“明明我们比你大很多，你比我们的孩子还小。”

    泰罗思考了一下，在想怎么说才能让他们了解自己在另一个时空真的是奥特曼。

    “哥哥自然就是哥哥，我也不是这个世界的人，早田哥你还记得你捡到我的那个晚上吗？那时候暴雨雷电，就是为了驱逐我，因为我是奥特曼，拥有了超脱了这个世界的力量。”

    早田想说些什么却被北斗星司拦住了。

    “光太郎，我相信你。”

    “但是——”早田跨了一步，被北斗压了下去。

    “从第一次见到你，我就知道你是个特殊的人，因为我对你，有种莫名的熟悉感，而且对你，就像对待七海一样……不、你比七海要成熟，我能感觉得到，你的心理深处，似乎压着什么重要的事情一样。”

    “不愧是艾斯哥，”泰罗慢慢走近，“你已经到了吧，艾斯哥？”

    “是的，我看到他了。”

    “你在说什么啊北斗？”

    “各位，我们的使命，要来了。”

    “那就交给你了，艾斯哥。”

    这次，泰罗称呼的是“艾斯”，而不是“北斗”。

    跟泰罗关系最好以及相处时间最多的北斗是第一个觉醒的，受到泰罗光的牵引，提前觉醒了。

    这边已经解决，泰罗立刻返回了战场那边。

    此时，控制迪迦戴拿盖亚阿古茹四人的还是他们本身的意志，虽然获得了一部分战斗经验，但是战斗还是比较拉胯。

    “黑暗奥特战士，我劝你们不要多管闲事。”

    “少哔哔，不服来干。”希特拉可不会客气，“让你们老大出来。”

    “什么？还有老大？”

    大古现在可是懵了。

    愤怒且独身的戴拿刚刚和山海二人组干掉了希尔巴贡和戈尔德拉斯，就当大家以为事情都结束了的时候，居然还有“老大”？

    所以刚刚干掉的是精英怪？

    “呵，恐惧吧，恐惧吧，别高兴地太早，被高兴，恐惧吧，害怕吧。”

    突然，一道阴沉的声音响起，似乎在念着咒语一般，城市中数不清的紫色能量聚集，同时，被干掉是个怪兽灵魂也重新聚集，和诸多的恐惧融为一体，汇聚在黑雾中。

    “那是什么？”

    “由怪兽残余能量和无数的恶意能量融合而成的缝合怪。”卡蜜拉缓缓开口。

    黑暗能量，是卡密拉的能量来源，但是这个家伙，是恶意能量组成的，卡蜜拉可不喜欢这个肮脏无趣的家伙。

    “迪迦，你会怎么做呢，以黑暗战胜黑暗还是以光明战胜黑暗呢？”

    “为什么你对迪迦有这么深的执念？”

    “我只是想看看迪迦所说的光明究竟是什么，好到背叛了爱人和兄弟吗，如果是那样……”我也愿意尝试下光明看看。

    虽然泰罗说没必要。

    “好大啊。”泰罗有些惊愕。

    这家伙，目测超过500米了。

    ‘基伽奇美拉，小心对付，它的体内似乎有什么东西在。’

    ‘统子，你去哪里了，我叫你你也没应。’泰罗有些惊喜，还带着幽怨。

    ‘抱歉，之前你被压制，我不能出来，否则你会遭受更厉害的打击的，现在的话，差不多了。’

    所有奥特战士的能量都到了，差不多压制也没了。

    巨大的身影即使是奥特战士们也难以招架，十倍的身高差距，攻击也大幅增长，直接将三人从空中打了下来。

    迪迦见状，赶紧上去帮忙，接住了砸落下来的身影。

    “没事吧大家？”

    “这家伙……”戴拿揉了揉胸口重新站起来。

    “完全碾压了我们，看来，还得试试融合。”

    在刚刚的战斗中，我梦和藤宫也意识到了盖亚和阿古茹的相似之处，连大招都很相似，而能量的中枢聚集点，正是胸口的计时器。

    二人一个对视，慢慢走近。

    “我梦。”/“藤宫。”

    身为技术人员的他们立刻明白了对方的想法。

    二人越走越近，然后胸前的计时器碰在了一起。

    “你们这……要是高斯和杰斯提斯计时器对撞还有可能融合，你们这也太离——诶？”

    泰罗眼睁睁看着两奥身上发出光芒，然后身躯快速变换，直接跳过V2进入了另一个形态。

    “还真行？”

    不过二者可不是融合，而是交换能量，此时，盖亚身上有了阿古茹的蓝，阿古茹身上有了盖亚的红色。

    “这就是真正的地球意志力量吗，海洋，大地，二者不是相互吞噬，而是相辅相成。”

    戴拿一脸不可思议。

    戴拿：都是好兄弟你居然瞒着我开挂？开局送基友？那边大古变的迪迦连女友和兄弟都有！

    即使是他们成功交换力量了，基伽奇美拉的攻击也不会停止，甚至更厉害了，融合的四头怪兽让基伽奇美拉多了好几个脑袋，攻击频率大大增加。

    “那头怪兽怎么会这么顽强？”

    “但是奥特曼不会输。”

    “是的，大家都明白这一点。”

    早田几人看着大家信任奥特曼为奥特曼呐喊的声音，露出了坚定的眼神。

    “加油啊，奥特曼！”

    “一定会赢的，我们支持你们！”

    “加油，一定要胜利啊！”

    泰罗此时也不断感应着怪兽体内的东西。

    “找到了！”

    那个东西，怎么会在这里？

    四奥顽强地对抗着基伽奇美拉，但是由于体型差异，几乎不能给它带来什么伤害。

    “快变身吧，早田哥。”

    “你们听到了吗，这呼声？”

    “是的，我们也曾经听到过。”

    “是的，我们是听到这呼声，才坚持到现在。”

    “我们……都想起来了，因为爱着这颗星球和人类，所以才想为了他们而战斗。”

    三人手中出现了另一个世界自己的变身器，只有乡秀树，身体四周发散着柔和的光芒。

    “我们也去吧，和大古他们一起战斗。”

    四人终于完全觉醒了记忆，重新获得了光芒，随后，四处闪光之后，奥特兄弟重新出现在大地之上。

    “哥哥们，好久不见，不过奥特兄弟怎么少的了我呢，佐菲哥忙着处理文件也就算了。”

    泰罗终于兴奋地举起了奥特徽章，在一片闪耀中来了个燕式飞踢，然后降落在四人面前。

    “哥哥们，我帅不？”

    “泰罗，现在不是玩闹的时候。”

    “就交给我们吧！”

    泰罗肆意散发着能量，这次，雷云没有聚集。

    “这是……我们曾经所看到的奥特曼！”地面上的人群终于注意到了五个屹立的巨人。

    “加油！”

    “加油啊，奥特曼！”

    所有人都在为了奥特曼而欢呼着，如果说，之前出现的奥特曼则是带来的希望，那么，现在出现的奥特曼才是真正带来了认可和信任，因为，他们都是电视上播出的奥特曼啊！

    五人齐聚光芒，汇聚到梦比优斯的身体中，顿时，青铜像重新攀上了色彩，梦比优斯彻底恢复。

    早田家中，扎基痛苦不已地颤抖着，背后不断溢出光粒子，然后他的眼中冒出红色的光芒，破窗而出，飞向了基伽奇美拉。

    “那到底是谁的记忆？”

    总下子，十人迎战基伽奇美拉了，泰罗是根本不敢放格里姆德啊，虽然现在能掌控地更多了，但是这里还有很多人在呢，格里姆德太危险了。

    “大古，开个闪耀。”

    “那是什么？”

    大古不解。

    “就是全身金灿灿的那个。”

    “那是我能开的吗？”现在的迪迦可是黑暗迪迦。

    “当然，不过……等等，扎基！”

    泰罗看到扎基猛地钻进了基伽奇美拉的肚子中，整个奥都傻了。

    “给我把扎基吐出来！你知道他是谁吗？”

    泰罗愤怒地燃烧着上去了，全身似乎有一种奇特的气流环绕。

    “啊啊啊好痛啊！”泰罗的愤怒战胜了疼痛，但是依然痛苦难忍。

    全身像被撑爆一样，虽然刚刚就有这种感觉，但是现在，开启了奥特炸弹之后更明显了。

    “啊啊啊啊我的身体——”泰罗在空中直接炸开了。

    熟悉泰罗“奥特炸弹”的几人自然不担心，迪迦四人倒是懵了。

    他在自杀？

    不过很快泰罗给出了答案。

    泰罗借助奥特心脏重新聚集起身体这次，不再是53米的身躯了，而是直接扩大了十倍，530米的身体，像砸地鼠一样将基伽奇美拉锤出了地球。

    “谢谢你，我的真之力，觉醒了。”泰罗朝着天空点头致谢。

    天空闪烁了几道雷鸣。

    “引子也好啊，力量是自己得来的而不是别人赐予的，我以后一定能自己开启的。”

    泰罗立刻飞出了地球，招呼着其他九人。

    这时候，泰罗心情意外的好。

    原来当初的雷电，除了驱赶，还有帮助力量觉醒的功能，这下子，自己的真之力，完全觉醒了，而且不是父亲那样，只有角放大，自己可是整个身躯都放大了。

    “应该让父亲也来被雷劈几下。”

    远在光之国的奥特之父：逆子！

    “虽然在这个世界是完整觉醒体验卡，回去后还要自己锻炼，但是也算是可以了，又多了一门绝招。”

    十人追逐着飞出地球，除了泰罗，其余九人发起联合技能，攻向了基伽奇美拉。

    “等等！扎基还在里面！让我把他弄出来。”

    被加强的泰罗直接手撕基伽奇美拉，然而，基伽奇美拉直接化作紫色的恶意钻进了泰罗的身体里。

    “糟了，是恶意，快去！”初代招呼着几人去救泰罗。

    而此时的泰罗正努力寻找着扎基的身影。

    ‘泰罗，恶意……要不要……’

    ‘要！’

    ‘给你转化一部分，另一部分融入格里姆德吧，不然等你恢复正常状态，你会爆炸的。’

    泰罗此时那里听得进去系统的话，他四处寻找着扎基。

    扎基可是诺亚托付给自己的，要是丢了，怎么向诺亚交代啊。

    此时的扎基，可是完全沉浸在面前的这对翅膀中了。

    “诺亚……扎基……原来是这样，我明白了。”

    黑暗影法师看到基伽奇美拉被拆解，冷笑着，随后引导出了更多的恶意冲出了宇宙，重新汇聚，包括他自己。

    “吾等不会消失，把人类的心灵包围在绝望的黑暗之中，将所有平行世界中的奥特曼消失干净。”

    “别白费力气了，无论陷入多么绝望的境地，人类心中的光芒也绝不会消散。”

    “黑暗奥特曼，你有什么资格说这话？”

    “黑暗和光明，只是力量的属性，但是，只要我用这力量去守护大家，去驱逐绝望，那就是真正的光明！”

    大古就着黑暗形态，全身闪耀着光芒，同时，四周的奥全身也闪耀起灿烂的光芒。

    泰罗的身体居然也开始闪耀。

    “今天什么日子啊，又是真之力又是闪耀的，大古这闪耀热点真不错啊，又是世界意识的催动么。”

    按照以前，闪耀哪有这么容易开启，肯定是这个世界推动了。

    “有意思，这个世界，居然是这样。”

    九奥同时发射绝招，射向了黑暗影法师组成的恶念聚集体，同时，泰罗也燃烧起金色的光芒，一把抓住了扎基，然后护住扎基，接上了自己的斯特利姆光线。

    “吾等，不会消失！”

    在十道闪耀的光芒下，黑暗影法师终于彻底消失在了这个世界。

    泰罗的身体也逐渐缩小，退出闪耀。

    “黎明，来临了。”

    泰罗感受到这个世界开始恢复原样，又在驱赶自己了。

    “马上就走，别催了。”

    扎基说抱着的翅膀突然开始颤抖，然后猛地插入到了扎基身后的裂缝中，扎基惨叫一声，然后狠狠抓住了泰罗的胳膊。

    “你怎么了，扎基？”

    扎基深深看了泰罗一眼，然后冲向了宇宙外面。

    “等等我啊，扎基！”

    扎基身后的翅膀震动着，开启了一个通道，钻了进去，泰罗在通道的最后一秒也跟了过去。

    脑袋像是被大锤砸过一样，四周什么都没有，泰罗瞬间陷入昏迷。

    在昏迷的前一刻，泰罗看到扎基劈向了自己的脖子，那句“扎基你害我”还没说出口，泰罗就彻底失去了意识。

    扎基颤抖着身体抱着泰罗，嘴里喃喃自语。

    “我都知道了，那些记忆，我都明白了……”

