    安林把话说完了，并且向灵鱼族和天龟族的大佬们，发出了一个世界性的邀请……

    在众人中央的那个拥抱世界的男子，是那么的高傲，那么的耀眼，那么的威严不可侵犯。

    蓝小倪看到这一幕，忍不住想要鼓掌。

    说真的，她真的没有想到，事情会从一众大能想要杀安林，演变成安林邀请它们加入复兴人族的大业之中……

    对安林情况颇为了解的蓝小倪，现在都觉得安林会不会真的就是超雷天神。毕竟，他说得实在是太真实了，简直无懈可击！

    就连缇娜和骨玉仙虫，也陷入了类似的怀疑之中。

    “仔细一想，安林巨人真的很特别的噢……”

    “我一直觉得主人不平凡，却没想到，它竟然如此不平凡！糟糕……他不会真的是……”

    安林的大忽悠术，不仅忽悠了敌方，就连己方友军也一同忽悠了。

    不单如此，他说着说着，连自己也忽悠了进去，越说感觉越特么像那回事。是的，不知为何，他自己也有点相信自己是超雷天神了……

    鱼非鱼和古屿两位大祭司，最擅长的就是对某些信息进行推演。

    它们对安林所暴露的信息，进行综合性推演后，都震惊了。

    鱼非鱼深吸了一口气，颤声道：“安林拥有雷系权柄的可能性高达百分之九十八！他和海洋天神同等地位，是天道分化出来，所说的一切都属实可能性高达百分之九十！”

    古屿喃喃开口：“我的推演分析，所得概率比你的更高，分别是百分之九十九和百分之九十一……”

    两位地位最为崇高的合道超级大能互望一眼，几乎同时开始朝安林恭敬行礼。

    “古屿，拜见超雷天神！”

    “鱼非鱼，拜见超雷天神！”

    大祭司都承认安林的身份了，其他大能哪里还犹豫，纷纷朝那位拥抱世界的白衣男子行礼膜拜。

    这种情况，傻子都知道，宁可信其有，不可信其无。

    更何况，一个个惊人的事实摆在它们眼前，它们也有自己的判断。

    缇娜和骨玉仙虫没有拜，她们本来就是安林的兽宠。

    蓝小倪作为小弟，喊666就行了，自然也不用拜。

    就这样，结界内的所有大能，都对安林敬若上苍，崇敬不已。纷纷表态愿随安林完成人族复兴大业，保护整个世界……

    安林望着对自己敬若神明的众大能，微微一笑。

    别人或许会觉得他的笑容是慈爱和神圣的，代表这天道的认可。

    但他这微笑，实际上是胜利的笑容。

    妈蛋！这一个劫难老子终于度过去了！

    好像超常发挥了一点，但问题不大。

    “还有一件事，我是天道分化的权柄这件事，希望大家能够立下道心誓言保密。我因化凡而受到压制的力量，还未完全恢复。这段时间大家低调行事，听我后续安排就行。”

    安林这段话说得理所应当，众大佬当即发誓对此保密，事情的进展极其顺利。两族随天道出战，走向光辉未来的时代似乎已经来临……

    结界慢慢消除。

    海滩上，被隔绝在结界之外的众大能，一脸好奇和期待地望着结界之内的众大能，似乎想要从它们的脸色之中，猜到一些情况。

    然后，它们就看到了春光满面的众大能，仿佛获得了一次洗礼一般，对未来充满了无限的憧憬。

    那些没机会听到消息的大能震惊了。

    天啊……这些人都经历了什么？怎么感觉怪怪的？

    “安林小友，你这是要回九州界了吗？让老龟送你一程？”古屿乐呵呵地开口道，似乎忘了自己乃是天龟族高高在上的大祭司。

    “行，那就劳烦古屿前辈了。”安林脸色浮现人畜无害的笑容。

    “安林小友不如明日再走，你将秘密从古墓带出，我灵鱼一族自然当准备一份简单的谢礼……”蓝仙阳一脸风轻云淡地开口道。

    安林心中大喜，脸上亦是有淡淡的喜色：“哈哈……蓝仙阳前辈客气了，这怎么好意思呢？”

    卧槽，倒是差点忘了这事。

    古屿心中大骂一声自己不来事，脸上又浮现慈祥微笑：“蓝仙阳道友说得有理，安林小友对我天龟一族也是有恩，我们一族也当准备一点礼物。”

    “前辈真的是太客气了，千万别准备什么贵重物品啊，否则我受之有愧。”安林一脸大义凛然，心中却乐开了花。

    装一波逼还有礼物收，这真的是太爽了！

    结界之外的大能们都迷了，到底是获得什么秘密了啊，为什么感觉两大种族的大佬对安林都十分客气了呢？

    缇娜，骨玉仙虫，蓝小倪，三者已经不敢说话了，怕又被安林的天外飞仙级演技秀一脸。

    就这样，安林在这座岛屿上暂留一晚。

    两大种族的大佬亲自去挑礼物去了。

    古屿跨越空间，直奔移动天星海岛，心中又忍不住感慨一番。

    它之前仅仅是推演出，安林会是那个改变两族命运的关键人物，怎么摇身一变，就成为了带领两族走向辉煌的天道代言人了呢？

    不对，按照那个说法，将他称之为天道的某种意识也不为过。

    好好的王者，古屿愣是给他判定成青铜，这让古屿对自己的占星术再次产生了怀疑。是不是不适合做大祭司啊？要不要辞职回家养猪？

    西海的海心宫，蓝仙阳已经开始认真挑选礼物。

    一间闺房内，身姿窈窕的蓝尾人鱼，正在白莹镜贝面前认真梳妆。

    她身披淡蓝色的翠水薄烟纱，精致却有些短小，露出盈盈一握的雪白纤腰。乌黑如泉的长发，一络络的盘成发髻，用玉钗松松簪起。

    唇绛一抿，嫣如丹果。幻光珊瑚链与红玉镯在腕间比划许久，最后一抹幻光珊瑚戴上皓腕，白的如雪，红的似火，慑人心目的鲜艳。

    “公主，你一回来，就这么认真打扮，明天是打算去见谁啊？”一旁模样俏丽，丫鬟打扮的人鱼十分好奇地开口道。

    她服侍了公主那么长的时间，从未见公主这么用心打扮过。

    人鱼公主望着白莹镜贝上，那本来就很漂亮的娇美容颜，继续拿着画笔在眉黛上细细雕琢，浅笑着回答道：“明天啊，当然是去见天底下最帅气的男子啦。”