    湖州因为水系面积广大，所以其面积在修炼界八州之中可属第一。

        但是真正适宜修士生存的面积却是还比不上玉州，可谓地广人稀。

    而这个情况在湖州南三郡，泊、浪、涛三郡更显突出。

        泊郡因为靠近雷州还稍好，浪涛两郡则是因为是湖州众多溪流入海之地，陆地面积还不到四分之一。

    因为一众人要隐藏身份，以免引起他人注意，等到达泊郡之时，已经是过去三月有余。

    到得这里众人终于可以稍微松一口气，不说如今的湟河派还没有道境老祖坐镇。

        就是其诞生了道境老祖，有天池派与飞流剑派的阻隔，其在南三郡的影响力也有限。

    这也是为何浪涛两郡汇聚了大批亡命散修，实在这里可谓逃命的好去处。

        即使有人追击而来，往大海里一躲，哪个能找到。

    泊郡郡城，杨弘远正在幽水宗下属的一处别院等待，不时打量这道境宗门。

    瑜郡郡城杨弘远也是去过的，可远远不能与此地相比。

        人来人往间不时就有武人境圆满境修士路过，武人境中期以上修士更是不知凡几，甚至真人境修士也是常见。

    哪像玉州，各派真人都是镇压宗门气运的存在，轻易不敢离开宗门，看的杨弘远心中赞叹。

    这道境宗门都如此，不知飞流剑派下的流、泽两郡又是何等模样。

    “紫宸兄！”

    一道略显惊喜的声音传来，正是三十多年前在凉玉山脉中遇见的朱孔阳，再看此时分明已是有了聚罡境的修为。

    “孔阳兄，没有打扰到你吧！”

    杨弘远见到朱孔阳前来，也是心中微微感动。

    此时身在泊郡，其才能感知到幽水宗的实力，如此像朱孔阳这种真传弟子，地位之高怕是不比溪郡那些天罡掌门差了。

    “紫宸兄说的哪里话，你可是救我与水火啊！”

    朱孔阳虽说经过了凉州一事有所长进，开始其还为连累师父而自责。

        可顶不住困在山门三十多年啊，倒不是不让其下山，不过次数寥寥。

    如此可以想见朱孔阳得知紫宸前来时候的激动，救朱与水火啊。

    朱明茗真人本来打算让其修炼到玄罡境才放其出山。

        一来修为高了也可以有自保之力，二来也是为了磨其性子。

    这次趁着杨弘远到来，朱孔阳抓住机会，得了师父的准许，再次下山出得宗门。

    杨弘远听着其吐槽也是有点可怜他，不过这在外人看来可是求都求不来，只能说悲喜不相通吧。

    在问候了朱明茗真人的伤势后，言其已无大碍，反而修为更进一步达到了太罡境巅峰。

    其本想再次去凉州寻仇，可幽水宗即使是道境宗门，隔着桑、镔、玉数州之地也难以施为。

        若是贸然前去，也讨不了好，就暂且记下。

    通过一番交谈后，杨弘远也说出了最终目的，那就是希望朱孔阳能为其寻找一艘可以载人的海舟。

    对于湖州来说，因为其境内水网遍布，相比于玉州有驮马兽、憨牛兽等骑乘灵兽，其境内更多的是对于舟船的应用。

    而对于可以乘风破浪，在大海之上畅行的则被称为海舟。

        其中出产品质最好的当属飞流剑派，除此之外则要属湖州三家道境宗门以及海外四大宗门。

    若是平常一两人的海舟，杨弘远倒也不用特地前来幽水宗，在浪、涛两郡则可自行买卖。

    对于杨弘远一行几十人倒也不是不行，可就是太麻烦，且也容易引起别人的注意。

        若是能得到一艘能搭乘数十人的海舟则是最好不过。

    何况杨弘远可不是要去近海修仙界，而是要去远海修仙界，如此普通的海舟更是不行。

    而对海舟一般也分为数个品阶，最普通的就是凡舟了。

        供凡人境修士、或者武人境中前修士出海所需，或是寻找灵物，或是捕捉灵鱼，或是猎杀凶兽。

    这些凡舟多不过行百里之地，再远的就不是其所能达，也不是凡人境修士可以探索的。

    而对于武人境后期或初入真人境修士来说，其若是想出海，基本都会购得一艘法阶的海舟。

        这种法器级别的海舟不但可以有效抵御海上风浪，更可以节省修士不少的灵力。

    毕竟真人境虽然可以飞遁，可海上不比大陆，可以随时歇脚，如此一件法器级别的海舟就显得尤为重要。

    真人境凭其可以探索近海的千里之地，不过法阶下品的一般只能承载一到三人。

        法阶中品的则是可以五到七人，法阶上品的最多可以容纳十人左右。

    当然随着品阶的提升，海舟的速度以及防御力也是不断提高。

        在这靠近南海的南三郡，可以说海舟是最必须之物。

    而到了灵阶，哪怕是灵阶下品也可承载二三十人，中品则可达五六十人，上品则可容纳百人。

    不过灵阶的海舟在市面上已是少为流传，除了几家道阶宗门偶有流出。

        至于宝阶，这种战略物资，不说几家道阶宗门，就是飞流剑派这种大宗也不会轻易出售。

    而此行杨弘远就是希望能从幽水宗得到一艘灵阶的海舟。

        叶家既然在海外留了后手，自然有海舟，不过其当时在溪郡已是式微。

        更不用说在这南三郡，品质最高的也不过一艘法阶上品的海舟。

    不过若是能从幽水宗得到一艘灵阶的海舟，即使是灵阶下品也是勉强够用了。

    朱孔阳对此眉头微皱，若是法阶的自己倒还能做主。

        可是灵阶的自己就没这么大面子了，除非自己师父亲自出面。

    杨弘远也知此事不易，只言让其尽力施为即可。

        倒是朱孔阳见此颇为不好意思，最后更是直言，哪怕因此再被师父惩罚困个三十年也要为其弄来一艘灵阶海舟。

    不过一天后，其就带来了好消息。

        不仅仅是灵阶海舟，还是灵阶中品的海舟，当然杨弘远自然不能让朱孔阳搭了人情还搭玉币。

    杨弘远对其虽有救命之恩，可朱明茗真人当时也是给了报酬的，当即不顾其拒绝给了其对应的玉币。

