    当云洪冲入九墓宇宙通道时。

    遥远时空深处的龙君洞府中，那一座巍峨神殿似乎永恒不存，屹立在那连绵风格奇异的宫殿群中。

    “我这徒儿，终究还是进九墓宇宙了，只希望那九山能对我这徒儿有些帮助。”趴在巍峨王座上的巨大青龙睁开龙眸。

    “九墓？哈哈！”

    “很久很久前的故事了。”龙君喃喃自语，眼眸中有着一丝怅惘。

    紧接着，龙君的庞大身躯忽然一份为二，其中一道龙躯略显虚幻。

    嗖！

    一道巨大的时空旋涡在神殿上空生成，龙君的虚幻龙躯踏入旋涡中，消失无踪，随后这道时空旋涡又缓缓消散。

    ……

    深入宇宙通道。

    云洪只觉神体元神一阵阵难受，周围时空更是变得模糊，即使以他在时空上的成就都难以掌控，一阵无力感油然而生。

    这种感觉，和他当初前往祖魔宇宙时相仿。

    幸好。

    云洪的实力终究比当年强大太多，也只是感到有些难受，并无太大影响。

    足足小半个时辰。

    在宇宙通道的另一头，身高三丈的云洪直接飞出了时空旋涡，他冰冷雄浑气息弥散开来。

    “这里便是九墓宇宙？”云洪遥遥望去，只见无尽幽暗星空中，肉眼可见有着一道道巨大的空间裂缝，空间乱流狂暴无比。

    偶尔，更可见一条条紫色气流飘过。

    那气流，和云洪所见的道祖开天时的紫色气流一模一样，当年的云洪不懂，他现在却是知道，那就是混沌气流。

    混沌，乃是原始。

    混元气流，便是一切能量、物质之源头！

    按云洪所查询到的讯息，在宇宙外，有着无穷无尽多的混沌气流，这些混沌气流虽是万物万灵物的最原始形态，但想要炼化它们极难，必须要掌控一条完整上位道的大能者才能勉强做到。

    正因此。

    必须要大能者才有资格遨游宇外，否则，若是玄仙真神，纵然实力滔天，在宇外遨游时间一长，也会因法力消耗殆尽而陨。

    当然。

    这片宇宙星空中漂浮的混沌气流很少很少，来自各方宇宙的玄仙真神们只要小心避开即可。

    而从云洪视角望去，这无尽星河中。

    悬浮着的，更多是一些星辰残骸、破碎的星空大陆、星空尘埃等等。

    一片残缺的末日景象。

    “不愧是被师尊称之为崩塌的宇宙。”云洪暗道，他隐隐能感到这方宇宙的强大雄浑以及……混乱！

    无比的混乱。

    无论是家乡宇宙还是曾前往过的祖魔宇宙，云洪所能感受的，都是一种‘规律’‘有序’。

    “如果是凡俗或是低阶修行者，生活在这九墓宇宙中，想要悟道修行难上加难，恐怕要比在祖宇宙慢上十倍百倍。”云洪暗道：“不，单单想要孕养出生灵都无比生灵。”

    “不过，对已渡过天劫的强大修行者来说，反而会有益一些。”

    宇宙本源越是混乱，本源所蕴含的最本质奥妙越是会凸显出来。

    “宇宙通道。”云洪又回头望向自己背后的直径上亿里的庞大紫色旋涡。

    这紫色的时空旋涡，凭空出现在星空中。

    “小通道。”云洪暗自琢磨。

    按云洪所得到的资料情报，九墓宇宙开启时，像这样的时空旋涡有足足上万个，分布于整个九墓宇宙各处。

    自九墓河宇宙通道前来的强者，每隔一段时间，就会随机沿着其中一处时空旋涡降临。

    而通过任意一条通道，又可抵达九墓河继而返回遂古宇宙。

    除这些小型的时空通道外。

    九墓宇宙汇总，还有足足九个大通道，每个通道都媲美一方大千界主界大小，是直接通向宇宙外的。

    浩瀚寰宇，这那些无法通过九墓河的异宇宙玄仙真神，都是通过大通道自宇外直接降临。

    大通道，更不稳定，更危险！

    “九墓宇宙的空间稳定程度，倒是比祖宇宙更弱些，和祖魔宇宙相差无几。”云洪暗自感应，直接飞离了了时空旋涡，向着其中一座近乎大千界主界大小的星空大陆残骸飞去。

    整个九墓宇宙，媲美十个界域大小，很小。

    但对某个生灵来说，就大的惊人了。

    有许多星空大陆，有的大陆甚至比大千界主界还要庞大，但因宇宙崩塌，本源混乱，因此，除了‘九墓山’外，无论是星空大陆还是星辰，同样是混乱的，更无法孕育生命！

    混乱的本源，导致星空中杀机处处，有许多天然险地是能直接绞杀玄仙真神的。

    这也就导致，降临的玄仙真神，轻易不会瞬移。

    若一不小心闯入某处险地核心，那才叫冤枉。

    “九墓宇宙，最核心的便是九大墓山，也是宝物出世最多的地方。”云洪暗道：“先弄清楚我的具体位置，再去九墓山一一逛一逛。”

    对其他玄仙真神，第一目标是宝物。

    但对云洪？他没忘记龙君所言，这九墓宇宙或许对自身修行有益，因此，修炼才是第一位的。

    嗖！

    云洪以惊人速度，很快便飞出了近亿里，但又猛然停了下来，盯着远处虚空中散开的六道散发着强大气息身影。

    “我说刚刚怎么没见到，还以为恰巧被宇宙通道传送到了不同区域。”云洪咧嘴笑道：“原本黑横道友在这等着的。”

    远处六道身影，为首的正是身高约三十余丈，通体被黑色鳞甲覆盖，六臂长尾的黑横玄仙。

    九墓河通道虽在遍布九墓宇宙的上万‘小通道’间不断变幻，但短时间内是固定的。

    “各方超级势力共同约定，九墓河不可动手，我才直接走。”黑横玄仙声音略有些沙哑：“本以为东渊道友你会等待一会，竟敢跟着进来，真是有胆色。”

    “我这人没别的优点，就是胆子大。”云洪笑道：“黑横道友阻我去路，有何指教？”

    “没别的。”

    黑横玄仙摇头道：“你当日在火冰河谷夺我酒仙宫强者宝物，不过未伤他们性命，算你给我酒仙宫面子，因此，今日我也不为难你，交出价值十亿仙晶的宝物，此恩怨就算了。”

    他的黑色双眸盯着云洪。

    “不为难我？”云洪一笑。

    价值十亿仙晶的宝物，对无敌玄仙、无敌真神层次来说，不算太多，但也不少了。

    “东渊，这次可不是我一人，可别自误。”轲光真神死死盯着云洪，眼眸中泛着冷意。

    当年一战被云洪击败，在好友面前丢了大面子，要说对云洪没恨意，自然是假的。

    今日。

    他们酒仙宫六大强者联手降临九墓宇宙，又恰巧碰到了云洪，在轲光真神看来，这就是一很好的机会。

    “哈哈，如果我说不呢？”云洪笑道，眼眸中有着一丝兴奋：“六位？我可从未遇到过这么多绝顶玄仙真神！”

    酒仙宫身为超级势力，宫内也有一批绝顶玄仙真神的，眼前六人虽大多是云洪第一次见，但光从装束也能猜出一些来。

    至少，能有资格和黑横玄仙联手，不会太弱。

    “敬酒不吃吃罚酒，不愿低头，那就去死吧！”黑横玄仙眼眸中涌现杀意：“杀了他，夺了他的宝物。”

    他早就从轲光真神处得知，云洪手中有先天灵宝。

    “轰！”“轰！”“轰！”轲光真神等四位真神同时动了，个个速度飙升到可怕地步，直冲杀向云洪。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

