    “不相上下吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6俊想了想道：“不过天王独尊功不损身体，反而有益身体，练好了活个千八百年没有问题！”

    “好！好！”楚离咧开嘴，忍不住笑容。

    有了舍身神功，自己便有把握收拾宋知凡，一直压在头顶的憋屈也能尽泄，总算能抬头喘一口气。

    “行啦，你好好练吧。”6俊笑道：“你能练成你那舍身诀，练舍身神功没问题，但有一条切记，舍身神功最损身体，你这身体，施展不能过两次。”

    “……好！”楚离用力点头：“多谢6兄弟！”

    “客气什么。”6俊摆摆手往外走：“不打扰你练功啦，记得明天咱们早晨出去血神教！”

    “好！”楚离点头。

    他看着6俊离开，摇摇头叹一口气。

    6俊此人心地单纯，也不算坏，只可惜身为敌人只能如此利用，日后生死相见，不忍杀之。

    至于宋知凡，他却杀心更炽。

    赐这一部舍身神功，固然是为了邀买人心，却也是控制他的手段。

    他如今的身体衰老虚弱，即使修为深厚也没用，是岁月之力，若再施展舍身神功，身体很快会崩溃，承受不住的话，只有不老长生功可以救他。

    所以他为了救自己的命，也无论如何要进长生教，拼命立功修得不老长生功。

    他很快收拾心思，开始参悟这舍身神功。

    舍身神功入门最难，到了第五层也是一个关口，剩下的六到十层，一层比一层艰难，心法复杂到了很难彻底记得住的程度。

    楚离扫一眼薄薄的小册子，字如蚁卵。

    这是专门给他们内力高深之人所用，若是寻常人，看到这般小字只会眼花缭乱，现在这世道又没有前世的放大镜，根本看不清。

    楚离摇摇头，这舍身神功还真不容易练，尤其最后一层，没有足够强横的精神力，根本无法推动内力进行如此复杂而精微的循环。

    如此看来这宋知凡的魂魄之力也极强，否则练不成十层。

    至于6俊，根本没可能练成十层。

    他依照着舍身神功的秘笈，一口气将之练到十层，轻松自如，十层舍身神功骤然动，身体毫无异样，甚至还微弱了一分。

    十层的舍身神功是将精气神彻底内敛收缩为一，再爆出来，宛如拳头打人一般，先收拳再出拳。

    他松一口气，有了这舍身神功，自己便不再怕宋知凡，甚至可以反杀他。

    不过宋知凡的底牌极多，还是需要在他旁边多看看，要探一探长生教的底细，有如此神功奇术，怎能不好好弄过来看看，取其精华。

    说不定长生教就有其余三门灵兽武学呢，虽然仅有一丝希望，仍不能放弃。

    ——

    一路之上，楚离一直装着虚弱，好像服了灵丹在慢慢好转，到了血神教时，仍没好利索，却坚持要一起行动，带伤上阵。

    6俊摇头叹气，觉得这个老百里忒卖命了，为了进教也真是拼了。

    站在山峰下，浓雾滚滚，宋知凡皱眉打量着上下，皱眉不语。

    “教主，怎么啦？”6俊问。

    宋知凡摇头：“不能进去了。”

    楚离一怔，忙道：“教主，这血神教肯定积累了不少的宝贝，上一次还有观星阁联合两宗来攻打，为了得到他们的宝物，结果没能成功。”

    “他们的天神场已然开启。”宋知凡皱眉道：“不宜闯入。”

    “天神场？”6俊好奇的道：“难道出现天神了？”

    “天神场一开启，便是有天神相护。”宋知凡道：“应该是血神教的天神，天神场内，血神教弟子受天外天庇护，武功暴涨，死后不进轮回，直登天外天，塑体重生，如天神登天一般，……天神场内的对手则被削弱，武功挥不出十分之一。”

    “乖乖，这么厉害？”6俊赞叹道。

    宋知凡神情凝重的点点头：“所以八大宗门不会被灭派，一旦激了天神场，无人能灭。”

    楚离道：“教主，难道天神场能随便激？”

    “自是不能。”宋知凡摇头道：“非生死存亡关头不能用，天神场消耗天神丹的力量，天神丹一旦消亡，那天神场也就消失，天神丹就是天神登天之后留下的金丹，每个天神都有。”

    “那怎么办？”6俊道。

    “一个月后，天神场会消散。”宋知凡道：“只能等一个月了。”

    “一个月！”6俊道：“也没什么嘛，一眨眼就过去了。”

    楚离露出担忧神色：“一个月怕是会有什么变数，万一血神教重新有了教主，还不归顺咱们长生教，怕是更难收拾了！”

    宋知凡点点头：“真没想到会激了天神场，此事有点儿麻烦。”

    6俊道：“教主，麻烦什么，一个月后再过来，不顺从就再杀掉就是！”

    楚离摇头：“6兄弟想得太简单，这一个月内，不知他们会干些什么，会不会把珍藏转走，甚至所人都离开，建派之际一定有这么一条逃生秘道的。”

    “那就在这儿守着。”6俊道。

    楚离道：“转移路线一定极隐蔽，看不住的。”

    宋知凡缓缓道：“看来只能闯进去看看了。”

    楚离心下暗喜，若能再惹得天人降世，收拾一顿他，那自己能落井下石。

    他却摇头道：“教主三思，马上就要跟楚离决战，万一伤势加重可不得了！”

    “就是就是。”6俊忙点头。

    击杀楚离可是最关键的一步，是长生教一鸣惊人，崛起的最好时机，一旦杀了楚离，天下皆知长生教，更重要的是得到弑天剑，杀天神如宰狗。

    到那个时候，教主就能重现当初祖师的神威，镇压所有天神，成就天下第一，从此之后的天下便是长生教的天下，想一想就兴奋得抖。

    楚离看到了他脑海所思，暗叹一口气，看来弑天剑绝不能出意外，需要找个地方藏起来，十万大山的冰潭是最佳的地方。

    宋知凡皱眉沉吟，摇摇头：“还是要去看看的！”

    “教主！”6俊忙道：“不可啊！”

    楚离用力点头道：“就是就是，教主三思！”

    “我意已决，不必再劝。”宋知凡淡淡道：“而且我有办法对付天神场，正想见识一下天神场！”

    “……好吧，那咱们一起！”6俊道。

    楚离暗自咬牙：“就是，咱们也想见识一下天神场！”