    张卫雨都被震到了，可见的确有些让人震撼。

    很快，其他人也发现了异样。

    几位八品强者，都不由自主地看向吴奎山，你们魔武怎么了？

    吴奎山一声不吭，别看我，我不知道！

    ……

    “妖兽！”

    “妖兽来了！”

    下一刻，城墙上有人惊呼起来。

    张卫雨喝道：“安静，不是妖兽……不是活的！”

    是妖兽没错，关键不是活的。

    此刻，希望城外，300多米的地方，一道人影……不，妖兽影出现在众人面前。

    七品的猬狗兽，长接近5米，高也近3米。

    这么大的体型，完全将底下的方平覆盖住了。

    众人眼中，看到的只有妖兽，极少有人注意到妖兽肚子底下的那双腿。

    城外，陈云曦开始也被吓了一跳，不过很快就察觉到了什么，急忙朝妖兽冲了过去，惊喜道：“方平，你回来了！”

    方平将猬狗兽举高了一点，意外道：“这都能发现是我？”

    陈云曦很牛啊！

    我就一双大光腿在外面，你是认出我腿毛了？

    不对，他没啥腿毛，半金身锻造成功，身上毛都少了。

    陈云曦欣喜道：“我看到妖兽，就知道是你回来了！”

    这话说的太惹人遐想了，方平一脸懵，啥意思？我长的和这只猬狗兽很像吗？

    眼看着前方的那些强者精神力不断朝这边扫视，方平笑道：“先回城，回城再说！”

    说罢，方平顶着妖兽尸体，腾空而起，朝城墙上飞去。

    城墙上，看到那头妖兽飞来，不少中低品武者都不由自主地看向几位宗师。

    见他们无动于衷，众人这才松了口气。

    有人忍不住道：“方平？”

    “那是几品的妖兽？”

    “那么大的体型，而且……而且好像有点威压未散的感觉……起码六品甚至更强吧？”

    哪怕是希望城，其实也没几个人见过高品妖兽。

    见过的，大多都死了。

    而这些宗师强者，有些人是见过的，关键是，他们就算有人斩杀过高品妖兽，也很少有人能把完整的妖兽尸体扛回来的。

    没办法，风险太大。

    妖兽都在距离希望城很远的地方，不说交手的时候能不能保存完成，就算能，为了安全，这些人最多也就挖走心核和脑核，而不会全部带回来。

    而这一次，一位五品武者，抗回了一头七品的妖兽！

    是的，他们辨别出来了，那是七品妖兽的尸体！

    这还不算，妖兽尸体上，还背负着好几个大袋子。

    能量波动，强烈到他们怀疑自己到了矿区！

    “方平打劫谁了？”

    八品的田牧都震撼了！

    抄了七品的家，未必有这么多啊。

    这都不是抄家了，抄家灭族差不多，连妖兽尸体都给干回来了！

    这还不止，等方平落入城墙上，稍微有些震动，妖兽尸体上背负的一个袋子脱落，瞬间掉了下来，里面的东西洒落一地。

    这一次，所有人都惊呆了。

    一旁的周琦月看了秦凤青一眼，不知道该用什么表情去看他。

    秦凤青不吭声，默默蹲下身子，将地上的那些勋章捡了起来。

    我就知道，老子不该在这混蛋来的时候显富……我是真穷。

    地上，此刻洒落的都是勋章，无数勋章！

    其中一枚水晶般的勋章，让几位高品强者都惊呆了。

    在地窟，高品和中低品的勋章是不一样的。

    水晶般的勋章，那是高品强者的专利。

    田牧一把将地上的水晶勋章吸入手中，查看了一番，震惊道：“方平小子，你干嘛去了？”

    方平抬头看了一眼，随手将妖兽尸体丢到一旁，城墙微微一震。

    方平笑道：“没干嘛，我在路上看到一个七品妖兽和七品地窟强者交手，等他们两败俱伤，顺便都给杀了。”

    “咳咳咳！”

    吴奎山忍不住咳嗽起来，训斥道：“好好说话！”

    你逗我们呢？

    真当我们没见识？

    还有，这头被杀的妖兽，明显就是用他的神兵击杀的。

    方平四处看了看，干笑道：“真的……”

    说着，见大家都不信，方平小心翼翼道：“那个……我要是说，我出去转转，不小心遇到了妖兽内讧，一头妖兽算计了另外几头妖兽，然后双方爆发了大战，再然后，我顺道捡了点东西，大家信吗？”

    众人一副你少骗我的表情，让方平很受伤。

    我就知道！

    我就知道说实话，你们肯定不信。

    换成我自己，我大概也不信。

    方平无奈，只好道：“是这样的，我见魔都地窟局势不是太好，天门城又是我们的大敌，于是我用计谋策反了狡王林的狡，让它当内奸，帮我带兽去攻打天门城。

    这一战，天门城死伤无数，七品统领都死了俩。

    然后……就没然后了，反正差不多就这样吧。

    诸位宗师，我这么说，你们信吗？”

    不少人继续保持呆滞，南云月忽然冷冷道：“说的详细点，到底怎么回事？”

    方平瞥了她一眼，这女人很霸道啊。

    吴奎山朝他挤挤眼，别去招惹，人家很强的。

    方平了然，虽然不太认识，不过还是老实道：“好吧，那我就详细说说。事情其实是这样的……我和黄校长一起去历练……”

    “我也去了！”

    秦凤青马上把自己加了进去。

    方平瞥了他一眼，一脸无语，继续道：“然后，一不小心遇到了一头七品妖兽，黄校长大发神威，斩杀了这头妖兽。

    没想到，狡王林的狡忽然出现了，和另外一头八品妖兽大战了起来。

    当时我们面临生死危机，我灵机一动，想起了曾经和狡有过一次合作……”

    “合作？”

    南云月打断了他的话，盯着他看。

    方平干笑道：“也不算合作，就是之前狡要升级，缺乏能量，我勾引了一批地窟武者入狡王林，给它吞了……”

    两位新到的九品武者都有些懵，还有这事？

    你居然能活到现在，到底怎么活下来的？

    “然后呢，我就让黄校长帮忙出手，击杀了那头八品妖兽……”

    方平娓娓道来，按照他的说法，一切都是恰逢其会。

    而他本人，虽然有些小小的功劳，不过都是黄景领导有方，感化了狡，让狡当起了叛徒，带领百兽林的强者去攻打了天门城。

    然后，对方打到了城外，方平面前刚好掉落了一位受伤的七品，他顺手就给杀了。

    至于妖兽尸体，也是狡送回来的，黄景之前击杀的时候，局势太紧张，没带回来。

    总之，就是这么简单。

    责任不是他的，功劳却是他的。

    说着，方平又将妖兽尸体上的袋子全部打开，无数的高品能源石，看的不少人直咽口水！

    这又是怎么来的？

    方平也是有解释的，这是狡冲入了天门城的能源矿区，夺来的宝贝，吃不下了，顺手分了他一点，他就给带回来了。

    方平这么说，黄景没意见。

    秦凤青却是一脸不相信，悲愤道：“胡说，那是挖来的！”

    大爷的，你要黑我的分成，是吗？

    方平懒得搭理他，这时候才总结道：“这一次，我杀了天门城两个七品武者……另外一个勋章没带回来，不过魔都这边都熟悉，回头看不见对方就知道了。

    六品的呢，我就杀了20个左右。

    四五品的，大概一百多吧，其他的我都不算了。

    下三品的……好几万，我懒得捡这些玩意了。

    许将军，我这功劳，大将军应该都够了吧？”

     许莫负脸色再也无法保持淡然，喃喃道：“你让我捋捋。”

    “你说你和黄校长他们，一起出去历练，然后……然后你们杀了几头七八品的妖兽，再然后爆发了九品大战，天门城被袭的事，和你们有关？”

    方平马上道：“是的，当然，如果妖兽要报复我们，那就不是我们的关系了，是狡干的！”

    功劳我领了，责任不是我的。

    不是不背责任，而是方平觉得，的确跟他无关。

    百兽林那边，死去的几头妖兽，除了这个七品的，其他都是狡杀的，这难道也要让自己背锅，太不应该了嘛。

    何止许莫负没办法回神，南云月和张卫雨都是顶级的九品强者，此刻都有些无法回神。

    合着，魔都地窟大乱，还真是自己这边干的？

    南云月脸色都变了，张卫雨更是喝道：“胡闹！”

    方平不认识张卫雨，却也感受到了对方的强大，连忙笑道：“这可不是胡闹，我说真的，我们就是不引导对方去天门城，该背锅也得背锅，我的话这位宗师可以不信，可黄校长的话您应该相信才是。

    我们也是顺势而为，那时候不这样，一点好处捞不到不说，还得为狡背黑锅。

    现在，好歹打穿了天门城，我觉得这不算胡闹。”

    黄景也沉声道：“镇守使，的确如此。当时就算我们不做出任何举动，事情恐怕也不会比现在更顺利，狡王林的那头狡……有些不太对劲。

    现在的局势，起码还是朝好的方向发展……”

    一旁的吴奎山虽然没猜到全部，却也猜到了大部分，包括他神兵在其中的作用。

    当然，现在不是说神兵的事，吴奎山笑道：“镇守使，这事我魔武就不居功了，这也是我们该做的。天门城和我们仇深似海，毁了大半个天门城，也是我们该做的，必须要做的！

    要是按照镇守使所言，天门城主的神兵能导致双方大战，那更是好事。

    我觉得，这事方平做的挺好，而且还深入虎穴，为我们带来了最详细的情报……

    不过，方平还年轻，战功就不用替他计算了。”

    方平连忙道：“校长，该给还是得给啊，杀了这么多人呢。”

    吴奎山淡淡道：“难道你想去军部？”

    “那倒不是……”

    “那不就行了！灭杀地窟武者，是我们武大学生该尽的义务！政府和军部这边也不容易，难道你还想军部奖励你几十亿不成？

    为人类付出一些，有这么难？”

    方平一脸受教的表情，连忙道：“义不容辞，是学生市侩了，不该提这个的！”

    “明白就好，你不是一般的学生，你是我魔武的武道社社长，学生的表率，整个武大的榜样。连你都要斤斤计较，那这个社会，还有希望吗？”

    “校长教训的是，学生谨记。”

    这两人一唱一和，瞬间将这滔天的大事，说的跟无足轻重般的小事一样。

    张卫雨脸色一变再变，南云月也眼神异样地看了几人一眼，忽然看向方平道：“你可以和那头狡交流？”

    方平满脸堆笑道：“那是肯定不能的，不过它很聪明，对它有利的事，它会衡量利弊的。”

    “既然如此，那它为何会送你能源石？”

    “它带不下，我看它吞了一大堆，实在吞不下了，大概是不想便宜了天门城。”

    “……”

    南云月又询问了几句，主要问的还是事情的起因和过程。

    魔都地窟，无端端的爆发了大战。

    现在才知道，居然和自己人有关，而且还是如此的荒诞不经，让这些强者都很懵。

    而黄景，也被询问了几句。

    这家伙，之前一直不说，想要隐瞒什么？

    黄景也不多解释，只是说觉得事情还没结束，暂时先等方平回来再了解详情，再和几位九品汇报消息。

    魔武的几个家伙，都是责任推掉，功劳收下，这让南云月和张卫雨都有些无语。

    什么时候，魔武变成这样了？

    了解了一阵事情的起因过程，最后，众人纷纷看向妖兽尸体和那些能源石。

    按照方平给他们介绍的情况，以及天门城主暴露神兵的事，这事牵扯到人类这边的概率不大。

    从头到尾，都没有人类出现在这次纠纷中。

    唯一的知情者……或者说知情妖，只有狡王林的那头狡。

    至于狡会不会拆穿这些，除非狡自己想死，可按照方平的说法，可能性不大。

    尽管，这事还不算结束，之后肯定还有后续，可众人都没有继续问下去。

    现在，再等等看。

    局势如果恶化，引发禁地妖兽来袭，方平肯定还是要承担一部分责任的。

    如果没有，那的确就是有功无过了。

    南云月看了一眼那些收获，淡淡道：“起码300斤的高品能源石，上千斤的低品能源石，外加七品妖兽尸体一具……还是完整的……”

    这一刻，连南云月都有些不知道该如何去说了。

    秦凤青则是没管这么多，连忙道：“值多少钱？”

    “千亿！”张卫雨回了一句。

    秦凤青吞了吞口水！

    我好穷！

    真的好穷好穷！

    南云月摇头道：“这已经不是单纯的钱的问题……能源石，现在各方都急缺，方平，你打算如何处置？”

    方平笑呵呵道：“这是魔武的，可不是我的，我哪有权力处置这个，校长，黄校长，您二位怎么说？”

    吴奎山轻笑道：“东西都是你带回来的……当然，老黄毕竟也出力了，这样吧，魔武以300万学分，全部收购了这些，如何？”

    方平连忙道：“太多了，我可用不了这么多。按照之前的说法，妖兽尸体，归黄校长了，这是他老人家拼命杀的妖兽，我可不敢居功。

    学校这边给我200万学分就行，当然，我也用不了，学校给我之后，在我没有急缺资源之前，我不会取用的。

    而且除了我之外，如果我战死在地窟，这些东西都捐献给魔武。”

    众人眼神略显异样，有点意思了。

    吴奎山和方平仿佛没看到这些，吴奎山笑道：“方平，你确定？”

    “那当然！”

    “既然如此，学校也不和你客气了，你和魔武是一体的，你需要的时候，学校也不会吝啬，这些学分，一直都是属于你的。”

    “谢谢校长。”

    “不用，该是我谢你才对。”

    吴奎山笑了起来，一旁的黄景也笑道：“方平，那我也不客气了，这头妖兽，我准备拿来锻造神兵。以后再有事，可以随时招呼我，有了神兵，自保能力还是有一些的。”

    “谢谢黄校长，下次再下地窟，我再喊您。”

    黄景脸色一抽，我就这么一说，你小子懂我的意思的，这时候接这话干嘛！

    两位宗师表了态，方平又看向后方的刘破虏笑道：“刘老，下次我再弄点生命精华回来，保证您伤势痊愈。”

    刘破虏失笑道：“那我可就等着了，不过万事小心为妙，不用强求，你可是我魔武未来的希望。”

    几人说着话，一旁的田牧则是笑呵呵道：“魔武有方平在，我怎么觉得比八九品还管用？不过话说回来，方小子，你是不是也该给我准备点好处，下次扛一头八品妖兽回来，给我弄一柄神兵？

    到时候，九品的我也不怕他，你有事，我给你出头！”

    “那个……我觉得狡就挺适合您的，要不您去干掉它？”

    “咳咳，那还是算了吧。”

    几人说笑一阵，张卫雨看了看几人一眼，没有吭声。

    南云月轻哼一声，淡淡道：“一切自有法规，还没到这地步！”

    吴奎山也笑道：“南部长多心了，方平才五品，今日可以毁了大半个天门城，我觉得用不了多久，也许九品也会栽在他手上，还真没有太多的担心。

    这小子命大，也没那么容易死，我们几个老家伙还能护持一段时间。

    至于妖兽这边……如果真爆发了袭击希望城的事，我魔武自然一力担之！

    哪怕不敌，也会给妖兽一方一个交代！”

    说着，方平身上忽然闪现一道金光，下一刻，落入吴奎山之手。

    金色短剑，在吴奎山手中跳跃，接着瞬间消失。

    吴奎山淡淡笑道：“袭杀妖兽的事，就算在我吴奎山头上吧，妖兽一方并非毫无智慧，真要找来了，难不成还会为了几个七八品妖兽和我们人类鱼死网破？

    到时候，我会出面的。”

    众人都没说话，南云月两人一直盯着他看，之前他收起来的那柄神兵……接近九品了！

    配合上吴奎山八品巅峰的实力，遇到一般的弱九品，没有神兵的那种，还真未必是他对手。

    魔武，倒是越来越出人预料了。

    至于吴奎山所谓的承担责任，不外乎他自己出头，妖兽也不傻，吴奎山担下了责任，人类这边强者不出手，能否杀死吴奎山，就看百兽林自己的实力了。

    更何况……人类杀妖兽，一般情况下也没太大事，为了神兵，也不是没有强者干过袭杀妖兽的事。

    只是这一次，闹的动静有些大而已。

    两位顶级九品没说话，其他人则是眼神异样的不行。

    吴奎山，也有神兵！

    加上黄景即将锻造神兵，锻造神兵之后，神兵在手，黄景实力恐怕在七品中也是顶级的那种。

    再加上魔武那边，还有几位强者，这实力，都超过京武了。

    方平挑起的事，算是暂时过去了。

    至于收获这么大……没啥用，方平光拿了点学分，东西一点没留，宰了方平，还能拿他的学分去魔武换资源不成？

    找死呢！

    方平之前和吴奎山几人的对话，并非多此一举。

    人类宗师很多人的确大公无私，为了人类浴血奋战，可方平一个五品武者，坐拥千亿财富，不，这不是单纯财富的问题，有钱也未必可以买到这么多和修炼有关的东西。

    哪怕对七八品强者，甚至九品中的弱者而言，这些东西都值得一搏了。

    现在，什么都没了，哪怕有点心思，此刻也都淡了。

    无形中的交锋，告一段落。

    而秦凤青一直憋着，等他们谈完了，这才一把拽住方平，咬牙切齿道：“我的呢？别骗我！混蛋，我不信全都是狡给你的！”

    你骗鬼呢！

    他也不傻，刚刚大家在言语交锋，他憋着不掺和，现在结束了，该给我分赃了！

     方平轻叹道：“那里真没挖到多少，大概七八十斤低品的，这样吧，给你50斤低品的……”

    “我%￥#@……”

    秦凤青差点气死，方平见状又笑道：“算了，你不信我没办法，反正我这次收获多，我也不是小气的人，借你1万学分……”

    “我要杀了你！”

    秦凤青快气吐血了，你就算没拿全部，也拿了200万学分，你就给我1万……不，借我1万学分？