    王诗情很是应景的补上一句：“伤害不大，侮辱性极强！”

    “……”

    女性制符师一张脸顿时涨得通红，作为姜子衡一手提拔起来的死忠，姜子衡在的时候大家都把她当半个老板娘看待，处处受人追捧，何曾受过如此屈辱？

    然而，这还没有完。

    林逸看了看她，忽然后知后觉的反应过来：“你是哪位？”

    “社长第一秘书，方倩。”

    女性制符师硬邦邦的回了一句。

    “秘书？”

    林逸一愣，而后随口道：“我不需要秘书，你从哪儿来回哪儿去吧。”

    一句话噎得对方半天失语。

    萧池站出来强笑着圆场道：“林社长您初来乍到，很多事情还不熟悉，方秘书她是这里老人，有她在您会更容易上手，能省很多麻烦，不如再斟酌斟酌？”

    方倩也是没了刚才的气焰，对林逸不满归不满，可秘书的职位光鲜亮丽，不仅地位高油水还足，哪怕天天面对林逸心里膈应，她也着实不想放弃。

    “可她一心想着姜学长，看到我就不开心，这我怎么好意思？不行不行，我可不想难为一个女人，传出去太难听了。”

    林逸继续问道：“她原来在哪个部门？”

    萧池看了看连连摇头的方倩，硬着头皮道：“二号仓库。”

    林逸点头：“那就回仓库，当然你要是不乐意，我也绝不勉强，只不过制符社虽大，却也没有余粮养闲人，自己考虑清楚。”

    “我……”

    方倩急得眼泪都下来了，拼命向萧池示意哀求，希望他能站出来保下自己。

    之前这段时日跟着姜子衡，她已习惯了光鲜亮丽的生活，怎么会甘心回去当一个底层的仓库小妹？何况她以前可没少刁难底下那些当年的同事，现在这么回去，不得被人报复死？

    可是，要说就此离开制符社，她又更不甘心。

    制符社毕竟是五大社团，哪怕是最底层的成员，每年也总能分到一点汤水福利，外面的人想进都进不来。

    而像她这种没有立身之本的普通二年级生，一旦离了社团，根本不可能找到更好的出路。

    到时候没了学分进项，她能不能顺利留在学院都是一个未知数，更遑论其他了。

    可惜，萧池保持了沉默，其余众人也都集体保持了沉默。

    林逸轻笑道：“看来大家都没意见，你还是回仓库去吧，挺好的了。”

    “好好好，我记住了。”

    方倩咬牙切齿的扫了众人一眼，她此刻最记恨的反倒不是林逸，而是萧池这些人。

    之前说好了要统一阵线，一起对付林逸，如今事到临头，却一个个事不关己当起了缩头乌龟。

    我方倩不好过，你们有一个算一个，以后也别想好过！

    方倩愤愤离场，剩下众人则陷入尴尬沉默。

    林逸忽然开口：“今天有点累了，剩下的事情就等明天再说吧，到时候大家一起开个会，好吧？”

    萧池众人愕然。

    按照正常展开，就算不是新官上任三把火，那也肯定要多了解一些事情，展示一下自己作为新任社长的权威。

    他们为此早都商量好了，早就准备好要好好唬弄一番这愣头青，甚至还要先扬后抑，来个下马威！

    结果林逸这么一搞，顿时让他们一拳打在了棉花上，一时间竟不知道该说些什么。

    “那好，您好好休息。”

    萧池等人相视一眼，只能陆续退场。

    毕竟人家都明着下逐客令了，他们总不能厚着脸皮硬留下来，那就不叫下马威了，那叫秀脸皮。

    很快，房间内就只剩下林逸三人。

    唐韵犹豫了一下出言提醒道：“这群人不怀好意，你可别被他们骗了。”

    “放心，都是千年的狐狸，谁玩谁还不一定呢。”

    林逸笑笑，转头拨出一个电话：“韩老大，我这里有点小麻烦，帮个忙呗？”

    另一边，从顶楼下来，制符社一众高层并没有就此散去，转而一起转道去了萧池的办公室。

    “小子来者不善呐。”

    一个相貌老练的男子率先开口。

    他叫吴桐，乃是在场资历最老的高层，许多人早年都是他的手下，历经四任社长而不倒，虽然现如今职位只是部门总监，可论影响力还在萧池这个副社长之上。

    萧池点头附和：“不错，比我预想中要难对付，上来先用个人武勇来一记下马威，紧接着借题发挥拿方倩开刀，回过头却又立马端茶送客，不给我们半点反击机会，一整套下来完全是牵着我们鼻子走，够老辣的。”

    他不说还不觉得，这么一说，众人齐齐惊出一身冷汗。

    关键直到刚才为止，他们很多人甚至还觉得林逸就是个屁也不懂的菜鸟萌新，这与残酷现实之间的强烈对比，想想都令人后怕。

    “不过也用不着怕，制符社是我们的产业，只要我们自己不犯错误，他一个连官方任命书都没有的空头社长，翻不起风浪。”

    吴桐给众人吃了一颗定心丸。

    萧池跟着道：“他再心思老辣，只靠一个空头社长的头衔也办不成事，我们只要记住一点，就天然立于不败之地！”

    “记住，我们只有握成一个拳头，才能死死掌控住整个社团，绝不能被他各个击破！”

    “所以从现在开始，我们每个人身上都要携带监听器，二十四小时不许拆卸，一旦林逸找你们任何一人接触，必须及时向我和吴兄通报，违者家法处置！”

    说完，萧池以身作则主动戴上了微型监听器。

    其他人见状也没有二话，纷纷接过装上。

    “为防万一，还有几个隐患也要处理一下。”

    吴桐竖起了三根手指：“第一，之前那场事故的首尾需要处理干净，全部扣死在柳一元头上，绝不能留下任何破绽。”

    “第二，柳一元这个人需要全程监控，以免他来坏事。”

    “第三，那个女人得处理一下，多少是个隐患。”

    众人纷纷变色，那个女人指的是谁，自然心知肚明。

    萧池为难道：“吴兄，方倩跟姜社长关系密切，咱们就这么擅自处理掉，回头姜社长问起来，恐怕不好交代啊。”

    姜子衡如今明面上虽然已经失势，可南江王才是他的根基，何况近来还搭上了李沐阳，用脚趾头想也知道这种人物绝对不可能一直沉寂下去。

    用不了多久，就会东山再起！

    “他是做大事的人，岂会在乎区区一个女子？”

