    “公不须困心，兹科道啧啧有言，吾已托四科官遍告，力止之矣。”

    张居正看着高拱派人传来的纸条，久久无法出声。

    去了高府，就是承认了他的失败，以后还有东山再起的机会吗？高拱以后会放过自己？

    张居正还在犹豫，却没有想到，高拱主动饶过了他。

    看到纸条的那一刻，张居正就知道，自己彻底输了。

    这一软招，彻底把他的名声踩在了脚底下，高首辅是宰相肚里能撑船的道德君子，出手对付道德君子的自己当然就是小人了。

    “唉。”

    张居正是有抱负的，这一刻，他感觉很灰心。

    ……

    去文华殿的路上，一个太监挡住了朱翊钧的去路，原来是生母叫他，有事吩咐他。

    老太监叫王蓁，是生母处的管事太监，因为做事老派，很被生母看重，连孟冲冯保都不敢轻易得罪。

    “王大伴，请问母亲找我有什么事情？”路上，朱翊钧打探。

    “太子可问住奴婢了，娘娘没跟奴婢说。”

    这老太监，只听生母的话，对自己油盐不进，是目前为数不多的死硬派。

    孟冲完全倒向了自己，虽然才能不足，不过多了个梁大忠帮手，勉强还能用。

    冯保，即不得罪李贵妃，也听朱翊钧的话，在两人之间掌握好了分寸，两不得罪。

    朱翊钧冷着脸，没有给老太监好脸色。

    伴当们看到朱翊钧不高兴，却也不敢呵斥这老太监，如果换做娘娘宫里其他人，他们早就会想办法警告。

    只有这老太监，会不顾太子爷的脸面，直接找娘娘打小报告。

    到了西六宫李贵妃所在，李贵妃同样一脸的不开心。

    李贵妃要教训太子，宫里嬷嬷早就把小公主小皇子带出去玩，只剩下李贵妃和王蓁，朱翊钧三人。

    “你父皇病危，你为何还顶撞你父皇？”李贵妃一脸的难看，换做以前，她早就上前教训这个不省心的儿子了。

    只是儿子出阁读书以来，隆庆皇帝多次告诫李贵妃，不可轻辱太子，所以李贵妃有所收敛。

    李贵妃有时候会想，如果不是朱翊钧是自己的儿子，如果不是隆庆皇帝目前就他一个还算大的儿子。

    朱翊钧这么不听话，换做历朝历代，肯定不会被皇上所喜爱。

    从生下朱翊钧起，不少老太监和老嬷嬷，跟她讲过不少废太子的故事，本朝都闹过几起，成祖皇帝都想要换过太子，劝诫她要教导好太子。

    “钧儿，你从小随着性子胡来，没有半点储君的气象，听说你最近不认真读书，经常跑去湖边钓鱼，身边尽是谄媚的太监，你父皇知道了内心会高兴吗？

    以前就你一个儿子，你仗着这个势，这些年大了，却没有一丝悔改的念头……”

    朱翊钧听着生母的指责，低着头没有辩解。

    生母是普通农户出生，没有什么文化，从来没有想过会有今日的荣华富贵，所以患得患失，希望一切都稳定照旧保持下去。

    父皇知道自己有主见，他只会高兴。

    父皇了解自己的身子，他需要的是能承担起责任的太子，而不是唯唯诺诺的太子。

    扭转一个人的观点，是不可能的，朱翊钧早就放弃了说服生母。

    “父皇希望你敬重高拱，你父皇肯定比你懂得多，听你父皇的有什么不好？”

    “高拱蔑视我。”

    朱翊钧的话，吓到了李贵妃。

    “高拱作为阁老，如何会蔑视你？”李贵妃惊疑不定。

    这是对高拱的污蔑，把事实形容的夸张了些。

    高拱，内心是不认可十岁的孩子能处理好复杂的朝事的，哪怕太子很聪明。

    从来都是把朱翊钧当小孩告诫。

    这没错。

    但是，朱翊钧不是一般人。

    他有自己成熟的思想，了解一些明朝的历史，知道一些大势，所以才会重视张居正。

    蔑视幼主，这是历史上高拱政斗失败后，被斥逐的一个理由之一。

    李贵妃一时间没了主意，脸色慌张起来。

    皇帝病危，留下她们孤儿寡母，她一个妇道人家，哪里懂得朝事，内心本就对未来充满了担忧。

    害怕朝事不好，有人会欺负她们孤儿寡母。

    想不到怕什么来什么，皇帝还在，内阁首辅就敢蔑视太子，等皇帝不在了还了得。

    朱翊钧趁这个机会，在母亲面前上高拱的眼药，也不是为了应付生母乱出的招数。

    冯保，朱翊钧是会打压的。

    这太监太聪明了，胆子有点大，以后还需要打压一番才能用。

    而孟冲以及梁大忠，是偏向高拱的，两人完全倒向了自己，以后虽然不会倚靠为左膀右臂，但也是会重用。

    失去了冯保在李贵妃面前的作用，张居正如何争取到李贵妃的支持，未来打败高拱呢？

    “你还小，该不会想错了。”李贵妃问道，忘记了把太子叫来的初衷。

    “母亲不信我，那我也没什么说的了，儿子还要去文华阁读书，先走了。”

    在生母心里种下种子，朱翊钧功成身退。

    “王蓁，你以后多留意，看看高拱到底是否如此。”李贵妃等太子离开，吩咐最放心的心腹。

    “娘娘放心。”王蓁点点头。

    为张居正默默的做了这么多，对方却不晓得，朱翊钧有种为自己孩子操心的疲惫。

    到了文华殿，读了书，朱翊钧午间没有去放松。

    今天轮到张居正值日，以前说话精神抖擞，言之有物，而现在，除了见面的问候，后续全程不发一言。

    看着师傅们上课，在一旁像个木偶。

    午休的时间，朱翊钧找来张居正，两人安座后，询问了他原因，张居正告诉了太子。

    他没来得及去高府请罪，高公已经派人传来消息和解。

    原来是受打击了。

    想了想，朱翊钧发现这是一个和张居正交心的机会，趁着他失落的关头，安慰安慰他。

    “先生如何看待海公。”

    朱翊钧把之前和高拱的聊天经过告诉了张居正，沉思片刻，张居正说他自己也曾上疏过嘉靖皇帝，列举了五大弊端，详细的告诉了太子。

    听完张居正的当时的奏疏，朱翊钧点点头。

    不愧是张居正，聪慧过人。

    同样的针对时事，但是言辞巧妙，多用老生常谈言论，让嘉靖皇帝不屑一顾。

    话说了，但是没拉足仇恨。

    “尽善可否？”朱翊钧继续问道，这是高拱之前的回答。

