    神魂类的攻击，不管在什么时候，都是最难防御的，也是最难治愈的。

    一旦被重伤，没有长时间的休养，或者是天材地宝的辅助恢复，是不可能完全的痊愈的。

    现在这个时候，对东方秋海最大的威胁，就是这个幽冥七圣女手中的上古神器，幽冥摄魂镜了。

    很明显，幽冥七圣女，也知道这一点，所以在追杀的时候，再一次发出一道紫色光束。

    现在这个时候，也只有她，能够阻拦东方秋海离开的脚步了。

    至于说幽冥圣子，现在这个时候，要面对东方秋海用上古神器打出的一击。

    他们二人，可以说必须要有一个人，专门负责消耗掉东方秋海打出的攻击。

    只有这样，才有可能留下东方秋海，让其死在迷失之海之中。

    面对幽冥圣女的施展的神魂攻击，东方秋海现在，丝毫不敢大意。

    现在这个时候，已经明白了林星月的意思。

    那就是，现在以最快的速度，离开迷失之海，至于说幽冥摄魂镜打出来的，针对神魂的攻击。

    此时此刻开始，由林星月动用寰宇昊天镜，负责全部消融掉。

    林星月明确的告诉东方秋海，自己现在这种状态，是支撑不了多久的。

    一旦自己没有能力支援他了，那么，一切都只能依靠他自己了。

    所以，东方秋海要做的就是，在林星月还有能力支援他的时候，离开迷失之海。

    若是没有在短时间离开的话，那么之后，生还的可能就算是没有了。

    此时此刻，东方秋海可以说，心中隐隐有了悔意。

    若不是当初追的太过于深入，也不至于落到现在这种境地。

    不过，现在右后也没有什么作用了。

    现在这个时候，最需要做的，就是跑，跑，跑。

    就这样，在接下来的七天时间里，幽冥圣子和幽冥圣女，在后面一直追杀东方秋海。

    而东方秋海呢，也在一直找机会，给他们两个制造麻烦，尽可能的不让他们接近自己一定范围。

    在这七天的时间里，可以说双方都很着急。

    不过，就算是着急，也没有什么作用，现在拼的就是消耗。

    同时，也是在找准机会，看看到底谁能够先一步抓住对方的破绽。

    可以说，就算是心中着急，也不能够表现出来，一旦表现出来被发现了，那么之后就算是完了。

    表面上，看起来算是谁也没有占据什么优势，但实际上，东方秋海和林星月，还是处于劣势的。

    毕竟现在，他们两个都是有伤在身，都在支撑着罢了。

    林星月，刚刚稳固了肉身，还没有来得及恢复。

    东方秋海呢，之前被幽冥七圣女的一击，打的神魂受创。

    现在这个时候，都是承受着很大的压力，在跟幽冥圣子和圣女交手。

    没办法，现在这个时候不坚持也没有活路，主要是死都死不起，因为身上的上古神器，实在是太重要了。

    除了圣族不算，整个天玄大陆，本来也就四柄上古神器，加上北境那边，从长生一族那边缴获的，也不过是五柄。

    总不能，那边的上古神器还没有焐热，现在这边就马上丢了一把。

    所以现在这个时候，不管付出什么代价，不管有多艰难，都要坚持下去。

    “姑姑，我们应该求援。”

    在这个时候，在迷失之海外面的姜漱玉，一直守在林星月的身边，看着此刻林星月的状态。

    姜漱玉知道，按照现在的情况来看，是坚持不了太久的。

    就算是能够，勉强的坚持到，东方秋海顺利的出来，但要是对方继续出手呢。

    只要是对方继续出手，那么只有一种可能，就是对于天玄大陆这边，会造成难以想象的重创。

    因为那个时候，不管是林星月还是东方秋海，肯定都已经快要到极限了。

    而幽冥圣子和幽冥圣女，则是处于完好的状态。

    林星月听到姜漱玉的话之后，想了想，回答道。

    “好，发消息出去吧。”

    林星月也知道，现在这个时候，不能够冒险，若是津津有味幽冥圣子一人，那么倒也没有什么。

    可是现在，情况有了变化，若是还坚持保持现在的状态，那么之后真的是要倒霉了。

    所以，现在林星月也没有反对，而是第一时间赞同了姜漱玉的提议。

    林星月和姜漱玉都是一个意思了，少师笔墨和墨麟，自然是不会反对的。

    很快，一则消息从迷失之海这边发出去了。

    随着消息的发出，天玄大陆高层的强者，越来越多的人知道了，现在这个时候，迷失之海有了变化。

    幽冥一族，现在是动真格的了。

    否则的话，何至于现在这个时候，就开始出动两大上古神器。

    这两大上古神器，都是最有利于他们占领天玄大陆，最有利他们现在建立优势的。

    时间，就这么一点一滴的过去了，很快，再次过去了七天的时间。

    在这半个月的时间里，东方秋海在林星月的帮助下，边战边退，已经离开了迷失之海三分之二的区域。

    不过，现在也已经到了林星月所能支撑的极限了。

    因为在这期间，林星月已经记不清楚多少次，动用寰宇昊天镜的力量，来化解幽冥摄魂镜的攻击了。

    本来操纵上古神器，就是一件比较费神的事情，更何况还是远距离的操纵。

    三天，最多三天的时间，若是东方秋海还不能彻底的摆脱幽冥圣子和幽冥圣女。

    那么，东方秋海只能依靠自己的力量了。

    没有了寰宇昊天镜的支撑，东方秋海到时候，就要自己面对幽冥摄魂镜的攻击。

    不但如此，还要面对洪荒幽冥轮的攻击，可以说没有什么活路存在了。

    这一点，东方秋海心中也很清楚。

    而在这个时候，不管是幽冥圣子，还是幽冥圣女，出手的力度也是越来越大。

    因为他们知道，若是再不能困住东方秋海，很快他们就没有机会了。

    因为他们并不知道，现在林星月是什么情况。

    毕竟，一直以来，林星月表现的，都没有任何让他们感到不妥的地方。

