    嬴政抬手阻止了阿瑶还未说出的疑问，冷冷看着秦用，道：“小子，据悉，曾经你在前往栎阳的路上，曾以一己之力与数百人中擒得敌首，倒是有几分本事！”

    “你想要寡人给你解释是吧？”

    “好，寡人给你机会。你不是在责备寡人伤害你，对你不公吗？现在，拿起你手中的剑，只要你胜了寡人，寡人给你解释！”

    “你若输了，立刻给寡人滚回去！”

    说话间，嬴政目光冰冷而充满挑衅的看着秦用。

    他现在心里面也是一肚子的火，一肚子的憋屈，丝毫不必秦用少，正是需要发泄的时候。

    既然两人心中都有火气，那最好的办法就是打上一场。

    接着这个机会，他倒也想看看秦用究竟有几斤几两？

    回头，倒地是该给他安排一个文官，还是一个武将的职衔！

    “好，我陪你打！”

    秦用咬牙，其实此刻，他心中已经动摇，但疑惑终究没有完全解开，既然对方想打，那就打呗，刚好让自己发泄一番。

    反正今天的情况都如此了，真要有什么事，自己也逃不掉，还不如好好发泄一番，总比迷迷糊糊的好。

    见他同意，嬴政再不废话，猛地转身，一把夺取另外一个甲士的长剑，双手紧握，身形一晃，直接朝着秦用冲了过去。

    在距离秦用不到三米时，只见他一个纵跃，高高挑起，手中长剑高举过头，披荆斩棘，速度快到极点，直奔秦用的头顶劈砍而来。

    秦用心中一惊，眼中闪过一抹震撼之色。

    此前，他也和人动过手。

    不说那尉阳君府的管家，华严。也不说那平原君家臣装扮的马匪头子，就连荆轲这样的顶级剑客，他都有对战过几次。

    可即便在和荆轲对敌的时候，他都没有感受到什么压力，但此刻面对嬴政，那种莫名的压力却如潮水一般袭来。

    嬴政出手，与荆轲完全不同。

    如果说荆轲的剑是一种艺术，那嬴政的剑，就是血腥。

    这一出手，便宛如狂风暴雨一般倾斜而来，仿佛在大自然的面前一样，让人显得那般渺小而无力。

    尤其是嬴政这弹跳力，放到他前世，那简直比奥运会冠军都要厉害。

    仅仅依靠着双腿的弹跳，便是两米犹豫，这份灵活，力量，那简直不像是一个君王，更像是一个军前无敌斩将。

    嬴政的剑很快，瞬息间就已经将领到秦用的头顶。

    秦用本能的，赶忙挥舞手中长剑，往头顶上一档。

    “锵……”

    一道铿锵碰撞声响起，秦用直觉一股大力袭来，虎口剧痛，差点没被嬴政直接诊断了虎口。

    他手中的剑一沉，倘若不是最后嬴政刻意收力，这一剑怕是脑袋都要给他劈砍成两半。

    说时迟那时快，嬴政一剑未果，双脚方才落地，转身又是一剑，横向劈砍秦用腰间。

    秦用从震惊中回过神来，赶忙又是挥剑格挡。

    “锵……”

    又是一声脆响，秦用直觉双臂发麻，手中长剑差点没直接震飞出去。

    最后，又是嬴政收力，方才留了他一命。

    但下一刻，嬴政又是猛地一个转身，朝着另一边，再度意见劈砍过来。

    这一次，对准的是他另一个腰边。

    “锵……”

    秦用慢慢反应过来了，这回应的速度也逐渐提升上来。

    但即便如此，还是被震得双手几乎无力。

    嬴政的出手，大开大合，宛如狂风暴雨倾泻而下，上一剑，下一剑！左一剑，右一剑！

    接连劈砍，出手越来越凌厉，速度也越来越快，那力量的沉重感，简直令人震撼。

    无法想象，这等力量竟然出自于一个王的手里面。

    这生而为王，不该娇生惯养，手无缚鸡之力吗？

    这一刻，嬴政的出手，完全打破了秦用的认知。

    突然，嬴政停下了攻击，手中长剑指着秦用，怒道：“你不是要打吗，动手啊，一位的抵挡有什么用？我大秦要的是进攻，进攻，再进攻！”

    “想要喊冤，就拿出你全部的力量，再这般，寡人手下不留情，早就让你死无葬身之地了！”

    秦用也察觉到了，嬴政确实有手下留情。每每出手大开大合，但最后总是会收敛力量。

    否则，就方才那记下，自己根本就挡不住。

    他也是有脾气的，更何况是打架的时候？

    哪个男人愿意认怂服输？

    嬴政是呀从一开始到现在为止，见过最强大的人，比荆轲出手都要更强。

    秦用心中一动，猛地咬牙，突然挥舞手中长剑，不再仅仅只是格挡。

    他浑身的力量开始凝聚，手中长剑，劈头盖脸，直接朝着嬴政招呼了过去。

    “来得好！”

    嬴政一声大喝，眼前一亮。

    他能清楚的感觉得到，秦用的剑势完全不同的，力量感，速度上都有很大幅度的提升，比此前提升了两个等级不止。

    嬴政手中长剑挥舞，两人瞬间碰撞一起。

    一道脆耳嘹亮的碰撞声扩散开去，强大的力量同时朝着两人的手臂反震回去。

    这一次，秦用身为主攻，不再如同之前那般被动防守。

    这一出手，风驰电掣，他手上的力量也强大了数倍有余。面对这等反震，他只是手臂一颤，再没那等酸麻疼痛感，反手又是一剑朝着嬴政面门杀去。

    反倒是嬴政，手臂狠狠一颤，剧烈的酸痛袭来，让他的手臂近乎麻木。

    他心中一惊，知道秦用有几分本事，但这力量之强大，简直令他心中震撼。

    面对秦用接下来速度更快的一剑，他再也不敢大意，挥剑便反打了回去。

    “锵锵锵……‘

    一时间，两人手中长剑接连碰撞，你来我往，不知不觉便打了数十个回合。

    秦用越打越顺手，只觉自己的力量似乎找到了发泄口。

    这是他身体改造以来，得到那足以令人震撼的力量后，真正意义上第一次发挥出来，那威力，就连他自己都有些不敢想象。

    这连续的碰撞，无论是他手中的剑也好，嬴政手中的剑也罢，上面都裂开了一道道豁口。

    好在秦国的锻剑工艺强大，否则，这剑其能承受两人的力量碰撞？

