    第129章像是他的风格

    “这位是未来姐夫吧？”李磊转身，看向张坤，主动的打招呼。

    李絮有些不太自在的说道：“他是张坤，是小勇的师傅，现在在政府单位的食堂干。”

    张坤连忙伸出手：“小磊你好！”

    李磊一手抱季元元，一手与张坤握手：“姐夫你好，我下午就听我爹娘说了，最近这段日子，多亏你了。”

    张坤笑笑：“不算什么！”

    “姐夫快进屋，饭菜都做好了，就等着你们来了。”李磊招呼着张坤进屋。

    张坤朝着季元元伸手：“来张叔叔这里吧，你大舅舅坐了好久的火车，肯定很累了！”

    “不累，我抱……”李磊刚要推辞，就看见怀中的季元元朝着张坤张开了双臂。

    李磊一边笑一边将季元元送到了张坤的怀里：“看来张叔叔比大舅舅要重要哦。”

    季元元在张坤怀中扯出一个笑容来，奶声奶气的回答道：“不是的，张叔叔和大舅舅一样重要。”

    虽说外甥女和自己不如和这个未来姐夫亲近，可是李磊却挺高兴的。

    毕竟，孩子是不会说谎的。

    谁对她好，她就亲近谁。看样子，这个未来姐夫，对孩子们都真的挺好的。

    他看向李絮，心中叹了一口气：幸好，大姐这次找对人了。

    大儿子时隔多年回家，又赶上外孙女生日，李志明和刘桂花都挺重视这顿饭的。

    小饭桌上，满满当当的全是菜。

    老两口，应该忙活了一下午。

    吃饭的时候，刘桂花感叹了一句：“就缺淼淼了，要是淼淼也在，咱们家就团圆了。”

    李磊就道：“淼淼争气，娘你该高兴才是！”

    淼淼这一走，就跟他们这些人不一样了。

    “这叫山窝里飞出个金凤凰。”李勇喝了点酒，笑着说道。

    说完，大家都笑了。

    气氛好，大家又高兴，几个男人就喝了几杯。

    每个人的脸上，都染上了一些醉意。

    趁着高兴，李勇将自己买给李磊的衣服拿了出来，一脸嫌弃的说道：“哥，训练服你都穿了八年的，还没穿腻啊？我给你买了一身，你穿上看看！”

    “这件衣服很好穿的，穿着很舒服又耐穿，我那里还有两件新的呢，等会儿我送你一件。”李磊有些骄傲的说道。

    李絮也催他：“快去换上看看吧，这个时候穿短袖，你也不冷！”

    李勇不和他说废话，直接站起来，拉着他进了西屋。

    片刻之后，就听见西屋传来兄弟俩的对话。

    “这衣服这么花，能穿吗？”

    “怎么不能穿，这可都是今年最流行的衣服。”

    “我不穿，我不喜欢穿这种。”

    “你喜欢？除了训练服你还喜欢什么？你都出来了，要尽快适应外面的生活，军队那一套，在外面可不好使。”

    “我……”

    “别说话，这可是我花了一个月工资给你买的，给我自己都没舍得买这么贵的。”

    ……

    季元元悄悄的凑到了李絮的耳边，低声说道：“二舅不会买的花衬衫吧？”

    李絮若有所思的点了点头：“像是他的风格！”

    片刻后，李磊和李勇从西屋出来，季元元和李絮对视了一眼，都笑了。

    果然是李勇的风格。

    上身里面穿了一件花衬衫，外面是一件皮衣，下身是一条黑色的喇叭裤。

    这一身要是穿在李勇的身上，可能会非常的时髦。

    可是李磊那张脸，上面就写着四个字：正义凛然！

    李磊的脸和这身打扮，实在是不搭。

    偏偏李勇还得意洋洋的跟大家伙展示：“怎么样，我哥穿这身帅吧？”

    大家伙儿都没说话，毕竟这身衣服也是花了大价钱的！

    不是衣服的错！

    只有季元元开口问道：“二舅，这衣服还能退不？”

    一句话问的，李勇的脸色就黑了：“你这是什么话？”

    “你不是说花了你一个多月工资吗？不能退的话，不就浪费了吗？”季元元看向李磊。

    李勇看看这个，再看看那个，霎时间都有些怀疑自己了。

    这明明是挺好看的呀！

    “其实，这个皮衣还是可以的。”最终，李絮说了一句公道话，“换个内搭，换个裤子就行了。”

    李磊松了一口气，赶紧说道：“那行，皮衣我就收下了，这个衬衫和裤子，你看看能不能退，不能退的话你自己留着穿吧。”

    李勇有些失望的哦了一声。

    季子昂上前，拉着李磊的手：“大舅，我妈妈给你买了一个新的自行车，你肯定会喜欢的。我们出去试试吧，可好骑了。”

    “大晚上的，骑什么骑？等明天再试吧！”李絮嗔怪。

    “对了，明天不是七里村的大集吗？你们好不容易回来一趟，带着孩子们去逛逛去！”刘桂花道。

    季子昂一听大集就来劲了：“好啊好啊，大舅你明天用新自行车载我！”

    李磊揉了揉季子昂的脑袋，有些不好意思的说道：“我回来也没给你们带东西，你们还给我买这个买那个的，多不好意思啊！”

    就在此时，张坤轻咳了一声，从口袋里拿了一个小盒子出来。

    “小磊，这是我送你的。”张坤道，“你退伍是件大事，从此以后你的生活会与以前截然不同的。”

    盒子打开，里面是一块手表。

    李絮有些惊讶，低声道：“不是不让你买东西吗？”

    张坤笑笑：“没关系，不贵！”

    “不行姐夫，我不能要，我听爹娘说，淼淼上学的时候，你已经送了礼物了。不能次次都让你这么破费……”

    “你要是觉得过意不去，那就等我和你姐结婚的时候，包个大红包给我们就好了。”张坤直接将表放到了李磊的手上。

    李磊愣了一下，随即这才低声道：“行！到时候我保证送个大的！”

    他退伍回来，别的没带回来，倒是带回不少钱来！

    一家人吃吃喝喝，一直闹到了十点多。

    几个男人喝得都有些大，刘桂花和李絮将桌子收拾好之后这才说道：“我和你爹去地里睡，这些人你给安排安排！”

    刘桂花的话刚说完，李勇就开口了：“不用了娘，今天晚上我和爹一块去地里睡，你留下来，晚上和大哥好好说说话！”

    ?  ?感谢书友Forgotten的打赏，感谢你一直以来的支持。

    ?      所以今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

