    是，亦或...不是。

    众人屏息，等待着奇诺的回答，不仅是各族魁首，连珀修斯都往前探了探身体，紧盯奇诺，观察着他神色上的每一缕变化。

    奇诺和索兰黛尔对视着，唇角扬起的弧度更加深刻，琥珀色眼瞳仿若深不见底，最终，他给出了自己的答案...

    “不是。”

    短暂的死寂后，会堂的气氛开始快速升温，席间出现了此起彼伏的惊呼声。

    这个人不是奇诺·凡·海尔辛？！

    那他到底是...

    蓝贤非常冷静，虽然他也对这个答案感到惊愕，但还是手一抬，压下了现场的惊呼声，随即皱眉问道：“那请告诉我们，现在占据奇诺·凡·海尔辛身体的人——你，是谁？”

    奇诺：“我谁也不是。”

    蓝贤：“什么意思？”

    奇诺：“在去年的神佑8日之前，我并没有自主意识，就像母胎中尚未成型的婴儿，诞生于茫茫虚无。而当我蓦然苏醒的一刻，我发现自己已经处在奇诺·凡·海尔辛的身体里，他的过往人生在我眼前烟火变化，就像刀削斧砍般刻在了我的记忆里。”

    “所以，从某种意义上说，你可以说我是奇诺·凡·海尔辛，因为我确实占据着他的身体，拥有着他的所有记忆，分毫不差。”

    “当然，你也可以说我不是奇诺·凡·海尔辛，因为他的原生人格已经消失，除了这幅身体和过往的记忆，我和他没有任何共同点。我就是我，一个在别人体内苏醒、彻底新生的我。”

    思想传统的角鹭坐不住了，站起来厉声呵斥道：“荒谬之语！诞生于茫茫虚无，在别人的身体里苏醒...你以为吾等会相信这种说辞？你有何证据？！”

    索兰黛尔针锋相对：“发生在神佑8日的人格转变，就是最好的证据，事实胜于雄辩。如果不是重新诞生了一个人格，一个人怎么可能会毫无征兆出现那么大的反差？”

    关键时刻，蓝贤又发声了：“九公主，我发现你又在混淆话题。哪怕我们认可奇诺行政官的说辞，不予置疑，承认他的身体里诞生了一个新人格，这和我们先前讨论的「诅咒」又有什么关系？”

    索兰黛尔回应道：“当然有关系。在我看来，诅咒...不，我想我们是时候换一个中立性的说辞了——诱因。”

    “奇诺遭到天外来客猎杀的诱因，很可能就跟这个人格转变有关，不然时间不会那么巧——在奇诺人格转变后的数日，就爆发了天外来客买通马匪屠杀希林镇一事。”

    “如此一来，这个人格本身是什么，或许没有那么重要，重要的是原因——为什么这个人格的诞生，会遭到天外来客针对性的猎杀。”

    索兰黛尔还想继续往下说，却被蓝贤以手势止住，他看向奇诺，颇有深意地说：“九公主就不必继续说了，与其费尽心思猜测，给奇诺行政官递话、捏造台阶...不如让他自己说？”

    索兰黛尔的话语遭到拦截，再继续说下去无疑有偏袒之嫌，她只能深深注视着奇诺，希望能用眼神给予他力量。

    对于奇诺来说，索兰黛尔已经为他做得够多了，真的够多了，不仅顺理成章诱出了人格转变这个话题，吊起了众人的疑心，并且还将它和天外来客的猎杀结合到一起，为后续辩论提供了极大的弹性空间。

    现在，局面已经彻底打开，反击的时候到了。

    就让历史...在今天改写吧！

    奇诺的琥珀色眼瞳仿佛燃烧着烈焰，诡笑着接上话题：“蓝贤大人，容我问你一个问题，请试想以下场景——你带领一支军队和敌国打仗，双方已经鏖战许久，放眼望去都是残破的城郭，死去的将士和民众数以百万计。”

    “这时候，敌国向你抛出橄榄枝，并在谈判中向你承诺，只要你杀掉自己的一名下属，双方立刻签署和平条约。那你觉得，你该不该让这名下属去死？”

    蓝贤不假思索：“也许从道德上看很卑劣，但从大局来说，当然应该，如果一个下属的死可以平息...”

    “这就是为什么你是王之右手，我是王之左手。”沉默了整整两场会议的斯汀，突然在此刻打破了自己的沉默权，他的眼睛微微眯起，似有厉芒在其中闪烁，“在一场战争中，不管打到什么局面，战争伊始也好，山穷水尽也好，敌人越想做什么，我们就越不能让他做成。”

    “凡是敌人想做的事，我们都要阻拦。凡是敌人不愿意看到的事，我们都要去做。谁跟着敌人的节奏走，谁就是没有脑子的蠢货——无意冒犯，蓝贤大人，我只是在打比方，不是针对你。”

    这斯汀指桑骂槐，最后还要来一句不是针对你，把蓝贤弄得有些哑口无言。

    “谢谢你的发声，斯汀大人。”奇诺环伺四周，故作疑惑地问，“那么问题来了，这么简单的道理，到了我身上，你们怎么就弄不清了？请问天外来客是你们的敌人吗？”

    众人不语，但沉默其实就是默认，尤其是那些深谙兵事的军团将领，此时已经在微微点头。

    奇诺：“既然天外来客是你们的敌人，当他们不遗余力猎杀我，想把我弄死，乃至临死前都要反咬我一口的时候，你们为什么要跟着天外来客的节奏走？为什么不像斯汀大人说的那样——凡是敌人想做的事，我们都要阻拦。”

    “就算你们不信任我，不把我当自己人，觉得我只是一枚无足轻重的棋子。但敌人的敌人就是盟友，这个道理你们总应该懂吧？”

    蓝贤高声反驳道：“盟友的前提是对我们有作用，毫无作用的盟友要来有什么用？奇诺行政官，我不否认你很有能力，但在天外来客庞大的入侵面前，你的能力不值一提。王国勇士辈出，多你不多，少你不少。”

    “在谋求王国的庇护前，你是不是应该先想想，你能为这个王国带来什么？”

    蓝贤说完这番话，兀然发现一件奇怪的事，奇诺不仅没有恼羞成怒，脸上反倒浮现起诡邃的笑意，唇角的弧度犹如刀锋般锐利，瞳中似有火焰熊熊燃烧，让人不禁心中难安，像有什么大事要发生。

    “嗒，嗒，嗒...”清脆的脚步声响起，索兰黛尔走到审判席前，当她与奇诺视线交汇的刹那，彼此都看到了对方眼中那股不可撼动的力量。

    索兰黛尔：“以前，我一直在想一件事。在上古时期，天外来客杀死了伟大的太阳王，它们即是毁灭与渎神的代名词。但在2700年后，这些渎神者却一次又一次死在奇诺手中，这是实力使然吗？也许一部分是...”

    “但我想，面对神出鬼没的天外来客，光靠实力是绝对不够的——就像面对那些狡诈的大漠刺客，你的实力无比强大又如何？没有谁能永远防着自己的后背。古往今来，死在鼠辈手上的强者可不在少数。”

    “天外来客也一样，史书记载——他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火——渎神者入侵这个世界的方法超乎凡人认知，他们的行踪比大漠刺客还捉摸不定，但奇诺却能一次又一次精准地将他们揪出来，就像...就像事先知道他们会来。

    “所以，我诞生了一个想法。”

    “奇诺行政官，我接下来有一个问题要问你。这个问题不仅关乎到你，也关乎到整个多古兰德，乃至关乎到未来几十年的历史进程。所以，我需要你做出最真实的回答——”

    自穹顶洒落的阳光映入索兰黛尔瞳中，流转间有如炙芒闪烁，似要灼尽铅华：“你...可以感知天外来客的入侵吗？”

    这个问题一出，全场顿时鸦雀无声，所有人的神情都陷入了呆滞，他们额上不自觉冒出冷汗，滴落在衣衫也不自知，就这么直勾勾盯着奇诺，眼睛都不敢眨。

    珀修斯也都下意识站了起来，用一种不可置信的目光看着奇诺，他握紧手中的笔，甚至用力过度将它不慎折断都没有察觉到。

    就连第7序列的迪妮莎此时也从瞌睡中醒来，用一根手指微微抬起帽檐，侧目看着奇诺。

    暮光透过天窗落在二人身上，仿佛溅起细密的金辉，微笑的恶魔凝望着小公主，小公主也在凝望着微笑的恶魔。

    今日，历史必将改写！

    奇诺：“可以。”

    寂静，死一般的寂静。

    象征着多古兰德最高权力的会堂没有任何声音，382名议员的呼吸声全部消失，所有人的心脏都仿佛在此刻停跳了几秒。

    渐渐地，死寂被刹那冲破，惊骇的呼啸声从四方掀起，犹如浪潮般将会堂淹没：

    “他可以感知天外来客的入侵...这怎么可能？！”

    “说谎！他在危言耸听！”

    “如果是真的...这是一种什么样的能力...古往今来从未听说过！”

    “神明在上...这个奇诺·凡·海尔辛到底是什么人...”

    ...

    众人惊骇，连最冷静的珀修斯都呆滞住了。

    最初的失神后，爱德华猛地站了起来，厉声质问道：“你要怎么证明自己说的话？在我看来，你这是为了保全性命的托辞！”

    “证据就在你面前。”奇诺指了指自己，微笑说，“天外来客发动了5次袭击，5次！我却依旧能站在这里和你说话，你以为是为什么？如果我无法感知他们的入侵，面对袭击毫无防备，在那些渎神者的武器下，你以为我会有机会站在这里？”

    爱德华顿时脸色铁青，说不出话来，显然，军旅出身的他比任何人都清楚，面对天外来客那种完全未知的敌人，如果没有“提前防备”，存活概率无限接近于0。

    其他人也终于陆续意识到，奇诺的话是真的...

    此时，不仅议员们陷入惊骇，五大王领家族的魁首们也纷纷沉不住气，乃至国王珀修斯都怒目圆瞪，厉喝道：“这种事情，你之前为什么不汇报？！”

    奇诺：“因为我和你们一样惊愕，不明白自己为什么会有这种能力。我之前已经说过，我在这具身体里苏醒，除了原宿主的记忆，对这个世界一无所知，我也一直在寻找自己存在的意义。”

    “最初的时候，我和你们一样，把这种感知天外来客的能力视为一种诅咒，我也曾陷入仿徨，不明白自己为什么要承受这种事。”

    “但当我第一次杀死天外来客，看着渎神者化为星火消失于天际，所有目睹这一幕的军民全部跪倒在我面前，而我高高在上俯瞰着他们，一如更高等的存在俯瞰凡世。”

    “那一刻，我仿佛明白了一切。”

    奇诺回身看向议员席，视线落在去年来薄暮城调查爆炸案的巴蒂·多古兰德身上：“巴蒂大人，你是否还记得，我在去年的调查中对你说过一句话。”

    众人瞩目下，巴蒂用力咽了咽喉咙，颤声将那句话复述了出来：“你说...也许，我就是下一个太阳王...”

    渎神的咒骂刚到每一个人的嘴边，但在那可以感知天外来客的能力面前，他们的喉咙就像被一只大手遏住，怎么也发不出声。

    奇诺：“你们都觉得自比神明是渎神，但事实上，太阳王没有做到的事，我做到了。是我杀死了那些入侵这个世界的天外来客，是我替你们曾经的神明复仇，也是我做到了此间凡世无人可以做到的事。”

    “那时候起我终于明白，降临在我身上的事并不是诅咒，而是一个能力，一个超脱世俗、凌驾于所有凡人之上的能力。而它在向你们预示着一件事——”

    毫无征兆，象征死神的诡异巨影从奇诺身上爆发，于周身肆虐疯长，化作无穷无尽的黑幕，在地面投下令人恐惧的阴影，直至将整个会堂变成了一片无光的黑暗之地。

    万事蒙尘，光芒隐耀，肆虐的黑色洪流滔天翻滚，宛若绽开一朵朵墨色之花，它们攀附黑幕而上，最终睁开一只俯瞰尘世的巨眼，在它的凝视下，物质世界仿佛变成了刻画着万物的无边画卷，冰冷，唯有冰冷。

    黑暗中折射的厉芒将奇诺的脸照耀得纤毫毕现，屹于上方的巨眼与他发生着无尽共鸣，那双琥珀色眼瞳中竟有千万道电弧流转，极致疯狂的呼啸仿若响彻了此间凡世：

    “敬我为神明！”

