    钱伯钧皱了皱眉，故作为难道：“刘先生，你这是何意？难道想让我帮你们对付杨麟？”

    “杨麟他不仅是我的同僚，而且和我还有几分交情，所以我恐怕恕难从命了。”

    “钱长官，你多虑了。”刘举善笑着解释道：“我不是让你对付杨麟，大日本皇军会亲自派兵剿灭杨麟所部。”

    “不过，皇军部队如果想前往骆驼岭，势必会经过贵部的防区。

    所以，皇军的意思，是想让钱长官你行个方便。”

    “刘先生，你的意思是借道？”

    钱伯钧虽然傲慢贪心，但却是个聪明人，一下子就明白了对方的用意。

    刘举善点点头：“没错，皇军就是这个意思，届时，不需要您动手，双方一旦打起来，您只需要隔岸观火就可以了。”

    当初杨麟不给钱伯钧面子，他早就记恨上了对方，如果不是因为对方是友军，只怕他自己就会率部去灭了独立营。

    眼下日本人要除掉杨麟，可谓正中他的下怀。

    王贵很会揣摩钱伯钧的心思，几乎是钱伯钧的一个眼神，他就知道对方心里想的是什么。

    于是说道：“营座，日本人从我们的防区穿插问题并不大，就算团座事后追究下来，咱们顶多就是失察之罪。”

    副营长王贵连理由给都钱伯钧想好了，钱伯钧自然不会再拒绝。

    他没有多想，很快就答应了对方：“刘先生，如果日本人只是想要借道，这个没有问题。”

    刘举善笑道：“那这真是太好了，如果大日本皇军能够成功剿灭独立营，干掉杨麟，二位长官也算是为皇军立了一功。

    筱冢义男司令一向十分爱惜人才，届时，他必定会答应二位提出的条件。”

    说着，刘举善站起身准备告辞。

    “好了，二位长官，在下还得回去复命，就不久留了。”

    随即，刘举善便悄悄离开了钱伯钧的营部。

    ……

    晚上8点，河源县日军宪兵队驻地。

    平田一郎看着眼前风尘仆仆而来的刘举善，眉头微皱道：“刘桑，你是说，钱伯钧拒绝了皇军的招降？”

    刘举善道：“钱伯钧倒不是拒绝皇军的招降，他只是觉得皇军给出的价码太低了。”

    “八嘎！”

    平田一郎脸色一下子就阴沉了下去：“这个钱伯钧不过是一个小小的营长，皇军给他一个团长的职务，他居然还不满足，未免也太贪心了。”

    “平田太君，不是这样的。”刘举善忙解释道：“这个钱伯钧虽然只是一个营长，但他手底下却是有2000多士兵，而且，作为阎老西的嫡系部队，他们的装备也十分精良。

    所以，他虽然只是一个营长，但手中所掌握的实力却比很多团长还要大，甚至可以比肩一些旅长。”

    “嗦嘎！”

    平田一郎点点头：“如果是这样的话，钱伯钧提出的要求倒是并不过分。

    对于有能力的人，皇军一向慷慨！”

    刘举善又道：“对了，平田太君，你交代的另一件事情我也办妥了。

    钱伯钧已经答应给皇军借道。”

    “哟西！”

    平田一郎满意的点点头：“我们的大计终于可以实施了！”

    旋即，平田一郎立即叫来了河源县守备大队的大队长古川敬一，二人一起商量制定穿插突袭的作战计划，为剿灭杨麟的独立营做准备。

    ……

    骆驼岭。

    杨麟并不知道钱伯钧已经和小鬼子狼狈为奸，给小鬼子借道前来突袭剿灭他。

    此时，他正忙着加紧训练部队。

    值得一提的是，由于独立营的士兵们基本都有一些军事，所以训练起来要远比没有经验的新兵更有效果。

    不管是枪法，还是体能，提升的都很快。

    而3天的时机，侦察连的架子也搭了起来。

    侯猛按照杨麟提供的训练手册，一边加强对侦察连的训练，一边把侦察连扩散出去，充当独立营的眼睛。

    似乎一切都在朝着好的方向发展。

    ……

    当时已经是正月下旬，立春快一个月了，不过，晋西北地区的气温依旧冷的刺骨，隆冬积累在地表上的皑皑白雪也还未彻底消融。

    凌晨4点，距离独立营吹响起床号好有一个多小时，士兵们都还躺在营房里睡觉。

    骆驼岭5公里外的一处隘口。

    一些日军士兵正在夜幕的笼罩下穿越隘口，朝着独立营的驻地赶过去。

    这支日军不是别的部队，正是河源县的守备大队，总兵力超过1200人，辖有4个步兵中队，一个机枪中队，还有一个炮兵小队。

    此时，古川敬一这老鬼子可谓是踌躇满志，因为这样一支火力精悍的部队，完全可以击垮一般国.军的几个团，要击垮独立营这支乌合之众，完全是轻而易举的事情。

    没错，在古川敬一看来，杨麟的独立营就是一群乌合之众。

    尽管杨麟曾端了坂田联队的指挥部，又攻占万家镇，捣毁了双碾乡战俘营。

    但那不过是偷袭而已。

    如果是正面交战，别说他手中有一个大队的兵力，就算是一个中队，也完全可以将对方轻易击溃。

    来到一片山林边上，古川敬一手一扬，部队立即停止了前进。

    不多时，几声鸟鸣声响起。

    接着，几名便装打扮，腰间插着短枪的人便鬼鬼祟祟从不旁边的山林中走了出来。

    他们是古川大队的先遣侦察兵。

    为了一举覆灭独立营，古川敬一和平田一郎做了周密的行动计划。

    早在行动之前，古川敬一就派遣了一支侦察部队，秘密渗透到了骆驼岭，以侦察独立营的底细。

    领头鬼子侦察兵来到古川敬一身前，恭敬的一顿首，汇报道：“报告大队长阁下，我们已经对骆驼岭周围进行了仔细的侦察，没有发现任何异常。

    独立营所设立的岗哨我们也全都摸清楚了。”

    “哟西！”

    古川敬一点了点头，又问道：“独立营驻地的情况怎么样？”

    鬼子侦察兵继续回答道：“回禀大队长，我们在独立营驻地附近只发现了少量哨兵和巡逻兵。

    另外，根据我调查发现，独立营一般早晨5点多才会起床训练，目前他们应该都还在睡觉！”

    …………

