    李之玉想了想又说，“咱们家也有缝纫机，等晚上回去，就让你姐夫，给你搬到客厅里。”

    豆苗儿跟着韩汐住在二楼，缝纫机不轻，来回上下搬着麻烦，还不如直接放在客厅。

    豆苗儿一想到自己之前做的衣裳被哥哥嫌弃，心里慌张的不行，“小玉姐，我还是先做你的布拉吉吧，我之前没做过布拉吉，做不好糟蹋了你的布料，我让我阿爸赔给你。”

    “一块儿布料，可不至于的。”李之玉摆了摆手，她手里确实不缺布料，这些年给白十三提供成衣，白十三给她弄了不少好料子，她们家杂物间都快装不下了。

    豆苗儿见李之玉这么信任自己，，一咬牙一跺脚，点了点头，她认真的看着李之玉，“小玉姐，你放心，我一定好会珍惜你的料子。”

    做衣裳之前先问问大家都偏好穿什么衣裳。

    “小玉姐，我们一家的衣裳不能用你的料子，我自己出去买布，还有，我不能收你的钱。”小玉姐给自己一个机会，她已经很感谢了，怎么能收她的钱。

    “先别着急拒绝，我现在这么忙，出去找裁缝做，也得用不少钱，现在给你这点儿工钱，我还觉得过意不去呢，要是你不收的话，我就只能找別人了。”

    “哎，别介呀，别介呀小玉姐！我没说不做，你要去花大价钱找别人做，还不如让我来做呢。”

    豆苗儿没想到自己就是假装客气客气，李之玉把做衣裳的活儿给分出去了，赶紧抢着说道：“小玉姐，你放心，这衣服包在我身上了，我觉得要是让你们满意，时间上可能稍微有一点长，但是请你放心，质量绝对有保障！”

    豆苗儿第一次给家人以外的人做衣裳，她要好好把握住这个机会才行。

    李之玉见她抢着答应下来，眼里盛满了笑意，“放心吧，我相信你能行。”

    听了这话，豆苗儿了有些羞赧，“”谢谢你，小玉姐！谢谢你这么相信我，其实我自己都不是很相信自己。”

    “你既然喜欢做衣服，就要对自己有信心，我们的衣服你放心大胆的做。”李之玉怕她还要谦让，赶紧转移话题，拿着张华英的衣服。

    “好了，咱们不说这些，咱们先把英子的衣服给她拿过去，让她试试，不合适的地方我再改动。”

    豆苗儿挺李之玉的话，没有来得及谦虚，就被李之玉带着出去了。

    两个人拿着衣服去张华英的卧室去找到她。

    张华英接过衣服，先比划了一下，然后兴致勃勃地穿上衣服之后，惊喜过，她大拉着李之玉的手激动的眼圈都红了。

    “”小玉姐，你这手艺也太好了！今天真是多亏有你，要不然我这衣服明天还不知道怎么办呢。”虽然她妈也会做衣裳，可是做出来的衣裳上身效果，跟李之玉做出来的还是有很大差距的。

    要不是李之玉这些天忙得脚不沾地，她非得让李之玉给她做一条布拉吉结婚穿。

    李之玉笑笑，拉着她照镜子。

