    秦始皇陵中。

    看着脚下缓缓旋转的阴阳八卦图，众人陷入一阵沉默，眼中满是思虑！

    谁也不知道这究竟代表着什么！

    为什么地面上会显现出来一个巨大的阴阳八卦图！

    而且，这个阴阳八卦图还在缓缓地转动着，充满了神秘的感觉！

    那一黑一白更是好像蕴含了这天地之间所有的东西！

    充满了韵味！

    “不愧是夏国的神图！”

    一名玩家感慨道，看向地面的眼神中更是充满了惊艳！

    其他人听到这名玩家所说的话后，纷纷点头！

    的确！

    这名玩家说的没错！

    虽然他们不知道这阴阳八卦图为什么出现在这里！

    但是不可否认是。

    这整个图虽然只是由最简单的两条黑白小鱼组成的，但是却好像蕴含着一种超能力一样，令人着迷！

    一时之间，所有玩家都忍不住沉沦在这缓缓旋转的阴阳八卦图之中，眼神变得有些迷离！

    就连王啸看着这脚下缓缓旋转的阴阳八卦图，也有些微微出神！

    看到这一幕，直播间的所有观众们眼中飞快的浮现出一抹疑惑！

    【海王：这些玩家们的眼神怎么越来越呆滞了？】

    【猫耳朵：就是！一个个的怎么跟丢了魂一样！】

    【秋天第一胖：他们该不会是中邪了吧！】

    .......

    大屏幕上，弹幕疯狂的滚动着。

    所有观众意识到大屏幕上的这几名玩家们有些不对劲！

    就在这时，一条弹幕忽然引起了所有人的注意！

    【别带爱情：这阴阳八卦图有问题，我刚才一直盯着看，然后就感觉晕晕沉沉的！要不是我妈叫我吃饭，我现在估计还在那昏昏沉沉的状态里！】

    看着大屏幕上的这条弹幕，所有观众眼中飞快的闪过一丝了然！

    大家终于明白为什么这些玩家为什么会变得有些奇怪！

    原来是因为地上的阴阳八卦图有问题！

    怪不得！

    一些观众甚至还有点不相信，好奇的盯着大屏幕上的阴阳八卦图看了起来！

    果然！

    这些观众立马感觉到脑袋昏昏沉沉，有些不受控制！

    就在这时。

    大屏幕中忽然发出了一道清脆的响声！

    “咣当”一声！

    这些观众纷纷被这突然的响声从那昏昏沉沉的状态中拉了出来！

    就连那些已经变得有些呆滞的玩家们，在听到这道清脆的响声后，也都纷纷被惊醒，回过神来！

    一时之间，所有玩家全部看向了声音传来的地方！

    原来是一名玩家手中的武器不小心掉落在了地上！

    就在这时！

    “咔嚓..咔嚓...”

    一阵一阵细微的开裂声响起。

    只见那掉落在地上的那件武器道具的身上，忽然出现了一条裂缝。

    紧接着，裂缝越来越多，越来越大，整个武器的表面看起来就像是干涸已久的土地一样！

    众人见状，脸上不禁浮现出一抹诧异，目光更是全部都定格在了这柄开裂的武器身上！

    看着这武器身上的裂缝，王啸眼中浮现一抹沉思。

    然而，接下来的一幕让整个空地的气氛一瞬间变的无比紧张和恐怖！

    只见那件开裂的武器忽然碎成了一小块一小块，并且越来越小，越来越碎，最后竟逐渐变成了一小撮堆在一起的粉末！

    这一小撮粉末最终随着阴阳八卦图的转动，彻底飘散在众人脚下！

    【倒忙人生：卧槽！不是吧？这么恐怖？】

    【牛乳小生：这哪是八卦图，这分明是搅碎机！】

    【今天有一点心动：那这些站在八卦图上的玩家们怎么没事？】

    【眼睛小哥：有可能是暂时的安全！】

    【银子：对！搞不好下一秒钟你就发现这些玩家只剩下一堆血沫了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    在场的玩家看着脚下飞舞的灰色粉末，只觉得后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来！

    这实在是太可怕了！

    大家没想到这阴阳八卦图竟然有这么大的威力！

    瞬间将一件武器秒成了渣渣！

    这也太不可思议了吧！

    那名不小心掉落武器的玩家更是瞪圆了眼睛，满是惊恐的说道：

    “我的武器可是一把黄金期的断刀！”

    “竟然就这么..就..没了！”

    他的声音还有些颤抖，充满了害怕的情绪！

    众人闻言，眼中更是充满了诧异和恐惧！

    要知道，死亡游戏中的黄金级道具可是无比坚硬，能够轻轻松的切割开现实世界中最坚硬的金刚石！

    掉在这阴阳八卦图上竟然连一分钟都坚持不住，就彻底消失了！

    这实在是太恐怖了！

    就在这时，一名玩家颤颤巍巍道：

    “我们现在都站在这上面，会不会出事啊？”

    他的声音虽然不高，但是却像是一道闪电狠狠地劈在了众人身上！

    所有玩家浑身一颤，瞳孔中充满了惊惧！

    众人不敢想象，他们是否会像那件武器一样，变成粉末！

    要知道他们已经在这阴阳八卦图上站立了许久！

    想到自己很有可能会在瞬间灰飞烟灭，在场的玩家们就连双腿也变得有些软，额头上更是渗出了许多细密的汗珠。

    这实在是太可怕了！

    一时之间，没有玩家敢再乱动分毫，生怕被这缓慢转动的阴阳八卦图吞噬掉！

    看着众人胆战心惊的样子，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何安全的通过眼前的阴阳八卦图！】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中的飞快的闪过一丝了然！

    他没想到这阴阳八卦图中竟然蕴含着这么多内容！

    而且阴阳八卦图之所以被称为八卦是因为它的八个卦分别象征自然界的八种物质。

    天地雷风水火山泽！

    这八种五指也是万物衍生的物质基础！

    其中更是以乾坤天地二卦最为重要！

    因为它们是万物之母，万物生于天地宇宙之间！

    所以乾坤天地二卦更是这次破开阴阳八卦图最关键的一关！

    而且，最令王啸感到惊讶的是，这一次的破关方法中居然会用到雷刚的信物。

    那双始皇使用过的筷子！

    不仅如此，阴阳八卦意在平衡！

    因此这一次过关的方法是需要所有人协作完成的！

    只要有一人做错，那么就会全军覆没！

