    是选择牺牲源丽文，任其被击杀，还是选择这一丝机会搏一搏，只要成功，地球就有可能恢复！

    叶星脸上有着挣扎之色。

    不过，现在明显没有给叶星多长时间考虑。

    他看着林小鱼，沉声道：“小鱼，马上这嗜血虫前来，我会割开那金色琥珀，你找准机会将我收入到吞噬鼎内！”

    “割开金色琥珀？”闻言，林小鱼脸色骤变，连忙道：“叶星，那太危险了！”

    她知道那金色琥珀的煞气有多恐怖！

    “我有一些把握！”叶星沉声道。

    他还是选择救下源丽文。

    若是源丽文被击杀，他们基本上没有什么机会，想要等天赋强大到令金魂不死府主重视，太难了。

    在之后的岁月，他们很可能一直处在黑暗中，以后他会有自己的孩子。

    他的孩子会问他太阳是什么样子的？他到时候不想什么都说不出来。

    另外最重要的是，叶星有自己的底牌！

    “生元术，就看你的了！”叶星深吸了一口气。

    生命剑内蕴含生元术，这是一种极为神奇的秘术，分为复苏与元吞两部分。

    复苏就是自己的恢复力！

    时间已经过去了近两年，叶星对着两秘术掌握的更熟练了，自身的恢复速度到底有多快，他难以想象！

    不过他肯定的是，这恢复速度最起码比他天玄境初期的恢复速度强很多。

    现在嗜血兽也只是处在天玄境巅峰，论恢复力，他未尝会输。

    另外他还有元吞，元吞秘术施展，无数灵力进入身体，他恢复的速度将会更快！

    而且他身上还有众多恢复类果实，他就不相信拼不过这只有本能意识的嗜血兽！

    “小鱼，我的实力最强，施展起来最有把握，现在不是犹豫的时候，我说了有把握，你相信我！”叶星沉声道。

    林小鱼咬着牙，过了三秒才点了点头，道：“好，叶星。”

    她的眼中却露出了决绝之色。

    见林小鱼同意，叶星目光看向了源丽文，沉声道：“源丽文，我们这次救你，无论怎么样，黑色巨柱的事情你都要帮忙解决！”

    “好！我源丽文说到做到！”源丽文此时脸上也有着慎重之色。

    她知道那金色琥珀，之前她还中了招，现在叶星施展肯定有很大的危险。

    “叶星。”黄炎看着叶星。

    “叶哥！”“老板。”

    王三代、江蓝城、书洛依等人也看着叶星，脸上有担忧之色。

    叶星深吸了一口气，看着远处的嗜血兽越来越近。

    哗！

    他右手一挥，随后一颗金色琥珀还有一截白色剑的碎片出现，就这样悬浮在虚空中。

    叶星让林小鱼将其他人全都收入到了空间鼎内，而他则是用灵力控制着金色琥珀还有生命剑碎片，他距离这两样东西则是越来越远。

    等到了那控制的极限距离时，刚好那嗜血兽前来，离金色琥珀还有生命剑碎片只有咫尺距离。

    “咔嚓！”

    生命剑碎片挥动，随后将这金色琥珀完全切割开。

    轰！

    瞬间，一股滔天煞气爆发出来，这股煞气恐怖到了极致，所有的生命似乎在这煞气下身躯都颤抖着，这是一种生命最本质的压迫。

    就像是真正的神明与一只蝼蚁，完全不是处在同一境界。

    就在这一滴红色的血液下，那嗜血兽脸上明显露出了痛苦之色。

    但是他的本能却让他继续向前前进，他的身躯完全接触到了这滴鲜血，随后整个人的生命力迅速消散，身躯倒塌了下去。

    而那滴鲜血经过了碰撞，直接向叶星这里飘去。

    “复苏！元吞！”此时叶星脸上青筋暴起，在疯狂的催动着这生元术！

    他体内生机被煞气冲击的几乎完全泯灭，仅靠生元术勉强吊住了一条命。

    此时叶星真的疯狂了。

    他想到了那金色琥珀内的鲜血煞气可能会很强，但是没想到竟然强到了这地步！

    此时他整个身躯根本无法动弹，被完全压制住了。

    之前叶星认为自己能耗得过嗜血兽，但就像是一只蚂蚁和一只甲虫在人类面前比力气大小，就算双方力气有差距，但是在人类面前都是被碾压的份。

    “给我动啊！”叶星低吼着，但是身躯完全动不了，眼睁睁的看着那滴鲜血朝他飞来。

    随着接近，叶星更是抵挡不住，身躯上甚至出现了裂痕，鲜血都流淌了出来。

    “该死！”叶星脸色难看，心中也完全沉入到了低谷中。

    “要死在这里了么？”

    他知道在这煞气之下，让林小鱼催动吞噬鼎根本不可能。

    “不知道我死了，小鱼会怎么样？”知道自己死亡，叶星心中忽然平静了下来。

    他感到自己生命力流逝一下子变得缓慢了很多，周围也变得无比寂静。

    可是，就在这寂静中，忽然一道身影从他的身前飞出，挡在了他的前面。

    嗡…

    那滴鲜血飞来后，接触到了那道身影。

    轰！

    瞬间，一股滔天血气冲天而起，将四周区域完全笼罩住。

    周围的寂静完全消失，剧烈的疼痛感传来，但是叶星却浑然不知。

    他看着前方那道被血色完全包围的身影，眼睛一下子红了。

    “小鱼！！！”

    ……

    “发生了什么事？”

    “那红色光芒是什么？”

    此时世界各个地方的人都在紧张的看着视频，在视频中，核弹引爆后那恶魔再次出现，而前面飞行的战机消失，叶星的身影忽然出现在虚空中，随后似乎一滴鲜血出现，那视频就陷入了模糊，似乎信号被隔断了，什么都看不清。

    等出现信号的时候，整个视频显示的便是众多血色光芒。

    ……

    “小鱼！”叶星看着林小鱼身影，在林小鱼挡在他面前后，那滴鲜血的煞气竟然迅速消失，而叶星的身躯也能动了。

    血色光芒消散，林小鱼身影出现，只不过她浑身都满是血痂，看上去像是一个血人般。

    “小鱼，你怎么了？”叶星眼睛通红，不断的喊着。

    他身躯在颤抖，唯恐发生什么事情。

    ps：汗，现在才更新，抱歉抱歉！