    叶辰让秃鹫把支票去汇丰银行兑换。

    同时吩咐说。

    拿出五亿奖励今天到来的兄弟。

    秃鹫听了之后，不禁感激涕零。

    原来，以前龙傲天掌权时，他们都是每个月领工资的。

    但是如今这个掌门人，似乎完全不贪财。

    挣了钱之后，愿意合同兄弟们一起来分。

    今天来的人有两万多。

    平均分配一下，仅仅出动这一趟，每个人就能拿到25,000元的酬劳。

    这简直是发财了。

    秃鹫暗暗发誓，这一世，跟定叶辰了。

    因为有肉吃！

    安排众人离去之后，叶辰和舒璇离开了鼎宏大厦。

    经过今天这一闹，整个董事会已经被叶辰瓦解。

    换句话说，现如今，鼎弘商会已经彻彻底底的成了叶辰的产业。

    而舒璇自然可以按时领分红。

    “怎样，今天这个结果还满意不？”叶辰对舒璇说道。

    舒璇会心一笑：“还行。”

    只见叶辰语重心长地对她说：“叔叔既然把你托付给我，以后我就是你的哥哥了，有什么话一定要听我的，你先叫我一声哥哥，以后我罩着你。”

    “切，我才不叫，”舒璇读了嘟嘴。

    二人有一搭没一搭的说着。

    此时的叶辰心里的目标很清楚。

    就是想方设法，让舒璇住到他在山水华府的豪宅。

    和林瑶做个伴。

    如果只是让林瑶单独住进去，那么大的房子，一个人肯定很可怕。

    有一个闺蜜也不错。

    只见叶辰对舒璇说道：“你一个人怕不怕晚上…”

    说到这里，舒璇不禁微微一颤。

    因为此时此刻，她脑袋里浮现的依然是那天被冥王会灭门的场景。

    虽然这几天，叶辰已经吩咐人把别墅打扫干净。

    但是她总觉得，在那个地方会闻到一股血腥味。

    特别是父亲临命终时的景象，总在她脑海里挥之不去。

    有好几次，她都在噩梦当中被吓醒。

    可以说，自从那件事之后在，她心里已经留下了阴影。

    成为她一辈子挥之不去的梦魇。

    想到这里，舒璇低下了头。

    “要不然咱换个地方住吧，我给你找一个好地儿，”叶辰说道。

    舒璇用水汪汪的眼睛看着叶辰，心里似乎在嘀咕，他会对自己这么好？

    “嗯，你一定又是在骗我，每次都是事情发生了之后你才过来，这次怎么能想到前边？”舒璇问道。

    “有倒是长兄如父，反正你不用管那么多了，回来给你安排一个好地方，这两天你把需要带的东西收拾一下！”

    叶辰大大咧咧说道。

    和舒璇分开之后。

    照常回来上班。

    到了骨科。

    却发现几个人围着林瑶吵了起来。

    “一开始还没有这么厉害，现在怎么肿这么大？你到底会不会看病！”一个母亲吼道。

    叶辰寻声看去，只见一个15岁上下的少年，左脚已经肿得像馒头一样。

    上边暴露着青筋。

    似乎是在运动当中，受了不小的内伤。

    只见林瑶急忙解释道：“阿姨，您的孩子真的不是骨科的病症，只需要在家里休养一阵就可以好了。”

    “放屁，一定是片子你没好好看，它里面一定有骨裂，当初我就说要扫描CT，你怎么不让扫纸要用X光现在成这样了，你要负全责！”

    说着，妇女照桌子上一拍。

    一脸不依不饶的样子。

    原来，在昨天下午这个男孩就已经受伤。

    当送到平安医院的时候，林瑶进行了一些检查，然后吩咐去做X光。

    接着通过透视的照片，林瑶确定骨头并没有受损，只不过是内部的筋膜出血。

    所以对于医院来说，只需要让静养就可以了。

    而不需要做别的事情。

    但是想不到，仅仅是过了一晚上，男孩的脚已经肿得这么大。

    刚才是通过救护车送过来的。

    此时男孩的脚，已经无法下地，只要稍微探一下，就会如钻心一般的疼痛。

    所以他的母亲自然是认为，林瑶的检查并没有到位，而错过了最佳时机。

    这个时候，兴师问罪也是理所当然。

    此时旁边站着男孩儿的父亲，以及几个亲戚。

    “您听我解释，昨天这个X光可以确定您孩子的骨头绝对没事！”林瑶说道。

    “没事怎么还一个劲儿地肿，你是不是看我家没钱，所以才只让扫个X光，我告诉你，这年头静态的图片根本看不出来问题，要照就照CT，我儿子要是真的骨骼是出现了问题，你担当得起吗？！”

    这时，旁边的亲戚也嚷嚷了起来。

    “现在年轻的大夫根本就没经验，连个脚都看不好。”

    “就是，小孩明明在生长发育期，这么关键的时候，仅仅照个X光就结束了吗？”

    “这肯定是有问题，要不然不可能一个劲儿地肿！”

    “这种垃圾大夫我也是服了，说不定是靠色相出卖，当上的主治医师！”

    “对，看她那个样子，就不像一个有经验的，这种人，怎么好意思治病救人，简直就是玷污了医生这个行业！”

    亲戚们你一言我一语，纷纷数落着林瑶的不是。

    林瑶听到这些话，眼眶都红了。

    她此时想辩解，但是言语却显得那么苍白。

    似乎屋里边所有人，都把矛头纷纷指向她。

    这个时候，叶辰大步上前。

    对着所有人说道：“别喊了！”

    妇女看了看他问道：“你是谁？”

    “我也是这里的骨科医师，”叶辰冷冷地说。

    这句话一出，旁边的人不禁炸开了锅。

    “看到没？现在当医生都这么容易了。”

    “可不是，我看他年龄也就20出头吧，都当上主治医师了，这是什么医院！”

    “现在什么人都能当医生了，我也是服了，照这样下去，我们家的狗也能看病。”

    “就这水平还敢出来丢人现眼，就不怕我们病患告他们吗！”

    “我服了，来到这种地方，我们就认栽吧…”

    这些人看着叶辰，更是气不打一出来。

    叶辰道：“恕我直言，各位在我眼里都是垃圾！”

    “你说什么？！”

    旁边的人对他怒目而视。

    “左脚肿起来也许是骨骼受损，也许是里面的筋膜出血，你们凭什么就说一定是骨头的事？”

    男孩母亲说道：“要是筋膜出血，一晚上还能不止血吗？现在你看肿成什么样了！”

    叶辰看了看。

    然后冷冷的对她说：“昨天晚上你们泡脚了没？”

    “废话，都上成这个样子了，不泡一泡能行吗！”男孩母亲依然是不服气的样子。

    “不行！”

    叶辰斩钉截铁地说，“在刚受伤的时候你泡脚只会加速血液的循环，里边不出血怎么可能？”

    “你放屁，老家人生病，都是需要用水慢慢泡开的，”旁边的亲戚纷纷应援。

