    第2073章 2072冷宫贵妃vs美貌厂公（21）   

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度40，啧啧啧，耍酒疯这招真的是百试百灵，宿主，酒是个好东西，记得攻略时常备。

    

    池芫：嗝……   

    系统：我去，你真喝多了？

    

    池芫：这桂花酿怎么这么烈？

    雀儿靠不靠谱？

    我让她给我拿清酒，她给我拿的烈酒！   

    系统：……   

    也挺好，这酒疯都不用装，本色出演了。

    

    次日一早，池芫醒来，就后悔了。

    

    当事人表示：脑壳疼，脖子疼，背疼，手脚疼……   

    没有一处是不疼的了。

    

    该死的沈昭慕，将他对象当麻袋丢？

    

    得亏不是脸朝下地扔，要不然，今天这脸怕是要毁容。

    

    端着醒酒汤进来的雀儿，瞧见池芫这没事人似的表现，不禁汗颜。

    

    她紧张地上前，扶着池芫起身，穿戴洗漱，等她坐在梳妆台前了，才将放得差不多可以入口温度的醒酒汤递上。

    

    “娘娘……昨晚的事，您，还记得几分？”

    

    雀儿小心翼翼地打量喝汤的女人的神色，轻声问道。

    

    池芫头也没抬，吹着汤面，“不记得了。

    怎么了，本宫难道酒后失态了？”

    

    雀儿噎了下，心底：不然呢，失态得不能再失态了，差点就失足丢命了。

    

    但面上只能没事人似的笑起来，“那哪能呢，您昨晚醉了便睡下了。”

    

    “哦，那沈昭慕呢？”

    

    池芫装傻的本事也是一流，她抬起黑白分明的眼眸，无比自然地反问。

    

    雀儿面皮子抽了抽，想到昨晚的修罗场，便不寒而栗，有种自己捡回来一条命的感觉。

    

    她清了清嗓子，“督主啊，在您喝醉时就提前走了。”

    

    啧，小样，一个个的到底谁才是主子？

    

    池芫撇了撇唇角，低头喝汤，“那就好。”

    

    欲言又止的雀儿很想提醒她以后别在沈督主面前饮酒，免得引火上身，但看主子这什么都不记得的样子，只好打住。

    

    哎，终究是她和赵嬷嬷守着这个秘密，提心吊胆度日了。

    

    不，赵嬷嬷是沈督主的人，不需要提心吊胆，可怜的只有她自己罢了。

    

    池芫没有参加太后的寿辰，毕竟太后过寿，又不是只有皇帝和后宫嫔妃参加，朝堂上那么多双眼睛盯着呢——   

    你池家位高权重时还好说，得罪人了也能飞扬跋扈揭过去，但是现在，池家倒台了，贵妃入冷宫，突然出来的话，到时候弹劾的奏折就可想而知该有多少了。

    

    对此，完全在池芫意料之中。

    

    只是，没想到的是，觥筹交错之后，端妃会主动提及，冷宫中的贵妃静思己过数月，一心向善，还帮太后抄写佛经，表现良好，提议太后和皇上将她接出来。

    

    太后看了一眼端妃，意外之后，便看向今晚整晚滴酒不沾，也不怎么说话的丽妃，以及看似不在意，但时不时就看向丽妃的皇帝。

    

    心里一片门儿清了。

    

    她心情好，便也不在这个节骨眼上计较什么，再说了，也是该让那孩子出来了。

    

    丞相虽然不乐意，不过端妃事先打过招呼，所以他随即附和。

    

    这时，太后忽然问一旁的沈昭慕。

    

    “你怎么看？”

    

    这是心情好，想听沈督主的了。

    

    楚御一听便脸色微沉。

    

    忽然高声道，“端妃大度仁善，贵妃又替太后抄佛经，就让她搬回宝珍殿，以观后效。

    至于，后宫协理之权仍交给端妃，就这样吧。”

    

    他才是九五之尊，贵妃是他的妃子，怎么出不出冷宫还需要听沈昭慕这一介宦官的意思？

    

    皇帝开口，还是太后寿宴上，金口玉言的，加上丞相力顶，两位厂公居然都没有异议……   

    于是，人缘奇差的贵妃，走狗屎运一般的，无罪释放了？

    

    等寿宴结束了，参加的大臣还晕乎乎的，三两结伴时，摇摇脑袋，明明没有贪杯，但怎么感觉今晚这事吧，像是醉酒了才会有的场面？

    

    要不然，太后、皇上、端妃，这三位单独拎出来，你说说，谁会是喜欢贵妃那上蹿下跳实力作死性子的人物？

    

    更莫说，西厂李厂公，据说曾经被贵妃责罚过……   

    这可是有私仇旧怨的，怎么也不见他出声？

    

    不过转念，他们又明白了，李厂公那可是维护圣意的，哪能和皇上对着干？

    

    倒是沈督主这回，叫人摸不清心思想法了。

    

    他和贵妃是毫无干系的，但是太后这次明显想听听他的看法，结果皇上这么一拍板，众人就听不到他的说法了。

    

    贵妃出了冷宫，自然有人愁，不过一想到从前她是靠着显赫的家世才能在后宫耀武扬威，后妃又心里安定了不少。

    

    皇上都说了，要对她以观后效！要是贵妃敢生事，她们去皇上那告一状，如今没有依靠的她，不还是得回她的冷宫待着？

    

    前朝后宫都把这事弄得要么严重到池重是不是要回来了，要么就是轻松得像是池芫只是换了个好点的环境继续冷宫蹲。

    

    但这些人的想法，对于总算出了冷宫，有了自由的池芫而言，那都是——   

    屁。

    

    她一不争宠，二不宫斗，就想享清福，等着小沈子过来勾搭她这位深宫后妃。

    

    给皇帝头顶增添一抹自由的颜色。

    

    “娘娘，十日后，皇上要带太后以及几名妃嫔去温泉别宫。

    丽妃想掩盖怀孕一事，必不会前往。”

    

    在池芫搬出冷宫前，沈昭慕又大半夜翻墙了，登堂入室的业务日渐熟练，也不管池芫在屋里干嘛。

    

    池芫困顿地打着呵欠，“嗯，知道了。

    你想本宫争取是吧？”

    

    有啥好争取的？

    

    “是。”

    

    沈昭慕冷漠的眉眼有一瞬的不忍，但还是直言不讳地对她道，“池大将军能不能回来，还要看娘娘的表现。”

    

    光是笼络太后是没用的，就好比寿宴之上，太后还要询问下他的意思，而皇上一句话就拍板定论。

    

    有时候枕头风吹好了，前朝娘家人也会如鱼得水。

    

    更何况，池重如今被贬，他还有些势力在京中，只是人若不回来，一个池芫怎么能用得到他的势力？

    

    池芫若有所思，好一会才看着沈昭慕，“我和皇帝有名无实，你是知道的吧。”

    

    沈昭慕闻言，淡定地点了下头，当然知道，她被皇帝暗算不能侍寝，等可以侍寝了，又入了冷宫。

    

    “所以……你想我和他睡？”

    

    “咳，娘娘慎言。”

    

    沈昭慕阴冷的眼眸无奈地眨了下，觉得她用词，真的是大胆至极。

    

    “有没有办法，不用献身，但又能让他宠我，从而恢复哥哥的管职？”

    

    池芫的问题，自然得了沈督主一个“你在异想天开”的眼神。

    

    “好吧，那你不要后悔。”

    

    “？”

    

    不明白女人为何意味深长地看了自己一眼，沈昭慕长睫一扇，心里没由来的划过一丝不安。

    

    他对她的在意，已经开始背离初衷了。

    

    （大家千万别熬夜==昨晚熬了个夜，这章今天下午4点22分27秒写完的，居然忘了发：）要不是还记得自己是个作者的话……）   

    

    

