    祖巫出世，天下震惊。

    洪荒大地，也更加平静，同时也更加压抑。

    山雨欲来风满楼。

    大战在即，哪怕隐世不出的种族，也都纷纷远离洪荒中心，远遁四方偏僻之所。

    天下强者都明白，一旦巫妖大战，绝对比第一次时，还有上次人妖大战的规模要大上千百倍，惨烈万倍都不止。

    洪荒能不能被打破，都两可难说。

    首阳山，人族祖殿。

    楚阳带着明月，没有惊动任何人，悄然返回，这才通知三祖。

    “圣师，你、你、你竟然没死？”

    燧人氏呆住了，随后就是狂喜。

    “没死就好，没死就好！”

    有巢氏和缁衣氏也都笑了。

    还有什么结果比圣师没死更好？

    甚至在他们的感觉中，哪怕死去的四百亿人，也远远没有一个圣师的价值高。

    “当初，我若不死，很多人会心中不安，只能假死脱身。”楚阳笑道，“为了演戏逼真，就没有通知你们！”

    “明白！”

    三祖能够理解。

    “来，我给你们介绍、介绍，这是我的道侣，叫做明月。”楚阳介绍道，“今后我若不在，有大事发生，可以和她商量，也可以找光明。光明虽是西方教三教主，也是幽冥主宰，可也是我们人族的大长老。你们记住，无论何时，他都会站在我们这一方。大事不决，可询问他！”

    “圣师，你怎么这样说？像似、像似……！”

    缁衣氏皱眉。

    “冥冥之中，我有种感觉，未来我会真有一场大劫，虽不至于身死，却也可能发生难以预料的意外！”

    楚阳说道。

    他说的是真的，这种感觉越来越强。

    他修炼过大预言术，大因果术，推算之道，命运之法，都有很多的涉猎，尽管如今是在大劫之中，他也有一种强烈的预感。

    明月抓紧了他的手臂。

    楚阳轻轻的拍了拍。

    来这里之前，他已经将未来的种种情况都考虑了清楚，也和明月一一说出。

    “圣师，那你就一直呆在这里！”燧人氏道，“这几百年的发展，我人族强者，如雨后春笋，若是妖族再来入侵，这一次，定让他们好看。还有圣师你，修为如此强大，谁能对你构成威胁？”

    “对我构成威胁的多了，不说圣人，就说天庭之中，帝俊、东皇太一，他们若是偷袭，我很可能直接被杀！”楚阳道，“还有祖巫，切不可小觑他们。除此之外，天地之间，还有四位特殊的存在，祖龙身化青龙之相，镇压东极之天，还有凤祖所化朱雀，西有白虎，北有玄武。亦有镇元子、冥河。当年和道祖争锋的罗睺，或许还没死，当年众多的强者，不知隐匿在何方？洪荒大地啊，强者真的太多了，不过大多没有族群，一般都静参天道，对于红尘俗世，却也不会理会，倒也不用太过担心！”

    “洪荒竟然有这么多的强者？”

    有巢氏头皮发麻。

    “难以想象！”缁衣氏叹息，“我人族，底蕴还是太浅啊！”

    “说这些，只是让你们心里有数，也别太扰心，毕竟我人族背后，还有太清圣人，西方二圣，幽冥主宰支持，谁也不会轻易招惹我们。”楚阳笑道，“如今距离巫妖大战，还有三十年时间，你们要做好准备。这一次巫妖大战，不说将洪荒打碎，恐怕也差不了多少，战场必将蔓延到洪荒的每一处地方。”

    “我人族，岂不是又要遭劫？”

    燧人氏满脸忧虑。

    “巫妖大战，不可避免，这一战，是他们彻底衰落之战，也是我们人族崛起的机会，你们做好防护就好！”楚阳道，“切记、切记，不可参与。另外，我人族精英，尽数来到首阳山，能保住多少就保住多少吧！”

    他们商议了很久。

    在暗中，人族开始安排运作。

    兜率宫。

    神游天外的老子，忽然睁开了眼睛。

    “巫妖大战之前，你终于露面了！”

    “言说你有劫难，将你的道侣公开，这是将来她若有危险，让我庇护吗？”

    “还有一点十分诡异，你和光明，竟如此亲密？你们两个之间，到底是什么关系？只是知己？”

    老子深思。

    “面对众多强者你都安然无恙，假死脱身！”

    “如今你却言说，将来有劫难临身！”

    “你这是要暗中参加巫妖大战啊！”

    “嘿，他们惹了你，还真是倒霉！”

    “这一次，巫妖即使不死绝，也差不了多少！”

    “不过以你的手段，恐怕想死都难，莫非巫妖大战期间，你有大动作，不得不亮出身份，然后再次假死脱身？”

    “目标：阴死帝俊、东皇太一，还有十二祖巫；获得：混沌钟，河图洛书？混沌钟，恐怕你得不到。只是，你的最终目标，也就是那件至宝了！”

    “人族圣师啊，你的野心，还真不是一般的大！”

    “若真抢夺混沌钟，你如何假死脱身？上一次，虽然关注，可我等圣人的大部分注意力都在天外混沌。”

    “巫妖大战，都会关注混沌钟，你再若再行此法，那就是真死了！”

    “我都不会饶你！”

    “混沌钟，你还沾惹不起！”

    心中想着，他再次闭上了眼睛。

    人族祖殿中，楚阳扬起了头，穿过阻隔，望了一眼八景宫灯，闪过莫名之色。

    祖巫殿！

    “我成祖巫了？”

    刑天还是难以置信。

    巫族提升实力，就是凝聚血脉，然而祖巫却是一道难以逾越的门槛，除了十二祖巫之外，其余巫族，几乎没有可能迈入。

    “多谢诸位祖巫大人！”

    刑天也是非常人，片刻后就已经平静，连忙行礼。

    “不必如此！”帝江扶住他，“你已经成为祖巫，今后就与我等平起平坐，你就为第十三祖巫，为我等之弟！”

    “是！”

    刑天点头。

    “接下来，你就参悟后土之道，明悟十二都天神煞大阵的运转，这关系我们巫族是否能够称霸洪荒的关键！”

    “定不负众位哥哥姐姐的厚望！”

    祖巫殿沉寂下来，然而巫族的战兵已经开始集结，巫族之人，还有臣服的各种附庸种族，仙境以上的战兵，整整三百亿。

    这是仙人以上。

    三百亿！

    说出去，令人惊悚。

    天庭！

    “陛下，灵药耗尽，矿物不存，天庭再无一丝库存，星空也被收刮干净！”鲲鹏已经恢复过来，禀报道，“三百六十位大罗，各执后天中品灵宝星辰旗；四万八千太乙，各有后天下品星辰旗，还有四亿八千万仙境妖兵，已经集结完成！”

    “好，这些都收入河图洛书中，运转大阵。哪怕祖巫再次召唤盘古真身，我也有把握能够抗衡！”帝俊意气风发，“何况，最后一个祖巫，不过是他们造就而已，这就是缺点，是我们胜利的希望！”

    “我们的周天星斗大阵，已经完全不弱于十二都天神煞大阵，我不相信这样规模的大阵，还抗衡不了盘古真身？”鲲鹏更有自信，“三百六十五大罗啊，以无量的星辰本源，运转星辰旗，又以河图洛书为本，布置大阵，即使圣人，恐怕都能困杀！”

    “圣人难杀，但困住，绝对没问题！”

    这个自信，帝俊还是有的！

    “陛下，除此之外，还有一百零八大罗，三万太乙，共同率领六百亿战兵，也尽数集结完成！”

    “那好，等千年之期一到，就兵发大地，灭尽巫族，再以大势，扫清人族，一统洪荒！”

    帝俊前所未有的自信。

    统一洪荒，气运汇聚，就可以冲击混元大罗金仙。

    一旦打破瓶颈，天下之大，再无困他之力。

    低着头的鲲鹏，却没有那么乐观，甚至有绝望之色不停的闪现。

    几十年匆匆而去。

    千年之期，已经到来。

    洪荒天空，忽然乌云密布，雷霆穿梭。

    大地之上，气血冲霄而起，笼罩洪荒大半个疆域。

    煞气，弥漫洪荒。

    杀机，惊天动地。