    “这就不劳道友操心。”

    既然决定等到结果完全出来，空海没什么犹豫，声音平静。

    果然，巫毒面色难看，咬牙切齿。

    她清楚自己胜不了空海，哪怕战斗也只是徒劳的，要是空海起点杀心，说不得还要受伤。

    既然这里走不通，巫毒想到什么，扭头看向下方。

    现在跟婆娑对峙的只有万剑门的弟子，天魔谷的弟子可是没有动作，巫毒嘴角一抹冷意，而后暗中命令带头的天魔谷弟子。

    空海看着巫毒的小动作，无奈，他牵制巫毒，巫毒同样牵制了他。

    很快，下方僵持的局面变了。

    几十名天魔谷弟子混入万剑门中间，面对着百宗会盟第二的婆娑，这些上位宗门弟子眼中少了一丝害怕，多了一份挑衅。

    跃跃欲试，摩拳擦掌！

    忽然，一道清亮的声音，白雀出现在婆娑身边。

    “一起？”

    “好。”

    俊美到雌雄难辨的小尼姑。

    九天遗落的神女白雀。

    第一次联手，当然两女合作下，又有点暗中较劲的意思。

    毕竟一个是第一，一个是第二。

    这次万剑门和天魔谷弟子慌了。

    可惜两女不给他们机会。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    地表的厮杀愈演愈烈。

    深渊下的战斗同样陷入焦灼，玉顶天或许骄傲，没有让其他人帮忙，所以即使秦天落入下风，一时半会儿结束不了战斗。

    强者有强者的自尊。

    玉顶天也有玉顶天的脾气。

    秦天越是表现如此，玉顶天越是想要将之一力镇压。

    可惜玉顶天没有注意，每次秦天倒飞出去，距离自己小师弟越来越近，至于小师弟，或许看对战太入迷了，同样没有发现这一点。

    唯独跟秦天打过多次交道的剑心子。

    感觉有些奇怪。

    神秘剑修有些反常啊？！

    如果剑心子是南宫云天的话，一定会知道反常的感觉从何而来，因为这代表秦天要坑人了。

    终于，秦天距离玉顶天小师弟不足三丈。

    这点距离对于化神来说不算什么。

    直到此刻，玉顶天、南仁狂也发现不对劲了。

    凭着化神的直觉…不好！师徒俩同时看向小师弟（叔）。

    而剑心子的暴喝声直接响起。

    “道友，小心！”

    “小师弟（叔），快躲开！！”

    “剑意·弑天一剑！！！”

    三道声音接连响起，玉顶天小师弟疑惑的目光勉强转过剑心子，玉顶天师徒，再转动就只能看到一抹光，璀璨的血光。

    于是，这位连姓名都没留下的小师弟，直接消失在剑意境的弑天一剑中。

    原本剑意境没有如此可怕，但是秦天蓄力许久。

    下一刻，秦天收剑而立，擦去嘴角的鲜血，冷笑地看着对面的玉顶天。

    可以说必杀小师弟的一招，秦天以伤换来的，他的血不是那么好吐的，恐怕刚才玉顶天沉浸在完虐秦天的快感中。

    一个化神消亡！

    变化自然是非常大的，仿佛完整的空间出现巨大空缺。

    三大化神反应各异。

    剑心子瞳孔紧缩，忌惮中透露着恐惧。

    南仁狂、玉顶天愣神，不信，转而怒、狂怒，勃然大怒。

    “啊啊啊啊，神秘剑修，我要杀了你！杀了你！”

    “刚才你就这样说。”

    秦天冷笑，看着暴怒的玉顶天。

    顿时，玉顶天更加愤怒，

    “今日你、你之门人，你之弟子，凡是跟你相关之人，全都要死！全都要死！仁狂，剑心子，一起动手！”

    “是，师父！”

    南仁狂同样愤怒。

    玉顶天或许是妻子、师弟之死，所以无比愤怒，而他是观器天门现任掌教，门内两个化神直接或间接死于神秘剑修之手，这是奇耻大辱，掌教之耻！

    倒是剑心子，眼中透露出些许退缩之意。

    他是真的怕了神秘剑修。

    莫名其妙召来神剑祖师封印的太上忘情本体，顺便坑死一个化神，现又在如此强大的玉顶天手中，又阴死一个化神。

    这哪是什么神秘剑修，纯粹是化神收割机！

    三千年间没有一个化神意外陨落，到了神秘剑修这里，算算，已经有四个了，两个万剑门，两个观器天门，何其恐怖。

    即使魔天真君、菩提禅师、万剑真君斩杀的化神也不过如此之数。

    另一边，玉顶天似乎看出剑心子的退意。

    “剑心子，想想神秘剑修要是出去，第一个找上门的是谁？是你万剑门，还是我观器天门！”

    “……”

    “杀！”

    剑心子一沉默。

    转而目光狠厉起来，挥剑杀了过去。

    玉顶天师徒对视一眼，同样杀向秦天。

    三大化神中期动手，足以称得上山崩地裂，整个深渊都在颤抖，恐怖的杀机混合着三股可怕真元，直接绞杀向最中间的神秘剑修。

    甚至为了防止神秘剑修逃走。

    玉顶天接连抛出两道上品灵器级别的封困法宝。

    瞬间，秦天感觉到一股镇压之力，一股锁定之力，好大的手笔，上品灵器级别的攻杀之器常见，封困法宝，只能说观器天门家大业大。

    倒不是说上品灵器级别的封困法宝炼制有多难，而是有这品质材料，哪怕是三大上位宗门，铁定炼制攻杀法宝。

    法宝困身！

    三化神追魂索命！

    秦天俨然天地无门！

    说时迟，那时快，三大化神武器已经攻到眼前，恐怖的真元足以斩灭任何一个普通的化神中期，即使秦天挨上，不死也要重伤，这时候重伤的后果，还是死，时间靠后一点罢了！

    所以秦天会受伤吗？

    轰隆！！

    三道恐怖真元轰然落下，直接掀翻秦天所在地方的空间，甚至震开细微的虚空裂缝，域外的罡风若隐若现。

    三大化神眼中莫名的轻松下来。

    终于死了！

    只是南仁狂似乎听到什么声音，扭头看到玉顶天和剑心子。

    “师父，道友，你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    “奇怪？”

    “声音？”

    “就是一种，像是金属铃铛……”

    “是不是这样的声音啊？”

    叮叮当当。

    上空，响起秦天戏虐的声音，伴随着铃铛响动。

    猛然间，三人面色难看地抬头。

    眼睁睁看着完好的神秘剑修朝着深渊外飞去。

