
萧天爱才不惯着她们脾气呢，求人要有求人的态度，别太把自己当盘儿菜了！

对着外人，要是有这份骨气，她倒是高看她们几分！

最讨厌这种窝里横的了，本事儿都用在自己人身上了，什么玩意儿啊！

萧天爱打个哈欠，让人传饭，昨天消耗有点儿大，吃多少都不觉得饱呢！

不用她询问，吃饭的时候，秦嬷嬷已经把外面发生的事儿讲给她听：“昨儿晚上太子临幸了那个舞女，本来也没什么，能被太子看中，是舞女的福分！

关键是一早起来，那舞女哭着闹着，要死要活的，说是太子强迫他的呢，非要个说法！

直接闹到了圣前，皇上可就不高兴了呢！”

萧天爱冷笑：“堂堂太子，跟强女干犯一样，有失体统，这么多勋贵大臣在，更是行事失当，皇上自然要不满他了！

这个舞女也是个烈性的，太子都不鸟，来头不小吧？”

秦嬷嬷赞道：“小姐猜对了呢，这个女子，不是咱们大燕人，是半个异族人，听说还是某个王族遗留在外的私生女呢，性子可没咱们大燕女子这么温顺！”

“呵，温顺有什么好？由着男人欺负的吗？

那对母女来找我，几个意思？难不成我还能管着太子睡女人的事儿？”

秦嬷嬷也了解了她的脾气，骨子里可不是逆来顺受的人，当做没听到她大逆不道的话，笑笑继续道：“许是见皇上待小姐和气，想让小姐帮着求求情！

也可能是想让小姐帮着打探点儿消息，燕王和楚王，都和小姐走得近呢！

除了这两样，还能有什么？”

萧天爱一口一个汤包，秦嬷嬷看着嘴角只抽抽，太没有小姐的仪态了，心里叹口气，在外小姐倒是挺注意的，算了，说多了惹的小姐烦！

关键是说了也没用啊！

丫鬟禀告夏疏影来找她，赶紧把人请进来！

夏疏影一脸八卦，坐在她面前就开始吧嗒，许多细节都讲的清楚，隔壁楚王愣是一晚上没睡，可见动静之大！

景佑帝问楚王，还责怪楚王没出面阻拦，楚王委屈，皇兄玩儿女人，他一个做弟弟的，哪里好出面去管？

现在那女子还哭闹着要上吊，被宸贵妃派人看着呢！

萧天爱也是奇怪：“闹什么呢？太子府又不是养不起女人，纳了就是了呗！”

夏疏影戳她一指头：“就知道吃，什么都不关心！

要是寻常女子，纳就纳了，可这个女子，有异族血统，又要做侧妃，皇上能答应？”

“侧妃呀？”

萧天爱来了兴致，一正妃两侧妃，是要在宗人府上宗蝶的，有品阶俸禄的，等同于宫里的皇贵妃，正妃有恙，可以代替正妃管理内宅呢！

原本的侧妃是严玉娆和顾琳琅，都是清贵大臣之女，现在她一个血统不纯粹的卑贱女子，也敢肖想侧妃，难怪皇上会头疼！

“确实挺棘手的呢！”

萧天爱发表了自己的看法，随后抛在脑后了，关自己什么事儿呀？

她一个闺阁小姐，还操心不到皇家的家事儿之中呢！

该吃吃，该喝喝，和夏疏影撸着虎宝儿，玩儿一整天都不想出大帐的！

且说侯夫人那边，回去之后，又是一肚子气，云海候抻着脖子看人，只可惜除了她们母女，人影子都没一个！

“人呢？二丫头呢？让你们去请人，你俩干啥去了？”

萧天蓝气鼓鼓坐在椅子上：“找她有什么用呀？本事不大，架子倒是不小，我才不要求她呢！”

侯夫人也气道：“就是呢，不等我们说出来，就一副傲慢无礼的样子，一点儿不把我这个侯夫人放在眼里呢，这二房，越来越不像话了！”

“所以呢，你们和她吵一架，然后回来了？”

云海候气的都想掐死她们俩，“头发长见识短，你那点儿面子值几个钱？我看你们才是干啥啥不行，摆架子第一名！

都不想想现在什么局势，是怄气的时候吗？

早晚被你们给气死了！”

云海候拍着大腿，多看一眼都糟心。

萧天蓝不解道：“父亲结识那么多朝中官员，找谁帮忙不行呀，她能有什么本事？

一个异族贱，人而已，死了更好！”

想起那个舞女，萧天蓝就恨的不行，说什么太子强迫她的，真会给自己长脸，分明是她自己勾搭的太子，还有脸倒打一耙？

她还没进门呢，太子身边的女人不断，心里堵的难受！

云海候抬抬手，最终无奈放下，“女儿啊，你要做太子妃，眼睛不能只看着府里的三分地，外面的朝局也得了解！

她是异族女子，但是背后是塔齐部，她是俘虏不错，但是塔齐部修生养息，日渐壮大，要是他们的公主，被太子欺辱而死，就有借口宣战了！

燕王瞎了眼睛，冠军侯毕竟年轻，威望和经验都不足，冒犯开启大的战争，皇上都不得不慎重呢！

太子不该啊，什么女人不能临幸，非要招惹这样一个大麻烦！”

萧天蓝听完，也晓得事情的严重性，问道：“那找二妹来，她能帮什么忙？”

“二丫头是帮不了什么忙，但是燕王可以，这个女子是燕王带回来的，只要燕王肯出面劝着点儿，或者为太子求情，这事儿就能不了了之！

可燕王要是执意让太子娶了做侧妃，你希望府里多这么一个劲敌吗？”

萧天蓝那脑袋瓜子也就瓜子仁一般大，实在想不清楚其中的因果关系，只好问道：“燕王为什么要帮那个女子呀？”

云海候心累，道：“第一，燕王和太子，因为师喧瑶，几乎反目，第二，塔齐部是燕王打败的，人也是燕王带回来的，等于是燕王的功勋，燕王可以不在乎那个女子，但是太子这么做，就会打他的脸呢，燕王就算没了军权，威望在那儿摆着呢，能由着太子打脸？”

萧天蓝总算明白一些，搅着手指，“那我再去找一下二妹，跟她服个软！”

“算了，二丫头不傻，精着呢，你们要是还拿着这幅轻慢的心思，迟早吃大亏的！

我和曲先生商议一下，想想别的办法，你们回自己帐子等消息吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905751"  chaptername="第138章  异族女子">加入书签</a>
</div>
