    “将……将军！”

    王统领惊骇失声！

    眼中的吴将军，那个长城守卫军的最高统领……

    就在他的身边，被来历不明的年轻士兵，一手穿过了腹部！

    鲜血淋漓！

    犹如泉水一般喷出！

    突如其来的一幕，让所有人都陷入了难以置信！

    “你……”

    吴狄强忍着痛苦，死死抓住年轻士兵的肩膀！

    “哈哈哈哈，你真的是长城守卫军的最高统帅吗？”

    “怎么实力如此之弱的？之前那个年轻的宇将军，起码还能坚持好一会儿呢。”

    “啧啧啧，如此孱弱的人类身躯，实在想不懂，血之统领是怎么死在你们手里的。”

    年轻士兵并没有在意自己的肩膀被抓住，他趁着所有人还在诧异之中，想继续补上最后一击，让吴狄彻底死绝！

    旁边的王统领哪里肯让他得逞，离将军最近的他，终于反应过来！

    “铮！”

    腰间佩剑瞬间划出，就欲砍向年轻士兵！

    而就在此时！

    “哗啦！”

    一双黑漆如墨的十米双翼，瞬间从年轻士兵身上展开！

    把刚拔出刀的王统领，一下子打飞！

    同时，年轻士兵的头上长出一对恶魔双角！

    “嘿嘿，不和你们玩了，你去死吧。”

    说罢，他嘴角的邪魅狂狷，更加的浓郁，另一个手再次快速捅向吴狄！

    “呃！”

    又一击，直接贯穿整个胸腔！

    嫣红霎那间蔓延开来，犹如冬日里盛开的腊梅！

    触目惊心！

    “不，将军！”

    “怎么会这样！吴将军！”

    “啊啊啊，可恶的怪物！”

    场上残余的士兵将领，发出万分悲痛的惊呼！

    似乎从未想过，他们的最高统帅，居然会被人偷袭至死！

    一个个瞪大着眼睛，怒目而视！

    随着恶魔双角的露出，年轻士兵也终于完全向世人展现，他的真实模样了！

    盔甲破解，身躯膨胀！

    宛如蝙蝠般的皮肤，头顶双角，背长双翅，全身被黑烟笼罩着！

    它……

    便是黑夜统领！

    看清模样的一瞬间，同样处于震惊的苏云，脑海忽然传来王者系统的提示：

    “叮，系统检测到周围存在王者能量，已自动激活对应隐藏任务【黑夜传说】。”

    “任务要求：击败黑夜统领，同时破坏【血空阵】。”

    “任务奖励：获得七级自然科天赋【黑夜神力】，获得材料【黑暗之血】十份。”

    一连串的任务提示，随着黑夜统领的面容一同展露！

    但还没来的及仔细思考，黑夜统领就继续发起了攻击！

    “哼，一群废物，也敢在此聒噪不已，实在是比苍蝇还要烦人。”

    怪物双翼张开，倏然猛地一甩，直接拍在苏醒人们的身上！

    “啪！”

    犹如最脆弱的花瓶，被一下子摔碎！

    凡是接触到翅膀的人类，身体都会在一瞬之内，爆裂开来！

    血腥无比！

    “住……住手！”

    望着曾经的部下被肆意残杀，纵使被捅穿了身体，吴狄也依旧强忍着痛苦，企图阻止黑夜统领的攻击！

    “叭。”

    沁满鲜血的双手艰难地抬起，搭在了怪物上！

    这位长城守卫军的最高统帅，紧紧抓住黑夜统领捅进自己身体内的手臂！

    死不放开！

    强大的力量，让双手处的肌肉猛然涨起！

    也让怪物的攻击停顿了一下！

    黑夜统领似乎是没想到，已经濒临死亡的吴狄，竟然还能在最后关头，爆发出如此惊人的力量！

    它的表情有些动容：

    “好吧，我收回前言，你这家伙，的确是有两下子的。”

    但！

    吴狄似乎没有听进去，充满威严的双眼，死死盯着眼前的怪物！

    胸膛里的血液，因为惊人的力量，竟然停止了涌出！

    “不，吴狄！”

    两人僵持之际，王者系统的聊天频道里，突然传来一句呼喊！

    让苏云一下子醒悟过来！

    “少年，快，去救下他！”

    李信心急如焚，声音急促不已！

    来不及细想，苏云直接融合了李信！

    金色的光芒凭空出现，似火似烟的能量萦绕全身！

    犹如天神降临一般，万千辉光悉数吸收，化作了照彻世界的唯一光明！

    “嘭！”

    星子直接爆发，柔顺的长发仿佛瀑布般流淌而下！

    发梢在一寸一寸变化，直至全部变成了金色！

    华丽深邃，高冷瑰丽！

    夺萃的光芒笼罩整副身躯！

    光明统御状态，现！

    “嘭！”

    刚一变身，苏云便弹射起步！

    一技能希望之越直接使出！

    【希望之越】：李信积蓄力量，结束后向指定方向突进并且造成物理伤害，该伤害还会造成附加目标已损生命值的物理伤害！

    在他旁边的楚星痕，只看见一道黄色闪电般的身影急速移动！

    随后地面破解，溅起无数石子！

    气浪澎湃，空爆声接连不断！

    待反应过来之时，苏云便已经来到了黑夜统领的面前！

    “嗤咧！！”

    巨剑出鞘，一抹金色的剑气猛然挥霍而出！

    地面瞬间刮裂，刮出一道深刻的裂痕，剑气如冲击波一般，向着黑夜统领撕裂而去！

    自己面前突然出现金色剑气，黑夜统领显然没有想到，恶魔脸上露出错愕，旋即尖叫出声！

    “这是……怎么可能！？”

    “你这个死疯子，赶紧把我松开！”

    庆许是生物的本能，它从苏云的剑气中，察觉了一缕恐惧！

    那种遇到天敌的恐惧！

    慌乱情急之下，它更想抽出自己的手臂！

    然而，吴狄似乎早就预料到会变成这样，他手上的力量不减反增！

    这位濒临死亡的最高统帅，在爆发自己生命最后时刻的力量！

    只为与黑夜统领同归于尽！

    “嘶咧！”

    剑气终于降临，宛如月牙般的光芒，向着黑夜统领斩去！

    能量炸裂，金光闪烁，淡淡的空气被压榨殆尽！

    “嗤！！”

    黑色的血液溅出，剑气直接命中黑夜统领的双臂，把他的手臂从中斩断！

    “啊！！”

    一剑切断手臂，黑夜统领发出一句惨叫，旋即痛苦地扇动翅膀，快速飞升！

    瞬间脱离了众人的视野！

    徒留两条骇人的断臂，插在吴将军的胸膛内。

    王者系统里传出李信的悲呼，苏云扶住已经奄奄一息的吴狄，后者虚弱得仿佛一个即将逝世的老人。

    “将军……好久不见……”

    吴狄看着眼前融合了李信的苏云，嘴角艰难地露出一丝微笑，轻轻说道。

