
　　“不管你愿不愿意接纳我，原谅我，但是，我可以保证，我说的都是真的。”

　　鸣人沉默了一会儿，看向卡卡西。

　　“我要想想，你先回去吧。”

　　卡卡西点了点头。

　　鸣人能够给卡卡西机会，让卡卡西将这些话都说完，卡卡西就已经很满意了。

　　时间来到晚上。

　　宇智波刹那再次来到鸣人家中的不远处。

　　“月读！”

　　鸣人看到宇智波刹那出现，惊喜。

　　“父亲！”

　　鸣人兴奋的冲到了宇智波刹那面前。

　　“鸣人，晚上好。”

　　宇智波刹那露出了一个笑容。

　　鸣人点了点头。

　　“晚上好，父亲。”

　　鸣人顿了一下，说道：“对了，父亲，今天卡卡西又来找我了，我听你的，没有直接将其赶走，而是听他说了什么。”

　　“父亲，卡卡西和我说，他之前不知道我是你的儿子，以为你的儿子已经死在了九尾之乱当中，是猿飞日斩隐藏了我的身份。”

　　“那时候，他对猿飞日斩很信任，所以没有去查。”

　　“是最近，他才知道我的真实身份的。”

　　“另外，卡卡西还对我说，说他的父亲，当年也是被猿飞日斩陷害杀死的，我和他拥有着共同的敌人，让我小心猿飞日斩。”

　　“说猿飞日斩可能会利用我，利用我体内的九尾。”

　　“父亲，你觉得我该相信他吗？”

　　宇智波刹那犹豫了一下。

　　“以猿飞日斩的能力，确实可以做到这一点。”

　　“另外，当初卡卡西父亲的死亡，也确实存在很多疑点。”

　　“不过，我没办法确定。”

　　“鸣人，你先别相信卡卡西，保证好自己的安全，才最重要。”

　　“但是，卡卡西说的，猿飞日斩可能会利用你，利用你体内的九尾这件事情，很有可能会是真的，这点你要格外小心。”

　　鸣人脸色一变。

　　“父亲，那我该怎么做？”

　　宇智波刹那说道：“你知道现在猿飞日斩和村子里的谁关系最恶劣吗？”

　　“不知道。”

　　“那最近木叶可有发生什么大事？”

　　“大事？”

　　鸣人愣了一下。

　　“村子最近的话，好像确实发生了一件大事，一个名为转寝小春的长老，闯入了木叶警卫部，杀死了一些忍者和平民，之后被当场进行审判，由猿飞日斩杀死了。”

　　“当时的情况怎么样？”

　　“我知道的不是很清楚，我只知道，大家都对转寝小春骂的很厉害，还有水户门炎也被骂了，甚至还有些人对猿飞日斩不满意。”

　　宇智波刹那分析道：“猿飞日斩不是好人的话，那么，他必然是不会愿意将转寝小春处死的，他们两个的关系很好。”

　　“这点我生前就知道。”

　　“但是，当时的情况，猿飞日斩却不得不将转寝小春处死，那么必然是有人对猿飞日斩进行了逼迫，这个人，会是谁？”

　　宇智波刹那停顿了一下，假装在思考的样子。

　　不多时，宇智波刹那抬头。

　　“宇智波……”

　　“按照鸣人你所说，当时除了平民之外，还有宇智波的人也被转寝小春杀死了，可是平民是没人会帮他们出头的。”

　　“唯有宇智波。”

　　“而宇智波，也有这样的实力。”

　　“他们是木叶的第一大忍者家族。”

　　“说起来，鸣人，当年你的母亲，和宇智波族长的妻子，还是很好的朋友关系。”

　　“你可以看看宇智波那边的情况。”

　　“要是可以和宇智波站在一起，那么猿飞日斩想要对你出手，就不会是件容易的事情。”

　　宇智波刹那想要将鸣人忽悠到宇智波阵营。

　　“宇智波？”

　　鸣人的脑海之中，下意识的浮现了宇智波左助和宇智波刹那的模样。

　　“当年和我母亲的关系很好？”

　　“那为什么对我完全不管不问？”

　　鸣人不由想起了卡卡西说的那番话。

　　自己的身份被隐瞒了，除了极少人，其他人根本不知道。

　　这个情况下，宇智波的人自然不可能知道自己的真实身份，不知道自己的身份，自然就不可能会来看自己，管自己。

　　而且，卡卡西还说道，宇智波在被木叶高层打压。

　　换句话说，就是宇智波的情况，和自己的情况一样糟糕。

　　“会是这样吗？”

　　鸣人有些疑虑。

　　“鸣人，你说什么？”

　　宇智波刹那听到鸣人的声音，不由问道。

　　鸣人犹豫了一下，将自己的猜测说出。

　　宇智波刹那假装思忖了一下，道：“不得不说，这样的可能性很大，我生前的时候，其实有不少朋友，下属，我觉得他们都是不错的人。”

　　“一个人，两个人，我看错了，很正常。”

　　“可是所有人都这样的话，就太奇怪了。”

　　“必然是有人在暗中操纵。”

　　“这个人要是火影的话，就可以做的到。”天籁小说网

　　鸣人眼神闪烁了一下。

　　“父亲，你的意思是，真正坏的，可能就是猿飞日斩一个人，其他人，可能真的是因为不知道我的真实身份才那样么？”

　　宇智波刹那说道：“根据已经有的信息，我觉得很大概率是这样，但是，也不能百分之百确定，鸣人，你可以尝试和宇智波进行接触。”

　　“随时和我商量。”

　　鸣人点头。

　　“是，父亲。”

　　另外一边。

　　转寝一族的人开始了行动。

　　大量的转寝一族的人，带着财富，离开木叶，想要前往火之国的其他地方定居，远离木叶这个混乱的区域，求得生存。

　　但是，就在他们刚刚离开木叶不远。

　　一支忍者小队走出。

　　直直的朝着转寝一族的人追了上去。

　　猿飞日斩站在高处。

　　“既然已经不打算为木叶做贡献了，那么，就将该留的东西，都留下来吧，没道理说，在木叶积累的财富，转移到其他的地方去享受。”

　　“木叶赚钱木叶花，一分都别想带走。”

　　“另外，转寝一族可以获得那些财富，都是因为我。”

　　“这些财富，本就是属于我的。”

　　“现在正值村子的关键时刻，要对付宇智波，必然要付出巨大的资源。”

　　“只有这样，那些墙头草，才会彻底倒向其中一边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十四章 父亲，我该相信谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 