
　　郑小胖切换到画图功能，把瑞郎最近两次调整的低点和走高行情形成的高点作为直线的两个点，目的只要是为了知道这两条直线交汇的位置在哪里。

　　操作很简单，交汇点也一下就出现了郑小胖和张扬眼前，0.7594。

　　“别说，从图形看瑞郎还真可能上0.76。”张扬点点头笑道，“就是通道太狭窄了，越到后面通道越窄，估计真走出来的概率很小。”

　　“嗯，这个上升三角形还不如给个上升通道来得实在，至少空间无限广阔。”郑小胖也是点头。

　　随意闲聊了一会儿，张扬就拿出电话给陈凡和郑小胖订餐，这会儿瑞郎仍然在那个通道里继续上行，没有要突破的迹象。

　　看了眼瑞郎的走势后，张扬就走出了交易室，往电梯间那边走去，这会一名保安正带着两个送餐员把陈凡和郑小胖的饭菜端了上来。

　　把饭菜安排在茶几上，张扬在订餐单子上签上名字，和陈凡打了个招呼就出门下班了。

　　“先吃饭吧，这轮上涨估计还要持续一段时间，不担心。”陈凡看了眼瑞郎最新价格说道。

　　............

　　晚上7点多，天已经擦黑了。

　　蓉城超凡大厦顶楼核心交易室里依然灯火辉煌。

　　陈凡和郑小胖有点无精打采的看着电脑屏幕，这会儿瑞郎的汇价已经来到了0.7576，现在正在回调状态中，先前冲高到0.7583点后遇阻回落。

　　“可要顶住啊，再跌就破掉通道了。”郑小胖看着现在瑞郎的走势小声的说道。

　　“破就破呗，不破不立，这个上升走势说实话真的很难看。”陈凡看了郑小胖一眼笑道，“你真要学西方人祈祷的话，那也得把样子做足啊，双手抱拳放在胸口看着才像那么会事不是。”

　　“我觉得咱是不是等一会拉起来就先出点，也别管什么高位低位了，这反复上涨看着心肝颤。”郑小胖紧绷着脸说道，“你感觉到没有，这市场有杀气啊。”

　　“哈？”陈凡被郑小胖逗乐了，“你隔着电脑屏幕都能感觉到？”

　　“就是觉得内心平静不下去，一直就咚咚咚直跳。”郑小胖说道，“以前很少有这种情况。”

　　“你的情况我理解。”陈凡一本正经的说，“我现在也有点紧张，不过你也不用老挂在嘴边啊，你会把你的问题传染给我的。”

　　“我觉得这次赚够了，不想再继续提心吊胆的了，还是早点把单子处理掉，落袋为安好了。”郑小胖这会皱眉说道，“不知道为什么，我总是心绪不宁的。”

　　“擦，你又进化出神棍体质了。”陈凡白了郑小胖一眼，伸手抚额看了一会电脑屏幕，“安心点，再等等看。”

　　瑞郎很快就在0.7575附近完成了筑底再次开始上升走势，和前面几次上升如出一辙，上涨的速度也差不多，很快瑞郎就突破了0.7580，并且继续向上攻击，眼看着就要到达盘中高点附近了。

　　“通道上轨现在是多少？”陈凡突然问道。

　　“我看看，7589，还差8个点就到了。”郑小胖看着电脑屏幕说道，说完话就看向陈凡，嘴唇动了动，但是没有出声。

　　“那可能还有一次反复才会走出上升图形。”陈凡点点头，“现在震荡空间变小了，主要还是高点一次比一次涨的少，也不知道走出图形的时候是向上冲还是向下洗盘。”

　　“你觉得可能市场会向下走一波？”郑小胖急忙问道，接着又说道，“如果那样咱们就在7590附近先走一些单子吧，要不像你说的集中把单子丢出去，单子太大了，也不知道要滑多少点才能卖光。”

　　“我想赌一赌盘出来以后会不会有一次上冲行情，如果有咱们就出掉30万手，要是没有咱们就再等等看。”陈凡摇摇头说道。

　　“要是洗盘洗凶了，把获利盘都洗出来，主力怕是兜不住吧。”郑小胖急忙说道，“我有点小怕，现在咱们的获利很丰厚了，应该知足了，找个高点跑掉才是正经的。”

　　“我理解你的心态，做到现在，前面咱们算是做的比较好了，所以担心在最后出问题，损失一些利润，可是你想过没有，最后阶段的冲顶可能就是几十个点，这个利润可不少啊。”

　　陈凡依旧相信自己的异能，所以还是否掉了郑小胖的分批减仓的意见。

　　他明白，这次操作钱赚得多了，郑小胖有点心慌了，现在每浮动1个点可是影响到3百万米元的利益。

　　别看郑小胖前期还觉得无所谓，但那是赚得少的时候，现在赚的多了，小胖就开始患得患失起来，反而有了压力，担心已经进了口袋的前因为贪心又飞走了。

　　郑小胖最后还是自觉的闭嘴，也不看瑞郎的行情了，直接调了一台电脑上网看新闻分散注意力，免得看着瑞郎的走势心惊胆战的瞎操心。

　　陈凡看郑小胖上网看新闻，只是嘴角一扬笑了笑就没说什么，只是不时的用手简单梳理下头发，顺便盯着瑞郎的亮度变化。

　　这个时候瑞郎的亮度已经是非常微弱了，似乎下一秒就要消失一样。

　　陈凡心里也在打鼓，其实他感觉也没必要这样，像郑小胖说的，早点落袋为安才是对的。

　　就像一盘鱼，他们已经是把鱼身上的肉都吃掉了，剩下的就是鱼尾那点肉，那里味道确实鲜美，但是刺也多，是不是应该放弃，见好就收？

　　可是看到瑞郎已经非常接近0.76了，他不知道为什么，心里总还是想着等到了0.76点再说吧，反正自己有异能，能够随时发现瑞郎是否已经到顶。

　　瑞郎在上涨到0.7589以后，这次没有像原先那样乖乖的到了上升通道上轨就开始转跌，而是顶在上轨位置没有跌回来，盘面这一细微的变化马上就被盯盘的陈凡注意到了，他知道，这是瑞郎的操作主力打算开始运作了，上升通道已经走到尽头，不可能继续这样走了，必须进行一次操作，给瑞郎作出新的图形来安抚住场内资金。

　　还在想着的时候，就看见瑞郎突然向上窜了1个点，此时已经是0.7590了，陈凡马上转头看向郑小胖那边的电脑，此时按照图形，瑞郎的上轨刚好就移动到了0.7590，还是没有向上突破上轨，还在通道里运行着。

　　很快瑞郎开始在7589和7590之间来回闪现，但就是没有做出最后的方向选择，陈凡看到这里心里面也开始打鼓，搞不清楚瑞郎到底要怎么做这个顶部出来，好方便主力出逃。

　　最好的方式当然是制造大利好，在利好的掩护下出逃才是坐庄的主力最梦寐以求的，但是目前的市场和消息面都不支持有任何对瑞郎的利好，那么瑞郎就只能通过技术图形的方式来掩护出货。

　　想到这里，陈凡开始有种不好的预感，也许瑞郎的主力真会在这里制造个头肩底或者双底什么的走势出来，为最后冲顶积蓄力量。

　　想到这里陈凡感觉有点牙痛，要真这样，吃最高点其实就没多少意思了，应该听郑小胖的，早点找个高位就出掉仓位算了，也懒得继续这样盯盘，太特么的累人了。

　　既然心里已经定下找高点出货的打算，陈凡也就不再等待，马上在旁边的电脑上开始把平仓单子准备好，随时可以出掉，不过在选择到底平掉多少单子的时候就有点犯难了，心里又有点犹豫，算了，先出一半吧。

　　想到这里，陈凡就敲击了30万手的平仓单，但是这时候心里又是一突，这单子说大不大，说小可也不小，要是这单子直接丢出去，把操盘的主力吓住了怎么办？

　　这边陈凡啪啪啪敲击键盘，那边郑小胖就好奇的偏头看过来，看见陈凡是在做平仓单就问道：“到顶了吗？”

　　郑小胖一边说一边开始滑动鼠标查看瑞郎的走势。

　　“我有点犹豫，到底是走多少单子合适。”陈凡说道，又简单把自己的问题抛给郑小胖，看他怎么个想法，集思广益嘛。

　　郑小胖听了陈凡的分析，点点头说道：“我就说没必要守到顶部才出逃，要不分批走，先出10万或者20万手单子，就先走10万手吧，免得像你说的，打草惊蛇，虽然我不觉得会吓到主力，他们未必能看到我们的单子。”

　　“也对啊，各有各的交易渠道，他们未必知道有大单子出逃。”陈凡一下又反应过来了，大家的交易渠道未必重合，他们未必进行全渠道盯盘，不过想到这里心里还是隐隐有些不安，敢操作外汇的主力，怕是可控资金非常恐怖的吧，把大部分的交易渠道都打通应该不是难事。M.23sk.com

　　想到这里陈凡就摇摇头，又把自己担心的事和郑小胖说了下，这下郑小胖也有点为难了。

　　因为他觉得陈凡的担心不是没有理由的，这个资金势力很大概率真的就是把全球主要的交易渠道怕是都打通了，几十万手的单子啊。

　　“那就还是只能等，等到冲顶的时候快速出掉全部仓位，那个时候主力想不顶住都不行。”郑小胖想了很久才说道，也只有那个时候主力不顶着瑞郎上去的话，怕是就要崩掉。

　　这么一盘算，似乎也只能是那个时候出手才能逼着主力从超凡投资手里接走这些筹码，至于后续他们要怎么平仓就和他们无关了。

　　“主要还是咱们的仓位有点大，说不好咱们的仓位已经被人家盯上了也说不定，以后还是多做外汇远期协议吧，那玩意只要告诉交易商，他们会通过他们的渠道给我们找对家。”郑小胖想想又继续说道。

　　“这次本身就是一个短线交易机会，哪有时间找人对赌。”陈凡摇头，“咱们的仓位大了点，你搞的那个海外账户以后咱们还要多多利用才行，不能守着金信一个渠道进行交易，上次米股就是个教训，这次一开始是没想到做这么大否则当时就应该考虑分出点仓位在海外账户里去运作的。”陈凡回答道。

　　“过上轨了，现在上轨在7592，。”郑小胖忽然喊道。

　　陈凡马上看向电脑屏幕，这会瑞郎已经来到了0.7593，刚刚穿过通道上轨位置。

　　陈凡马上开始改单子，在平仓单子那里输入了10万手。

　　很快，瑞郎的走势线再次上窜了1个点，来到了0.7594，接着出现0.7595，0.7596......

　　“是不是现在就要加速冲顶？”郑小胖忽然问道。

　　“不知道。”陈凡简单回答后就假装擦汗，眼睛一直盯着电脑屏幕，还好，还有上涨空间。

　　“我擦，7598了，这是要过76的节奏啊。”郑小胖看着盘面说道，“现在走势有点强势啊，冲的好猛。”

　　“7595，那就过76出掉10万手，分批出场吧，稳当点，今晚还是要把仓位清掉才行。”陈凡稍微犹豫下还是没有马上把平仓单子敲出去。

　　“10万手一单也好，免得单子大了影响成交价格，滑点太多也亏的慌。”郑小胖说道，“要是能等到7602以上出手，估计成交价就能保住76了。”

　　“过了。”

　　“过了。”

　　陈凡和郑小胖几乎异口同声喊道，这会瑞郎的价格已经出现在0.7600点位上，虽然是中间价，但确实是上0.76了。

　　“我这边也做个10万手的单子，到时候咱们一前一后出手，先走20万手，剩下的随便主力怎么晃咱们也心安点。”郑小胖忽然又说道。

　　陈凡点点头，“可以，就这么干。还是你说得对，没必要追求最高点位，那个太难了。”

　　随着瑞郎站上0.76后，上攻的速度明显放慢了，显然在这里有不少资金开始平仓了结或者是做空，瑞郎上涨的势头似乎被抑制住了。

　　瑞郎只攻击到0.7602就开始有点走不动的迹象，开始在0.7600到0.7602之间来回波动，虽然依旧有微光泛起，但是陈凡心里减仓的天平已经逐渐倾斜，他也觉得分批减仓最为稳妥，但是心里总还是有些不甘，希望瑞郎能在往上走几个点，这样出场价格可以稳定在0.76以上。

　　以目前瑞郎的点位出货的话，很大概率会出现几个点的滑点，卖出价格可能会低于0.76。

　　虽然心有不甘，最终陈凡还是凭借理智，觉得现在的情况没必要在乎这几个点的得失了，“我先出10万手，稍微等等你再出10万手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，319分批减仓免费阅读。https://xs.23sk.com 