    　　柳无邪一直站在远处，静静的听着他们聊天。

    　　星域之路！

    　　中神州！

    　　回到神族部落！

    　　种种信息不断的涌入柳无邪的魂海。

    　　星域之路是什么？

    　　柳无邪大脑一片空白，他从一品轩阅读很多关于中神州的信息，从未听过关于星域之路的事情。

    　　应该是最近几个月才出现，神族大批离开，进入中神州，跟打开星域之路，有很大的关系。

    　　直到后半夜，两头前来巡逻的神族，这才慢腾腾的离开了。

    　　留下两头实力不是很强大神族，继续倒头就睡。

    　　在他们面前，还点燃了火种，驱散山谷中的蚊虫。

    　　石壁应该就是这样被熏黑的。

    　　直到他们彻底熟睡的那一刻，柳无邪悄悄的逼近。

    　　这里长时间没有神族前来，这是他绝佳的机会。

    　　杀了两头神族，救出慕容仪的父母，想办法带着他们离开。

    　　可能是常年守在这里，无人前来打搅，两尊神族毫无戒备之心。

    　　柳无邪逼近五米之内，都没有苏醒过来。

    　　突然之间！

    　　柳无邪祭出吞天神鼎，将两名神族直接拖拽进去。

    　　连叫声都来不及发出，一切在电光石火之间发生。

    　　太快了！

    　　谁会想到，有人这个时候偷袭他们两个。

    　　始祖树扎入他们的体内，抽取他们的精元，化为两枚神通果，小的可怜，只有鹌鹑蛋大小。

    　　柳无邪发现，神族实力越强，神通果越大。

    　　迅速打开机关，铁门升起来。

    　　露出一人能通过的缝隙，柳无邪嗖的一声，消失在原地。

    　　通道很黑，几乎伸手不见五指。

    　　常年没有人来，地面上的青石，长满了杂草。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，周围的黑暗，对他来说形同虚设。

    　　“果然是一处地牢！”

    　　鬼瞳术层层穿透，已经抵达地下深处。

    　　看到一排排牢房，用特殊的材料制作，常人很难将其破开。

    　　被抓来的人族，全部被神族封印。

    　　“好臭的味道！”

    　　关押了二十年，死了很多人，他们的尸体，直接腐烂在牢房之中，臭味正是从这些尸体发出。

    　　闭上五官，柳无邪继续往里深入。

    　　外围的地牢，几乎没有活人了，地面上摆满了很多骸骨。

    　　死了很久，有些尸骨还未彻底腐烂，应该是最近几年才死去。

    　　“这些都是慕容家族的人吗？”

    　　柳无邪暗暗吃惊，他初略估算了一下，竟然超过五六百人被关押在这里。

    　　死去的骸骨，多达三百人。

    　　可想而知，他们这二十年，是怎么熬过来的。

    　　被抓来的前几年，每天神族都会前来，想尽一切办法，从他们身上打探到人族的秘密。

    　　最近十几年，很少来了，人族身上的知识，基本被他们全部榨干。

    　　大多死去的人，实在是受不了此地环境，选择了自尽，结束自己的生命。

    　　“有生命气息！”

    　　柳无邪神识查看一番，在最里面的地牢，发现几十道人类气息，脚步突然加快。

    　　听到脚步声，地牢传来一阵阵响声。

    　　多少年了，没有神族踏足此地。

    　　突然前来，难道又要搜刮他们的灵魂。

    　　被人搜魂，那种滋味可谓是生不如死。

    　　几个纵射，柳无邪站在一处牢房外面，牢门用特殊锁链打造，竟然无法将其撕开。

    　　“神之力！”

    　　柳无邪暗自吃惊。

    　　如果不是炼化了神族记忆，根本无法破解这些锁链。

    　　换成其他人族前来，就算找到这里，也无法将他们救出来。

    　　因为人族不可能拥有神之力。

    　　神之力就像是人族的真气一样，神族修炼不出来真气，就跟人族修炼不出来神之力一个道理。

    　　柳无邪则不同，他拥有始祖树，炼化这么多神族，身躯之中，蕴含极强的神之力。

    　　调动神之力，注入锁链之中，按照柳无邪对神族的了解，里面的神纹在不断的解开。

    　　“咔嚓！”

    　　锁住牢门的锁链发出清脆的咔嚓声，应声打开。

    　　坐在牢房里面的那些人族，一点动静都没有。

    　　四周漆黑，他们又看不到柳无邪的面孔，他们的修为跟神识，早已被封闭。

    　　只保留了听觉，能听到有人进来了。

    　　能轻易打开锁链，必定是神族无异。

    　　“请问慕容山河前辈在吗？”

    　　柳无邪压低声音，小声的问道。

    　　多少年了，没有人叫出慕容山河的名字。

    　　“你是谁！”

    　　一道苍老的声音突然响起，在牢房的一个角落，坐着一名枯槁老者。

    　　胡子拉碴，已经看不到他具体的容貌。

    　　在他身边，还坐在一名女子，身体消瘦。

    　　“我叫柳无邪，是慕容仪让我来救你们的。”

    　　柳无邪虽然不知道老者是谁，从他的语气中不难听出，他应该知道慕容山河的下落。

    　　“仪儿，她还活着！”

    　　听到慕容仪三个字，那名老者说话有些哽咽。

    　　当年慕容家族遭逢大难，虽然女儿被二弟带走，能不能活着逃出去，没有人知道。

    　　突然听到女儿的名字，难怪如此激动。

    　　尤其是身边的女子，突然站起来，很快被脚底下的锁链给拉回去。

    　　“敢问前辈可是慕容山河？”

    　　柳无邪试探性的问道。

    　　两人的举动还有神情，柳无邪看的一清二楚。

    　　“老夫正是！”

    　　虽然瘦的如同枯槁，从他语气中依旧蕴含一种上位者的气息。

    　　“晚辈这就救前辈出去！”

    　　柳无邪快步上前，走到慕容山河面前。

    　　不敢点燃火种，柳无邪凭靠神识，将束缚他们二人的锁链打开，终于恢复自由。

    　　“你是人类？”

    　　慕容山河还不确定柳无邪的身份，如果是人类，怎么会如此轻松走到这里，太不可思议了。

    　　“我是人类，如假包换！”

    　　柳无邪没时间跟他们寒暄，既然来了，那就多带一些人出去。

    　　“小友，你走吧，告诉仪儿，不要在浪费时间来救我们了，我们出不去的。”

    　　慕容山河语气有些落寞，二十年了，仪儿依旧想办法救他们出去，心里很感动。

    　　柳无邪知道慕容山河担心什么，他一个人带着一群老幼病残，肯定走不出神芒山。

    　　但是他却不知道，柳无邪拥有吞天神鼎这种逆天神器。

    　　将他们收入进去，可以从容离开。

    　　换成其他人，就算成功进来，也带不走他们几个。

    　　进入山谷，必定被神族发现。

    　　“前辈放心吧，我自然来了，就有办法带你们离开，估计要委屈你们一段时间！”

    　　吞天神鼎魔焰滔天，呆在里面肯定不舒服。

    　　“谈及委屈，还有比这种地方更委屈的吗！”

    　　就算是十八层地狱，比这里的环境也要好千倍。

    　　每天看着自己的族人，一个个死去，那种滋味，可想而知。

    　　慕容山河真想自尽，了结这种痛苦。

    　　但是他不行，他是一家之主，要给所有人一个信念，只要活下去，才有机会离开这暗无天日的世界。

    　　柳无邪点头，一招手，慕容山河夫妇，进入吞天神鼎。

    　　接着将牢房其他几人，全部救出。

    　　一座接着一座，短短半个时辰，柳无邪足足救出二百多人。

    　　许多人身体伤势严重，进入吞天神鼎之后，柳无邪倒出大量的灵液，进入他们的体内。

    　　始祖树进入他们体内，将神之力全部吸收，他们的修为不断恢复。

    　　可能是被困时间太久了，他们的经脉严重萎缩。

    　　需要一年半载，才能彻底恢复过来。

    　　有灵液的滋养，大大的缩短时间，快则半个月，慢则一个月，就能彻底恢复过来。

    　　只要还有一口气，柳无邪全部救出。

    　　“家主，我们得救了！”

    　　族中那些长老还有弟子，竟然在痛哭流涕，他们等这一天太久了。

    　　二十年！

    　　一晃二十年过去了。

    　　柳无邪看着遍地的尸体，不禁叹息一声。

    　　他没有起死回生的能力，那些尸体只好收进储物戒指，带出去让他们入土为安。

    　　神识进入吞天神鼎，幻化出本体模样，柳无邪这才正是出现在慕容家族成员面前。

    　　看到柳无邪只有星河境，闯入神芒山，慕容山河一脸震惊之色。

    　　“晚辈柳无邪，拜见各位前辈！”

    　　柳无邪弯腰行礼，他跟慕容仪已经有了夫妻之实，对慕容山河以及他的家族，理应尊敬。

    　　“小友不必多礼，我们接下来怎么办！”

    　　慕容山河连忙上前扶住柳无邪，让他不要多礼。

    　　他们还在神芒山，危险还未解除。

    　　“剩下的交给我吧！”

    　　柳无邪心里已经有了计划，暂时没打算离开神芒山，因为他要了解更多关于神族的信息。

    　　最好能知道神通果的来历，人类吃了，是什么效果。

    　　而且凹形山口已经被堵死，这时候闯出去，无疑是羊入虎口，直接落入他们手中。

    　　必须要里应外合，才能从神芒山逃走。

    　　神识退出吞天神鼎，柳无邪从通道里面走出来，回到山谷。

    　　拿出通讯符，一道道信息传递出去。

    　　慕容天泽焦急万分，已经两天了，一点柳无邪的信息都没有。

    　　正在他焦灼万分的时候，通讯符亮了。

    　　得知柳无邪已经救出自己的大哥跟族人，慕容天泽兴奋的想要吼出来。

    　　立即冷静下来，柳无邪还未逃离神芒山，还不算真正的胜利。

    　　“小子，放心吧，就算豁出去这条老命，我也要完成这个计划。”

    　　得知柳无邪的计划，慕容天泽眼眸闪过一丝疯狂。

    　　为了能救出大哥，就算牺牲自己，也在所不惜。

    　　连夜折返回到出口，慕容仪等人，早已等的不耐烦了。

    　　两天过去，一点消息都没有。

    　　得知父母获救，两滴泪水，从慕容仪眼角滑落。

    

