    第423章南园做客

    乔萱本来就不想推辞，她还惦记着那些珍贵的树木呢！

    于是这日上午，乔萱、邵云端以及桃桃和小七便随着乐正逍前往南园做客。

    大夫人本就感激乔萱，从乐正逍那里了解到她的身世之后，更生怜惜好感，见了面十分热情亲近。

    乐正大老爷的身体恢复的速度相当之快，基本上一天一个样——这其实并不奇怪，木系异能本来就代表着生机，乔萱利用木系异能将他的身体已经完全修复，剩下的就是休养、补充气血罢了，只要好好吃饭，好好休息，加上适量的运动，当然一天一个样。

    更别提乐正大老爷的膳食十分讲究，对于补充气血很有裨益，他的身体恢复起来就更快了。

    因此，乔萱他们前来做客这日，乐正大老爷也一并接待了他们，精神奕奕，满面笑容，之前的病态一扫而空。

    邵云端彬彬有礼，谈吐不俗，乐正大老爷亦心生好感，觉得自己这个小儿子眼光还不错，结交的朋友挺好。

    上一回乔萱请求游览花园，这一次乐正大夫人便特意笑吟吟的邀请乔萱和桃桃逛花园。

    园中花木无数，虽然乐正大老爷有机会欣赏的时日并不多，但大夫人依然命人用心照料着一花一木，好让她丈夫无论什么时候想要欣赏欣赏园中风景都不至于失望。

    这个时节，正是各色菊花争芳斗艳之际。

    园中特意栽种了一片菊花，亦开的正好，大夫人便领着姑嫂二人赏花。

    大夫人懂得很多，一种种向二人介绍，乔萱和桃桃大开眼界。

    乔萱见过不少品种的菊花，但不得不说，许多菊花品种还来不及传到后世早已灭绝，在这园中的品种，许多便是她从未见过的。

    桃桃更是稀罕得不得了，忍不住道：“在我们村路边地头、山里、河边也有许多野菊花，我以为菊花都长那样的，没想到竟有这么多品种！还有开花这么大一朵、颜色这么好看的，真稀罕！”

    这话逗得大夫人、华嬷嬷等都笑起来。

    大夫人便爽快笑道：“你们要是喜欢，明年育苗了，我叫逍儿给你们送一些去。这园子里其他的花木你们还想要什么，也只管说一声便是，这都不值什么！”

    桃桃大喜，眼眸发亮。

    却没有直接开口，而是看向乔萱。

    这是送上门来的机会啊！

    乔萱正愁怎么引出话题呢，可不就是瞌睡送来了枕头！

    乔萱欢然笑道：“那便多谢伯母了！正好我们家在盖房子，回头在院子里多种一些！”

    大夫人笑呵呵的：“好好，华嬷嬷，你记一记。除了菊花，回头再弄几品好的牡丹、芍药、绣球、月桂、玉兰等送去，小萱她们还有别的喜好的，也别忘了！”

    华嬷嬷笑吟吟答应：“是，夫人！”

    乔萱趁势微笑道：“对了伯母，我瞧见这园子里栽种了好些黄花梨、小叶紫檀等等树木，倒是挺有意思的，不知能不能送我一些呢？”

    大夫人和华嬷嬷都是一愣。

    ?  ?周末了鸭，心情特别好o(*￣︶￣*)o

    ?      到处都在雨雨雨，不如在家看小说

    ?      记得给11投票订阅哦，

    ?  

    ????  

    (本章完)

