    苏城。

    傍晚。

    林渊一回到家，就听到姐姐的打趣：“这是谁把蓝运加油站搬到咱家里来了？”

    “哥哥厉害。”

    林瑶难得的夸奖。

    老妈则是笑着道：“这些天咱可都在家里听你的新歌呢，《怒放的生命》是妈妈最喜欢的一首，以后这种摇滚多来点。”

    “嗯。”

    林渊答应，然后扭头看了看南极，明显感觉到南极的毛发没有之前油光滑亮了。

    看来这些日子没有自己的滋润，南极过得不太容易。

    “汪汪汪。”南极叫。

    “嗯。”林渊点头应了声。

    “汪汪汪汪汪。”南极继续叫。

    林渊转头看向家人：“你们这几天没喂罐头吗？”

    “你怎么知道？”

    “南极不是说了吗。”

    林渊转头去给南极找罐头去了，留下一脸懵逼的家人。

    接下来几天，林渊两头跑。

    上午去星芒，下午去影子工作室。

    反正没人管他。

    借着羡鱼和蓝运合作的热度，星芒娱乐在业内算是狠狠露了回脸！

    而公司高层们看到赛季榜的动静之后更是全部笑开了花！

    董事长李颂华甚至亲自来到作曲部对林渊羡鱼嘉奖！

    要知道。

    正常情况下，从来都是别人去顶楼求见董事长。

    极少有董事长亲自前来会见的时候。

    这让整个公司都再次见识了属于羡鱼的锃亮牌面！

    是以。

    无论林渊是上班摸鱼还是早退亦或者直接旷工都无人在意。

    宠着就完事儿了。

    而在林渊回到苏城这几天，网上仍然有很多关于蓝运和赛季榜的新闻。

    尤其是赛季榜！

    第二名到第六名的歌曲排名，前所未有的胶着，几首歌的排名开始有来有回，可能这几个小时是这首歌第二，几个小时后就是另一首歌曲第二了。

    有网友戏称：

    这是羡鱼的五根手指在打架。

    谁叫二到六名的歌曲都是出自羡鱼之手呢。

    只可惜蓝运的开幕式不需要新歌，不然林渊还能再薅点羊毛，蓝运会和地球玩法上还是有些差异的。

    而在其中。

    还有一件事情，引发了无数人的关注！

    那就是……

    秦齐楚燕韩各洲在发一些蓝运会相关动态的时候竟然都默契的选择了以博客为先！

    比如昨天中午。

    秦洲官方账号发了条动态，对外公布某运动员的训练情况，就是先在博客发布了！

    足足二十分钟后。

    秦洲官方才打开部落的专用账号，发布了一样的动态。

    别小看这点的时间差！

    蓝运会期间各洲官方账号都是顶级的关注度！

    这一前一后的微小时间差，可是能直接让博客吃到第一口流量红利的！

    而如果一个洲这么做，大家可以理解为巧合。

    秦齐楚燕韩都这么做，那就绝对不可能是巧合了！

    更别说以前各洲官方账号都是以部落作为根据地，根本不重视博客的情况。

    傻子都知道这意味着什么！

    一时间。

    各洲议论纷纷——

    五洲官方账号最近几天都选择以博客作为交流根据地。

    这算是给羡鱼那些蓝运应援歌曲的报酬吗？

    蓝运会期间各洲官方账号的流量是最大的，结果这流量全被博客吃了大半。

    部落只能吃些残羹剩饭？

    “之前部落那么坑害影神，差点让联盟开站首日就凉凉，看样子他们是把羡鱼给彻底惹怒了，毕竟联盟这家网站背后站着的就是羡鱼啊！”

    “鱼爹开始为影子复仇了！”

    “谁能想到羡鱼不但没有被蓝运会断送十二连冠的征途，反而能靠蓝运会赢得各洲官方的姿态倾斜？”

    “这下羡鱼把部落得罪死了！”

    “之前影子虽然天秀直接化身影神，但毕竟还是在抵抗部落的坑害，而羡鱼这一手就是纯粹的反击了，单枪匹马直冲资本高地，帅！”

    “博客流量要大涨了！”

    “比如我以前压根不玩博客的，但因为我们齐洲官方最近第一手蓝运动态都在博客那边发布，搞得我只能注册博客去看，毕竟新闻就要第一手才有价值嘛，那各洲像我这样的人会有多少？”

    “……”

    事实似乎的确如此，博客这边的流量果然因为掌握官方第一手动态而节节高涨。

    “靠！”

    部落内部陡然响起骂声一片！

    “凌空该死！”

    “凌空这个害人精！”

    “他现在装的跟没事人一样，代价全都咱们在承受！”

    “部落流量又变少了！”

    “蓝运会期间多高的流量啊，咱们竟然吃不到大头，怎么想都是凌空的错！”

    “凌空这dog日的！”

    “……”

    面对类似事件，似乎骂凌空成了部落各部门之间最大的默契。

    而部落高层内部也切实感受到了愤怒与威胁。

    一时间，各种关系纷纷向上交涉。

    效果还是有的。

    七月八号。

    秦齐楚燕韩官方账号终于不再明显的倾向于博客。

    无论博客还是部落，两边和蓝运相关的官方动态都没有了时间差。

    同时发布！

    虽然这不是最好的结果，但部落可以接受，博客也可以接受。

    毕竟之前博客这边是不太受重视的。

    几天时间已经让博客获得了一定的好处，而部落前后运作多少花费了代价。

    与此同时。

    林渊接到了来自各洲工作人员安抚的电话。

    林渊对此表示了理解。

    他当然知道这样的日子不会长久。

    各洲的官方毕竟还是官方。

    除非涉及公事，否则大多时候都不能有自己的态度。

    他对此还挺无所谓的。

    真正让林渊有所谓的，是林渊发现金木的电脑上竟然还有部落软件——

    “你怎么能用敌人的东西呢？”

    “……”

    金木一时间竟然无言以对，看来这位的火气还没消啊。

    “总归要知己知彼的嘛，通过部落可以得到一些博客不容易看到的消息。”

    “有什么消息？”

    “这几天没什么消……”

    金木说着，顺手打开了部落，结果脸色就变得有些古怪起来，话音也戛然而止。

    嗯？

    林渊顺着金木的视线，看向他的电脑，结果部落上一条推广消息映入眼帘：

    【竞技漫画第一人与楚洲第一动画公司合作，倾力打造篮球类运动竞技动画，为第四十四届蓝运会助威献礼……】

    ————————

    ps：给小透明一点机会，再刷一下存在感，你们是不是以为接下来该上老贼的故事了？

