    “来了！”

    罗云说了一句，拉弓搭箭，瞄准了远远的往这边跑来的熊瞎子。

    楚宁也紧紧的盯着下面前方。

    嗖！

    罗云一箭射出，噗的一声正中熊瞎子的脖颈处。

    嗵的一声，熊瞎子受痛，撞在了前边的大树上，死了。

    “死了吗？”楚宁问道。

    “死了！”

    罗云深深的看了她一眼。

    他连着上山来好几天了，就打到了几只野鸡，几只野兔，这姑娘运气未免太好了点吧，今天刚上山就能碰到这些大家伙？

    这一只熊瞎子，就很值钱了！

    他更好奇的是这姑娘究竟是怎么发现前面有这东西的？

    他揽着她落到地上，过去查看了一下，熊瞎子已经死了。

    “还是对半分？”罗云扭头看她。

    楚宁点头，“嗯，野猪我们抬回去分了吃肉，这只熊你想办法弄到镇上去卖，得到的钱一人一半。”

    “你不怕我卖了自己藏一些？”他相信自己？

    “你以后如果还想打到这种大家伙，可以来找我，我们继续合作。”

    “长远利益和眼前利益，选哪个，我相信你能看的明白。”

    淡淡的说完，楚宁昂起头往野猪那边走去。

    如果这个人是那么目光短浅的人，算她楚宁看错了人。

    罗云看着楚宁的背影，嘴角渐渐勾起，确实是个有趣的姑娘。

    可惜了那张脸，不然这样的姑娘，一定是个耀眼的存在。

    罗云站起来，吹了一声口哨。

    很快，有四个黑衣人落在了这里。

    “主子！”

    “把这头熊瞎子弄到镇上卖掉，尽量往高卖。”罗云对几个人道。

    “六叔你跟着去！”罗云看向走来的罗六虎。

    “是，主子！”对方应下。

    等他们抬起熊离开后，罗云走向了楚宁那边。

    刚才的一幕，楚宁看到了，原来是个有身份的，暗处竟然还跟着侍卫？

    见楚宁已经从一些矮丛里弄来不少的软树枝，正在编一个大圆盘。

    他明白了她的意思，也一起帮忙。

    他身上有匕首，砍树枝方便多了。

    很快，一个可以拉野猪的大圆盘子编好了，两个人努力把野猪拖上去。

    又拿麻绳把野猪和树枝盘绑在一起。

    罗云在前面拉着，楚宁在后面推着，两个人就这么下了山，回了楚宁家的小院子。

    这只野猪一百多斤，罗云其实自己也能扛下山。

    但是，他看到这姑娘很聪明，遇到事总能想到办法的样子，就依着她的办法来了。

    楚氏见到这阵仗，呆了。

    楚宁出去快一个时辰了，她正着急呢，没想到是碰到了罗公子？

    还打到了野猪？

    只是，这野猪怎么拖到自家来了？

    罗云冲着楚氏一抱拳，说道：“麻烦婶子帮着烧一大锅热水，我去喊两个人来，收拾一下这只野猪，这是我和楚姑娘合力捕杀的野猪，说好我们俩一人分一半的。”

    “啊？”楚氏这回傻眼了！

    她噌的一下看向了楚宁，顿时眼睛又红了。

    “楚清，你不听话，竟然上山了？”

    楚宁走过去楚氏身边撒娇。

    “娘，我看到咱们米缸里没米了嘛，不去弄点吃的，我们明天吃什么？幸好我运气好，碰到了这头野猪和罗大哥，是罗大哥帮我用箭射死的，我们俩就说好一人一半的。”

    罗云听了，嘴角一抽，什么叫遇到了野猪和罗大哥？

    这话总觉得怪怪的。

    还有，她家里竟然一点米也没了？

    怪不得这姑娘要上山。

    “娘，猪尾巴，两只猪蹄和半颗猪头，还有半扇猪肉，都是要给罗大哥的！”楚宁给自家娘交代着。

    “好，娘知道了！”

    楚氏转身赶紧去烧火热水去了，她心里自责不已，只怪自己没本事，还得女儿出去涉险。

    罗云也转身去找村里他熟识会杀猪的人来帮着一起褪猪毛收拾猪肉了，这个活计，他不太熟练。

    很快，他带着两个人回来。

    那两人看到他竟然来了这外来户的寡妇院子里，低声问他，“罗兄弟，你怎么会把打到的野猪放在这里？”

    “嗯，我和她家姑娘一起遇到的野猪，一起捕杀的。”罗云低声道。

    “啊？她一个姑娘上山？”两个人不敢置信。

    虽然人丑了点，但这胆子也未免太大了吧？

    罗云低声道：“嗯，听说是米缸里没有一点米了。”

    两个人大男人顿时理解了。

    也是可怜了这孤寡母女俩。

    楚氏那边开水烧好后，这边三个人动手。

    一个时辰后，在罗云和这两个人的配合下，一只野猪收拾好了。

    “谢谢两位大叔，一人多送你们一个猪蹄吧，回去让婶子给孩子们炖个猪蹄汤喝。”楚宁拿起两个猪蹄和两块猪肉递给连个人。

    猪肉大概有四五斤，这是村里杀猪人帮人杀猪的规矩，一人要给一块猪肉的。

    罗云正要去拿猪蹄的手停下，看向楚宁，她的想法竟然与自己不谋而合。

    “行，那就谢谢楚姑娘了。以后家里有粗活，可以去找我们来帮忙。”两个人客气一番，一人拿着一个猪蹄一块猪肉走了。

    这时，楚家院墙外站着几个人往里看。

    罗云回头看了一眼，眼神冷淡，几个人吓的往低缩了缩。

    楚宁也看到了，她走向院墙边，看着那几个人。

    “谁家想吃肉，米多的，拿米来换，半袋子米换十斤猪肉。地瓜，白菜都可以换。”

    “真的？”有一个婶子问楚清。

    “嗯，我家没米了，我才会冒险上山，不然除了会打猎的猎户谁会上山。今日只能算我运气好，碰到了罗大哥，沾了他的光，一会他的猪肉带走后，我家的猪肉，我就会卖。有钱的，也可以拿钱来买，二十文一斤。”

    “你等着，我们这就回去拿东西。”院墙外的几个人转头就跑。

    罗云挑眉看了楚宁一眼，这个楚清处理事情利落干脆，也面面俱到，说话也不给人留下口舌破绽。

    人们走了后，楚宁过去，发现两片猪肉一片比一片稍微大一点。

    罗云扛起那个小片的猪肉，拿起一只猪蹄子，和半个猪头以及猪尾巴，冲着楚氏点点头，“婶子，我走了！”

    楚氏赶紧拿起另一个猪蹄子，“这个也是你的，”

    罗云摇头，看了楚宁一眼，“不用了，这个你们留着吃吧，我有一个就够了。”

    说完，走了。

    楚宁默默的看着他的背影，冲着他说了个谢谢。

    罗云回头看了她一眼，转身离去。

    走在半路，他懊恼了一下，这才想起来，自己不是要找她麻烦报仇的吗，怎么和她一起打猎还分猪肉了？

    最后，他觉得是这个丑丫头，身上有一种让人臣服她的魔力。

