
　　李世民就在见过了李治之后，跟着就下旨召见了李佑，而等见完李佑后，李佑给虎贲卫的新兵们带来一个振奋的消息。

　　那就是阅兵表演，将从为陛下汇报表演变成向万国使节表演，用意就是一展我大唐雄风。

　　这个消息直接让整个虎贲卫的士兵们亢奋了起来，其中最亢奋的就要属纨绔连了，因为他们自己都没有想到，他们会成为整个阅兵十五个方阵的队的第一个方阵队。

　　当然了，因为人数不够，他们要和虎贲军的一些老兵合并，他们将作为大唐虎贲卫第一个方阵走过朱雀大街，向朱雀门上所有的万国使节展现大唐的虎贲卫的风采。

　　“兄弟们...消息你们应该都听说了...！”周立凯站在了此时纨绔连的前面道：“我们的阅兵汇演延迟一个月，但是这次推迟并不是因为我们的阅兵汇演不好。

　　恰恰相反，是因为我们的阅兵汇演太好了，所以陛下决定，在下个月八日，万国使节齐聚长安之时，用我们的阅兵汇演来展示大唐军威。

　　很荣幸，我们新兵连被齐王殿下钦点，成为这次阅兵汇演的第一个方阵，由于人数不够，我们需要和虎贲卫如归连的老兵们一起成为第一方阵。

　　明天，曾经的如归连老兵已经进驻我们的军营，这里我要和大家说一声，等那些如归连的老兵来了，大家尽量的向这些如归连的老兵学习，这些老兵都是齐王殿下最精锐的战士。

　　可以这么说，就是陛下的百骑前来，如归连也不会落下下风，听过如归连的口号没有？”

　　“本王知道，如归，如归，视死如归...！”

　　李治举手说道。

　　看着李治，周立凯点点头：“没错，就是如归，如归，视死如归，当年回纥的精兵，就是被他们给揍趴下的，还有在洪城一战，如归连一百人直接和叛兵一支名为狼骑的军队接战。”

　　“狼骑...？”李德奖一个惊骇：“请问团将，你说的狼骑看是匈奴的狼骑兵？”

　　“哦..你知道，没错，就是那个狼骑兵，在匈奴...图腾就是狼形龙纹，匈奴人以狼为图腾，他们十分的善战，尤其以骑兵为最，这些凶狠善战的匈奴骑兵如狼群般高效机动的作战方式，给当时汉朝带来了不小的冲击，而伴随着这些可怕匈奴骑兵一起的就是那些不断飘荡的图腾战旗，因此，从作战方式，特殊标志和当时汉人对匈奴骑兵留下的可怕印象中，古代匈奴骑兵被冠上了狼骑兵的称号。M.23sk.com

　　隋朝的时候，也有这么一支狼骑兵，后来被陛下的百骑所剿，可是没有想到的是，在洪城的遭遇战中，这支本来被剿灭的狼骑出现。

　　一千人的狼骑，战斗力十分的强悍，一人双马，青甲黑盔...这是一块最硬的骨头，这个时候，齐王殿下放出如归连。

　　对了...就是你们的秦勇团将亲自率领如归连迎战的狼骑兵，一战下来...一百如归连斩杀了所有的狼骑兵，这就是如归连最辉煌的一战...。

　　你们能和他们一起作为第一方阵，真的应该感觉到光荣。”

　　“秦团将，能不能和我们说说那一次你们遭遇狼骑兵的战斗过程？”李德奖有些期待的看着秦勇。

　　秦勇这个时候也发现，不仅仅是李德奖几乎所有的士兵都用期待和激动的眼神看着秦勇，这个时候，秦勇微微得笑道：“其实很简单，这场仗功劳要大部分是齐王殿下的，还有就是那一千狼骑兵，其实已经没有十足的狼性了，和当年的狼骑兵相比，他们顶多继承了不到七成。

　　所以我们打他们是占便宜的。”

　　“不管怎么占便宜，对方可是十倍于秦团将你们的，你们如归连直接将他们全部斩杀，这也太强了吧...？”程处弼连连的点头道。

　　“确实，他们是十倍于我们，还有就是即使他们只有以前狼骑兵七成的勇武，但是这一千狼骑兵也绝对称得上精锐。

　　不过，可惜呀，他们遇到我们，大唐精锐中的精锐如归连，不说人，就单单说说我们的装备，我们如归连的战士，不仅战士全身披铠甲，连战马也武装到了牙齿。

　　战马脸戴上“面帘”，上有眼孔，用这种金属制的护面来保护马头。

　　战马披上“鸡颈”，用来护颈的铠甲；战马披上“当胸”，用铠甲护前胸；战马身上披上“马身甲”。

　　战马屁股披上“搭后”，完全不怕有谁来拍马屁；最神奇的是“寄生”，是一个放在马尾部的向上翘的物件。

　　呵呵...寄生不知道吧...寄生的作用主要是，在冲锋时，迎风发声，同时亮光闪耀，增加骑兵突击的气势；还有一个作用就是防范游牧骑兵的套马索，只要套马索没套在骑手的身上，我们只要挥手一刀就可以砍断绳索。

　　当然了，这一套装备，不但对于我们的战士是负担，对战马也是，虽然面对这样的我们，狼骑兵无从下嘴，可是只要狼骑兵对我们进行缠斗，只要让我们精疲力竭时，再发挥轻骑兵的优势，大举围攻，那我们也是会危矣的。

　　只是我没有给他们机会，一个照面，我就率领如归连的战士，直接凿穿了他们狼骑兵的阵形。

　　那些狼骑兵是在懵的状态，才发现我们杀到了他们的身边，随后我们也没有让敌人有任何喘息的机会，直接对他们进行了扑杀。

　　那些狼骑兵也是不怕死的，其中他们的首领，不顾生死，身先士卒地率队冲锋，激励了左右的狼骑兵再次振奋，与我们绞杀在一起。

　　可是遗憾呀，在我们如归连的面前，他们的反扑如无力的东风一般，不仅没起作用，“杀伤不可胜计”，反而搭上了更多的生命。

　　激烈的战斗当中，狼骑兵的首领身负重伤，士气也是跟着一落千丈，终于崩溃了。

　　不过，让我有些动容的时候，都说兵败如山倒，再不跑就跑不成了，意外的是那些狼骑兵都没有跑，而是全部战死，我们如归连则是没有一人伤亡。

　　他们值得尊敬，但是我们无可撼动。”

　　“如归，如归，视死如归...！”秦勇说完，全场响起了如归连的口号，这些曾经的纨绔们，一个个激动的小脸通红，这个时候，周立凯露出笑容道：“好了，好了，都别喊了，留些力气，明日训练，以后我们的训练是早上常规训练，下午队列训练，大家一定要加油！”

　　“是...！”所有人中气的回答。

　　等解散之后，所有人还是兴致勃勃的回到了各自的宿舍，睡觉之前大家都还在兴高采烈的聊着这个话题。

　　“哎呦...我爹这次应该会高兴的，他家最不靠谱的老三也能帮他挣面子了。”程处弼走到了自己的任虎的床边坐下，嘴角露出了欣喜的表情。

　　“我们会不会被载入史册呀...？”尉迟环拿着保温瓶走了进来，保温瓶中是开水，晚上用来喝的，李佑不允许自己的士兵喝生水，必须喝烧开的滚水。

　　“载入史册...真的假的？”任虎有些激动的看着众人，要知道他以前就是襄州一百姓，怎么也不会想到自己会有载入史册的机会，能不激动吗！

　　“应该会有的，毕竟这次会有万国来朝，争抢兕子...！我们在这些万国使节的面前展现了大唐的军威，一定会被史官记载的。”李治嘿嘿的笑着躺在了自己的床铺上。

　　“哎呦...那就真的太好了，我要回去告诉我娘亲...她会开心死的，对了...殿下谢谢您的药，我娘吃了您赐的药，已经好很多了，现在已经可以前往齐王殿下的工厂做工了。”

　　“你娘做什么？”李治问道。

　　“齐王殿下在青龙坊开了三家工厂，一个是香水工厂，一个是火折子工厂，还有一个不知道，还在建造中，我娘进的是火折子工厂，很轻松一个月有三贯钱。”任虎露出了满意和幸福的表情。

　　“只有三贯钱，齐王殿下也太小气了。”尉迟环有些无语。

　　“你懂什么？”任虎刚想要解释，一遍的李德奖就连忙道：“这可不是小气，这是齐王殿下的仁慈，任虎的娘身体有病，不能做重活，这是特意给他娘安排的轻松的活。

　　齐王殿下想要让任虎娘亲自食其力，是一种很仁慈的做法...！”

　　“是呀...我娘就是坐在那里，干干最轻松的活，一个月就有三贯，虽然三贯不多，但是你们可能没有见过我娘在襄州的日子，因为身体不好，几乎没有人会用我娘，还是嫌弃我娘晦气。

　　现在我娘很珍惜现在的工作，也很感激齐王殿下，对了，也要感谢晋王殿下，我娘说了，下去如果晋王殿下得空，请一定要去我家，我娘会给晋王殿下做最擅长的参鸡汤...！”

　　说明一下，不说明我怕被喷，参鸡汤是我们中国的传统美食，以人参、童子鸡和糯米煲成的中国古老的汤类家常菜之一，传至韩国后成为最具代表性的韩国宫中料理之一。

　　不是韩国的东西呀...。

　　“好...我一定去...顺便再看看你的家...！”李治哈哈一笑。

　　“哎...现在我家可好了，上次回家我差点都不想回来了，感谢齐王殿下，任虎愿意为齐王殿下战死沙场以报恩德...！”任虎坚毅的道。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八三章 如归连对狼骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 