    这一座峰，多了个守护的人。

    因为事情临时比较突然，杨御这才后知后觉，自己好像忘了什么事情……

    还是达克莱伊提醒杨御的。

    “杨御，你忘记给那黑车司机付车费了！”

    原先按照杨御和达克莱伊彼此之间所想的有趣剧本，这一趟黑车，如果宰的太过分的话，杨御肯定是只能非常“痛心”地选择白嫖，不过在情况紧急的事情面前，这一趟旅途，还算不错。

    至少杨御收获了五位热心忠实听众。

    非常热心的那种，听了之后都想和杨御打成一片。

    “不会吧，这事情天王大人还记得？”

    “这万一是来找我们麻烦的呢？”

    “人家是什么层次，我们是什么层次，我们只不过是额外多收一点油费养家糊口罢了，这事儿天王大人肯定不会找我们麻烦的！”

    天知道这两位司机各自收了一张百元大钞的路费是有多么的受宠若惊，大有一副要把这张纸币当成传家宝来传承的样子。

    精灵世界的普通人有他们自己生活的模式，萍水相逢，也算是一种缘分，杨御并不想去影响普通人的生活。

    既然存在，那就有存在的道理。

    杨御知道的是，这一辆小面包车，可是在珠峰发生雪崩以及开展救援的这段时间里，来回地在送着并不算充足的资源。

    “其他那三个同行的登山训练家呢？”杨御随口问了一句。

    “珠峰出现雪崩那么大的事情，哪还敢去登山啊，后来就原路返回了，我送他们回车站的。”其中的司机胡师傅赶紧说道。

    “行，就这样了，我之前都差点忘了这一茬子，还好你们一直在这一条路上来回开，不然也遇不见你们！”

    “天王大人再见！”

    看着杨御坐着美纳斯离开的身影，两位普通人伸手遮了遮太阳，看着天空感慨万千。

    “嘿嘿，以后咱们也算是见过超级大人物的人了……”

    “还给咱付了车费！那我们那辆小破面包车的位置……可得把人家好好供起来！”

    “就像一樽大佛那样！”

    “没错！”

    ……

    “啊～切！！！”

    “呀噜？”

    呆呆在杨御身后目光无比关切地拍了拍杨御的背部。

    “呆呆，没事没事，没感冒，总感觉有人在背后惦念着……会不会就是刚刚那两个人吧？”

    杨御激灵着摇了摇头。

    “不去管了，大美丽，呆呆，我们先继续赶回去吧，这几天咸鱼王跟小暴暴的训练，基本第一阶段已经完成，后面，就需要加入龙之舞，通过对自身的力量强化，对撼地的冲击进行再一次的威力提升。”

    “还有，大美丽的训练，也需要补充上力量与招式控制方向的训练，就像在太平洋天王一战的潮旋招式，让周围的环境更加适合自己。”

    “呆呆，相信呆呆一定可以！”

    关于激活Z招式，杨御有自己的打算。

    无论如何，Z招式的威力，都要比普通招式要来的更为强大，这是一种力量的绝对质变，而且不是可以通过“量”来达到的。

    如果说在天王之上，还能有一个实力的层次来判定，或许，也就是真正的“神”，神级的力量。

    虽然有些老土，但是没有比这更合适的形容了。

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    关于这个Z招式的训练准备，可不仅仅只有咸鱼王的小暴暴在进行，包括呆呆和大美丽，同样也都在训练之中准备着。

    只不过，在杨御的计划中，哪一只精灵率先进行与Z纯晶之间形成力量的共鸣，施展Z招式，目前并没有完全确定。

    有可能是咸鱼王，有可能是小暴暴，当然，也有可能是呆呆和大美丽中的一位。

    这一切都是需要看训练的进度。

    这一场竞赛。

    一场杨御精灵之间的竞赛。

    谁先能够接触到激活Z纯晶力量的门槛，杨御就会决定让哪一只精灵进行Z招式的试验！

    咸鱼王不想落后，小暴暴同样也不想。

    呆呆一直在自然之中全力以赴，大美丽，则跃跃欲试！

    无论是珠峰周围的环境，亦或是在珠峰这里还有一只天王级的美纳斯，可以为大美丽提供指导，可以说，这里是最适合大美丽的实力从道馆级晋升至天王的地方了。

    只不过……

    需要时间的沉淀！

    大美丽可是一直充满着奋斗的干劲，尤其是知晓这一次的闭关训练可能关乎着训练家杨御的“超级大招”计划，对于能够拥有更强大的力量，大美丽当然期待的紧。

    她可不会忘记……

    在太平洋的天王一战之中，是咸鱼王大大给她的潮旋，加持了无比强大的水系力量，那样的力量……

    大美丽也想要！

    不用多远，杨御就已经可以在天空中看到咸鱼王和小暴暴的“捶背”训练了，有土台龟前辈在，也只有在土台龟前辈这里，杨御才能够有如此自由地放任咸鱼王和小暴暴他们这般肆意训练。

    哪怕是戈壁滩，杨御总感觉自己要是去了戈壁滩，估计没多久，那著名的戈壁滩区域，怕是都要变成沙漠了。

    基本上很少有场地能够抗住咸鱼王与小暴暴的疯狂撞击，尤其是在“水溅跃”、“水溅跃”、“水溅跃”的信仰招式下，对地面造成的冲击，恐怖的威力，根本无法用常态去想象！

    轰！！！！

    ……

    “这是那一位杨御尊者的天王级暴鲤龙今日的第166次碰撞了吧？”

    “天王级精灵……如果距离珠峰再近一点，感觉珠峰可能又要被引发一场大雪崩了。”

    “不过我以前好像没有注意到，也就是杨御尊者训练的那个场地区域，居然能够扛得住这般强大的冲击力量……”

    “别忘了杨御尊者身边，那一只能够创造出坚硬钻石的全新精灵蒂安希，地质层的坚固，或许就是有金刚石的结构层次在！”

    在珠峰不远处的冰山山腰处的宫殿之中，这些“修行者”们，同样是颇具实力的训练家，同时，还有着不小的眼界。

    “杨御尊者的训练，会不会就像十多年前冰女皇尊者一样，成为我们珠峰的守护者？”

    “这一点，或许不太可能了。”

    此时宫殿之中传来冰女皇王彤冰的声音。

    她从藏西区域的精灵联盟赶回到了这一处宫殿。

    “尊者！”

    “尊者！”

    这些身着灰色长袍的修行者们纷纷鞠躬作揖。

    “相比较珠峰，或许，大海更适合他！星辰大海啊……还有他的名号！”

    “尊者，什么名号？”

    “就像龙使者，火神……杨御天王的名号，我也是这一次才知道，精灵联盟中对他的天王称号——海王！！”

    ……

    “小梦妖，你到底是在这土台龟前辈这里收编了多少幽灵系精灵了啊……”

    “我怎么感觉，我都快成山大王了？！”

    回到训练场地，杨御看着眼前黑压压一整片密密麻麻的幽灵系精灵，眼皮子疯狂跳动，仿佛世界莫名其妙地就变黑暗了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖朝着那几只跟班小幽灵的方向示意了一下，这些幽灵系小精灵立刻就把小碎钻给扛了起来，而且还举高高了！

    小碎钻：？？？？

    小梦妖给小碎钻加了点特技，DuangDuang发光的那种，这一下，小碎钻就变得更亮了。

    准备好了没有？

    准备好了……

    小梦妖大王要巡山咯！！

    来吧，幽灵潮汐！！

