    磁悬浮车重重地坠落地面，瞬间让仪仗队的众人愣在当场！

    嘭......

    两股青色的火焰从车底急喷而出，刚好缓冲了坠地的时的强大重力。

    实验大楼一层大厅立刻乱流横飞，炙热的气息首当其冲地掀起了金色官轿上的纱帐！

    哗——

    巨大的官轿之中，一个高瘦的男子正和四五个少女纠缠在一起。

    御驾永安恭亲王紧皱起眉头，凌乱的黑色长发随着阵阵的热浪摇曳不定。

    他瞪大了双眼，浓密的黑眼圈显得惊恐而又愤怒！

    面对突然其来的冒犯，恭亲王终于反映过来、

    完全顾不上自己此刻正是衣不遮体，指着磁悬浮跑车怒吼道：“好大的胆子！竟敢打扰本王的雅兴！”

    薛云坐在磁悬浮车的驾驶位上，愣愣地看着车窗外赤身裸体的恭亲王！

    还好T800加载了外设火力装置好外形上得到了极大的变化。

    整辆车身都被银色金属流体包裹，外面的人压根就看不见驾驶室内的动静......

    “大胆你妹夫啊！”

    薛云忍不住怪叫道：“哪里蹦出来的臭流氓？要脸不要脸！？”

    惊愕的喊叫声通过T800的声呐系统不偏不倚的传遍了整个一层大厅！

    整个仪仗队都为之一愣......

    “癞蛤蟆装青蛙，长得丑你还玩儿得花！大白天的跑到这儿来玩花样，你他娘的还有理了！？”

    刚刚的高空自由落体着实让薛云心惊了一把。

    要不是眼前这帮莫名其妙的家伙突然出现，也不至于会彻底惊动嗜血孢子。

    顷刻间，薛云将所有的怒火都变成了嘴炮，无差别的轰向了恭亲王！

    “打扰你狗日的雅兴了？！我呸！你咋不把裤子换成开裆的呢？那多方便啊！还显年轻！合着不要脸的性格是你家祖传的么？！赶紧穿上衣服，要点儿脸吧！”

    哪怕是恭亲王本人也不可置信的愣在原地，赤裸的身体都为之抽蓄起来！

    身为大夏帝国的皇室宗亲，恭亲王早已习惯了高高在上的皇族生活。

    即便他荒淫无度，视普通人的性命为草芥，但也绝无可能有人胆敢在众目睽睽之下如此的辱骂他！

    “大...大胆！”

    恭亲王一把踢开身边的少女，指着磁悬浮车咆哮道：“给本王活捉车里的人，本王要将他五马分尸，碎尸万段！”

    轰——

    周边的禁宫使者也反应过来，第一时间纷纷召唤出了武装怪胎，围杀向了官轿旁的磁悬浮车！

    嘭！

    千钧一发之际，破败的天花板上突然伸出了无数的菌丝触手！

    一众禁宫使者被嗜血孢子打了个措手不及，至少有一半人被半空中的菌丝缠绕，连带着武装怪胎一起迅速化成了污秽的血水！

    突发的变故让现场一阵大乱。

    无数的孢子触手再次袭来，飞快的刺向了官轿中的恭亲王！

    “护驾——”

    沉声怒喝一声，林辰大手一挥，祭出了耀眼的金色光芒！

    高大的身影迅速从他的身后拔地而起。

    林辰的身后，缓缓站起一头人形怪胎，却是位顶盔戴甲、粉面无须的金甲神将，最引人注目的是其额上竟然多出一只眼睛，手里紧握着一柄丈八银枪！

    “卧槽，二郎神？！”

    驾驶位里的薛云挑起眉头，心底猛得一怔！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：天目乾元神将】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：神话目，强化系】

    【怪胎装备：九转盘龙亮银枪，莲華天目】

    【基本能力：强大的近战实力，绝伦的物理杀伤力，一夫当关万夫莫开！】

    【特殊能力：九转盘龙诀（被动），运转玄功，对敌时防御力、速度、杀伤力增强30%，九转盘龙，生生不息......】

    【特殊能力：天目.表莲華，乾元神将的天目可看清一切虚妄，任何变化伪装以及精神力幻觉，都会被天目还原本来面目，无处遁行......】

    【特殊能力：天目.里莲華，乾元神将的天目拥有极大的杀伤力，瞬息而至的荡魔神光，会摧毁一切阻碍他的生物，这也是神将唯一的中远程攻击方式......】

    【特殊能力：九转荡魔神光，驾驭荡魔神光，每一击都自带高温灼热效果，对鬼怪目的怪胎有天生的克制，鬼怪目怪胎与其对战，战斗力直接降低15%......】

    【怪胎介绍：大夏帝国上古神话传说中的无双神将，上天入地，无所不能，堪称神话目之中最强的“强化系”，近战实力无人能敌！】

    看清了对方武装怪胎的面板资料，薛云倒吸了一口冷气。

    神话目最强的“强化系”......

    这是系统给予的真实反馈！

    眼前的武装怪胎，根本就是天生为了战斗才存在的大杀器！

    “天目，里莲華！”

    林辰大喝一声，天目乾元神将额头上的眼镜猛地绽放出刺眼的光芒！

    咻——

    炙热的光线瞬间隔空而至，仿佛恒星散发而出的高温瞬间横扫四方！

    袭杀向恭亲王的红色菌丝顷刻被蒸发成了缕缕的轻烟，霎时荡然无存......

    “这家伙，好强！”

    座在磁悬浮跑车里，薛云忍不住暗自咋舌。

    行家一出手，便知有没有！

    窥一斑而见全豹——

    以薛云现在的实力和经验，完全能感受到林辰的强大。

    就算是和他自己比较，林辰也绝对算得上是一等一的高手。

    尤其是这家伙的武装怪胎，竟然天生对鬼怪目的怪胎有克制效果。

    偏偏薛云目前的武装怪胎全都是清一色的鬼怪目......

    两人如果打起来，薛云也未必能讨到便宜。

    这个世界实在是太大了。

    无数的强者分布在世界各地，薛云之前遇到的那些人和事，连冰山一角都算不上！

    各种稀奇古怪光怪陆离的怪胎更是层出不穷......

    薛云感觉自己的眼界还是太局限了，甚至有了些井底之蛙的感觉。

    世界这么大，我想去看看——

    此刻他才体会到了上一世这句网络名言的真正涵义！

    是啊！

    世界这么大，怎么可以偏安一隅，留在龙都这么小的一块儿地方？

    老子也想去看看啊！

    心里暗自下了决心，等到解决了审判使徒的危机，安顿好了龙都的亲朋好友，薛云就准备动身，游历世界诸国，去见识见识末世废土文明的真正风采！

    “主人，嗜血孢子集合体已经控制不住了......”

    T800的声音突然打断了他的思绪：“建议立刻离开这座废弃工厂！”

    “那还有什么好犹豫的！？”

    一把抓起方向盘，薛云眯起双眼嚷道：“风紧，扯呼！”

