    “陈家？”

    暗中尾随，直到此人进入了陈家，雪少鸿身影在一个街角现身，心中嘀咕莫不是上天要自己与陈家做一个了结。

    此人身上血气之浓烈，非是寻常血道功法可有，没有个玄阶顶级功诀，根本不可能，雪少鸿心中很冲动，此人也许……也许就是那个‘山兽’。

    这‘山兽’入住陈家，因果也会降落陈家，陈塘曾有杀自己之心，自然不是朋友，不是朋友，就是敌人，只要是敌人，要么倒下，要么是自己倒下。

    雪少鸿重新在陈家周围找了一家客栈，住了下来，等待这人行动，晚上伺机进入陈家，查探一番。

    等了两天，那人没有出来，雪少鸿等到了一个机会，探入陈家的机会，陈家家主似乎要去做一件大事，带走了大众侍卫，这是一个机会。

    月黑风高，雪少鸿踏空进入了陈家，宛如鬼魅，无声无息，有强的灵魂力探知，没有朝元境实力，休想发现他。

    “死鬼，就你猴急。”

    “小宝儿，你可想死我了，真想那老家伙天天有事，最后受伤昏厥，这样我们便可天天腻在一起了。”

    “那可是你父亲，你不但诅咒自己父亲，还私通你的小母亲，说得这话，你也不怕恼怒了天神，降下罪来，叫你灰飞烟灭。”

    “石榴裙下死，做鬼也风流，若是能与你长相厮守，生死又何惧，不说得其他了，办得正事要紧，穆修来传了我一部功法，一部名为《阴阳调和》的内心功法。

    ……

    雪少鸿有些傻眼，想不得第一次探查，便遇得这般肮脏之事，曾经只是听说过传闻，现在可算是长见识了，赶紧离得这肮脏之地，免得脏了自己的耳朵。

    阴阳调和，必然是魔道功法，这让雪少鸿心中更加肯定，此人当为那‘山兽’，因为他也受了伤。

    然而雪少鸿找遍了陈家庄子，没有发现此人所住何处。

    “难道此人离开了陈家，不应该啊，莫不是此人做了梁上君子？”雪少鸿心中嘀咕道，大门他盯着呢，若是此人离开，他必然能够察觉。

    正待雪少鸿要离开，他所依靠的厢房，传出了一阵声音，雪少鸿无声无息，上了房屋之顶，刚才他可是探查了一遍，这里面没有人。

    “我倒是忘记了，这样的庄子，怎么会没有地下密室呢？”

    雪少鸿喃喃说道，紧盯屋子，看看是谁从其中走出来。不多时，一个人黑衣斗篷走了出来，看其身形，正是那个被他冲撞了的人。

    “原来是藏在了地下，怪不得我找不得，若是能有的穿梭地下的神通那该有多好呢？”雪少鸿苟在了房檐下，心中低语。

    黑衣斗篷径直离开了陈家，雪少鸿无声无息更了上去，此人实力确实如雪少鸿推测那样，不到朝元境，散发的气息有得先天九层的样子，不过应该伤势未好全，气息虚弱，恐怕只有先天五层的战力，在这破镇子，当一方土霸王绰绰有余。

    最后此人在镇外的一家农户院落前停了下来，抬起头颅，有得一双血红眼眸，确实像得一个山兽，只见他速度极快，悄无声息的入了农户之家，须臾，怀抱一个孩童，出了房屋，踏上树干，越身入林间。

    “果然是你！”

    黑衣斗篷刚入林中，还不等有下一个动作，一道剑芒，在黑夜中亮起，皎入月芒。

    剑芒封寒，直入魂魄，此人顾不得什么，丢弃了手中孩童，抵御剑芒，只是雪少鸿的剑芒，岂能是随意就能抵挡过去的。

    这一记剑诀名为‘海水潜藏’，剑芒如水，看似平实无华，实则剑意深藏，一经爆发，可斩破虚妄。

    噗嗤~！

    黑衣斗篷人摔飞了出去，撞在了树干上，剑芒将其穿透，将身后的树冠斩碎倒落。

    黑衣头蓬人抬起头，三分邪气，七分嗜血，这一刻他露出的是真容，一个二十多岁年轻人，看得雪少鸿面容，呼道：“是你！”

    雪少鸿接住了孩子，将其放置在了一旁，依靠树干而睡。

    “不错，就是我，真没想到你便是山兽，你的易容术还行，不过还有进步空间，比如手不用弄得那么白。”雪少鸿轻声说道。

    黑衣人问道：“你是符箓联盟的人？”

    雪少鸿摇头道：“不是，你的伤是符箓联盟的人追杀造成，而你抓得孩童，便是为了疗伤。”

    符箓联盟，雪少鸿当然知道，一个强大的联盟，集天下符箓师，总部在中皇域，盟主更是八级级符箓阵法师，一个符箓法阵，可杀一个顶级宗门。

    “那你是天命楼之人？”黑衣人再次问道。

    天命楼？

    雪少鸿皱了下眉头，摇头说道：“也不是，天命楼，俗话有言‘五十而知天命’，以天命为名，意欲可是这个组织出现天命便知，是个杀手组织吗？”

    黑衣人道：“南荒，五大顶级势力之一。阁下，你我往日无冤近日无仇……”

    “停停，别说饶不饶你的话，我不会答应，我虽非圣人，也不是么侠客，但见得如此天怒人怨的恶行，由他而去，可不是人了，而是畜生？“雪少鸿打断说道，此人他必杀，无论他背后有谁，绝不放过。

    双眼剑芒浮现，紧盯着黑衣人，他若有任何意动，雪少鸿都能立即发现。

    雪少鸿盯上他了，无论他如何逃，雪少鸿都不会放过他。

    正值风向雪少鸿，黑衣人拍了拍身上的灰尘，说道：“这么说来，我今日死定了？”

    雪少鸿点头：“若无意外，今日你必死！”

    “真的吗？”

    黑衣人邪魅一笑，“听说过‘清风吹魂’吗？”

    “没有……”

    只见雪少鸿吐出了两个字，便半跪在了地上，身体酥软。

    黑衣人再是邪魅一笑：“这便是‘清风吹魂’，清风过，魂吹走。”

    放松了心神，散去了防御，步向了雪少鸿，此时此地，他做主。离得雪少鸿十余步，雪少鸿突然开口问道：“你是身有几级传送符箓？”

    黑衣人不知所以，本能的开口：“五级传送符箓，你知道的不少……你这话什么意思？”

    咻咻~！

    雪少鸿突然行动，一连七道剑芒，瞬间斩入了黑衣身体中，断了他的四肢，废了他的丹田，就算他想用得符箓，也没有手，没有了灵力。

    露出一枚星辰微笑：“便是这意思！”

    “怎么可能？”

    ……

