    周三上午，高杉原单肩挎着背包进入学校。

    时间掐得很准，脚踏进教室的瞬间，早读铃声打响。

    进入教室，快速往自己的座位走去，他眼眸远眺，督见坐在自己旁边，一如既往对他摆出一张臭脸的中野二乃。

    臭的只是表情，画着淡妆的脸颊很好看。

    穿着水手服的中野二乃撑着腮帮子，沐浴在清晨第一缕阳光下，莞尔动人。

    安静乖巧的模样能满足男高中生对霓虹女高生的一切想象。

    高杉原坐回自己的座位，默然而生的困意有些深沉，一如往常趴在桌子上睡去。

    他昨晚也在深夜出去寻找能量。——这是他的日常。

    在熟悉的地方搜过一边，随后又一直以灵魂状态在卧室复习日语直到凌晨四点。

    这是他倦意产生的原因。

    上午十点左右。

    高杉原缓缓醒来，他感觉自己皮肤像袒露在夜里，露珠从上面悄然滑过，冰凉凉的。

    但醒来乍看，他双臂都收在长袖校服内。

    睡眼迷松地望了望教室前方黑板，他扭头看向那束不偏不差射到自己脚边的阳光。

    这束阳光不多也不少，不偏也不差，像一条明暗分割线落在他脚边，割出两片天地。

    它既不前进一公分照在他身上，也不后退一公分让他奢求不到，带来一丝微薄暖意的同时，他整个人仍置身于阴凉中。

    这种感觉让高杉原十分难受。

    就宛如欣赏着正在宽衣解带的少女。

    少女刚刚将衣物褪去，细得盈手可握的腰肢慢慢转动，即将向你露出美好的玉体时，她倏然转身快速将衣物穿戴回去，随即不屑地望你一眼：

    ‘色狼，看够没？’

    高杉原内心有些惋惜和不公，但阳光并不因为他的一丝抱怨而改变位置，能命令太阳的只有时间。

    他缓了一口气，慢慢将双眸望向窗外的春景。

    翠绿和耀黄是窗外光景的主色调，飞鸟微鸣，三月意十足。

    这远比课堂有趣多了。

    不知为何，高杉原的瞳孔慢慢转动，一丝目光不可控制地停留在中野二乃脸上。

    眼眸中，中野二乃的侧脸无暇完美，精致的侧颜十足像那宽衣解带的少女容颜，同样的完美下颚线，同样的樱桃小嘴，同样的——不屑的目光？

    【看够了没？】

    中野二乃余光不屑地看着他，右手缓缓举起一张黄色便利贴，上面写着一句和他脑海中那脱衣少女完全无偏差的话。

    这彻底打乱了他的思绪。

    少顷，他给她一个目光，示意自己有那个权力望过去。

    中野二乃狠狠地瞪他一眼：【但你没权利看我。】

    之后没了下文。

    上午放学，中野二乃迈出两条纤细匀称的白丝长腿，离开教室。

    下午的校园生活一度回归正常，他再也没有和五姐妹见到过面。

    午休，校园陷入安静，从校门外不时走过的两三个办公人留恋地注视校园光景。

    毕业后的人总会留恋高中生涯，口中总挂着‘高中校园是充满着回忆的地方’之类的话。

    身在高中校园内的学生冒着困惑。

    一成不变的课程，千篇一律的生活作息，来来回回几乎能闭眼描绘出的学校地图，四堵围墙团团围住的高中校园……

    这种话是不是过于浪漫了？

    校园内的人所不知道的是，毕业后的人口中所指的高中生活并非那些平平凡凡的日常，而是那些属于自己的、值得纪念的回忆：

    在教室公然怼老师，在宿舍偷偷打火锅，偷偷在校园角落接吻……

    不受约束的火气，懵懂的心动，一说就干的敢劲。

    这才是他们怀念的东西。

    人们怀念自己的高中，是怀念这些别人没有，专属于自己的回忆，而不是这个校园本身。

    然而在校园的人往往对此毫不知情，需要离开后才恍然大悟。

    到那个时候，他们会开始变成同样的人，用同样的口吻训斥后代。

    ‘高中是一个充满回忆的地方。’

    可惜他们永远把下一句话咽在喉咙里：

    ‘可惜我并没有捉住机会，留下值得回忆的事情。’

    下午有三节课，每个老师一上课就在讲台上滔滔不绝地讲着明后两天的考试有多么的重要。

    第二节是历史课，历史老师是一个中年妇女，一上课就开始讲习题。

    高杉原安静地坐在位置上，自顾看着日语课本。

    “143页这道题，必考题！头两次考试没考，但这次考试一定考！”

    历史老师经验老到地指了指书本：“十五分摆这，爱背不背…”

    班里同学都认真地点头做笔记，高杉原似乎觉得有些不妥，从日语课本上抬起头，眉头微皱。

    这种刻在DNA的感觉是怎么回事？

    下午的课转瞬即逝。

    放学后，他回到家就躺到在沙发上，闭上双眼开始睡觉。

    不多时，野泽埋的叮嘱浮现脑海中。

    高二以来他的成绩一直在年级中游水平，老师常说学习如逆水行舟，不进则退，但高杉原真的就不进不退过，仿佛别人是舟，他则是水里面的石头。

    ‘没有成绩，你驾驭不了五姐妹。’

    野泽埋好像是这么说的。

    高杉原一边回忆，一边从沙发上像一条虫子一样挪动身体，回到自己房间里复习明后两天的考试内容。

    凌晨十二点到两点正常收集能量，而后继续复习课本。

    这些课本对他而言不是什么难事，毕竟高一的时候已经将高中三年的知识都吃了一遍。

    如今需要做的就是将做题思路和知识点从脑子里拽出来就行。

    这晚上睡得很晚，五点钟才回到床上小酣一会，第二天起身时，闹钟已经打在六点半的时刻上。

    洗漱，叼上一块方包，高杉原从家里出发，急忙进入校园。

    刚来到树荫校道，一个从拐弯来的身影差点撞到他。

    高杉原连忙后退两步，拉开距离，看清楚眼前的人儿。

    “四叶？”

    “哦哦哦~”

    穿着运动装，香汗淋漓的中野四叶看到高杉原，整个人的精神焕发起来，这从她头上忽然翘起的兔子绸带可以看出。

    “高同学！能在学校遇到高同学了！”

    中野四叶凑前身子，惊讶地眯起眼睛。

    高杉原稍皱眉头，将最后一小块面包吃进肚子里。

    “不要说得我好像是一个月才来一次学校的稀客。”

