    “宋爱卿，你地震局这次没有预测到地震发生，事后可有寻找缘由？”

    炎帝心存着几分希冀，问道。

    张征为王安说话，他很高兴，但张征毕竟不是“专业”的，秦监正怎么都有话能怼他。

    宋一飞就不一样了，炎帝记得此前的几次地震，宋一飞都说的头头是道，还有些道理。

    现在他只希望，宋一飞没有因为自己责备了他两句，就正事儿不干，根本没有做相应的调查。

    还好，宋一飞不但查了，还查到了根儿上。

    宋一飞一脸肃然，恭行一礼，回答道：“启奏陛下，地震局此次没能预测到长安震动，微臣身为司长，心存愧疚。所以，虽然陛下把查问的事情交给了秦监正，但微臣也没闲着。”

    “微臣，已经查明了地震的原因。”

    “哦？甚好，那这次地震，究竟是如何造成的？你地震局，为何没有提前预测到？现在这灾厄可算是过去了？”

    炎帝连连发问。

    他希望能从宋一飞这里得到不一样的答案，至少不要跟自己儿子扯上关系。

    昌王、惠王感受到炎帝的态度，不禁神情微变。

    若是宋一飞真能说出个所以然来，他们今天的努力，不就白费了？

    两人对视一眼，纷纷从对方眼中看出了几分紧张。

    果然，宋一飞话未出口，便一拜而下：“启奏陛下，微臣查问京中百姓，一路寻根问底，得知此次震动的源头，乃是白云山，而此次地震的原因，根本与妖邪无关！“

    “甚至可以说，根本就不是地震！此次长安的震动，乃是人为造成！并非天灾，不会对京城有任何影响，自然也不会影响到国运。”

    “秦监正所言，全是危言耸听，装神弄鬼，故意污蔑太子，把太子跟妖邪扯到一块，心怀叵测，图谋不轨！”

    “还望陛下，明鉴！”

    如果说，张征和秦监正的论辩，是外行人对内行人的挑毛捡刺儿。

    那宋一飞下场，就是两个不同学派的内行人，在针锋相对了。

    张征不由高兴起来，他只是觉得自己势单力薄，想要找个人出来跟自己站一块，拿地震局当一张能用一下的牌。

    完全没想到，这张牌，还是个王牌。

    宋一飞出面怼秦监正，明显比张征，更有说服力。

    毕竟，他的地震局，可是真正成功测出过地震的，算是有过实打实的战绩。

    而且宋一飞一开口，就给秦监正安上了“污蔑太子，心怀叵测，图谋不轨”的罪名，十分提神。

    满朝文武都知道，有好戏看了。

    “宋一飞，你这是信口雌黄！人力何其弱小，岂能撼动大地？说什么地震是人力所为，简直可笑！”

    秦监正哈哈大笑，指出宋一飞言语中的谬误，又为自己辩驳道：“本官只是解读星象，天象表现如何，本官就如何解读，又何来污蔑太子一说？”

    “天象之事，虚无缥缈，你信口胡说，也没人能证明你是错的。钦天监，除了历法记年还有点用处，解读天象之类，还不是凭你们一张嘴？”

    “我宋一飞没有那么大的本事，但说话却是实事求是。”

    “我既然说此次震动乃是人力所为，就能证明给诸位看。而你，能把天上的星星摘下来，把妖邪拿给陛下看看么？”

    宋一飞亲到白石滩，亲眼见到过黑火药的威力，如今底气足得一比。

    而且回来之前，他也已经得到了王安的授意，可以把“地震”的真相，公之于众。

    秦监正愣住了。

    证明？

    人力所为？

    这怎么可能？

    他想破脑袋，也想不出，什么样的人，才能造出那种动静来。

    不止他想不明白，满朝文武也想不明白，龙椅上的皇帝也想不明白。

    人力何其渺小，如何能撼动整个京城？

    “宋爱卿，你之所言，可属实么？”

    “回禀陛下，微臣所言，句句属实，陛下如若不信，只需把太子殿下招来，一问究竟便可。”

    “太子殿下跟妖邪无关，但前两日的震动，倒的确是太子殿下一手造成。”

    “不过……殿下之举，不会对社稷有任何不良影响，反倒能使我大炎，国力倍增！”

    说到震动是太子一手造成的时候，王祯皱了皱眉，但听到后面说此举能让国力倍增的话，他又眼前一亮。

    最近极少听到太子的动静，王祯也只知道王安缩在白石滩，难不成，他又捣鼓出了什么新奇的玩意儿不成？

    朝堂上文武百官，也对宋一飞的话很是好奇，想知道其中究竟。

    “陛下，此地震之事秦监正和宋大人各执一词，但都跟太子殿下有关，殿下既是争论的焦点，怎能不在殿上？老臣以为，不妨把太子殿下招来一问。”

    一直没有开口的宰相，终于开口说话。

    王祯点头称是：“此话有理，来人，宣太子上殿。”

    “宣，太子上殿！”

    争论这么久，秦监正背后的昌王，一直没有表态。

    现在还不是他说话的时候，毕竟，污蔑太子，只是个开始，他的目标不光太子，还有白石滩。

    消息一层层传出去，宫人快马加鞭到了白石滩，一炷香的时间之后，把王安请了过来。

    依旧是那副吊儿郎当的样子。

    迈着鸭子步进入朝堂，路过昌王等人身边的时候，王安特意侧过身去，脸上笑嘻嘻，实则低声挑衅：“本宫记得之前说过，你最好不要再惹我，但你……似乎听不懂人话啊。”

    说罢，不顾昌王瞬间暴怒的眼神，他又抬起下巴点了点惠王：“还有你，看什么看？不爽？打我啊！”

    “你！”

    惠王气得额头青筋直跳，有种恨不得冲上去，一拳将这厮干翻的冲动。

    这世上，怎有如此贱之人！

    然而，王安挑衅过后，呵呵一笑，片刻不停留，立马屁颠颠跑上前，行了一礼：“儿臣，参见父皇。”

    “免礼平身。”

    炎帝早就看到了王安刚才的小动作，但他此刻没心情追究，直接开门见山问道：“太子，前两日京中震动，宋爱卿说此次震动，跟你有关？可有此事？”

    王安大大方方，拱手承认道：“启奏父皇，确有此事。京中的震动，乃是儿臣在白石滩做一些研究的时候，引发的震动，只是儿臣未曾想到，这震动居然能传递这么远，令整个京城都受到了影响。”

    “宋大人找到儿臣，跟儿臣说起此事，告诉儿臣，父皇对此惴惴不安，儿臣就想着朝来解释一番。只是儿臣那白石滩有许多杂事，一时脱不开身，本打算明日再来，没成想还是被父皇今日招来了。”

    听宋一飞说，众人犹自不信，如今得了太子亲口承认，百官终于按捺不住了。

    “这怎么可能？”

    “什么研究，能造成大地震动？”

    “太子殿下，该不会是在胡言乱语吧？”

