    所以郭诏就单方面的站在一旁认识了一下周满，正好看见周满拿了一把锯子将一个士兵的腿锯掉，血流了许多，她不仅手上和身上，脸上也都是血。

    被锯断腿的士兵哀嚎起来，一个比她大不了多少的少年蹲在一旁用力的给按压大腿，血就以眼睛可见的速度慢了下来。

    郭诏目瞪口呆，“这，这还能活吗？”

    蒙小将军也是第一次见这样的事儿，也惊得不行，然后和郭诏一样，此时看着正低头忙碌的周满和白善齐齐打了一个抖，暗道：狠人呀。

    一个想，别看是小娘子，看着比他们男人还狠。

    另一个则想，不是都说儒生文静吗？这是文静吗？

    自此，俩人在将来的相处中更不敢轻视对方。

    满宝几个一直到第二天天亮才正式和郭诏见面。

    庄先生和智忍都帮着治疗伤兵，他们年纪大了，凌晨才睡下，此时就没起。

    年轻人精力旺盛，虽然还想睡觉，但这里又没有帐篷，马车都让给了重伤兵，他们趴在垫了衣服的沙子上睡觉，天刚亮眼睛就感受到了亮度，怎么睡也睡不着了，只能起来。

    于是一群青年便站在沙地上互相行礼问好，顺便自我介绍一下，最先来的自然是郭诏本人，当他介绍他出自许州郭氏时刘焕就忍不住抬头看了对方一眼。

    然后是满宝，她介绍了自己的名字和官职，白善则介绍他最通常用的身份——崇文馆学生。

    白二郎紧随其后，也只用了这一个身份，殷或便也跟着用了这一个身份，刘焕便紧跟，一句多余的话都没有。

    总结一句话就是，我们都是崇文馆的学生。

    蒙小将军觉得他们这样不行，于是指了殷或介绍道：“这一位是殷统领的独子。”

    一边说一边冲郭诏挤眉弄眼。

    郭诏：……

    虽然伤眼，但他还是看懂了，满朝只有一位殷统领。他忍不住去看殷或，长得真好看，就是身量一看就不足，看着脸白无力，很病弱，一时不知是该羡慕还是惋惜。

    蒙小将军这才笑眯眯的介绍刘焕，“这位则是刘尚书的孙子。”

    郭诏笑着行礼，行完礼总觉得有些不对，却又想不起哪里不对。

    恰在此时蒙小将军又介绍了一下白二郎是皇帝未来的女婿，还是嫡女婿时才想起来。

    他就扭头回去看刘焕，迟疑了一下后道：“刘尚书，是户部尚书大人吧？”

    刘焕见他似乎想起来了，就不好意思的笑了笑道：“是。”

    他顿了顿后行礼，“见过表哥。”

    白善和满宝他们一惊，怎么突然认起亲戚来了？

    蒙小将军也惊讶，看着郭诏的目光就跟看负心汉一样。

    郭诏被这目光看得心塞不已，便道：“刘尚书的夫人是我们郭氏的姑太太。”

    刘焕也和白善他们解释道：“我祖母出自许州郭氏。”

    那怎么没听你说起过？

    等各自散去时白善和白二郎就一左一右的夹住他，一个感叹，“我们的游学路就是别人的探亲路呀。”

    另一个就道：“而且他还不说。”

    一旁的满宝和殷或周立如深以为然的点头。

    刘焕连忙解释，“他要是不说起是出自许州，我都快忘了这门亲。”

    白善疑惑，“听关系似乎也不是很远，怎么就忘了？”

    刘焕歪了歪头想，没想出来，他基本不管家里的事儿，只需要负责吃喝玩乐以及不闯祸就好，他怎么知道？

    “反正每年都有节礼从许州和其他各地过来，但从安西来的一次也没有。”

    白善就笑道：“安西是前两年才封的，以前高昌都是别人家的呢，郭将军应该也是在别处任职吧？”

    “反正每年收的礼物就没有郭孝的。”

    郭孝就是安西都护，也是郭诏的爹。

    刘焕不懂，但郭诏懂啊，他和蒙小将军道：“我爹和刘尚书关系很不好，嗯，和肃州的刘大人关系也不睦。”

    蒙小将军也不解，“为什么，只是外家，再不好客气总还需要的吧？又不同族还有利益之争。”

    郭诏就有些一言难尽，半晌后道：“子不言父过，反正刘尚书不喜欢我父亲的作风，之前他还在朝堂上弹劾过我父亲，当年攻打高昌，本来陛下是要我父亲与侯集一起主事的，但因为刘尚书弹劾，我父亲就做了侯集副手，还是打下高昌后陛下将高昌更名为西州，让我父亲暂代西州军政，前两年才正式立了安西都护府，我父亲这才成了都护。”

    要不然，他爹回京城，有侯集造反的事情在，恐怕他也要坐冷板凳的。

    蒙小将军琢磨了一下，然后小声道：“所以他们俩人间的矛盾还是伯父之过？”

    郭诏：……

    他沉默着没说话。

    蒙小将军就明白了，一脸同情的拍了拍他的肩膀，问道：“那怎么办，你要带他回家吗？到底是亲戚，而且人家祖母还是你的姑祖母，要是一点儿表示也没有，传回京城也是你们郭家不占理吧？”

    郭诏很光棍的道：“我倒是没什么，就不知道刘焕他愿不愿意了。”

    “他愿不愿意有什么用？主要是郭将军会愿意吗？”

    郭诏脸色就有些怪异，沉默了一下后道：“父亲要是知道他的身份恐怕会很愿意吧？”

    不仅会愿意，只怕还会大张旗鼓呢。

    所以郭诏才犹豫，到底要不要提一下刘焕的身份呢？

    好在郭将军没让郭诏纠结太久，因为他已经知道了。

    这一仗打得很漂亮，不仅杀了吐蕃一个将军，还俘虏了不少士兵，除了溃逃而走的那些人外，不论是俘虏的人数还是对方的伤亡人数都很好看。

    所以战争一结束郭诏就让人回去禀报了，顺便告诉他爹他们这次出来不仅是支援了沙州军，还救了朝廷派来西域的使者团。

    一听说是朝廷派来的使者团，郭将军立即细细地询问起来。

    派来回话的士兵知道不多，但当时他们离开时为了更详细的汇报军情，他们是询问过使者团的详细信息的。

    因此将每一个人的姓名和来历都说清楚了。

