    午后，阳光正好。

    　　艾伦抬着手，看着穿过树叶缝隙的阳光漏过自己的指缝，犹如一道道金色的沙柱。阳光里粉尘飞舞，一如那喧哗的世界。此刻，他头正枕在阿黛儿的双腿上，女孩靠在树干，正读着一本诗集。

    　　“我怎能够把你来比拟夏天？你不独比他可爱比他温婉；狂风把五月宠爱的嫩蕊作践，夏天出货的期限又未免太短；天上的眼睛有时照得太过酷烈，他那炳耀的金颜又常遭掩蔽.......”

    　　阿黛儿轻颂着这首莎士比亚的《你的长夏永远不会凋谢》，艾伦闭上眼睛，过往的生命历程一一在脑海里掠过。在阿黛儿那温婉的语调中，过往那些悲伤的、激昂的、雄壮的、一切一切的事迹仿佛化作了一缕清泉，在艾伦的心思中缓缓流淌。当阿黛儿一首诗读完，合上诗集，艾伦才张开了眼睛，和女孩对视。

    　　阿黛儿低下头，双唇轻轻落在艾伦的嘴上，然后星火点燃了草原。艾伦双手捧着她的脸，扣开她的贝齿，和她紧紧地纠缠在一起。阿黛儿的体温立刻上升，脸红得像苹果一般，就连呼吸也紧促起来。

    　　一阵长吻。

    　　当艾伦放开她时，她大口喘着气，然后又笑了起来，笑声如同夏日午后的风铃。

    　　只为这阵欢笑，艾伦觉得自己做什么都值了。

    　　

    笑罢，阿黛儿手轻轻摩挲着艾伦的脸，带着些许鼻音道：“你还没见过凯瑟琳吧？”

    　　“我问过老师，凯瑟琳还在伊甸园上。如今黄金狮子脱离联邦，伊甸园的防务需要死亡传播承担。凯瑟琳已经组织了自己的军团‘黄泉之风’，和鲁森上将一起负责伊甸园的防务。”

    　　“想她吗？”

    　　艾伦笑道：“当然想念，她是一个要强的家伙。总说着有一天比她强才能当她的男人，现在我可比她强很多了，所以想着把她给带走。不过她始终是联邦将军，这件事还需要和莫比特商量商量。如果莫比特同意，作为补偿，我会送给他一些东西。”

    　　“你可真大方。”

    　　艾伦握着她的手道：“只有你们不能舍弃，其它的东西，也不过是身外之物。”

    　　“我发现，你的嘴巴现在很会哄人啊，以前都不是这样的。”

    　　“是吗？我怎么没发觉？”

    　　阿黛儿故意翻了个白眼，然后靠在树上闭着眼睛轻声道：“真好，艾伦。现在我感到很轻松，也很快乐。”

    　　这时一辆基地里的巡逻车开到他们两人所在的草坪上，一名警卫跳了下来叫道：“艾伦少爷，罗迪先生在找你呢。

    ”

    　　艾伦坐了起来点头：“我知道了。”

    　　他又看向阿黛儿：“和我一起去吗？”

    　　“不了，应该是袭击者有关的消息，你去就好了，我要回去睡午觉。”阿黛儿伸了个懒腰，模样慵懒可爱，像一只要午睡的猫。

    　　艾伦也不勉强她，拍了拍她的小脸，便自行返回。

    　　在大厅里，艾伦见到了罗迪，霍恩和枪魔弗丁也在。看艾伦来到，罗迪站了起来道：“联邦那边刚传来消息，使用黎明之剑袭击我们的是洛威斯福，他是太空总署的官员兼星轨炮的副设计师。更重要的是，他是光隐会的成员。他向联邦交待了一切，包括这次袭击是由文森特授命一事。”

    　　“果然和光隐会有关，这些死心不息的家伙。”艾伦冷哼道。

    　　罗迪说：“还有，光隐会已经宣布不会接受联邦的管制，他们封锁了行政区，并且进入了战争状态，宣布一切非法进入其领地的人都会受到攻击。”

    　　“文森特应该是知道洛威斯福向联邦报告一事，于是来了个先发制人。毕竟现在光隐会对他们的控制区还有绝对话语权，如果让联邦介入，那文森特只能另作它想了。”罗迪用力锤了下拳头道：“这个混蛋显然要把整个行政区的平民都牵扯进来，让联邦或者其它武力不能随便介入，否则死伤平民的话，联邦的威信会大打折扣。”

    　　“这的确是人好算盘。”霍恩微笑道：“罗迪，你带上弗丁，再叫上一些好手组成一支精锐队伍潜入光隐会的领地，把文森特给带回来吧，他应该接受审问。”

    　　“不用了。”艾伦摇头道：“爷爷，用不着这么麻烦。”

    　　他又对罗迪说：“叔叔请你通知联邦，这件事由我自己处理好了。我会让文森特知道，他把再多的人绑在一起，也不见得就有多安全。”

    　　然后独自往大厅外走去。

    　　罗迪吹了声口哨道：“艾伦这小子，现在让我们省事多了。”

    　　霍恩笑了起来：“感觉我可以退隐了，每天看看书晒晒太阳就行了，以后的事就让你们这些年轻人去操心好了。”

    　　他站了起来，对弗丁说：“和我看看安娜去？也不知道她的新家布置得怎么样了？”

    　　“好的，老爷。”

    　　罗迪摇头道：“那我是否也可以滚去睡觉？”

    　　霍恩笑骂说：“你给我滚去好好训练那些新兵，身为家主就想着偷懒，像话吗！”

    　　罗迪哈哈一笑，连忙离开大厅去忙活了。

    　　光隐会占据了地表两个行政区，当文森特下达一级警戒之后，两个区域都进入了战争状态。天空之上，不时就会有飞舰划过。至于地面，十几个军事基地都进入了战争状态。士兵将弹药出仓，检修武器，所有基地都笼罩在一股紧张的气氛里。

    　　至于两个行政区的平民则被集中起来，输送到光隐会总部所在的几座大城市里去。美曰其名是保护，可实际上，却是要让联邦投鼠忌器，不敢对这几座城市使用大规模杀伤性武器。这一措施，同时也是为了防止艾伦的复杂。艾伦已晋至尊，文森特自知不是对手，干脆把平民全拖上自己的战车，务必叫艾伦不敢轻举妄动。

    　　血斧是一座前哨基地，位于其中一人行政区的领区边缘。这座基地规模一般，可麻雀虽小，倒是五脏俱全。兵营、机场、车库、防御工事等应有尽有。基地里常驻三千正规军，再加上后勤、办公以及其它相当配套人员，这座基地日常人数达到五千之多。

    　　在接到通知之后，作为前哨基地，血斧基地很快就运作起来。进入战争状态的基地，让布署在基地里的一个飞舰中队做好随时出击的准备，同时把一个陆地装甲师布置在重要的战略位置上。两千士兵更是跟随这个装甲师团出发，在血斧基地前布置出一条坚实的防线。以这个防线的实力，哪怕联邦的天狼星全力来攻，拖上一会还是做得到的。

    　　在距离基地十公里外的一片山区里，几辆山地坦克停了下来。在魔能科技的运用下，同样是山地坦克，这个时代的坦克明显拥有更好的性能。特别是坦克的主炮，已经由以往物理打击更换成如今的高能加农炮。

    　　从为首一辆坦克里爬出来两个男人，其中一个壮得像头熊，他举起个战术望远镜观察着四周。在他旁边一个瘦小的男人咬着根香烟，正用抹布擦拭着手枪，他嘀咕道：“头儿，上面这不是在做死吗？和至尊为敌，我真怀疑那些人的脑袋里是不是坏掉了。”

    　　“管他坏不坏掉，山迪，咱们可是有领薪水的。拿了钱就得干活，你想那么多干嘛。”

    　　“我能不多想吗？和联邦打也就算了，可那位是至尊。是至尊啊，和至尊为敌和找死有什么区别，我实在想不出，要不你告诉我？”

    　　“就你活多，有说这么多废话的功夫，不如晚上回去招呼你的女人吧，她会喜欢你那条灵活的舌头的，只要它不用在废话上。”

    　　瘦子吐出香烟，道：“头儿，你说咱们要是过去联邦那边......”

    　　“少废话，现在这种形势，联邦不会大举来攻的。就算来了，多半也是打不起来。”明显是这支装甲队的队长坐了下来，骂道：“他们把平民都带到诺曼城去了，还不是想让联邦不敢动用大规模杀伤性武器，同时，也是叫我们这些人不敢背叛。”

    　　瘦子不说话了，他这个队长的妻儿就在昨天被强行带走。像这样家人被扣押的军人还不少，现在很多人的是敢怒不敢言。

    　　“放心吧，头，他们会回来的。”瘦子安慰道。

    　　突然他们的耳机里收到基地的紧急通讯：“所有地面单位请注意，有东西正从空中高速推进，所有单位做好拦截准备。”

    　　同时，血斧基地那边的飞舰中队开始紧急升空。

    　　“快快快，回坦克里去。”

    　　山区里，队长几乎是拖着瘦子进入坦克。瘦子在进入坦克前终于听到天空传来低沉的震鸣，那个声音就一艘战争母舰压境而至。可他抬起头，却看不到什么母舰。

    　　突然间，瘦子看到两个太阳。

    　　一个高悬天幕，另外一个，却在远方的群山之巅上升起，然后越来越大。

    　　最后，瘦子看到一团金色的火球轰鸣而至。在那火球之中，隐约看到一条淡淡的身影！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

