    霍啸回来后，叶辰让他守护在韩家，保护韩家众人的安全。

    同时，叶辰一边着手重建十三堂，一边在十三堂里坐堂问诊，两边跑忙碌的不行。

    虽然忙碌，但很充实，没有了勾心斗角的日子，让叶辰感觉仿佛回到了三年前的中海一样。

    他吃饭睡觉都踏实很多，每天处理一下十三堂的事情，再回家逗逗女儿，看看病人，叶辰感觉日子前所未有的舒适。

    直到有一天，一个不速之客出现在十三堂。

    这天傍晚，十三堂刚刚打烊，准备关门的时候，一个男人出现在台阶下面，他抬头看了一眼十三堂的牌匾，然后走了进来。

    秦茹茹看到这个男人后，赶紧问了一句：“先生，您是要看病吗？”

    “如果是的话，我们就晚一点关门。”

    “叶大哥说了，病人只要来了，我们随时都接诊的，不能让病人因病而痛。”

    男人一笑：“看病？算是吧。”

    “叶……叶大夫在吗？”

    男人停顿一下，笑着开口。

    秦茹茹回头朝着里面喊了一声：“叶大哥，有患者。”

    叶辰刚刚用清水净手完毕，听到有客人来了，就拿起毛巾，将手上的清水擦干净，走到了十三堂的大门口，瞩目朝着外面看过去，一个熟悉的人影，出现在他的视野里。

    “马邦国？”

    叶辰一眼认出眼前的男人。

    正是马帮万家的马邦国。

    之前他和万茜见过此人，邀请他加入马帮万家。

    后来在叶辰的婚礼上，还亲自出现，送了不少好东西。

    现在马邦国来到十三堂，叶辰有一种不好的预感，他不想再和马帮万家有任何联系，可马邦国来了，这就表示这一切还远没有结束。

    “叶千岁。”

    马邦国笑着：“不请我进去喝杯茶？”

    叶辰点头：“请吧。”

    马邦国随着他进入十三堂，一路来到后堂，在客厅里坐下。

    泷儿走过来，为叶辰煮水烧茶，两人之间都没有说话。

    “哒哒哒。”马邦国在那里，手指有节奏的敲打着桌面，发出哒哒哒的声音。

    “泷儿，你先出去吧。”

    茶水煮开，泡好茶后，叶辰挥了挥手。

    “好的，叶大哥。”泷儿听话的点了点头，转身走出客厅，并且还关上了客厅的大门。

    叶辰为马邦国倒上一杯茶：“请。”

    马邦国拿起茶杯，喝了一口后，点头道：“这丫头茶艺不错，应该是下了一番功夫的。”

    “看她的手法不错，还有那种神态和口音，不是中原人吧？”

    他大有深意的一笑：“让我猜猜，这个女孩，应该是苗疆那边的吧？”

    “是黑苗，还是白苗？”

    “我听说了，最近这段时间，黑苗和白苗之间又斗争起来了，你在这个节骨眼收留他们的人，是不是有什么目的？”

    叶辰的脸色微沉：“马邦国，你到底想说什么？”

    “我想说什么，很简单啊。”

    马邦国皮笑肉不笑，手指依旧敲打着桌面：“马帮万家的人，想入主中海。”

    “但是现在机会不是很大，有一些阻力在前面，我们不是有很大的机会把手伸进来。”

    “我们现在诚意很足，希望你做我们万家的代言人。”

    “其实这个挺好的，也没有任何问题、”

    他补充一句：“你和万茜是夫妻，万茜是马帮万家的人，一切都合情合理。”

    叶辰冷笑一声：“合情合理？”

    “两年多之前开始，就安排万茜在我身边，一直监视着我的一举一动。”

    “不久之前，我中了蛇毒，差一点死去。”

    “你们万家非但没有救我，反而让人过来，要砍掉我的麒麟臂。”

    “为此不惜害我性命，万家做出这种事，现在告诉我你们很有诚意，而且一切合情合理？”

    叶辰好笑的摇头：“有这样合情合理的吗？”

    马邦国眉头微蹙，然后才开口：“万家的情况很复杂，与你所想的不一般。”

    “马帮万家势力很大，确实没错。”

    “但万家一共分为五脉，因为当年万家的祖先，和一群兄弟走西口，闯关东的时候，万家是马帮的大哥，所以马帮万家的名头，一直延续下来。”

    “事到如今，万家那一脉有些没落，势力已经大大不如从前。”

    “万茜虽然是我们的一颗棋子，但她没有伤害你，而且还成了你的妻子不是吗？”

    “呵呵。”叶辰摇头：“万茜是我的妻子没错，她做的事情，我原谅了她。”

    “可是不代表，我也原谅了万家。”

    马邦国看到叶辰这副态度，眉头死死的拧在一起，他深深的看着叶辰：“叶辰，你经历过的东西不少了吧。”

    “这种气话，说着有意思吗？”

    “成年人的世界里，只有永远的利益，没有永远的敌人。”

    “和万家合作，是你当前最好的选择，也是唯一可以的选择。”

    “你现在的情况，已经很艰难了，十三制药有这么容易开起来吗？随便有人暗中使绊子，就算没办法搞死你们十三堂，可是随便做点小手段，你觉得十三堂很容易就能做起来吗？”

    马邦国一边说，一边摇头：“万博雄不是我们这一脉的人，他出手砍你的麒麟臂，是二脉的主意。”

    “万家身为首脉，现在已经式微，他们主张与你和平相处，也就是派遣万茜来的那一批人。”

    马邦国说着，很是无奈：“你也看到了，万茜留在你身边，帮你做了不少事。”

    “最终，还帮你生了孩子。”

    “我们要马帮万家的首脉要是想害你，有一万种机会，为什么迟迟没有动手？你自己想想吧。”

    “唉……”他叹了一口气：“我们是真的想跟你合作，砍麒麟臂，是二脉的主张的。”

    “你要是要报仇，去找二脉，我们不会阻拦你。”

    叶辰听完马邦国的话，感觉有些奇怪：“这么说的话，马帮万家也不是固若金汤了？”

    “里面还分成很多小帮派？”

    马邦国点头：“不然你以为呢？”

    “马帮万家传承这么多年，里面早就不是一条心了。”

    “否则的话，又怎么会是这种局面？”

    “叶辰，和我们联手，是我们的机会，也是你自己的机会！”

