    “你被骗二十两，那是你笨，”苏希锦说着让花狸上去帮他，坐在胡椅上翻治好的舆图，“今日不应是赵王封赏之际？因何打起来？”

    东宫之位只有一个，皇子却有好几位。谢家跟陈家打起来是迟早的事儿，但不应该在这个节骨眼上。

    “昨日庆功宴之际，陈画师欲对谢小姐不轨，被前去献殷情的周郡王发现，直接关进大狱。”

    是周绥靖能干出来的事儿，苏希锦眼睛微弯，“等等，你说周郡王？”

    “可不是，周郡王年前见到谢小姐，惊为天人。春后就一直往保灵寺去，风雨无阻。”

    要说这陈画师也是点儿背，昨日遇到谁都顾忌他身份，不敢报官，偏偏遇到周郡王。

    周郡王何人？天子堂弟。便是几个皇子见到，也要规规矩矩叫声“皇叔”。

    此人霸道莽撞，心思简单，行事不计后果。陈画师跟他抢女人，不是找削是什么？

    保灵寺……周郡王……

    “也不是喜欢，反正你以后就知道了。”

    苏希锦目色沉沉，想起昨日庆功宴，她问周绥靖为何没出席。

    韩韫玉说，“他有事要做。”

    有事指的就是这件事么？

    “你怎么了？”解仪坤见她神情恍惚，“今日皇上将此事交由三法司会审，可见有多重视。”

    “没什么，所有的图都在这里？”苏希锦回神，将他手里的舆图拿过来拼凑、整合。

    这些都是仿造她之前那副舆图做的，形容精美，每份都是一个独立整体。此中统共几百份，她需要将所有的画成一册。

    “都在这里，”桌案上堆满了舆图，解仪坤终于良心发现，难得不好意思起来，“是有些多，等你弄好了，我请你去多宝街潇洒。你想要什么，都可以。”

    多宝街是京中有名的商业街，里面胡商云集，珍珠、玛瑙、琉璃应有尽有。价格不定，有高有低，真假货参杂，许多人会去多宝街捡漏。

    解仪坤连谢礼方式都这么别具一格。

    苏希锦花了一天将舆图顺序、方向、位置排列出来。

    夕阳西下之际，她活动着手腕，瞅着空荡的门口，“今儿韩大哥没来？”

    自她休病在家，韩韫玉几乎每日都会前来看望。

    “凌霄说有妇人敲登闻鼓，状告陈画师强抢民女，奸淫幼女。韩少卿被皇上叫走了。”

    登闻鼓乃天子设立，必是有天大的冤屈方可敲响。登闻鼓一响，廷杖三十，皇上无论在哪里都会上朝询问冤情。

    这次无论如何，陈画师都保不住了。

    当晚禁军围了陈府，从陈二爷院里找出许多女子，个个伤痕累累，神色惊惶。

    皇上又发了一通脾气，让三司严查。贤妃娘娘脱簪请罪，在勤政殿外跪了一宿，仍无济于事。

    第二日，许多百姓跑到衙门申冤，说自己的女儿被陈家掳去，卖到了青楼。

    刑部与大理寺忙得脚不沾地。

    这一查就查出了许多东西，陈家买卖官职、贪污受贿、买卖人口、田地，奸淫妇女、地下钱庄、高利放贷……所有跟人沾边的，他们都不做。

    陈家一直喊冤，赵王也以军功为陈家担保，说是人为诬陷。

    三日后证据确凿，皇上将陈画师贬为庶人，流放三千里。陈太保被褫夺封号，剥去中书令之职，闲散在家。陈家许多人或贬或外放，无一幸免。

    六月中旬，谢贵妃流产，贤妃以谋害皇室之名被打入冷宫。

    那时苏希锦刚刚将地图的数据整理好，发现建州一处空缺。解仪坤说是因为山多，职方司来不及测量。

    听到宫中传来的消息，她在空白纸上毫无意识的写下“陈家”二字，总觉得心里发慌。

    而当她收到韩韫玉送来的书信时，这种不安达到了顶点。

    信上只有四个字，“闭户严守”。

    六月骄阳似火，京都城内人声鼎沸，苏希锦只觉得浑身充满寒意。

    她让追风将苏义孝叫回来，又命人给相熟之人送信，最后全府闭户熄灯。

    当晚陈氏反了，军队马蹄声，刀剑击鸣声，士兵嘶吼声，各种惨叫声，不绝入耳。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    苏府众人抱着油桶、斧头、菜刀，在门口坚守了两天两夜。

    第三日乱军被诛，陈家勾结辽国谋反的消息传遍大街小巷。

    受了两夜惊吓的百姓破口大骂，将陈氏上九代下九代之人咒了个遍。

    所以当皇上下令将陈氏之人斩首示众时，百姓拍手称快。

    自古谋反都是灭九族的大罪，何况陈氏还勾结辽国？

    “活该，卖国奴！”

    “作恶多端，杀得好。若早点杀了，我二叔也不会被逼死。”

    “鞑子当初杀了我们多少人？陈氏还与他们勾结。死了才好。”

    “……”

    玄武门外，除了被当场击杀的陈大爷，所有陈氏男子皆枷锁加身，面临斩首。

    陈太保抖擞着身子，看着周武煦目光阴毒，“无耻小儿，我陈氏百年基业，竟然毁在你这竖子手里。”

    “当年我陈氏论实力论名声哪样不比你周家高？凭什么你周家黄袍加身？老子就是不服。”

    “要不是你那窝囊老爹答应四家共治天下，拉拢吕谢两家，老夫我早就反了！”

    禁军首领闻言大怒，抽刀抵于他脖颈，“大胆逆贼，污蔑先皇英明。”

    周武煦抬手，冷冷道：“让他说。”

    “英明？我呸，”陈太保唾弃，目如蛇蝎，盯着周武煦哈哈大笑：“竖子，你以为你赢了吗？你以为吕谢两家是心甘情愿为你效力？

    “做梦，你那中宫的儿子，身体里不知流的哪家的血。”

    此言一出，在场所有人变色，周武煦心头一震，欲让他说清楚。

    却见他一脖子撞在禁军刀下，血流如注。

    至死，脸上都挂着诡异的笑容。

    陈太保死了，陈家倒了，男子斩首示众，女子没官为奴。

    禁军从陈府抄出的奇珍异宝，名画大川数不胜数。其中黄金白银，比陈国二十年税收都多。

    百姓津津乐道，街头巷尾都是陈氏勾辽谋逆，鱼肉百姓之事。

    而当禁军从陈府抄出数万张女子裸图时，讨论达到了空前高度。

    各式各样的美人，各种各样的姿势，小到八岁，大到二十，从妓子贫女到达官贵女，皆浑身赤裸，淫靡秽乱。

    这是陈国史上最大的丑闻，一时间京中女子人人自危，生怕那画像上有自己的脸。

    禁军首领不敢掉以轻心，禀告皇上后，下令销毁画卷。

    大火烧了数个时辰，整条街黑烟弥漫，据说点火之人以黑布蒙眼，未曾亵渎画中女子。

    “陈氏作孽啊，八岁的女童都不放过。”

    “这个恶魔，斩首太便宜他了，凌迟才好。”

    “几万张，不知糟蹋了多少年轻女子。”

    这个问题很快得到解答，春风楼头牌牡丹公子，向官府提供了陈买卖女子，以及关押女子的场所。

    官府立刻派人前去查封，获救的女子达到数百人。若加上听得风声被转移走的，保守估计有两千人之多。

    “当真畜生！嘶！”

    苏府，苏希锦激动愤懑，忍不住一拳锤在桌案上。震动左肩，牵连到伤处，疼得她面色惨白。

    “小姐小心，”花狸赶紧拨开衣服替她查看伤势。

    “没事，”苏希锦喘息，“这样的人死不足惜。”

    八岁都下得去手，若琼林宴没有谢卯寅出手相助，她岂不是也成了画中一员？

    想到这里，不由毛骨悚然。

    “我们也是从那里出来的，”来报道医馆情况的巧妙姐妹，红着眼睛说道。

    “当时我们被蒙眼带到一个地方，然后脱……在一个地方待了三天，后来就被卖给了别人。”

    巧儿说着打了个冷颤，不忍回想。

    苏希锦出手安慰，“都过去了。如今凶手已经认罪伏法，你们且安心待在医馆。”

    巧妙二人便擦干眼泪，与她说起医馆近况。

    苏希锦听后深思，“那些女子中，想必有一部分无家可归。你们去为她们检查下身体，若有愿意学一技之长的，或可留下。”

    巧儿为难，“最近投奔医馆的女子很多，我们的场地不足。”

    “等培养出了新女医，便去别的州县重开一家。”苏希锦倒不担心这个问题，“官府必定会送一些女子回家，剩下的都是少数。”

    只这些女子失了贞洁，回家也必不好过。

    “都先留下吧，我欲开一家织布坊，等公输大师的织布机改良成功，就请织女教她们织布。”

    巧儿闻言欣喜，“奴家这就去办。”

    二人离去，苏希锦拿起桌上的折子。这是她原本请皇上善待大理舞女的奏折。

    而今皇上已将她们充入教坊做舞女，倒不用她上呈了。

    今日天色正好，苏希锦换了身衣服，打算出去走走。

    自陈谋逆，她已经许久不曾外出。

    谁能想到五月还如日中天的陈家，六月便衰败凋零。

    京都日异月更，从不缺有钱有势之人，就是不知这个陈家倒下，下一个陈家是谁？

    苏希锦站在街边，颇有种恍然若梦之感。周围人来人往，她却觉得不甚真实。

    身前一小贩拿着一支红色拨浪鼓，高声叫卖。热情洋溢的脸让她有了些许真实感。

    她含笑上前，“这个拨浪鼓怎么卖的？”

    “十文钱，”小贩将拨浪鼓递给她，热络活换，“小姐买给家中弟妹？”

    “买给侄儿，”苏希锦说，苏希云怀孕三月，昨日给他们送了消息。

    “小姐真有福气，这么小就有侄儿了，以后多个亲人照顾。”

    苏希锦让花狸付钱，摇着拨浪鼓离开，两颗弹丸敲打着鼓面，清脆悦耳。

    官场名利都是浮云，贴近百姓才得真实。

    “苏大人，”一顶轿子落在她身边。

    苏希锦看向来人，“牡丹公子。”

    她大致猜到他在陈氏谋逆案中出了力，只不知他究竟扮演的什么角色。

    牡丹公子见她神色冷淡，薄唇轻勾，玉手撩拨着耳边发梢，眸子媚惑，“苏大人别来无恙。”

    “原来你认识我。”

    “呵，”他轻笑，如牡丹绽放，风华绝代，“谁人不识大名鼎鼎的苏状元？大人的名声可是响彻大江南北，令我等男女好生羡慕。”

    苏希锦道：“看来我也只有名声，毫无政绩。”

    “何解？”

    “否则牡丹公子当称呼我为苏翰林，而非苏状元。”

    牡丹公子闻言一愣，随即熠熠而笑，“苏大人真是……”

    他想不出词语来形容，手指撑着鬓角，和颜悦色，“听闻苏大人善诗词，某不日将离开东京城，不知大人可否赠一首词于我？”

    苏希锦原想拒绝，可想到他提供线索拯救了数百位女子，略一迟疑，答应下来。

    借着商贩的摊位，她写出一首词交给他，“你走了，韩大哥怎么办？”

    时至今日，她肯定不会相信二人之间有什么暧昧。只能让韩韫玉拉拢之人，必有过人之处。

    牡丹公子本在看词，闻得她这话，喷笑出声，“你想知道？”

    他看着她后方，招了招手，“附耳过来。”

    苏希锦靠近一步，却听他凑近耳朵，俏皮说道，“看你身后。”

    苏希锦转身，就见韩韫玉站在她身后。

    他身着青竹色弹墨祥云对襟裳，墨发束立，浓眉微蹙，“你们在说什么？”

    “你说呢？”牡丹公子神色暧昧，扬了扬手中纸卷，“多谢苏大人亲手题词。”

    说完，吩咐轿夫，飘然而去。

    韩韫玉看都没看一眼，靠近苏希锦，用绢布擦了擦她左耳，“伤势恢复如何？”

    “能小范围活动了，”苏希锦道，提醒他：“牡丹公子要走了。”

    韩韫玉手下一顿，“嗯。”

    因已及冠，他今日戴了一顶白玉冠笄，比以往成熟许多。不时有路过的女子掩面看他。

    苏希锦见他不在意，便不再留心，“谢婉之事是你一手安排？”

    “不是，”女子闺名何其重要，他怎会拿这个谋局，“谢家早知此事。”

    他只是让周绥靖将此事闹大。

    谢氏自作聪明，将周绥靖当作棋子，却不知自己才是那颗棋子。

    “敲登闻鼓的妇女是你安排的？”

    “不是，”他将她护在人群外，“是我引谢氏知晓的。”

    “那些证据？”

    “也是我送上去的。”他承认。

    陈家百年基业，怎么可能三天倒台，不过是他早已将证据收好，撒网做饵，引人入局罢了。

    苏希锦胆寒，此事桩桩件件于他无关，却桩桩件件是他手笔。

    可他才十八岁，怎会有这么高的谋略。

    韩韫玉放缓脚步，与她对视，“还记得去年乞巧节吗？”

