    苏静安记得苏欣瑶参加的交换生夏令营好像还有几天才结束，苏静安回房间放下包下楼就看到苏欣瑶正在沙发上和大哥撒娇。

    看到苏静安下来以后，苏欣瑶很是得意的炫耀：“安安你什么时候回来的，我都没看到你。”

    “刚回来，回房间放了包就下来了。”苏静安平静的回答到。

    苏欣瑶看到苏静安下楼之后挑衅的看了苏静安一眼，就转头抱着苏俊熙的胳膊撒娇。

    “大哥，人家这次可是获得了交换生夏令营的一等奖，大哥我想要最新款的化妆套装，大哥你帮我买好不好，我都喜欢好久了。”

    苏俊熙将手中的笔记本放下后，揉揉眉心抬头看着苏欣瑶“好，好，明天你和安安一起去，一人买一份，好不好，两位小公主。”

    苏欣瑶的表情一下子变得有些难看，不过在苏俊熙看过来的时候，苏欣瑶立刻把所有的不满收起来了，她不能让哥哥们知道自己不喜欢苏静安。

    那样一定会给哥哥们留下不好的印象，所以即便苏欣瑶心里再怎么生气，她也不敢发作，只能装作很大方的样子。

    “好啊！安安我们明天一起去好不好，这可是大哥给我们的奖励！”

    苏静安看着苏欣瑶明明自己快气死了，还要装作很高兴的样子，突然间觉得苏欣瑶活着真累。在自己的家人面前都不敢展现自己真正的情绪，其实就算是苏欣瑶说出来不喜欢自己也没有人会强迫她，毕竟接不接受自己是她自己意愿。

    就比如自己也一样，内心里自己也没有把这里当做自己的家，确却的说自己也并没有把苏家的几个哥哥当做家人，又或者说把他们当做家人，很难。

    因为经历一世的自己很难去再一次的相信哥哥们，即使知道他们是无辜的，可自己的心里却依然很难忘却。

    顺其自然吧！也许在未来的某一天里自己会解开心中的结，重新接纳他们。

    这时苏晨和和苏沐风一起下楼了，苏欣瑶高兴的喊道：“二哥，三哥你们回来啦！”

    苏欣瑶话还没说完就被苏沐风打断了抬手示意苏欣瑶停：“我知道礼物吗？放心我和你二哥明天一定一定会给你带礼物回来的。”苏欣瑶撅着嘴“这还差不多吗？”

    苏晨和则随意的坐到沙发上，对苏静安招招手示意她坐在自己的旁边，苏静安便走到苏晨和旁边坐下了“怎么了二哥有事吗？”苏静安看着苏晨问道。

    “二哥没事就不能和你聊聊吗？安安你感觉在苏家生活还习惯吗？”苏静安有些奇怪的看着苏晨阳“二哥为什么这么问。”

    “我刚刚在楼上都看到了，瑶瑶挑衅你，你为什么不说”

    苏静安没想到苏晨和会说这个，静安看着苏晨和凄然一笑“说了又能怎么样，你们会相信我吗？又或者你们会为和我去责怪姐姐吗？”

    苏静安看着苏晨和，苏晨和一时不知道该怎么回答她的问题。

    苏静安平静的和苏晨和说道：“只要我闭口不言，我们这个家里就可以相安无事，我若说了只会闹得大家都不愉快而已，况且就算说出来对我未必有好处，不是吗？也许在你我心里我们都没有把彼此当做亲人，再说了，她也没有对我造成什么伤害，我又何必惹那么多事出来呢！”

    苏静安说完就离开了。

    苏沐风看到静安离开后就坐到苏晨和旁别了“发什么呆呢！和安安聊什么了。”

    苏晨和看着苏沐风就想起了静安刚刚说的话“沐风，如果，我是说如果瑶瑶和安安发生冲突你更愿意相信谁。”

    苏沐风立刻就严肃起来了：“安安让你问的。”

    苏晨和一看沐风的反应就明白了，或许不只是安安没有接纳苏家，他们也一样没有接纳安安。

    “不是安安让问的，是我刚刚在楼上看到瑶瑶在挑衅安安，安安没有说，我问她为什么不说的时候，安安说说了我们未必会相信她，事实证明安安说的挺对的”

    苏俊熙看着苏晨和和苏沐风在一起嘀咕，便和让苏欣瑶上楼写作业了。

    “你们两又凑在一起做什么，实在闲的慌就去公司上班去。”苏俊熙走到客厅站在苏晨和和苏沐风身后说道。苏沐风和苏晨和齐齐翻了个白眼。

    “大哥，坐，有事和你说，家里的事。”原本打算回书房继续工作的苏家大哥硬生生的停下了脚步。

    盯着老二和老三“说，家里有什么事。”苏晨和说道“是安安的事，我觉得安安并没有把苏家当做是自己的家，而且瑶瑶似乎也并不接纳安安。”苏晨和说完之后客厅便陷入一片安静中，显然苏俊熙也察觉到了。

    第二天家里司机送苏欣瑶和苏静安一起去上学，坐在车里两人各自占据一边，彼此也不说话。

    苏家的司机却总觉得哪里有点怪怪的，心里嘀咕着莫不是这两位小姐憋着什么大招没事出来吧！司机有点忐忑小心的祈祷两位祖宗千万别有事。

    就在这时苏欣瑶先开口了：“你的数学考试准备的怎么样了？”

    哥哥可是说了如果她和苏静安谁可以拿到第二名的话会奖励最新款的高定衣服，它一定是我的。

    苏欣瑶还是试探的问苏静安，苏欣瑶对衣服势在必得，可是又有些不放心，毕竟她也不知道苏静安的实力到底如何。

    所以想要先试探一下。

    苏静安扭头看了苏欣瑶一眼“我怎么可能拿第二。”

    苏欣瑶一听，瞬间以为苏静安实力不如自己，不然也不会直接承认拿不到第二，苏欣瑶瞬间笑开了花。

    “苏欣瑶你可真有出息，不争第一争第二，我觉得你也的确挺二啊！”苏欣瑶的笑容还没来得及收起来就听到苏静安的话。

    “我苏静安要争就争第一，我可不争第二，丢人。”

    苏欣瑶瞬间笑起来了：“苏静安你以为你是谁呀！还第一，第一永远是莫瞿的。你还真是自不量力。”

    苏静安想着自己和莫瞿这个师傅相比也不知道谁更厉害一点呢！至于苏欣瑶她还真没放在眼里。

