    回到家中的时候，阎君仿佛丢了魂一样，自己独自一人坐在院子里，一发呆就是一下午。

    多年修炼出的魔气全没了，自己还成了叛徒，魔界是不敢回了。

    心魔虽然还在他身体里，却一直装死不说话，想找他帮忙出主意都做不到，这次算是彻底坏菜了……

    正满心绝望不知该如何是好的时候，忽然门口响起骨碌碌的一阵声响，原来是秦月儿拉着一车肉回到家中。

    见到阎君这副模样，秦月儿放下手中的木车，关切的走上前问道：“阿伟你怎么了，遇到什么过不去的难关了？”

    阎君忧心忡忡的抬起脸来，看到秦月儿这副关心的模样，心中不禁有些感动，微微摇头，示意自己没事。

    秦月儿叹了口气，安慰道：“其实小时候遇到点儿难关没什么大不了的，小时候多吃点苦，等到你长大后，兴许就……就喜欢上吃苦了呢？”

    阎君：“#@￥%@……”

    谁特么会喜欢吃苦啊，这特么是能习惯的事吗！

    而且我这根本不是口味的问题啊！

    阎君被秦月儿安慰的哭笑不得，整个思绪都凌乱了起来。

    在阎君风中凌乱的时候，吴俊端着做好的魔芋宽粉走了出来，解释道：“别乱猜了，阿伟是在土地庙遇到了魔族，被他们给吓到了。诶？你这车肉是从哪弄来的？”

    秦月儿哦了一声，说道：“衙门有几个捉妖人回京过年，顺便把斩杀的妖兽也带了回来，我分到了半只夔羊。”

    吴俊眼睛发亮的走上前，伸出手捏了捏那羊肉，惊叹道：“好嫩的羊肉，可以用来做火锅和烤肉！”

    正说着，吴俊感觉手指碰到了什么东西，低头一看，原来是阎君将菜刀递到了自己手中。

    吴俊当即一乐，看着眼睛放光的阎君，忍不住调侃道：“你没事了？”

    阎君表情坚定的一点头：“没什么事是一顿火锅解决不了的，这句话是我听师姐说的！”

    此时他已经想通了，反正魔界是回不去了，跟在吴俊身边，起码还能蹭吃蹭喝，能混一天是一天吧！

    与此同时，吴俊扫了眼从各自房间走出来的几人，见几人都吞咽着口水，一副垂涎欲滴的模样，笑着说道：“那就开饭吧！”

    不多时，吴俊将羊肉切成薄片，在院子里架起篝火和大锅，骨头熬成底汤，一群人围在院子里涮起了火锅。

    第一次吃火锅的霸刀，吃得满头热汗，一边往嘴里巴拉着涮羊肉，一边辣的吹着舌头：“呼呼……好久没吃到夔羊肉了，夔羊好像是东域独有的妖兽，似乎还能放闪电，十分的难抓……”

    秦月儿嘴里塞满了羊肉，口齿不清的道：“嗯，这只夔羊是邓九锡在东海边上抓到的。”

    “邓九锡回来了？”

    侠魁一愣，随即眼中亮起一抹利剑般骇人的精光，声音微微颤抖道：“邓九锡自从出去寻找道祖的下落，到现在已经杳无音讯十几年了，他这个时候回来了，难道是找到道祖的线索了？”

    秦月儿嗯了一声，继续道：“邓九锡在东海附近的盘龙山上找到了一个陵墓，根据他的判断，陵墓大概就是道祖的。他这次回来，就是想要朝廷派人去帮他一起探索陵墓，看看道祖有没有留下什么遗宝。”

    侠魁身上的剑意骤然暴涨，铿锵有力道：“道祖的遗物，不能落在宵小之辈手中。”

    吴俊好奇的看向侠魁，不明白他为何对道祖这么上心。

    霸刀冷哼一声，道：“剑圣是道祖的徒弟，能将一个放羊的傻小子教成剑圣，可见道祖自身的剑术有多么神奇，他这是惦记上人家的剑谱了。”

    “不过物华珍宝，向来是有缘者居之，没有深厚的福运，拿了也是灾祸。更何况，那陵墓也未必就是真的，是别人故意设下的陷阱也说不定……”

    霸刀说着，似乎回想起了当年被祸天算计的惨痛经历，捏着筷子的手微微的颤抖了起来。

    侠魁闻言点了点头：“师父说的在理，不过我还是要去看一眼的，否则我不会死心啊。此事明日再议，先吃……怎么没了！”

    侠魁目瞪口呆的看向身边，发现自己身边那一大盆肉片已经不翼而飞，连根肉丝都没剩下！

    转脸看向其他几个大盆，也全都干净的见了底，就剩一根魔芋宽粉孤零零搭在盆沿，被秦月儿眼疾手快的夹到锅里涮了下，一口吸溜到了嘴里……

    饱餐了一顿的众人睡了个美觉，侠魁除外，倒不是饿的，而是道祖的消息让他兴奋的睡不着，一个人独自坐在在院子里磨炼了一整晚的剑意。

    剑意冲霄了一整晚，整个京城有点修为的人都能感受到那股兴奋的剑意，直弄得高尚书心里发慌，还以为侠魁又要来拆自己的新家了。

    天一放亮，侠魁便进了皇宫，到了晌午时分，才带着昌平公主一道回来。

    见了吴俊，昌平将手中圣旨递了过去，面带笑容道：“这次去探索神秘陵墓，由我带队，你被父皇征召为了随队医卒！”

    吴俊拿过圣旨扫了一眼，见上面居然还明码标价，写好了奖赏的珍稀药材，不禁狐疑的看向昌平：“这道圣旨怎么如此古怪，不像是你皇帝老爹写的啊，该不会是你假传圣旨吧？”

    昌平骄傲的昂起下巴，斜视着吴俊道：“还算聪明，能看出这道圣旨有问题。不过我并非是假传圣旨，这道圣旨是货真价实的，由本宫亲自拟写，当然不像父皇的口气。”

    吴俊恍然大悟，随即看向了侠魁：“伯父，你也去吗？”

    侠魁面带微笑道：“当然，我可是去找陛下主动请缨前去的，怎么可能少得了我。”

    吴俊长舒了一口气，说道：“我还没去过东域，就当去旅游了吧，你们容我收拾一下东西，咱们明日启程。”

    侠魁点了点头：“东域是徐家的地盘，又濒临东海，常有海妖巨兽出没，这次咱们冒然前去，还不知道会遇到什么状况，最好准备齐全一些。”

    吴俊嗯了一声，回去屋子里，开始翻箱倒柜的拾掇起来。

