    而且据传来的消息，汉唐商行还有一批《洛阳牡丹亭记》运往江南销售。

    那么，说十万册，绝对不是虚数，这还不算那些《洛阳牡丹雅集》，这玩意在长安也有大数目在销售。

    之前为了跟程三郎他们所办的《长安旬报》针锋相对，搞出了一份《长安文集》。

    但是每印一期，他们都可以说是在贴本在销售，至今那玩意，仍旧是一干世家在往里边砸钱。

    印数现如今都一直维持在一万份上下，一月三期，每个月就是三万份，光是往里边砸进去的财帛，都有一千多贯。

    这可不是一笔小数目，只不过世家大族为了支撑脸面，只能继续撑着。

    可是那《长安旬报》的印刷数量，相比他们足足翻了数倍。

    “若真是如此的话，那晋阳书坊，必定掌握着一种，令我等不知晓的印刷之术。”

    “不然怎么可能如此？”

    郑侍郎作为荥阳郑氏中的精英，很清楚，世家大族，能够在士子圈中，掌握话语权。

    就在于他们掌握着书籍资源，而他们之所以在出现印刷术之后，第一时间，抢占印刷市场。

    为的是什么，为的就是霸占住这个行业，让那些本以为有了机会可以有渠道读到书的那些寒门士子，设下了一道门坎。

    这些印刷书坊，所印刷的，也就顶多是一些常见的读书，而且价格当然不低。

    而且他们还大量投朝廷和世人之所好，大量的印刷佛、道的典籍。

    那些玩意你读得再多有个毛线用，科举又不考这些东西，只会把那些识字之人的三观给歪到了宗教上。

    真正对于读书人有大用的那些大部头书籍，呵呵……抱歉，不能印刷。

    或者说各家书坊都很有默契地以那些书籍字数太多，印刷工序过于漫长而复杂而拒绝把那玩意搬上货柜。

    这让那些寒门子弟，只能通过借阅，抄录等各种操作，来汲取知识。

    但这些操作，少部份，兴许可以依靠脸面和情谊搞到，但更多的则是需要花钱。

    当然，你也可以不花钱，那就去投效于这些世家大族，依附他们，由他们给你提供一个良好的读书环境。

    成为他们的门客也好，弟子也罢，等你进去了，有朝一日考上了科举，成为了官员。

    那你也会被拔拉到这些世家大族的派系里边去，如果你想要摆脱世家的控制。

    忘恩负义，背叛师门等等各种的恶名、污名都会泼到这位的身上，最终的结局，怕是比考不上还要凄凉。

    这就是为什么，但凡是一统天下的有为之君，都会相当地痛恨这些世家的原因所在。

    这也是为何，颇为远见与睿智的隋炀帝，想到了兴科举这样的办法。

    就是希望，借机，提供那些寒门庶族，来对抗那些世家大族，只是这个过程极其艰难，时至如今的大唐。

    世家大族，仍旧是朝廷的主力，这也是为何李世民会大力地提拔那些随他打江山的老兄弟。

    甚至于要编撰《氏族志》，以向天下宣扬，李唐皇氏，方才天下姓氏之首的原因。

    若是晋阳书坊，真的有什么样的手段，能够如此短时间之内大规模的印刷图书，这必然会对世家大族掌握宦途话语权造成巨大的冲击。

    但问题在于，晋阳书坊是晋阳公主的产业，陛下不可能不知晓晋阳书坊掌握着新的印刷手段这等大杀器。

    但为何陛下一直隐而不发？这让郑侍郎愁眉苦脸的考虑了好半天，都毫无头绪。

    最终，唤来了一位心腹，叫到了跟前，仔细地一阵叮嘱之后，又写下了一封书信，交到其手中，让他立刻赶回长安去。

    不管陛下是出于什么样的目的，但是，这样一下能够印刷十数万册的手段。

    掌握着中原地区大量印刷业的荥阳郑氏，最好能够把这等印刷术搞到手上。

    #####

    长安城西的金光门外，一干守卫金光门的将士，此刻正站在那立于城门下的一处避风亭内，里边一个铁炉子正烧得甚是旺盛。

    大伙正是靠着这个铁炉子，获取着温暖，身上厚实的冬衣也被烤得暖烘烘的，让人甚是舒服。

    一位烤得甚是舒爽的老行伍忍不住眯起了两眼，颇为唏嘘地道。

    “前几年的时候，每到冬天，出勤值守城门，可是最大的苦差事。”

    一旁的袍泽忍不住下意识地怼了一句道。

    “废话，难道现如今就不是苦差了吗？”

    “当然是苦差，可至少，比起过去而言，舒坦多了。”

    “过去咱们守备城门，穿的冬衣跟这白叠布的冬衣想比起来，简直就是四面漏风的货色。”

    “而且还有这手套，这毡靴，哪一样不比过去舒服？”

    “还有这铁炉子，离这么远的距离，都还觉得浑身发热，过去烤的碳炉子，凉飕飕的，让人恨不得特娘的一腚坐在火上去才过瘾。”

    这话一出口，顿时惹来了一干袍泽的嬉笑之声，就在这个时候，几名已经冻得鼻尖发红的士卒快步赶了过来。

    “你们这帮混蛋，都过了点还不过来换岗，赶紧过去，让我们暖和暖和……”

    一阵骚乱之后，方才烤得暖洋洋的那几位士卒，只能恋恋不舍地蹿出了这个安乐棚，来到了那金光门下站定。

    不远处数骑正朝着这边快马行来，不多时，便已然来到了城门跟前。

    而他们的装扮，瞬间就让那些士卒明白了这些人来自哪儿，不是吐蕃蛮子，就是吐谷浑蛮子。

    为首那位一身绫罗绸缎的年轻人，两眼瞪得大大地打量着这金光门，不禁发出了这样的感慨。

    “这便是长安城的城门，居然修得如此高大巍峨，这怎么也得有快两丈高了吧？”

    一旁，一位同样衣着华贵的中年人凑到了这位年轻人身边，讨好一笑指了指前方道。

    “是的大公子，这长安城，可是我见过的，天下底最雄伟，最壮观的城池。”

    这位大公子深以为然地点了点头，感慨地道。

    “尼玛言之有理，这可真大啊……”

    “！！！”

