    兔死狗烹。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种情况生在一对亲父子的身上，看似诡异，但别忘了，这对父子的关系本来就相当诡异！

    顾明博猜忌心重、专横自私，明知道儿子有才干，偏偏压制不用。

    顾长垣干得更绝，在当初顾明博的手术治疗中动马脚，间接让父亲的心脏没能得到有效根治，给自己创造了篡权夺位的机会！

    要说这两货真是父慈子孝，还不如相信宋大少真的已经从良了呢。

    从各方面的消息线索和传闻可以揣测到，顾明博和顾长垣，目前大约正处于一种相互利用、却又相互提防的状态！

    都知道对方靠不住，但在形势前，又都需要依靠对方达到自己的目的！

    “顾长垣胆敢一下子把那些老臣子给清洗掉，这背后，要说没有顾明博的支持和授意，肯定是办不到的……这位老国王，应该很久以前就忌惮这些老兄弟了，可碍于道义和名节，又不得不隐忍着，现在顾长垣上台了，又和老臣子们闹得水火不容，正适合借刀杀人！”

    孙舒洋顺着宋世诚的思路，也讲出了一些看法观点，末了，仍不无迟疑的道：“但要说利用完顾长垣之后，就把亲儿子给踹到一边，我又有些纳闷，现在顾明博罹患的是心衰，还能活多久都是未知数，甚至随时都有可能暴毙，都到这关口了，根本没必要再死死抓着权柄、不肯传给儿子。”

    “豪门是非多啊，古时候那些皇家子弟可以为了争夺皇位而弑父杀兄、同胞相残，这年头，也一样有许多平民老百姓可以为了蝇头小利而反目成仇，更别说这几个顾家人都不是省油的灯！”

    宋世诚知道不能用平民思维来揣摩这些大佬的心思，继续剖析道：“如果我是顾明博，既然生命随时有危险，那更要尽全力保障自己的利益，起码在死前能过得体面舒坦一些，如果顾长垣真的肯听话顺从，继续让顾长垣当代言人倒没什么，但很多人都清楚，顾长垣的野心很大，不可能一直位居人下。这一点，顾明博肯定也是心知肚明的，因此，这老小子利用顾长垣达成目的之后，肯定会改变策略、收拢权柄，如果矛盾加大，不排除兔死狗烹的可能！”

    “要知道，顾明博的儿子又不止顾长垣一个，大儿子不听话，那还有小儿子可以代劳……你也看到了，那位顾二公子有多乖宝宝，你想，如果顾明博真的那么倚重顾长垣、对顾长隆没抱指望，何必到现在都没明确继承人或者立遗嘱呢，这都是一早留好的后手啊。”

    “给你这么一分析，还真像那么回事，顾明博想要的结果，就是能稳稳操控一个傀儡，让自己的影响力继续保存下去，只是顾明远明显没那么容易被约束，相比之下，懦弱的顾长隆，无疑是一个很不错的代言人选！”

    孙舒洋的嘴角微微一翘，脸色促狭地道：“如果这些假设都能成立，那么就有意思了，你觉得这位老国王，什么时候会玩兔死狗烹这一手呢？”

    “你自己也猜到了，何必问我。”

    宋世诚一笑置之。

    这时候，但凡有些智商情商的人，大概都能脑补得出来，要达成兔死狗烹的前提条件，除了顾明博和顾长垣的矛盾爆，还有一个至关重要的因素：永大的局面要足够稳定！

    毕竟，顾长隆那种乖宝，虽然好控制，但各方面肯定是逊色于兄长的。

    能力方面不了解，暂且不说，只论性格魄力和手腕，就注定顾长隆不是一名合格的大企业领导人。

    这样的懦弱继承人，在江山不稳的时候，肯定不适合被推出来接班，但若是江山稳固，那么还是挺适合被顶起来的。

    现在的永大想要稳固，那大致只有两条路：要么让顾长垣统领永大、经年累月的稳扎稳打；要么出售股权，让有能力者代为经营永大！

    这一条路，以目前的种种因素来看，几乎没可能了。

    如此一来，出售股权，则成了顾家父子共同一致的选择！

    顾长垣就不用说了，他根本没兴趣不温不火的捣鼓实业。

    同样，这也很符合顾明博的利益，单纯的出让经营权，只要继续保留他的董事长身份，再签订一些对赌协议，他就能安稳踏实的坐享其成了，偶尔有些琐事要处理，一个顾长隆就绰绰有余了。

    以他的心衰，运气好，可以活到对赌协议结束。

    如果收购方创造的利润业绩达到了对赌要求，那自然是皆大欢喜。

    如果收购方没达标，那么他也没啥遗憾了，反正能活一天是一天，实在不行，到时再看两个儿子的表现，把家业传给两个儿子或者其中一个也不打紧。

    总之，这位老哥稳得很！

    “照这么看，那么顾家的内部矛盾，反而有利于我们的兼并了。”

    接连几日的疲劳和烦恼，孙舒洋终于迎来了一个还不错的利好消息，“唯一该烦恼的是顾长垣了，明知道很可能到头来是给人做嫁衣，仍不得不虚与委蛇。”

    “我倒是觉得，顾长垣不会坐以待毙，他肯定还有后招。”宋世诚给顾长垣站了一下台。

    这不止是基于对顾长垣的了解，内心深处，宋世诚还真有点惜英雄的情结。

    这么一个才德兼备又有趣的人杰，没道理要被这么一个昏庸无道的父亲给埋没了。

    “别人的家事我们就别掺和了，这时候，我们该上心的就是趁着顾家矛盾爆之前，尽快推动收购计划！只要永大的控制权到手，顾家是谁当家都跟我们没半毛钱的关系……当然，理性角度，我还是支持顾长隆当家，这乖孩子容易打交道。”

    孙舒洋颇有些唯恐天下不乱，拿起微冷的咖啡小抿了一口，眼眸闪烁了几下，最后当机立断道：“现在，我们还是分头行动吧，我这边继续率领尽调小组做前期准备，而你，还是赶紧回去筹备收购资金吧，大战在即粮草先行，马家和沐家他们，可不会给我们多少空子钻，和他们这些大鳄相比，我们本来就没什么优势了，只能图一个兵贵神。”

    “行，那我就先回去一趟，这边要辛苦你了。”

    宋世诚点点头，现在，他就准备动身坐航班回华海。

    这是昨晚就商量好的。

    收购资金，到目前仍有些捉襟见肘。

    顾长垣透露的口风很明确，不准备降价，甚至在马家、沐家参与竞争之后，还有可能提价！

    二十五亿，对于现今的宋家，就挺勉强的了，若是再提价，加上兼并之后的各种运营投入，资金储备没有三十五亿怕是吃不下来。

    这时候，宋世诚只能按照既定方针，找别人化缘融资了。

    比如那位要在今天上手术台的便宜老丈人。

    “我还联系了几家国内外的私募基金和投行，不过胃口都有些大，所以最稳妥的法子，还是你尽量找一些靠谱的熟人合作，要真实在不行，再从这些资本吸血鬼那儿拆借一些。”孙舒洋本来还想再劝宋世诚将风华集团的股份套现，但鉴于宋世诚母子对家业的执着，最终还是放弃了。

    这时，孙舒洋的手机响了，又是工作电话。

    “你先忙吧，我等会自己走。”宋世诚看她一副殚精竭虑的倦容，诚恳道：“这一次，真是太辛苦你了，洋子姐。”

    “既然下决心投靠了你这阵营，这都是分内之事、应尽之责，况且，干成这一票，我自己也能进账一大笔。”

    孙舒洋一边将手机放在耳畔，一边舒展娇颜媚态，站起身的时候，侧过半张脸，水汪汪的桃花眼透过栗色鬓的间隙瞄着宋世诚，嫣然笑道：“你也要加油，别忘了，我们之间的约定还作数的，姐姐我就喜欢强者，只要这一战，你能打赢李东升这些大佬，姐姐给你一辈子鞍前马后也心甘情愿。”

    最后，说了句‘旅途平安’，她一挥玉白修长的纤手，就踩着高跟鞋、扭着翘臀，袅袅娜娜的往酒店里面走去了，显然是忙着去处理尽调小组的事务。

    对于孙舒洋有意无意的撩拨，宋大少早已免疫了。

    他很清楚，孙舒洋现在肯跟他坐在一条船上，根本不是看重自己的人格魅力，说到底，大家都是互利互助。

    自己需要孙舒洋的资本运作能力，孙舒洋则需要自己筹集的现金资源。

    只要成功兼并永大，并运作到上市，那么她无疑能赚得盆满钵满。

    但若是失败，只怕，自己的这座小庙，根本容不下这位大菩萨了。

    毕竟，孙舒洋都反复几次暗示过了，她只会依附于强者。

    所以还是那句话：自古真情留不住，总是套路得人心！

    胡思乱想了一通，宋世诚看了看时间，就冲一直守在旁边的锤子吩咐了一句，准备起身前往机场。

    “宋先生，请留步。”

    这时，一个留着齐耳短的中年女人快步走了过来。

    “你是？”宋世诚看得眼生。

    “您好，宋先生，我是俞沁怡的经纪人，徐芳。”她双手递过去一张名片，含笑解释道。

    宋世诚捻着名片，心里一动，问道：“俞小姐还在山城？”

    那晚之后，不知道是宋大少太忙还是俞沁怡太忙，彼此再没照面过，而且由于一些心照不宣的事情，双方都没主动联系过谁。

    “节目前天就录制完毕了，按照行程，今天就是我和沁怡返回华海的日子，毕竟接下来还要跟宋先生、魏先生磋商入股合作的事宜。”徐芳说着，笑容中不觉流露出一丝纠结：“但昨晚沁怡临时更改了行程，说磋商合作的事宜，先全权委托给我处理，她自己准备在附近散散心休息几天。”

    “出什么事了？”

    “可能是太累了吧。”

    徐芳叹息道：“这些年，我陪着沁怡天南地北到处跑，她确实太辛苦了，基本没什么休息时间，现在终于是自由身了，大概就想趁着这段空隙放松一下，临走前，她让我跟我宋先生接洽，还开玩笑说生意上的事，宋先生不会让她吃亏呢。”

    宋世诚哑然失笑。

    这姑娘还真是够不客气的。

    知道自己在意她，肯定会在她入股娱乐公司的事宜上开绿灯。

    “还有……”徐芳又从坤包里取出一张信封，笑道：“这是沁怡让我送给您的，说是感谢宋先生在这几天的仗义相助。”

    仗义相助，乍一听，会以为是自己那晚帮她打了顾长隆这个相亲对象。

    但宋世诚清楚，俞沁怡是感谢自己在这场舆论浪潮中的力挺。

    要知道，在俞沁怡布更名通知之后，宋世诚顺势而为，暗中让窦斌故伎重演，操控一些微薄营销号带节奏，向公众讲述俞沁怡在合约期间遭受的不平等待遇，引导舆论，不仅顺利的博取了公众对俞沁怡的同情和怜惜，还将矛头指向老东家晨辉娱乐。

    丧失了道义和名誉，在饱受公众和业内质疑抨击的情况下，晨辉娱乐只能暂时服软，没再在解约的关口使绊子。

    俞沁怡在娱乐圈耳濡目染多了，再找媒体熟人一打听，自然很容易瞧出其中的端倪和脉络。

    “她一个人上路的？”宋世诚接过了信封，内心五味杂陈。

    恍惚间，又想起那个曾经独自周游世间、执着于在人生末期看遍山河大川的明媚洒脱女孩。

    “对，这孩子其实很喜欢那种说走就走的旅行方式，以往时常念叨着要多去看看世界，我只能先由着她了。”徐芳显然和俞沁怡的感情处得很好。

    宋世诚点点头，收好东西，和徐芳、锤子一起离开了酒店。

    当车子驶往机场的路上，宋世诚拆开信封，里面没有信函，只有一张照片，竟是那晚喝煮啤酒时，俞沁怡趁自己酒晕没注意时，以自拍角度，偷偷给她和自己拍下的合照。

    照片右下角还有她的签名，是用真名签的。

    这算是把第一张签真名的合影给了自己？

    宋世诚微微一笑，打量了一下俞沁怡的清澈笑颜，将照片塞回了信封，珍而重之地放好。