    第47章作精女配（5）

    看到了实物她们才确信，这个新来的确实有几分本事的。

    这不早上忙的时候，她们都趁自己柜台不忙纷纷跑过来帮忙呐。

    都见了兔子了还不撒鹰啊，这可都是紧俏物资，就算是供销社也不一定有的。

    花茶上班第二天，她就赚了十几块钱，这什么概念？一个月工资才多少？所以不要小瞧女人的购买力。

    虽然一大半是预付款，她总不能凭空变出来物资给她们吧。

    但这市场就是打开了啊！你以为时她们几个人？那她们的婆家娘家兄弟姐妹朋友啥的，朋友还有兄弟姐妹，朋友还有朋友呐。

    而那些人以后在她们这里买，不但要搭钱票还要搭人情，她们不傻，当然了花茶就更乐啊。

    第三天第四天……花茶不但和她们打成了一片，也熟悉了自己的业务，更赚到了这个时代的第一桶金啊。

    半个月很快过去了，花茶也迎来了第一次的工资发放时间。

    花茶拿着二十二块钱外加两斤肉票，半斤油票还有两张肥皂票两张工业卷一张布料的时候，心里那个美啊！

    这是她的劳资啊！不行，她要犒劳自己和家人，正好家人也不知道她有哪些票，就是一个月多少钱不止是她原主也没说。

    其实这半个月她私人就挣了不少，除开那些票证还有一百多块钱呐。

    主要销粮食，植物油，肉多一些，还有女性的一些发夹发卡也销的不错。

    其他需求量没那么大，毕竟这个时代还是以吃饱为主的。

    这次花茶回去准备了两斤肉，五斤面粉，多了不好说。

    这么远的路也提不了那么多不是？她是作弊了，但家里人不知道啊。

    “三姐，你回来了！你这提的啥啊？”花小红现在也敢问自己三姐了，以前的她是不敢问的，怕惹事，她三姐可没好脸色。

    花茶是用一个竹篮子装着的，一是为了打掩护在快到家的时候放进去，二是别人一路看到你提着肉，估计你家晚饭外头闻味的比家里吃饭的还要多。

    “是肉和面粉，你一会做了吧，咱家今天开开荤。”天可怜见的，她在家除了吃过两次鸡蛋之外，别说肉了，肉味都没闻到过。

    幸亏供销社的伙食还可以，她有钱有票的也没亏自己。

    但家里人亏啊！瞧这一个个瘦的。

    “啊？肉和面粉？三姐，你说真的，哪来的啊？”花小红也馋肉啊，她忙接过篮子一看，那个激动哟。

    咳，比看到她对象时还高兴。

    别说她这个比喻不恰当，她可是见过她四妹和对象见面时的样子。

    “真是是肉啊！咱家上次吃肉是多久前我都记不清了，这得有小两斤了吧，咱今天做多少？半斤还是？算了等会等爹妈回来了再做。”她不敢做决定，还是爹妈说做多少就是多少好了。

    “为啥要等爹妈回来再做啊？！你做，做一半吧，别担心，你三姐发工钱了也发了肉票，还有，不会让你断炊的。”诶，她理解她小妹的心情。

    “真的？三姐你今天发工钱了，那太好了！”虽然爸妈说过三姐的工钱自己支配，但她也高兴，至少三姐有收入了，以前的三姐，不提也罢。

    “是的，所以不用担心没肉吃，你三姐我以后每天都会给家里带菜带肉的，还有这个，给你的。”她总算能光明正大拿东西回家了。

    花茶给她小妹的是一套发饰，有发圈发箍发夹发卡的那种，她可是知道她每天背着的斜挎包还是这个四妹缝的呐。

    多贤惠的四妹，反观原主，行了也别反观了，现在是她，说多了自己丢脸。

    “这个？给我的啊？！好漂亮啊，可是好贵吧，还是三姐你留着戴吧。那？那我进去做肉了。”做肉三姐说了算，因为哪怕是爹妈回来了肯定还是听她三姐的，何况本来就是三姐带回来的。

    “拿着，本来就是买给你的，你三姐我像是会亏了自己的人？还有，肉，红烧吧！”她不想吃水煮的活着清炒的，太没味了。虽然她不确定她妹会不会做，家里一般是怎么做的，但不妨碍她想象啊。

    “啊？哦，好。”三姐真的变了，她好喜欢这样的三姐，还有这个真的好漂亮呀，她要留着，等结婚的时候戴。

    红烧肉吗？她怕烧坏了，所以她准备在这里，等她妈回来烧好了。

    晚饭，花茶吃到了到这个家里来的第一顿肉，香啊！

    还别说，一家人一起吃饭真的很香。

    “小花，咱们今天可是沾了你的光了。”她们家今年还真是没开过荤的，老三懂事了她这个做娘的也欣慰的很啊。

    “妈，您说的啥话？我不是家里的一份子啊，再说了，这顿饭好像我吃的最多呐。”她自己还不好意思了，全家都给她夹菜。

    “那也是你辛苦上班换来的，唉哟怎么忘了留一点出来到时候带给小曾吃啊，真是没记性。”

    “小曾是谁啊？”她家有这号亲朋？有肉还得惦记着留着人家的？

    花茶发现自己说完全家都望着她，她怎么了？说错了？可那个什么小曾的她却是不知道啊！

    “三姐，你刚刚说笑呐，你是不是气小曾哥没来看你啊？你别生气，小曾哥不是说了忙完这段时间就回来看你的嘛。”他三姐肯定是故意的。

    “？！”不是啊，她确实不知道小曾是谁啊！还有，什么叫他会来看她？她应该认识一个叫小曾的？原主，不对，书里边也没提这号人物啊！

    花茶眨巴着大眼睛看着自己弟弟，她能说她真不知道这号人物吗？！

    花母也知道自己女儿是生气，但她还是要帮小曾说话的。

    “小花，小曾这孩子诚实肯干，又是你姨母介绍的肯定不差，再说了，你能在供销社上班还是人小曾弄来的，咱花家的女儿不能吃里扒外，我看这孩子是真不错，你也不要闹脾气了。”

    花母是看自己女儿这半个月来改变了不少才提起的，不然她女儿又要闹腾了。

    “是啊花啊，这孩子爹看也不错，你就别挑人家不是了，再说了咱家可是接了人家礼又占了人家家里的工作，怎么都不能做出什么不好的事来啊。”花父补充道。

    (本章完)

