
　　第52章要不让桃桃跟凌少订婚吧

　　晚上，柳淑芹坐在叶柏车身边，忧心忡忡的说：“现在可怎么办才好？萌萌这一次是真的有点不懂事了，跟凌家也闹翻了，也没有答应三爷的提亲，我们现在该怎么办？公司可如何是好？”

　　叶柏轩一听到这话，心里就更气了，他的那个女儿，现在是越来越不听话了，也越来越不给他留面子了。

　　可是一时之间他也想不出来好的办法，公司该怎么办？

　　柳淑芹看着叶柏轩六神无主的样子，说道：“柏轩，我有一个提议，你先听听可行不可行，反正公司的事情我也不懂。”

　　“你说。”叶柏轩叹了一口气，“现在只要有一点办法，都要去试。”

　　柳淑芹提议道：“我看那凌少似乎对咱们桃桃挺有好感的，要不然，你明天去凌家说说，让桃桃和凌少订婚吧，这样子，一来，可以解决公司的事情，让凌家继续跟咱们腾跃合作，二来，也可以解决上次认亲宴的事情，桃桃如果和凌少成了未婚夫妻，他们做那样的事情也无可厚非，看看谁还敢嘲笑我们叶家。”

　　她知道这个提议叶柏轩一定会采用的，他那么爱面子的一个人，最近因为桃桃和凌少在认亲宴上的事情被嘲笑的不敢出现在公众场合，他比谁都更想让那些嘲笑叶家的人闭嘴。

　　果然，叶柏轩听完柳淑芹的话，眼睛都亮了，“淑芹，你真的是太聪明了，好，我明天就去凌家说这个事情。”

　　柳淑芹弯了弯唇，就算没有把叶萌给嫁出去，但是却让桃桃和凌少的事情定下来了，收获还是很大的。

　　——

　　第二天，叶柏轩从凌家回来，很是高兴。

　　柳淑芹给他递了一杯茶问：“凌家同意了？”

　　叶柏轩点了点头，“嗯，凌家不仅同意了，而且还在之前的投资款里又追加了五百万。”

　　柳淑芹也笑了起来，“你看吧，我就知道事情能解决的，你一天天的还在犯愁，可得仔细你的身子了。”

　　叶柏轩放下茶杯，握住柳淑芹的手，语气中多是感激，“淑芹，多亏了有你在，如果没有你，我真的不知道该怎么办了。”

　　“我们是一家人，你跟我这么客套做什么？”柳淑芹将头靠在叶柏轩肩头，微微弯唇。

　　叶柏轩揽着她说：“凌家要求订婚日期不改，还是按照之前订好的凌少和萌萌订婚的日期举办，只是把人换成桃桃。”

　　“好呀。”柳淑芹立刻就答应下来了，让叶桃和凌骞昊早点订婚，那是最好了。23sK.com

　　可是叶柏轩却有些内疚，“这会不会太委屈桃桃了？给她什么都没有准备，现在时间剩下不到半个月了。”

　　“没关系的。”这时柳淑芹依然大度的说：“就用之前给萌萌准备的东西吧，桃桃和萌萌身高也差不多，只稍比萌萌丰满一些，但是那些衣服应该也能穿，桃桃没关系的，我去跟桃桃说就好了，你放心吧，她不会怪你的。”

　　叶柏轩还是觉得内疚，“唉，真的是太委屈桃桃了，我心里很是过意不去，本来以为萌萌是家里的长女，她应该替我分担公司里的事情，却没有想到，她那么不懂事，最后还是桃桃帮我解决了大事儿，以后啊，还是我们家桃桃更有出息，更能顾全大局一些，叶萌那个畜生，完全不顾及家里的情况，做事情跟她那个妈一模一样，我行我素。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第52章 要不让桃桃跟凌少订婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 