    起江公司正在召开一个紧急会议。

    起江老总许冬寒坐在上首,主编许妍，和其他部分的小头头坐在下首。

    这次会议的议题是：

    “我们公司要不要帮《民国文豪记事》在京城电影节上进行奖项公关？”许冬寒看向坐在右手处的许妍，“许主编，你怎么看？”

    许妍组织了一下语言,认真回答：“我们起江视频网看似是华国第一的原创视频网站,但是已经有很多年没有诞生过譬如《民国文豪记事》这样的现象级作品了,上次我们旗下的影视作品获得红牡丹奖还是十年前,再这样下去，要不了两三年，我们的地位就会被其他新兴视频网站取代了。”

    许冬寒点了点头,看向其他人：“你们都有什么看法？说说看。今天我们畅所欲言。”

    营销部的负责人皱着眉头,不赞同道：“我承认许主编的担忧很有道理,但是,正因为如此,我们才应该加大资金投入,邀请国内一线名导和演员来制作冲奖片。”

    版权部的负责人也点头赞同,“我赞同。《民国文豪记事》虽然成绩亮眼,但是又不是我们的自制剧，版权也不在我们的手上,我们公司也就收个渠道分成,给《民国文豪记事》公关对我们公司的好处微乎其微。”

    其他部门的负责人也纷纷发表了自己的看法,其中不赞成占了大多数。

    许妍在心里重重叹了口气。

    这群蠢货！

    这段时间,《民国文豪记事》给他们公司的订阅分成至少也得有8亿星币了！而公关一个奖项要花多少钱？顶天也就几千万。

    拿出这点钱卖民国剧组一个人情，将来才能换回更多的合作机会，才能赚更多钱！

    如果这次《民国文豪记事》不能获奖,她都能想到其他网站挖墙脚时提的要求了——“来我们网站吧，我们不像起江视频网那么抠门,我们可以帮你们冲奖！”

    这群人怎么连个长远眼光都没有？时景和李建业能拍出一部《民国文豪记事》，那么他们接下来就能拍出第二部！

    君不见时景已经放出了风声，接下来会拍新电影。新电影还会采用《民国文豪记事》的原班人马。

    有这些老戏骨出马，起码保证了新电影的底线，至于上限，许妍对时景有信心。有《民国文豪记事》珠玉在前，新电影票房也不会太差，到时候如果时景把新电影投放到其他网站，起江的损失可就大了！

    虽然现在业内普遍对时景这个年轻人不看好，有相当一部分的人把《民国文豪记事》的成功归功于李建业导演头上，但是许妍却不这样认为。

    那日李建业在《今日大咖秀》上对时景说：“你是我生平仅见的天才。我有预感，《民国文豪记事》大概就是我导演生涯的巅峰了，而你，不过刚刚起步呢。”

    很多人都把这番话当做恭维，可是她却觉得李建业说的是实话。

    她是看过《小人物》和《封狼居胥少年侯》的，她深刻明白那个二十几岁的青年拥有多么惊人的才华。如果不趁时景还没有起飞的时候投资，等他一飞冲天的时候，多的是投资人给他送钱，人家哪里还能看得上起江？

    世间自古以来都是锦上添花易，雪中送炭难。

    许冬寒又看了一眼明显强忍怒气的许妍，说：“许主编，你有什么想说的吗？”

    许妍深吸一口气，把自己的考量和盘托出，只是话没说完就被营销部的负责人给打断了。

    “前期投资？”负责人挑着眉，一脸尖酸刻薄：“我说许主编，您说什么梦话呢？《民国文豪记事》这次是运气好，可是运气是最摸不准的，你以为时景的新电影还能重复《民国文豪记事》的神话？为了这虚无缥缈的运气就要成亿砸钱？这有些不理智吧？”

    “如果你看过他往日的作品，你就不会说这些话了！”许妍沉着脸，“时景是一个才华横溢的年轻人，他今年只有24岁！前程不可限量！这次《民国文豪记事》的成功，他有一大半的功劳。如果我们现在错过了投资，将来损失的可不是区区一两亿，而是十几亿，甚至几十亿！”

    版权部的负责人撇了撇嘴，不客气说道：“许姐，你话越说越离谱了不是？也许，时景的确是个有才华的导演，但是有才华的导演多了，我们是开公司的，又不是做慈善的！我也理解你想提前笼络有才华的年轻人，如果是几十万，几百万也就算了，可是你知道公关红牡丹奖一个奖项要花多少钱吗？至少五六千万！我们公司花了这么多钱，就只是为了买一份好感？”

    许妍还想争辩，许冬寒摆了摆手，严肃道：“好了，你也都听到了，你的提议实在有些欠妥。”他看了眼终端，“不早了，今天就到这儿了，散会。”

    话音刚落，门外就响起了敲门声。

    许冬寒一顿，“进来。”

    门轻轻推开，千鹤一脸兴奋地走了进来。

    许冬寒有些不耐烦：“什么事？”

    千鹤声音尖细、颤抖，“《民国文豪记事》上人人日报了！”

    许冬寒一愣，下意识问道：“你说什么？”他反应过来：“不许开玩笑！”

    “没有开玩笑，是真的，今天的人人日报02版刊登了对《民国文豪记事》的影评！”

    开会的所有人都如梦初醒飞快点开终端进行查看，安静的会议室中只听千鹤激动的声音在回荡：“人人日报说《民国文豪记事》是今年来少有的主旋律佳作，以严谨透彻的历史视角生动展示了民国各派人士在国难之际做出的不同抉择，充分展现了我党在抗战时期做出的种种牺牲和努力，是一部优秀的爱国主义佳作！”

    静默，死一般的静默。

    就算许妍早就看出了《民国文豪记事》不凡的潜力，她也没想到能得到人人日报的表扬！

    时景才多大？他的第一部电视剧就得到了人人日报的点名表扬，如此高的起点不知要惹来多少妒忌的目光。

    许妍突然笑了。事到如今，《民国文豪记事》倒也不需要公关了。颁奖礼前能有官媒出来背书，如果在电影节上颗粒无收，这不是打官媒的脸吗？

    率先打破静默的是许冬寒的咳嗽声，“咳，既然这样，我们就跟党走吧。小刘啊。”

    营销部的负责人立刻点头哈腰：“许总，您说。”

    “等下我让财务给你们部门打笔钱，你们给《民国文豪记事》进行奖项公关吧。”

    “……好的许总。”

    许冬寒想了想，“就给公关个最佳电视剧吧。”

    “没问题许总。”

    许冬寒看了看表：“还有事没，没事的话……”

    许妍焦急：“等一下，许总，我还有事要汇报。”

    “什么事？”

    “是这样的，咱们网站举办的青春主题视频大赛，时景导演的作品也有入选，而我刚刚得到消息，时导的这部电影同时也入选了星空奖！”

    许冬寒：“……”

    半响，“小刘啊……”

    营销部负责人一脸虚汗，颤音：“我，我在。”

    许冬寒干笑道：“那什么，你看看能不能再给公关个最佳导演。”

    “……好的。”

    ……

    与此同时，央视纪录片频道的节目策划人宋明翰接到了一个电话，电话是他的好友安云打来的。

    “老伙计，我听说你最近正在策划一档有关传统文化的纪录片？”

    宋明翰惊喜：“怎么，你有兴趣？”

    “不不不，我最近有电影忙不开，我是想给你推荐一个人。我本来是想让他给我下部电影当执行导演的，但是现在来看，怕是辜负了他的才华，所以我就想起你来了。”

    宋明翰彻底起了好奇心，“谁啊？能被你如此看重，我还真好奇。”

    “他叫时景，虽然刚入行，但是才气逼人，最近大火的《民国文豪记事》就是他和别人合伙拍的，而且他今年拍的AI电影也入选星空奖了。”

    宋明翰恍然：“原来是他啊，你如此卖力为他宣传，他给了你什么好处啦？”

    “什么好处都没有，我是起了爱才之心啊！实在不忍心让一个良才美玉继续蹉跎下去了。算了，耳听为虚，眼见为证，这样，你去起江视频网搜索《古地球历史中的小人物》，这是时景拍的，也是部有关历史和传统文化的纪录片，你看过后就明白了。”

    宋明翰轻笑：“好，你都这么卖力推荐了，我当然要好好看看了。”

    挂掉电话，他立刻从起江视频网找出来《小人物》看了起来。

    《小人物》目前就更新了十集，一集十分钟，全片看下来也就一个多小时。

    宋明翰眼睛越看越亮，头皮发紧，肾上激素大量分泌，最后兴奋得恨不能跳起来！

    这就是他想要拍的纪录片！

    怪不得连安云那个老狐狸都起了爱才之心，时景这小子是货真价实的天才！

    他本想第一时间就向时景提出邀约，但是冷静下来，他又有点游移不定了。

    央视拍纪录片的导演都是业界很有名气的导演，这些导演无一例外都用奖项证明了自己的才华。

    贸然邀请一个没有得过奖的新人来指导纪录片，领导根本不会同意。

    所以，还是再等等吧。如果时景的电视剧和电影这次能获奖，接下来他邀请时景当导演遇到的阻力就会少很多。

    ……

    9月15日，京城国际电影节红牡丹奖的颁奖典礼。再一周后，是星空奖的颁奖典礼。

    乐景身穿黑色正装，独自走上了红牡丹奖的红毯。

    青年穿着黑色修身西装，眸光澄澈，笑容浅淡温润，气质沉静，自喧嚣嘈杂的红毯上走过，有种遗世而独立的幽静。

    单论颜值来看，他不比一些小鲜肉差。也怪不得他经过的红毯两周响起此起彼伏的尖叫声。

    有好事记者喊道：“时导，你怎么没有女伴啊！”

    乐景淡定回答：“李建业不愿意穿女装，我能有什么办法？”

    红毯两旁记者哄然大笑。

    罗兰早就蹲守在了光脑前，自然也听到了时景的这个幽默的回答，原本沉重的心情也多了几丝轻松。

    唉，虽然是陪跑，但是难得能见时景穿的这么帅气，也算是大饱眼福了。

    在万众瞩目中，京城国际电影节缓缓拉开了序幕。

