    北部战区司令部。

    许少杰坐在首位，下面依次坐着吴忠，华剑英他们，还有蔡永。

    可当蔡永知道星蓝帝国在几年前就统一了，并且在东域占据着不可动摇的地位，他傻了。

    当初自己离开东域就是为了能够寻找到其他地域，为当初的许家寻找一线生机，可命运捉弄人，他错过了跟弟兄们并肩作战的日子，甚至他的出离没为帝国带来任何利处，要不是这次帕克大公国来东域，他这辈子很有可能要死在异国他乡了。

    “蔡永，把你对南域了解的情况给大家说一下，还有它的具体位置。”

    “是，少...少帅。”

    “南域是由十六个国家组成，人口大约有30亿，地域只有东域十分之一大小，不过南域的经济实力非常强大，军事实力也非常强大，就算是天雄帝国，恐怕也比不上。”

    “南域有导弹吗？”

    “有，不过南域把他名为火箭军，火箭军里面包含多种导弹，不仅如此，南域还拥有第四代战机，核动力航空母舰。”

    “嘶！”

    听完，许少杰也是非常震撼，没想到又出来一个更强悍的地域，真不知是福是祸。

    “不过少帅放心，南域各国已经近30年没有打仗，他们非常爱好和平，不会轻易对他国发动战争，我猜他们应该是想和东域和平发展，因为他们了解中域的情况，所以才选择东域。”

    “南域缺不缺粮食？”

    “不缺。”

    “南域物资非常丰富，生产力十分发达，可以说都是工业强国，我熟读过南域的百年史记，他们一百年也就发生过一次大战，也就是30年前。”

    闻言，许少杰进入了思索，说实话，他就算不同意南域之人来东域，难道人家自己不会来吗？

    而且根据蔡永提供的消息，南域的情况要比东域，中域好的太多了，而且还爱好和平，那么自己是否同意与南域互通有无呢？

    “南域距离东域哪国最近？”

    “就是我们国家，我测量一下，大约在1.4万公里左右。”

    “这么近！”

    许少杰眉头一皱，中域距离圣德堡2万多公里，可南域距离星蓝帝国居然只有1.4万公里。

    “少帅，你打算怎么办？”

    “用国家电台通知东域各国，就说有一个新的地域出现，让各国领导人来星蓝帝国商谈相关事宜。”

    次日。

    许少杰回到帅府，并且把这个消息公开出去，顿时引起一片轰动，怎么又出现一个南域？

    得到这个消息，各国领导人也不敢耽误，直接赶往许都。

    当不少领导人来到许都之后，看到星蓝帝国的发展，嘴巴张的巨大，这还是他们印象中的落后国家吗？

    当初瞧不起星蓝帝国的不少大人物见此情况，也深深感到震撼。

    帅府，国际会议室。

    联合12成员国，东盟10大成员国再次齐聚一堂。许少杰把南域的情况说给了各国领导人听。

    “许帅。”

    罗奥微皱眉头问道，“您是说南域也有导弹，甚至比东域还要先进，并且南域已经独自打通了两域通往的航线？”

    “没错。”

    许少杰开口说道，“南域导弹到底多先进，我不知道，但他们拥有多类型导弹，而且也打通了两域之间的航线。”

    许少杰并没有说出其中有中域的影子，因为现在大家对于中域十分反感，一旦说出去会适得其反。

    “我认为。”

    希尔开口说道，“应该封锁南域打通的海域航线，中域的事情已经是个教训，我们要谨慎。”

    “封锁！”

    许少杰轻笑道，“希尔陛下，以我国的实力，谈何封锁一个域的实力，如果贵国要是愿意，我双手恭迎。”

    “许少杰，如果不封锁，后果你敢承担吗？你承担得了吗？”

    “希尔陛下不要扣.屎.盆.子给我，我没说不封锁，只是以我们的实力，如何封锁？”

    这话一出，大家沉默了，别说封锁南域，就连中域都封锁不住，还不是被人打到家门口了。

    ....

    7月1号，会议一直开了三天，可还是没有讨论出一个具体方案，有说和南域互通有无，有说要封锁，各有各的说法。

    其实许少杰自己也拿不定主意，这事关4万万百姓的安危，他可不能随意做决定，一旦出现意外，星蓝帝国恐怕承担不起。

    要是对方没有导弹部队，他倒是敢冒险一搏，可对方不仅拥有导弹部队，甚至有可能比星蓝帝国的导弹还要先进，所以他不敢随意拿主意。

    不过反过来想，就算自己不同意又有何用，人家要侵略你们，难道还需要你同不同意？

    以南域的实力，人家要侵略你们根本不需要多说，直接派出核动力航空母舰战队群，之后用导弹部队开路，谁能阻挡。

    为此，许少杰把自己内心的想法在大会上说了出来，不少人也赞同。

    就比如中域，人家要侵略你们，就算你不同意又能如何，还不是开打了。

    “各位，三天后我将与南域国家领导人会谈，之后有何举动，那是我国内政，希望各位不要乱来，当然，你们也可以选择跟南域之人互通有无。”

    靠近东部地区的不少国家有这个心思，不过距离太远的国家就没这个心思，就比如圣德堡，炎国。

    其中天雄帝国也有这个心思，不过他面前被星蓝帝国给阻挡了，而且也不知道如何才能见到南域各国领导人，所以打算先看看星蓝帝国的情况，要是没问题之后再说。

    次日，各国领导人离开了，许少杰同内阁成员展开了多次会议，商讨的内容就是如果与南域互通有无，在那方面大力支持。

    根据蔡永的说法，南域工业十分发达，什么都不缺。

    最终，许少杰打算引进南域重工业，出售星蓝帝国轻工业，比如一些食品，一些手工业，一切还要等到两国领导人会晤再说。

    帕克大公国把谈判的会议建立在海上，这也是世界上第一个海上会议。

    对于这样的安排，许少杰也十分满意。

