    葡萄国，某不知名的小城镇。

    这里撕开了一道空间缝隙，周围不少建筑物被摧毁。

    天坠教天坠四骑士之一的罗布，率领着上万天坠教精英成员将这个缝隙团团包围住。

    他们的教皇路西法一个人进去了，不知现在什么情况了。

    罗布很紧张，毕竟秘境是新出来的玩意儿，谁也不知道里面是什么。

    秘境里，路西法连死三次，终于弄清楚了这个秘境的机制。

    原来是要将四个小BOSS与大BOSS几乎同时杀死，但是四个小BOSS与大BOSS都相距非常远，而路西法却只有一个人。

    但路西法并不慌，他释放出灵魂锁链。

    居然将四个小BOSS与大BOSS的灵魂捆绑在一起。

    然后攻击大BOSS，四个小BOSS也跟着掉血。

    等到将大BOSS打到残血，四个小BOSS也跟着死了。

    路西法的胆量也真的是大，明明已经死了三次了，如果再死一次，他就会彻底得死在这秘境中。

    但路西法要是连这个都怕的，他也当不上教皇。

    恶魔幻象召唤出来，恶灵护盾开启，遭遇致命伤时，会有恶灵替他抗住致命伤。

    死亡镰刀！灭杀斩！

    两把镰刀重叠，路西法与背后的恶魔幻象重叠，他的身体立即恶魔化，身高达到三米，皮肤撕裂暗红，头上长着恶魔角，背后长着恶魔翼。

    死！

    灭杀斩居然无视六翼天使两亿的血量，化作恶灵冲进六翼天使的大脑里，直接吞噬灵魂！

    轰轰轰轰轰轰！

    几乎同时，四个小BOSS爆开！

    六翼天使的生命值明明有两亿的血量，却因为灵魂泯灭，血再多也没用，直接死亡！

    路西法等级只不过48级，原本一个玩家想要摧毁另外一个玩家或者怪物的灵魂，起码要超过对方10级以上才有一点可能，超过100级，才有很大可能。

    但路西法居然以48级去摧毁一个150级BOSS的灵魂，是因为路西法的图腾！

    他的图腾原本就是一个普通恶魔图腾，但后来路西法发现，他的教徒死亡的数量越多，图腾的力量就越强大，所以他经常会故意让一些实力弱小的教徒去当炮灰送死，从而不断升级图腾，图腾从一开始的普通恶魔，升级到高级恶魔，然后是魔将！高级魔将！然后是大恶魔！接着是魔王！

    升级到魔王图腾之后，不仅仅是献祭他的教徒可以升级图腾，甚至杀死其他玩家也可以升级。

    所以他在欧罗大陆发动了一场又一场战争。

    哪怕是最虔诚的天坠教国家，路西法都会想办法随便找个借口打一仗，就为了多杀点人。

    魔王又分为十大等级，一级魔王、二级魔王到九级魔王、巅峰魔王，然后魔王进阶为魔帝，魔帝有分为十大等级，最后才能进阶为魔神！

    目前路西法成为一级魔王，觉醒了魔王幻象，但想升到二级魔王，似乎无论死再多普通教众、杀再多普通玩家都无法升级了，也许要杀更大的玩家才可以升级图腾。

    正是因为强大的魔王图腾，路西法泯灭了六翼天使的灵魂。

    【恭喜玩家路西法完成熠冷秘境任务，获得第二名秘境将领】

    第二名？路西法打开排行榜。

    赫然看见秘境任务排行榜第一写着魔王爸爸、漓寒、大鹏展翅。

    魔王爸爸！又是魔王爸爸！

    路西法多少次计划，多少次第一名奖励都被这魔王爸爸抢了，虽然路西法虽然很欣赏魔王爸爸年纪轻轻就如此成就，而且性格爽快干脆，但这个人注定会成为自己最大的敌人！

    路西法不想冒太大风险，自己去杀魔王爸爸，硬碰硬，肯定很少人能杀死魔王爸爸；但如果刺杀、下毒、暗杀，说不定就有机会了。

    路西法从秘境中出来后，天坠骑士罗布夸张得跪在路西法勉强，亲吻路西法的脚尖：“伟大的教皇，您出来了，真是太好了。”

    路西法阴沉着脸道：“天坠教在夏国一共有多少教徒。”

    罗布道：“不多，加起来不过十万人，其中觉醒者只有800多人。”

    路西法道：“800人，集中天坠教的资源，帮助这800人快速成长其中，其中挑选一批漂亮、聪明的女人，让她们想办法分布在血月城周边的其他城市，不要直接去血月城，容易被怀疑，让她们在血月城周边城市尽快打出一番成就，成为小有名气的人，迟早魔王爸爸会出征周围的城市，到时候只需要成功一个人，潜伏道魔王爸爸身边，那就是我们的机会！”

    罗布夸张赞美道：“教皇英明，我这就去办！”

    ……

    秘境中，方莫看着被星轮能量炮轰穿的空间，很想冲进去看看，那空间里面是什么，然而已经没有机会了。

    蓝光笼罩方莫，方莫被强制传送出了秘境。

    然后下一秒，方莫已经随即出现在了秘境入口的一个位置。

    彭翼则在另外一处非常远的距离，至于漓寒，居然消失不见了！

    方莫图腾属性全部切换智力，精神扩幅，但仍然没有感应到漓寒。

    漓寒早在出来的瞬间，就已经开启冰龙护体逃走了。

    在冰龙护体的状态下，方莫的精神感应是无法搜查到漓寒的。

    漓寒的速度并不慢，再加上可以一路暴风雪赶路，方莫想追上很难了。

    方莫回过头，看向秘境入口，被眼前的一幕深深震撼了。

    只见一道黑色的光波从空间裂缝处冲天而起，足足上万米高，链接着天地。

    而空间裂缝在这道黑色光波的冲击下，仿佛在一点一点的扩大。

    方莫恍然大悟，星轮那道黑色光波居然是轰向水蓝星的，这是想将水蓝星与未知的异界相连！并且裂缝越来越大。

    与此同时，水蓝星上，一共有三处黑色光波冲天而起，连接天地。

    原本有七个熠冷秘境，其中有四个失败了，成功了三个；

    方莫打通关一个，路西法打通关一个，岛田武藏打通关一个。

    另外三个星辉阵营的秘境，同样也出现了两道光波，但是这两道光波并不是冲天而起，而是往地裂内部射进去一道星辉白色光芒。

    其中有一道光芒，就是句芒无敌打通了。

    句芒无敌也真是太骄傲、太轻狂了。

    居然也不等等专家研究一下这星辉光芒是通向哪里，危不危险，要不要做好万全准备，居然就一个人跳进了星辉光芒中。

    句芒无敌的公会叫做不败公会，原本句芒无敌是想叫无敌公会的，但却方莫强行创建了。

    不败公会派下去十名精英寻找句芒无敌，然后十名精英成员也消失了，再也没有出来。

    苍龙军总部派遣了一支最顶尖的队伍，决定救援句芒无敌，一来是维护苍龙军的威望；二来句芒无敌也是夏国的顶级强者，一旦救援成功，必然会引起蝴蝶效应，让更多的强者效忠苍龙军。

    而方莫也收到了援助邀请函。

    方莫与句芒无敌可没有多大关系，方莫自然不会冒着风险去救句芒无敌，方莫赶回血月城，准备参加最后一天的挑战岛决赛。

