    跟李家成签完合同，李昊回到汇丰银行。

    沈弼先生在办公室招待了李昊。

    “哦，亲爱的李。这次我们发财了。快告诉我，这次我们赚了多少？”沈弼先生高兴的问道。

    “不要着急。其实，这次我们没有赚到多少。而且我们还收购了不少和记黄埔股票。其他的钱我准备留着让公司投资。而私募基金的收益，我准备用其他办法拿出来给公司股东分红。”李昊说到。

    “哦，好吧。那么你能够告诉你，我们这次能够拿出多少钱来分红吗？”沈弼先生焦急的问道。

    李昊笑了笑说到：“其实也没有多少。只有二十亿港币而已。还要给港府缴税。分到手里，沈弼先生你能够拿到一点五亿港币多一些。”

    “哦，发财了。亲爱的李。真的，我非常高兴当时能够投资你。这是我做的最好一次投资。”

    “好了，不要再说了。这次分红。我准备给公司员工分配股份。当然沈弼先生你放心，不会影响你的股份。这是我在公司成立之时就答应杨义他们的。分配股份是杨义四人元老跟阿英他们五人分配8%股份。后来加入公司的员工分2%的股份。”

    李昊继续说到：“沈弼先生您以10%的股份成为昊天金融公司第三大股东。第一是占股47%的我的妻子冉秋叶。她现在是昊天金融公司的会计，今年她才香江大学毕业以后会成为昊天金融公司的财务部经理。第二大股东就是我占股43%。这次过来就是告诉沈弼先生你，一个月以后公司开董事会会议，股份分红跟股份分配。”

    “好的，亲爱的李。到时候我会准时到达。”沈弼先生说到。

    之后李昊在国际金价达到150美金每盎司的时候将昊天金融（英国）公司手里的黄金期货交易。收获15亿美金。一番投资之后又从英国收回五亿英镑资金回香江。

    时间来到1976年，一晃两年过去了。两年前昊天金融公司成为香江最大的金融公司。

    知秋院线与金公主院线合作成为香江第一家，免电影包底费用的电影院线。

    知秋影业与旗下的许氏兄弟电影公司还有红金宝的金宝电影公司还有跟成龙新成立的威龙电影公司还有黄百鸣离开知秋影业成立的佰鸣娱乐。算是知秋院线班底。

    而金公主院线的老板雷觉坤与石天还有麦家新成立的新艺城是金公主班底。

    一时之间邵氏与嘉禾如临大敌。

    要知道邵氏院线大多上映自家制作的电影。这两年来知秋影业多次与邵氏因为上映档期而闹矛盾。

    而嘉禾电影公司虽然多次大投资不是遇到知秋影业的大爆电影，就是遇到无线电视台上映电视剧而影响效果。虽然多次大投资没有怎么赚到钱。但是因为上映电影有包底制度，公司也赚钱不少。

    现在李昊与雷觉坤合作取消包底费用，使得邵大亨与周文怀六年来第一次合作。两家公司势必要一起打压知秋影业跟新艺城。

    李昊直接反手拿着一栋别墅还有一辆百万豪车找到了王晶。刚刚从香江大学中文系毕业不久的王晶被直接砸晕。迷迷糊糊跟知秋影业签约十年。

    1976年7月28日，内地翼北省唐山市发生7.8级大地震。

    知道消息后李昊通过申请拿到回国机会。与包船王还有霍大佬一番调度后。购得价值两亿港币物资驰援内地灾区。

    李昊乘坐的第一艘船上放着一个空着的集装箱。李昊上船后并退众人，将从淘宝上刚买的两台五轴数控加工中心还有从英国购买五台的三轴联动数控机床。还有从倭国购买的五轴联动数控机床放入集装箱。

    船在到达天京港口的时候被海关扣押。李昊作为逃港者被警察抓走。船上相关人员被扣押。船上货物被查封。

    两天后李昊又被带回到了当年离开的国安局。几年不见朱局长略显发福，王爷爷更显老态。

    李昊含泪上前给王爷爷磕头。

    “王爷爷，我回来了。”

    王爷爷拍拍李昊肩膀说到：“回来就好，回来就好。”

    “王爷爷您跟王奶奶这几年身体还好吗？”李昊问道。

    王爷爷眼中泪光闪现说到：“你王奶奶两年前不在了。”

    王爷爷的话让李昊哭了起来。

    “我可以去看看她老人家吗？”

    王爷爷点点头。

    李昊被朱局长带人压着跟王爷爷到王奶奶墓前给王奶奶磕头上香。

    然后回到国安局接受调查。

    “李昊同志，你在到达香江之后为什么不与我们的同志接触？”

    国安同志的问话让李昊傻了眼，李昊看向一旁的朱局长说到：“不是说不让我主动接触那边的同志吗？你们也没有告诉我跟谁联系啊？”

    问李昊话的同志看向朱局长。

    朱局长点点头说到：“确实如此，是我们的人一直没有联系到李昊同志。开始是不知道李昊同志住在哪里。后来李昊同志跟霍先生接触从香江送回来种子我们才通知香江那边的同志，李昊同志的住所。”

    那位同志又问道：“那么李昊同志你为什么又辗转美国，英国各处投资，使得我方香江的同志不敢联系你。而你又搬进了半山别墅区与香江政府英国高官为邻。你是不是与资本主义国家联系上了而出卖国家机密？”

    李昊瞪大了眼睛说到：“您到底调查过我没有？我之前就是京都红星轧钢厂的一个副厂长。能联系到什么国家机密？他们不敢跟我联系怎么怪我啊？他们进不去半山别墅区，怎么不去我的公司找我？公司也进不去吗？”

    朱局长也在一旁说到：“确实是那边同志们胆小了。不敢接触李昊同志。”

    “那么为什么这次又没有接到通知就回到国内？你这样的同志简直是无组织无纪律。”那人又说到。

    李昊摊摊手，耸耸肩说到：“我也没有办法，过去七年。那边同志都没有跟我联系。我找霍先生帮忙送种子回来都没有带话给我。现在我从英国还有倭国购买了一些数控机床还有加工中心。东西太多我不敢等下去了。如果让香江政府发现。必然会被帝国主义发现我的身份。所以这次知道家乡受灾，我找包船王还有霍先生帮忙，带着东西从香江回来。”

    “什么你带回来的是数控机床还有加工中心？”

    李昊点点头说到：“嗯，你们没有打开集装箱查看吗？”

    朱局长赶紧起身与天京海关联系。

    海关人员当即上船打开集装箱查看。然后给朱局长回话。确实无错。

    然后李昊又被关押起来。

    几天后东西被送回京都，李昊被王爷爷放出来。终于见到了跟自己回国的秦京茹。

    秦京茹从嫁给李昊，到跟李昊离开国内前往香江到没有告诉家里一声。李昊这次回国，秦京茹非常想念家人，所以跟着李昊回国。

    如今事情解释清楚，李昊也能出来随意走动，只是需要让专门的人员跟着。

    李昊先去大院家里，在家里收拾一番。然后到王爷爷家里吃了一顿饭。

    在家休息两天，二人带着礼物来到了秦京茹家里。

    秦京茹母女二人见面自是哭诉一番。因为李昊关系，秦家并没有受到牵连。

    在秦京茹家里住了两天，李昊带着工作人员离开去看看之前的街坊邻居。

    先去父祖当年的关系走了一遍。

    知道李昊当年离开，但是不知道其的身份。各位叔叔伯伯对李昊也是不再亲密。虽然这次回来国家没有找李昊的麻烦，但是也怕李昊现在的身份牵连。

    

