    第225章 叫师娘

    苏宇那俊逸的面容，坚毅的目光，不凡的仙姿，宛若仙王临尘，顿时便吸引了所有人的目光，

    “狂妄……简直太狂妄了！”

    “这个人族小子，究竟从何而来的勇气，竟敢如此大言不惭。”

    “他来杀我们？这家伙不会是以为，他能一个人同时抗衡我们所有人吧？”

    短暂的沉寂过后，人群一片轰然大笑，轻蔑道。

    “妲己师姑，老师一定能赢，对吗？”

    紧随在苏宇身后的林峰，朝着抱在怀里的妲己说道。

    “我说过很多次了，暗地里要叫我师娘！”

    妲己白了林峰一眼，随后道。

    “好的，师姑！”

    林峰点头道。

    妲己：……

    “放心吧，你老师一定能赢的。”

    妲己无比肯定的说道。

    她依旧还是对属于盲目的相信，哪怕此刻苏宇面对着数以千计的各族顶级强者，也依旧没有例外。

    反正，在这个世界上，没有人能打败苏宇。

    这是妲己跟随苏宇一路走来，无数事实所证明的真理。

    “你是什么人？”

    雷灵族的地仙，冷视着苏宇，喝问道。

    “你们不是一直在找我吗？”

    苏宇淡淡的回道。

    “找你？”

    那雷灵族的地仙闻言不禁有点懵，随后瞳孔骤缩，惊呼道：“你就是大周神朝的神武王？”

    “我还以为你已经逃到大荒界了，没想到，你居然主动送让门来了。”

    此时那金乌族的三太子金太均，也是目露淡漠笑意的看着苏宇，开口道。

    “我说了，我是来杀你们的。”

    苏宇道。

    “即便你真如传闻所说的那样，已经成就了天仙大道，最多不过是初入下位天仙境罢了，你这样的存在，我当初不知杀了多少，竟也敢在此大放厥词？”

    金太均目露不屑之色的嗤笑道。

    “我只是说了一个事实而已。”

    苏宇淡淡的说道。

    “希望一会你临死之时，嘴巴还能这么硬。”

    金太均目露冷冽笑意的说道。

    “废话说完了吗？说完了的话，那就出手吧。”

    苏宇平静的说道。

    他的这种不耐烦，让金太均的脸色不禁一黑，气得不轻。

    “没行到，区区一个小千世界，居然还有你这么狂妄的东西。”

    在这时，坐在金太均身旁的天勾，突然站起身来，俯视着苏宇，不屑道：“金师兄，让我先和他玩玩，如何？”

    “恩，小心点，别把他玩死了，我答应过九弟，要亲手给他报仇。”

    金太均微微点头道。

    他让天勾小心，并不是小心苏宇会伤到天勾，而是让天勾小心不要伤到了苏宇。

    很显然，在他看来，即便苏宇也成就了天仙之境，依旧不可能会是他们的对手，甚至抬手便可镇压。

    “小子，我会让你知道，同样是天仙，你在我的面前，依旧是不堪一击。”

    天勾的目光看向苏宇，咧嘴冷笑道。

    “恩，天仙之间的差距，甚至可能比仙凡的差距都大。”

    苏宇点头道。

    “知道就好，若是你现在跪地求饶的话，我或许会考虑给你一个痛快。”

    天勾冷笑道。

    “大荒界的天仙，都像你一样愚蠢吗？”

    苏宇道。

    “找死！”

    天勾面色阴冷的暴喝一声，随后果断出手了。

    只见在他的头顶上方，突然绽放出无尽的刀芒。

    下一刻，一把巨大的金刀，横亘在了天地间。

    轰！

    金刀携带着可怕的威能，直接斩裂苍穹，从天而降。

    天勾的这一刀，至少携带了两种法则力量。

    仙境的修士，提升实力的主要方法，其实便也是领悟更多更强的法则。

    比如说，一个领悟了两种法则的下位天仙，实力必定会远超只领悟了一种法则的下位天仙。

    甚至，若是领悟的法则足够多足够强，完全能无视境界的差距，轻松斩杀修为高于自己的存在，哪怕是横跨一个大境界进行越级挑战，也都并非没有可能。

    可想而知，蕴含了两种法则力量的攻击，威能是何等恐怖。

    再加上，天勾还拥有下位天仙境圆满的修为，若是换做其他人，恐怕即便能接下他的这一刀，也必定难以全身而退。

    轰隆隆……

    金丹的速度越来越快，所过之处，一切尽皆湮灭。

    眼见苏宇的身体，就要被这巨大的金刀彻底吞没。

    而此时的他，也终于出手了。

    只见他仅仅只是伸出右手，然后凝指为剑，朝着金刀一指点出。

    嗡！

    伴随着一声清脆的剑鸣，一道巨大的金色剑影瞬间凝聚而成。

    几乎凝如实质的金色剑影，以更快的速度，朝着金刀迎击而去。

    天元道剑，进阶版！

    苏宇在突破到天仙境后，凭借签到所得的诸多功法，终于将天元道剑推演到了更高层次。

    如今的天元道剑，完全可以称得上是真正的仙法了，甚至威能比一般的仙法还要更强。

    他的这一剑，不仅融合了阴阳二气，还融合了五行之力，可谓是包容了七种法则力量，威能毋庸置疑。

    金色的天元道剑，仿佛能将天地见的一切尽数撕裂，无可阻挡。

    铿！

    巨大之极的金剑和金刀，顷刻间便碰撞在了一起。

    一时间，剑气纵横，刀气肆虐。

    几乎在刹那间，一股由剑气和刀气所化的可怕风暴，便几乎笼罩了整个空间。

    那些实力较弱的各族强者，均是吓得慌忙向后退去，一脸的惊骇之色。

    天仙境的战斗，根本不是他们能够参与的。

    甚至仅仅只是余威，都可能直接要了他们的命。

    下一刻，金刀便在天勾等人骇然的目光中，迅速崩溃消散了。

    金剑却依旧完好无损，并且去势不减，直接朝着天勾斩去。

    “几位师兄，一起上！”

    感受到金剑中蕴含的可怕威能，天勾不敢有半点迟疑，慌忙朝着其他几个青云仙宗的真传弟子大喊道。

    那几个青云仙宗的真传弟子，自然也感受到了这金剑的恐怖。

    他们都没有任何犹豫，几乎同时出手了。

    轰！轰！轰！

    三个下位圆满天仙，两个中位前期天仙，联手对付苏宇。

    他们都来自中千世界大荒界，更都是青云仙宗的真传弟子，所修的功法，不仅是真正的仙法，而且还颇为不凡。

    因此，他们的联手一击，几乎能够毁灭了这方天地。

    霎时间，天地震颤，法则崩乱。

    无尽的天地灵气，宛若潮汐般涌动，甚至倒灌而下。

    “这是末日来临了吗？”

    各族强者此刻均是面色惨白，心神更是颤抖不已。

    (本章完)

