
“一阶能量晶核2，953，522颗”

“二阶能量晶核10，350颗”

“三阶能量晶核62颗”

“这些就是此次在300万级别尸潮所获得的所有晶核，请长官核对”

杨奥满意的看着这一摞摞的大箱子，点了点头。

“数的话就不用了，麻烦你们干的收尾工作，佟真，安排兄弟们这些晶核装起来送到咱们基地去”

佟真和那几个队员们，都用稿子，把箱子砸成一个个小方块，装进自己的背包里。

现场直接放下一个传送机，就回到1号家园送基地。

基南市超凡者们早就见怪不怪，1号家园拥有空间储物能力是整个华国的常识。

天罗地网总部很羡慕这项能力，并想要从沈进手里获得，被沈进无情拒绝了，这是他的根本能力，除了自己手下的人，任何人都不可以用。

这是沈进的原则。

接下来杨奥等人就留在了基南市天罗地网分局，一起谋划整个S省的尸潮清除计划。

一直交谈到深夜，基南市天罗地网分局的人才恋恋不舍地放杨奥他们回去。

毕竟一个无私帮助他们的组织已经很难找了。

况且还这么强。

雷俊甚至想给天罗地网总部打个电话，让他们不要来了。

“行，那雷队长咱们今天就说到这吧，我们也需要回总部补充一下，咱们明天上午见，准时出发，把基南市那另一个100多万的尸潮干掉”

“好，就这样！”

杨奥带人走后，其他人让不解的问道：“他们要补充什么呢？我看装备什么的都是全新的，也没有出现什么故障啊？”

雷俊也有些搞不懂。

“或许是……补充一些弹药？”

还真让他猜对了，不过1号家园的弹药都是用电量来表示，这几天连续的高强度战斗，即便是进阶纳米胸甲和多个大型蓄电池的组合，依然有些顶不住。

虽然杨奥他们的弹药库是满仓来的，经过连续的打炮，现在已经有些亏空了。需要一些枸杞…啊不！是充电！

回到1号家园，众超凡者战士把护甲脱了下来，放进大型充电站内的充电桩上。

然后就自行解散，各去找各自的乐子。

在传送机、空间定位器的大面积普及下，众人已经可以随时往返于前线和总基地，每天晚上都可以回家睡觉吃饭啪啪啪。

经过这两个月的发展，1号家园的电力更加充沛。

沈进坐在自己的工作间内，顺手把一台量子太阳能发电机放进自己的背包，准备找个地方安装上。

听到外面的喧闹声，便知道是他的队员们回来了。

按例询问了杨奥一下。这场战斗的有没有发生伤亡，

在得到否定的答复后，便开心的去查看自己的战利品了。

先是系统积分。

290多万的一阶丧尸给了29，000多的积分。

1万多的二阶丧尸给了1万多的积分

62二个三阶丧尸则是给了6200积分。

加起来一共有36，000多的积分，收获颇丰。

“可以可以，还是清理尸潮积分涨得快，这玩意儿虽然战斗强度极高，但是一波打下来清理的效率是最快的，积分也是最高的，当初选择清理尸潮路线，放弃散兵推进是极为明智了”

旋极，沈进又想起了什么，叹了口气说道：

“也不知道要完成什么样的条件才能再次获得一个世界线，把最后一个拓展模组给开启了，现在匠魂和工业的潜力已经被挖的差不多了，最近几次都没有抽到有用的模组……”

这两个月沈进在大量清理尸潮后，也获得了极高的积分，所以闲着没事儿就抽几个拓展模组，结果越抽越差。

陆陆续续抽了也有10次了，还没有上两个月前的8连抽给力。

模组内容要不就是不实用，要么就是比不上现在已有的机器和设备，根本无从替换。

尤其是抽到那些挖掘和采集类的科技模组，沈进都无语了，

因为高级采矿机已经满足了他对所有挖掘的期望。

他现在肯定不会在赤膊上阵去亲自挖矿了，而一些在游戏里有着非常好的作用，但放在现实里却很鸡肋的菜鸡挖矿类模组，让沈进白白浪费了好几万的世界币。

不过沈进也并非一无所获。

他开启了拓展模组的进阶版本——大型拓展模组。

花费之前20倍的价格，抽一个大型拓展模组。

比如匠魂模组的拓展模组，从前是5000世界币抽一次，那么大型的匠魂扩展模组，则是需要花费10万世界币抽一次。

但根据系统介绍，大型拓展模组的内容和质量比普通的要高上很多。

沈进觉得与其花费较少的世界币，抽一些不实用的东西，不如一次性多花费点，哪怕出一个有用的，都是对他极大提升，血赚！

尤其是现在世界币的获取难度已经比以前低了很多，随着他的部队在各地出击，世界币的也在源源不断的入账。

“这几天选个良辰吉日，把小白弄过来搞一下他，就再抽一个工业的高级模组”

一个大型的工业拓展模组，需要花费30万的世界币。

陈进觉得如果有运气之说的话，那么他想把第1次最好最棒的运气留给工业模组。

“对了，抽之前先把小白培养成三阶中级的异能者，这样的话运气的增幅强度肯定会更高一些”

三阶能量晶核的存储量越来越多，沈进也在慢慢培养一些异能强大的人，晋升为三阶超凡者。

拥有团队buff加成的小白，肯定是优先级排在第1梯队的。

走出自己的工作间，沈进飞到1号家园的总部高空，眺望连成一整块的基地，脸上露出了满足的笑容。

“1号家园终极融合体版总算有了点样子”

视角随着沈进的目光拉开。

整个1号家园一览无余，跨H省和L省形成一个大三角形。

三个顶角分别是Q市、攀锦市和D市。

其中Q市和攀锦市中间有葫芦市和谨州市。

攀锦市和D市之间包含狭长的影口市。

D市和Q市之间则是一道跨海大桥连通。

经过两个月的时间，沈进麾下的建筑队已经扩大到1万人的规模，并且成功的将这6个市连接在一起，形成了一道巨无霸防御阵地，

把这几个市全部划在1号家园的领地内。

这个三角形内包含了大片的沿海地域以及中间的渤海区域。

总面积约2.2万平方公里，陆地面积约4000平方公里。

这6个市的加起来约有81万人。

如今这81万的幸存者，已经生活在一片绝对安全的区域，在整个1号家园三角形领地范围内，一只丧尸都没有。（除了实验室）

基地全部接通电力，而且海岸线全部建立大型风力发电机组，家家户户楼顶上安装太阳能发电机，靠海的岸线上则是放着一排排密集的水力发电机，将整个1号家园的电力推向一个新的高峰。

积硅步以成千里，积小河以成汪洋。

基础发电设备数量上去了，总发电量一点都不比核电和量子太阳能发电机的低。

除了满足这81万人的民生用电，还有部分工厂的用电外，其余的电力全部由沈进输送至自己的多个储电室工作，制作成了各种材料。比如铱锭、uu物质、下界之星等。

这两个月的时间，沈进出了花费一部分铱锭制作金刚杵外，其余的铱锭全部制作成了量子太阳能发电机。

电力才是1号家园的根本。在这个平均实力只有一阶的丧尸环境下，众人的进阶纳米胸甲加上量子蓄电池，就已经能应对绝大部分的情况。

陈进觉得在这半年内。大力发展电力为下一阶段人均量子护甲做准备，到时候即便是丧尸再次打开时间锁，晋升到二阶，那么全员量子护甲的战士们。也不会怕它们。

当然，最好的预期还是全员重力量子装甲，那样的话众人的实力将会有一个更大的提升，目前整个1号家园拥有重力装甲的只有沈进，杨奥，李墨潇，商倩以及孙灿。

当然，孙灿是花钱买的。

其余的队长们都是量子装甲套。

“说起来孙灿，他最近捣鼓的那个军团还挺厉害的，两个多月的时间拉了1000多人，而且已经融合得了他自己的独特战术，配合上我卖给他的装备，战斗力不弱于尸杀队，听说最近一直去B市清理丧尸，看来对那里的怨念颇深啊”

沈进的尸杀队厉害靠的就是高水平的超凡药剂以及特制的各式科技装备。

而在沈进的授意下，孙灿也可以购买他这里的许多新装备，比如进阶纳米胸甲这类的大杀器。

所以配合上他自己的多种光环技能辅助来看，战斗力甚至一度比没有服用异能食物的尸杀队要高。

看到自己的系统朋友逐渐认识到了正确的战略方式，沈进表示很高兴，毕竟一个单打独斗的莽夫很难在这个世界做下一番功绩，还容易半路夭折。

当老大最重要的就是苟起来！

整个1号家园境内除了由孙灿所带领的特种军团外，还有几大势力也在此居住。

其中人数最多，力量最强的当属三个天罗地网分部，分别是D市、谨州市和攀锦市。

D市和1号家园是老相识了，沈进未发家的时候就认识，而且还给他多次提供帮助，沈进是认可夏安邦这个人的。所以两方的关系一直较好。

至于谨州市，被1号家园“智取”基地内的幸存者后，也就想开了，索性和1号家园互利共盈起来，利用1号家园的物资和超凡装备、超凡药剂来扩大自己的战斗力。目前实力还不错。

本来攀锦市是有些不服的，但被杨奥一番炫耀武力后老实多了，再配合上谨州市的先进经验，索性让1号家园接管全部的幸存者，自己管好自己基地。

目前这三个天罗地网的分基地组织都保持着自己的独立性，完成上级交派的任务，并依附于1号家园的后勤保障。生活条件和安全指数以及战斗力都直线提升，全国各地其他天罗地网分基地的人表面看不起，暗自酸柠檬。

除了这三个天罗地网分基地外还有多个民间超凡者组织。他们各自都有各自的追求和各自的理念，并不会完全的依附于1号家园和沈进。

沈进也没必要让所有人都臣服于他。乐意保持这些民间超凡者力量的活跃性。只有这样生机勃勃的空间，才能创造出各种各样与众不同而又强大的超凡者。

当然他们在1号家园的领地内，必须要遵守1号家园的所有法律法规，还有华国的末世法，这是对于他们最基本道德的约束。

除此之外，所有的民间超凡组织必须登记在册，

举办大型活动之前要跟1号家园总部进行报备，方便了解他们的所有动态以及相应的战术指导和战略支援。

这样在既保持了民间超凡者组织活力和自主性的前提下，又能让1号家园对自己所有领地内的组织进行行踪掌控，防止出现一些不和谐的事情，影响集体团结的事情出现。

一朝被蛇咬，处处怕井绳。

沈进现在还记得当初被自己亲手培养的奇形异能者们偷袭的事情。

虽然那次配合李哲化解了反叛事件，但是背后所带来的教训，沈进一点都没有少吸收。

稳，是第一法则！

这两个月的时间一号家园还吸收了大量的人手。

除了需要建设城防的建筑队，沈进还招募了第二梯队战斗人员5000人。

这些战斗人员的装备和异能药剂的提供都会低于目前主力5200人超凡队伍。

正是在两个月前的圆桌会议上定下的基调。1号家园的高端设备和高端异能者超凡药剂供应是有限的，无法培养过多的人员。

但是低端的药剂和异能者装备是无限的，几乎可以武装到这些幸存者的每一个人。

所以沈进和杨奥以及众队长决定建立第二梯队，战斗力介于一号家园官方尸杀队和民间超凡者大队之间的一个战斗力。

他们能够完成各种任务，虽然大型战斗的时候不会是主力，但是以第二梯队战斗力，进行扫荡，收尾，侦查等工作还是没有问题的。

而且。即使是第二梯队的战斗人员，战斗力也不会天罗地网的平均战斗力低，只会高！毕竟1号家园的底子在这儿呢。

“对了，杨奥在  S省已经打开了局面是时候把第二梯队的战斗人员派过去了”

于此同时。沈进的量子头盔耳机里，突然收到了蒙三的声音。

“老大，我已经带领尸杀队消灭J省常春市境内的尸潮，与当地天罗地网分局汇合，请指示！”

“好家伙，你这边也真够快的，看来第二梯队的战斗人员，你们你和杨奥只能一人要一半了，一边给你们派了2500人过去增援，记得接收”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70311689"  chaptername="第六十五章：一号家园终极融合体">加入书签</a>
</div>
