
叶枫的担心一点也没错。

这名刺客其实并没有走远，或者说，他其实根本就没有离开花府。

此刻他就站在后院的一个角落里，在房檐的阴影之中，静静的站着，像是在等待什么。

刚才刺杀花二老爷时所穿的衣衫已经全都更换过了，他并不担心会被人看见，即使被人看见也不会有人认得出来他就是那名刺客。

更何况，这个院子里只有后厨，深更半夜，厨子和仆役们早已歇息了，这里根本就不会有人来。

然而他却在这里等人，等待一个带来消息的人。

现在那人还没有来，他仰首望着夜空，晴朗的夏夜，密密麻麻的繁星闪烁着挂满了夜空，真美，他想。

他的心情不错，并没有因为今夜刺杀花二老爷失败而受到丝毫的影响。

这个老东西武功不怎么样，苦练了几十年，竟然也挡不住自己的一剑，可见他的武学天赋也不过如此了，这世上很多事情，都是要讲天份的。

不过老狐狸毕竟是老狐狸，真够狡猾的，居然预先有了防备，懂得在脖子上套上一个铁箍子，要不然今晚他一定会被一剑穿喉而死。

不过无所谓，能杀掉这个老家伙自然更好，没能杀掉他对于自己整个的计划而言，其实并没有什么大影响，他的一条贱命，随时都可以下手取走，并不一定要急于一时。

现在一切都在按照自己预先的设计，分毫不差的在运转着，一切尽在掌握之中，他对于自己很满意。

这时，身后传来了一阵衣袂破空之声，他知道，他一直在等待的人已经来了。

来人也隐身在屋子的阴影之中，站在他的背后，正对着他的背心，如果这人是敌人的话，这都是个偷袭的绝好的机会。

可是他一点也不防备，因为他知道来的这个人是谁，这是和他从小一起长大的伙伴，是朋友，是兄弟！这样的人都信不过，那还能够相信谁？

所以他连头也没有回，只是淡淡的问了一句：“你来了？”

来人“嗯”了一声，算是回答。

“他”又说道：“你来晚了，比约定的时间迟了一刻钟。”

这黑灯瞎火，黑咕隆咚的，天知道他是如何计算时辰的。

来人也不否认，只是冷冷的说道：“这花府中的防备忽然加强了，要绕开那些岗哨不被察觉的进来，所以比平时多花了些时间。”

听了这话，“他”只是冷然一笑，话中带了一些讥讽的意味：“那些岗哨对于你陈天魁而言，还不是形同虚设，怎么会放在你的眼里？”

来人听出了他话中的讥讽味道，没有说话，往前迈了一步，走出了阴影之中。

漫天星光洒下来，明明白白的照在他的脸上，这来人却正是当初用双刀轻松击败名震江湖的“如意双刀”张如意的小子，陈天魁！

片刻，陈天魁才轻叹了一声：“你太着急了，不该这么快对花老二下手的，这下不但没杀了他，反而会引起别人的警觉的。”

听了陈天魁的话，“他”却并不认同，霍然转身说道：“这计划是一早就已经定好了的，你不是不知道。更何况，这花老二死疑惑不死，对于我们的计划而言，有影响吗？他便是起疑又如何？总之，他绝不可能会怀疑到我的身上。”

陈天魁摇了摇头说道：“虽然计划是一早就制定好了的，不过现在情况却不同了。”

“他”眉头一皱：“有什么不同？”

陈天魁说道：“

花无错如今已经找来了叶枫，这个小子被称为天下第一聪明人，的确有一些门道，鬼心眼最多，说不定会从你的这些行动之中看出蛛丝马迹来。你可别忘了，明玉楼是怎么死的？”

对于陈天魁的提醒，“他”只是嗤之以鼻：“明玉楼？那小子一贯自以为江南明家就数他最聪明，最厉害，想来不把别人放在眼里，最后落得这样的下场也是他咎由自取。他又怎么能和我们相提并论？”

“不过话又说回来，叶枫这小子的确是有些心眼的，今夜话里话外似乎有所试探，不过都被我轻松应付过去了，你就不必担心了。天下第一聪明人？哼，你以为他真的是神仙啊？”

陈天魁见他不以为然，还想再劝，他却岔开了话题，问道：“老爷子让你带来了什么消息？”

陈天魁叹了口气，说道：“老爷子已经知道了叶枫也来到了花家，他让你小心行事，计划可以暂缓，一切以安全为主。不过现在已经迟了，你都已经动手了。”

“哦？”“他”对于这话显得有些惊讶，“老爷子竟然也会如此看重这个叶枫？说实话，这个叶枫之前失踪了这么久，花无错提出要去找他来调查花家的案子之时，我以为就是走走过场，压根就没想到还能真把这个人给找出来。”

“不过嘛，我看他也没什么了不起，如果真的敢阻碍我们的计划实施的话，大不了连他一块儿给做了，难不成因为这小子还能挡了我们江南明家的道儿？”

听了这话，陈天魁叹了口气，他太熟悉这个人的武功了，也难怪他有着这样的自信，自然陈天魁也更加熟悉他的个性，这个时候自己劝什么他也是听不进去的，索性也就不再劝了。

转过头，“他”对陈天魁问道：“老爷子现在在哪儿，他也会过来吗？”

陈天魁说道：“老爷子暂时不会过来，收到消息，说天意楼姬家的少主姬无双目前正在赶来花家的路上，极有可能是为了这个叶枫而来的。老爷子多半是要去办到阻截他。”

“他”听了这话沉吟了一下：“天意楼姬家？先前是蜀中唐门，现在是天意楼姬家，真是想不明白，这个小小的叶枫背后，竟然会有这么多势力在暗中支持他，究竟是为了什么？”

陈天魁摇摇头：“我也不知道，恐怕知道这答案的，只有老爷子一个人而已。”

“他”有些恨恨的说道：“如果不是这些势力在背后明里暗里的支持他，加上他有足够的好运气，这个叶枫就算像猫一样有九条命，只怕也不够死的。”

陈天魁低着头没有说话。

他知道，这个叶枫可不仅仅是运气好而已。

这世间有很多事情乍一看起来都像是巧合，然而，这世上其实是没有真正的巧合的。凡事有果必有因，从来就没有无缘无故的事情。

陈天魁不接话，“他”自然也说不下去了，一时间场面沉寂了下来。

沉默了片刻，“他”对陈天魁说道：“事已至此，就算是那个叶枫来了花家，我们的计划也已经是箭在弦上不得不发了。你回去转告老爷子，既然他暂时不过来，这里交给我来处理，我自然会小心谨慎，请他放心。”

陈天魁点了点头，心中却颇为不以为然，莫说老爷子了，就算是陈天魁自己也不会放心的。

以他对眼前这个人的了解，以“他”的性格而言，会小心谨慎，才怪！

不过既然是老爷子亲自点名让“他”来主持花家的计划，自己自然没有多嘴的余地，所以他也不便再说些什么。

陈天魁退入了房屋的阴影之中，又是一阵衣袂破空之声，他离去了。

望着陈天魁离开了，“他”不觉也松了一口气。

他和陈天魁，还有另外的两个人，全都是江南明家明老爷子收养的孤儿，明老爷子从千万孤儿之中挑出了他们四个，不但抚养他们长大，还耗费全部的心血亲自教导他们武功，他们四人就是江南明家的四大护法。

他们的身份不为外人所知，然而他们的武功，陈天魁之前不过牛刀小试，便以双刀轻松击败了十殿阎罗之一，双刀名宿如意双刀张如意。

他们四人的武功都得自明老爷子的亲传，可以说在伯仲之间，因而他们任何一人拿到江湖上，绝对是在顶尖高手之列。

然而即便他们四人是从小一起长大的，亲如手足，却毕竟不是真正的手足兄弟。

哪怕真的是血脉相亲的亲兄弟之间，随着年龄的成长，彼此之间也难免会有相互的比较与竞争，更何况一手抚养他们长大的明老爷子，从一开始就有意无意的在他们之间挑起相互的竞争。

有竞争才有进步，这是明老爷子认定的真理。

在这种环境下长大的这四人，彼此之间又怎么可能真正的做到亲密无间？

特别是他，自从当年犯下错误之后，这些年来一直被打入冷宫，不受明老爷子的器重。等了这么些年，终于等到了这一次主持花家计划的机会，他又怎么肯轻易放过？

他曾经担心，陈天魁的到来是老爷子想要换掉主持计划的人，现在随着陈天魁的离开，他终于可以放下心来了。

这一回花家的事情，他一定要办得妥妥当当的，让老爷子看一看，他在四人当中，才是最有能力的那一个。

正想着，他忽然隐约听到身后传来了一些细微的声响，他猛的回身喝问道：“是谁？出来！”

身后的树丛旁一个身影抖抖索索的站了出来，他松了一口气，是花家后厨帮厨的小子。

他不禁有些奇怪，问道：“深更半夜的，你不在自己房里睡觉，跑到后厨来做什么？”

那小子见了他，有些畏畏缩缩的说道：“小人，小人就是半夜觉得肚子饿了，想着来后厨找一点残羹剩菜，填填肚子，不想遇见了您在这里。”

“他”嗯了一声，后厨的橱子们暗地里偷嘴本来也是司空见惯的事情了，他也不打算深究了，转身预备要离开。

那小子摸了摸头，忽然开口多嘴问了一句：“刚才离开的那人也是这花府中的人吗？看起来挺面生的，少见得紧。”

“他”预备要走的身形猛的一震，问道：“你看见刚才离开的那人了？”

这小子陪着笑脸：“是啊，小人刚才躲在树丛里看见您在和他说话，小的怕被您发现所以不敢出来，想不到还是被您给觉察了。”

他顿了顿又接道：“小人只是想来找点东西填填肚子，您不会处罚小的吧，高总管？”

转过身，“他”从阴影之中慢慢踱步走了出来，漫天星光照耀下，那面目明明白白的就是花府的总管大人，高总管！

高总管脸上带着一种诡异的笑容，有些阴恻恻的说道：“不会，不过我有一个忠告给你，你千万可要记住了。”

那小子依旧陪着笑：“什么忠告？”

高总管说道：“下辈子，别这么多嘴了！”

话音未落，他的身形一起，手中忽然出现了一道剑光，向着目瞪口呆的那小子扑了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67024175"  chaptername="第三十章  暗中的会面">加入书签</a>
</div>
