    这样下去不行！

    邓逸飞也感觉自己处境不大好。

    “邓师兄，如果你实在坚持不住，就把我放下吧！”童彤在他的背后小声嗫嚅道。

    “我怎么可能坚持不住？”邓逸飞固执的说道，“不过可能要委屈你一下了！”

    “嗯？”

    童彤还没反应过来，就被邓逸飞反手一掌打晕过去。

    “杀！”

    童彤晕过去后，邓逸飞再也没有保留，极光剑意、杀戮剑意、恐惧剑意完全爆发！

    刚才，他只是顾忌身后的童彤而已。

    自家意境，还有身上积累的杀气，邓逸飞清楚，完全爆发之后，对于意志力薄弱武者的心神会造成极大影响。

    童彤只有气海境中期实力，又刚刚遭遇不幸，正是精神脆弱的时候，靠自己太近，很容易对她的精神造成伤害。

    透过极光剑意的白光，陈浩能够看到那汹涌腥红的杀气。

    可惜，神识不够强的人，是看不透的。

    不过就算看不透，邓逸飞的对手，还是能感受得到。

    “是杀气吗？这小子到底杀了多少人？”

    “不清楚，不过听说他的意境极为古怪，外门大比的时候，他的几个对手，受到他身上意境的影响，几乎都发挥失常，应该不只一种意境，他很可能领悟了杀戮意境！”

    两位先天武者在私下里传音交流，却被赤血剑中的陈浩截获了。

    这下实锤了，这两位先天武的确是天云门弟子。

    二十招之后，两位黑衣人发现，刚刚还被他们压制住的邓逸飞，竟然有了反败为胜的希望。

    他们能感受到，他们领悟的小成意境，正在被邓逸飞身上意境压制！

    “怎么办？我们好像打不过他！”

    “果然不愧是天才人物，他才突破到先天多久？”

    “要不，我们撤走，找其他人一起对付他？就算他再天才，他也不可能是我们所有人的对手！”

    “……”

    陈浩听说他们想走，就坐不住了！

    煮熟的鸭子怎么能飞了？

    他连忙提醒道邓逸飞道：“小心，他们打算逃！”

    “那就……圣剑领域一层！”

    就在邓逸飞决定用魔剑领域的一瞬间，他周身被便被刺眼的白光笼罩！

    原本浓稠的血雾，被陈浩作了一个小小改动，还特地模仿了邓逸飞的极光剑意的白光。

    这些白光从邓逸飞体内喷薄而出，直接将两位天云门内门弟子笼罩在其中。

    被白冷笼罩的两位天云们弟子瞬间失去了视觉，他们浑身冰凉，思维开始混乱，一股嗜血的欲望冲上他们心头。

    也就在这一刻，他们失神了！

    生死搏斗，不容分神，一旦失神，那便意味着生命的终结。

    毫不留情的将两位先天武者斩首，邓逸飞感觉，自己从剑灵大人那里学到的“斩首”剑法好像更强了一些。

    邓逸飞落到地上，大口大口的喘着粗气。

    开启圣剑领域第一层，对他来说，并不容易。

    可不开启，又无法在短时间内解决两人，一旦两人跑了，他们很可能将会面临更大的危险！

    童彤，不容有失。

    不是因为他喜欢这个女孩子。

    只是可怜她而已。

    更何况，这是邓逸飞保证过的，对方还相信了！

    娄金明看着两具尸体落地，惊悚的看着邓逸飞，刚才“圣剑领域”迅速扩散之后，就被关闭，那团白色光团，并没有影响到娄金明两人。

    所以他们不知道白色光团内的具体情况。

    “怎么可能？那可是两位先天境中期武者啊！”

    刘文岳看着身首异处的两人，又转头看向显得极为疲惫的邓逸飞，有些难以置信的喃喃道。

    邓逸飞看了他一眼，刘文岳立刻强笑道：“那的确是两位先天境中期武者，我一眼就能看出来！”

    “休息一下……我们就走！”

    使用“圣剑领域”，邓逸飞很是疲惫！

    他早就看出来了，刘文岳这人很精明，想让他老实交代，在不动用私刑的情况下，根本不可能。

    可偏偏刘文岳的身份，并不是那种能随意揉搓的！

    就在碰到两位黑衣人的第二天上去，邓逸飞四人又被人找到。

    这次拦在他们面前的，是三位黑衣人！

    邓逸飞的脸色很难看。

    去长金城时，他本就透支了真元，身体处于疲惫状态，昨天一战，使用“圣剑领域”后，他同样没有恢复过来。

    剑灵大人告诫过他，“圣剑领域”使用要谨慎，短时间内连续使用，副作用很强！

    就算是现在，他大脑里也是一抽一抽的疼。

    当看到三位黑衣人时，刘文岳嘴角就忍不住勾了起来。

    这三人，可是他的救星呀！

    他也不怕邓逸飞看到他笑，笑又不能当作证据！

    与邓逸飞有私人恩怨，看到他倒霉，自己幸灾乐祸，最多只是私德有亏！

    “娄金明！”邓逸飞低声喊道，“带着童彤，离我远点！”

    昨天遭遇攻击后，童彤就从邓逸飞背上下来了，死活不在伤邓逸飞的背，说是不想拖累他。

    所以就是娄金明一直扶着她。

    娄金明喊道：“可邓师兄，如果他们冲我们来，怎么办？”

    “我拦得住他们！”

    娄金明还没有动，童彤就先他一步朝后面跑了。

    如果她想逃，刘文岳就能直接结果了她！

    “你们是谁，为什么要挡我们的路？”邓逸飞拿出留影阵盘大声问道，“我是天云门弟子，识相的就给我滚开！”

    三位黑衣人用眼神交流了一下，其中一人问道：“你应该碰到我们的人吧？”

    邓逸飞一口咬定道：“没有，不知道你在说什么，我从来没有见过你们人！”

    昨天两具尸体，邓逸飞都收起来了。

    他还看过两具尸体的相貌，他不认识。

    不过他不认识的内门弟子，其实瞒多的。

    “邓师兄，别跟他们啰嗦，直接杀了他们！”刘文岳在背后喊道，“就像杀昨天那两个鼠辈一样，杀了他们，把他们装进空间戒指里，拿回宗门领赏！”

    刘文岳扭过身，忍不住露出得意的笑容，然后朝童彤他们追去。

    刚刚听到声音，他就是知道是谁来了！

    这下，邓逸飞肯定要尝到得罪他的苦头了。

    他就不信，邓逸飞难不成还能把他杀了？

