    “你们！你们这些人站在那里做什么？难道忘了是谁养的你们吗？是谁给了你们吃穿吗？”

    秦正愤怒的看着山字营的将士们。

    而曹正淳也在此时走了进来，跪在林凡的面前说道：“陛下，山字营的将士已经带到！”

    林凡看着山字营的将士们，沉声说道：“刚才秦爱卿的公子所说的很对，你们的吃穿，的确是有秦爱卿的一部分功劳！”

    “不过，你们身为我大明朝的将士，朕绝对不会亏待你们，现在秦爱卿被人所杀，朕很是愤怒！”

    “不将贼子全部诛杀掉，朕意难平啊！你们所有人都跟随曹正淳一起，出城去追杀敌寇！”

    “记住，不论生死，朕都要为秦爱卿报仇啊！”

    林凡说罢，曹正淳急忙说道：“是！谨遵陛下口谕！”

    林凡这一套一套的说完，山字营的将士全都云里雾里的，不是说秦无极是霸刀门的人吗？不是说要刺杀陛下吗？

    现在陛下怎么又要给秦无极报仇了？难道，陛下还被蒙在鼓里吗？呜呜！陛下当真是仁义啊！

    秦无极这个畜生，简直是太无耻了，陛下对他如此之好，他居然还要养兵用来造反。

    “山字营的人，全部都跟我出城！”

    曹正淳说罢，便是带着山字营的人离开。

    原本还跟着秦正的那些人也跟着山字营的人一起离开了，如今，这知府衙门之中，就剩下衙门原本的差役了。

    秦正看着山字营的人离开，眼中满是悲愤，怒道：“你们这群人，就这么背叛我的父亲了！混账啊！”

    然后，他看向衙门的差役，怒道：“你们可都是我父亲的亲信之人，难道也要看着这狗皇帝活着，不为我父亲报仇吗？”

    林凡的脸上带着冷意，说道：“秦正，我念在你父亲为了保护我而死，你在这里说胡话，我就不和你一般见识了！”

    “我原本是可以让你暂代这贵州城知府的位置的，不过，你现在脑袋发昏，这知府的位置，不适合你了！”

    “谁是这衙门的捕头？”

    “我！我是！”

    一个身材雄壮的大汉，站出来说道。

    “朕现在任命你为这贵州城的知府，在朕认命新的知府到来之前，这里归你管理，可有问题？”

    林凡冷声说道。

    现在山字营已经被自己收服，至于这贵州城暂时交给谁来执掌，那都是小事，自己回去之后，就可以认命人过来。

    而除了秦正，谁还能制服这些衙门的差役，自然是这衙门的捕头了。

    那人听罢，脸色大喜，急忙跪在地上说道：“小人张不正，谢过陛下，谢过陛下啊！”

    张不正？

    这人的名字还真是有意思，他冷冷的看了一眼秦正，冷声道：“秦正，你跟朕进来，朕有话要跟你说。”

    外面人多眼杂，林凡打算将秦正叫到屋里，好好的和他说道说道，审问一下另外几处军营的位置。

    “你！你还有话跟我说，老子现在就杀了你！”

    秦正怒道。

    “快！赶快拦住！”

    张不正急忙说道。

    开玩笑，他现在听陛下的，那就是贵州城的代知府，即便是只能当几天，那也是能得到不少的好处的。

    秦正被差役们拦住，怒吼连连，林凡摇了摇头，说道：“你父亲可是七品的高手，你居然不会武功，当真是废物！”

    “张不正，你们把他带进屋里，都散去吧，这知府衙门要好好的打扫一番，还有，去城内巡逻一番，看看还有没有匪徒。”

    林凡说罢，张不正说道：“陛下，秦公子因为天生体弱多病，所以没有学习武功，但是，这么多年，他耳濡目染，也会一些手段，他万一要行凶，怎么办？”

    “张不正！你这个混账！”

    秦正怒道。

    林凡挥了挥手，说道：“你带着人去巡逻吧，这里，朕可以对付。”

    说罢，张不正只得带着人离开，在这些人离开之后，张不正从自己的袖口之中，抽出了一把匕首。

    “呵呵！狗皇帝，你没想到吧，老子虽然修不出真气，可是，也练习过一些刀术，你给老子去死吧！”

    秦正冷笑道。

    轰！

    下一秒，林凡的身上，一道道狂暴的真气席卷而出，秦正的身子瞬间被压迫的瘫软在地，他脸色惨白！

    怎么会！

    陛下不是一个喜欢干木匠活的废物吗？怎么会武功，而且，这真气如此狂暴，好像不比自己的父亲差啊！

    “你！你！”

    秦正看着林凡，脸色惨白，眼中满是惧意。

    林凡冷冷一笑，说道：“我什么我？你真的以为朕是那么傻吗？来到贵州之地，锦衣卫都不跟着入城？”

    “哼！秦无极那老东西私自屯兵的事情，你以为朕不知道吗？朕这次来，就是为了解决此事，说罢，除了山字营之外，还有多少兵马？”

    林凡说罢，秦正的身子颤抖，眼中却满是怨恨之色：“你！果然是你，我父亲是被你这个昏君害死啊！”

    咔嚓！

    秦正说罢，林凡直接掰断了他一只胳膊，秦正发出凄厉的惨叫，整个人躺在地上抽搐起来。

    “呵呵！朕刚才问你，除了山字营之外，还有多少人马，你回答朕的问题即可，至于别的，朕一个字都不想听到。”

    林凡冷笑着说道。

    秦正咬牙切齿的看着林凡，说道：“呵呵！你想要掌控我父亲辛苦培养的兵马？做梦去吧，我死都不会告诉你的！”

    “只要我父亲死亡的事情传出去，霸刀门的人就会来接手，到时，这些兵马，你一个都别想得到，他们会成为毁灭你的噩梦！”

    咔嚓！

    林凡一脚踩断了秦正的一条腿。

    啊！

    秦正的惨叫之声更加惨厉，林凡说道：“如果你现在将那些兵马的位置告诉朕，你不仅可以不用死，还能加官进爵！”

    “你想一想，那霸刀门的掌门拿到兵马之后，会想着为你报仇吗？他们即便是推翻了朕，也不会记着你父亲的功劳！”

    “与其如此，何必为了霸刀门与朕硬砰呢？给你们老秦家，留一个后不好吗？”

