    孩子们都很想念外婆和奶奶，周末固定打一个电话跟她们聊天。

    不过奶奶和外婆仍舍不得回来，说等“三馨园”要入宅了，她们再一并回来。

    阿虎前一阵子又住院了，血压太高，脑袋一直发晕发痛，他不敢大意，赶忙往医院去了。

    在医院住了大半个月后，总算能出院。

    阿虎妈又担心又无奈，打电话让儿子回县城来，让他在江边挑水浇菜浇花，让他帮忙打鱼抓虾来吃。

    向来最孝顺的阿虎不敢违逆老母亲的话，赶忙开车回去了。

    在江边住了几天，从一开始忙得满头大汗，累得起不来，直到最后慢慢适应，精神好了，头也不怎么痛了。

    阿虎昨晚打了电话过来，笑哈哈说他现在每天只能吃菜吃面，老娘一块肉都不肯给他吃，更甭提喝酒。

    可能是运动多，饮食习惯也好了，他的大肚腩慢慢小了，精神明显好许多。

    程天源叮嘱他要继续留在江边。

    阿虎说只能留多几天，因为家里还有生意要打理。

    程天源问了小虎子的近况。

    阿虎笑哈哈说最近读书勤快一些了，但基础太差，王青请了老师给他补课，平常自己辅导他写文章，总算让那臭小子的成绩从个位数增加到十位数。

    程天源叮嘱他多运动，尽量不要吃酒肉，并邀请他们一家四口暑假来帝都玩。

    到时“三馨园”应该已经能入住，地方大，房间多，让他们在帝都住上一阵子再回去。

    阿虎很心动，说要告诉王青做好准备，并还打算接老母亲一并过来。

    程天源将厨房收拾好，等了好一会儿，岳父才慢悠悠回来。

    “爸，早饭给你热好了，您快些吃吧。”

    薛爸爸微笑应好，解释：“我和之澜去散步了，今天带着小越和小涵一块去，走得比较慢，回来得也迟。”

    “没事。”

    程天源温声：“才七点多，还不晚。

    小越和小涵今天不用上学吗？”

    “今天他们学校放假。”

    薛爸爸解释：“听说是校庆什么的，所以放假一天。

    平常读书早起，今天还是早起，缠着我们一起去散步。”

    程天源点点头。

    薛爸爸啃着油条，笑呵呵道：“阿源，咱们小欣这半年来棋艺增进不少，现在已经是专业棋手水平了。

    之澜说，明天晚上不管她能不能拿到奖，都已经是很优秀的水平。

    他啊，建议你们把小欣送去资深棋手那边培训。

    象棋协会的会员们一个个都赞说她天赋极好，必须趁早培训。”

    “咱们小欣快十三岁了。”

    程天源忍不住有些迟疑：“再来学这些小兴趣会不会太迟？

    接下来她要读初中了，学习任务会更繁重。

    我们担心会不会影响她的学业……”    “不会的。”

    薛爸爸道：“周末和寒暑假去培训，其他时间自己练习。

    如果遇到什么大型比赛，咱们偶尔就请个假。

    阿源，你可别小看象棋哦！如果学好了，对小欣的未来也是很有帮助的。”

    程天源轻笑：“爸，主要还是得孩子自己喜欢。

    我和凌凌顶多帮她参考一下意见。

    孩子适当发展一些业余爱好，也是蛮好的。”

    “不，要发展就得发展专业的。”

    薛爸爸道：“跟扬扬一样。”

    说起老二薛扬，众人都忍不住喜上眉梢。

    经过七八个月的专业训练，他的游泳成绩突飞猛进。

    上个月参加全国运动会自由泳比赛获得了金牌，蛙泳比赛获得银牌，还在接力赛中获得一块金牌。

    下个月即将进入国家游泳队学习，被体育界新闻媒体誉为冉冉升起的游泳新将，已经连续三周登上体育报纸期刊的版面。

    这个月已经接受采访五六次，很多人被他的俊朗外表吸引，乐颠颠成了他的粉丝。

    不仅如此，他还获得“帝都大学”的保送资格，明年九月份初就能去“帝都大学”信息学院报到，成为一名大学生。

    帝都大学在北方非常出名，算是国内一流大学。

    薛扬的成绩打小属于中等水平，如果没游泳这一技之长，恐怕只能考一所极普通的院校。

    这一次多得教练和国家队的极力推荐，才能获得如此千载难逢的机会保送“帝都大学”。

    他读的是“体育信息”专业，既符合他的兴趣爱好，也符合未来的发展潮流。

    这是皆大欢喜的大喜事！    薛扬拿了全运会奖牌回来的那天，程天源和薛凌特意带着一大家子去庆祝，请了一众亲戚朋友吃大餐。

    众人都鼓励薛扬要继续努力，争取在不远的未来在世界大赛上获奖，成为一名闻名世界的运动员。

    家里已经有一个走“特殊”路线的孩子，程天源不敢同意多一个，毕竟这关系到孩子未来的一生，需谨慎再慎重好好考虑。

    薛爸爸却非常有信心，劝道：“小欣她年纪小小就能有这样的水平，厉害着呢！咱帝都专业水平的人里头，除了一个九岁的，就属咱小欣最小。

    那九岁的比不得她，第二轮就被筛了下来。

    之澜跟阿淙说了小欣进决赛这件事，阿淙很替咱们小欣高兴，还说她认识一个象棋大师，可以介绍小欣去他那边拜师。”

    程天源仍是很迟疑，低声：“爸，这事还得从长计议。”

    薛爸爸挑了挑眉，神秘兮兮压低嗓音：“那象棋大师不是别人，是阿淙丈夫的恩师……他以前可是帝都举足轻重的大人物，现在即便退休了，影响力仍深远得不得了。”

    薛淙夫妇社会地位高，认识的人都是富贵又神秘，普通人轻易结识不了，也不可能有这样的机会。

    她极力举荐赞同的，必定也是最好的。

    “不是。”

    程天源低笑：“爸，我理解您的意思，觉得这样的机会千载难逢，让孩子必须把握好。

    这样吧，看看小欣这次的成绩，听听她自己的意向，我和凌凌再仔细商量。”

    如果女儿真是这块料，自己也喜欢，那他和媳妇应该都不会拦着。

    家里三个男孩子，就她一个女娃娃，还是老幺，多少会比较娇气一些。

    兴趣爱好偶尔搞一搞，娱乐一下，她肯定是喜欢的。

    但专业的系统学习训练辛苦得多，不仅要求孩子有毅力坚持不懈，强悍的心理素质等等，甚至还得牺牲文化知识的学习时间。

    正因为如此，他们不得不慎重谨慎做出选择。

    “行！”

    薛爸爸笑呵呵道：“商量是必须的，你们是她的父母嘛，当然是你们决定了算。”

    等女儿回来了，他再助攻助攻，以她的性子，肯定会同意。

    她没女婿那么看重孩子的成绩，更注重孩子多方面发展和孩子自己的兴趣。

    只要女儿同意，女婿自然也会同意——这是肯定的！ 

