    玄机道人叹了口气，瞧瞧王崇，瞧瞧都御，说道：“一转眼，连你们都已经太乙了，老道也只合做个道君！”

    “修道之路，太过漫漫，后浪催前浪……”

    王崇有些心累，反问道：“玄机！这逼装的不累吗？”

    玄机道人长叹了一口气：“不累，我装的少，也就能在你们面前装装逼。”

    都御道人骂道：“若不是被这小贼捉住，我亦能道君。”

    王崇骂了一声：“莫要胡吹大气！”

    演天珠送出一道凉意：他还真不是……

    三人胡乱争吵了一通，玄机道人笑吟吟的说道：“我欲以道门正宗法门，成就道君，故而不走天魔夺道的路子。但我毕竟有些魔门根底……”

    都御道人惊道：“你也是魔门？”

    玄机微微一笑，打了一个稽首，淡然自若的说道：“贫道天魔宗鸷机！”

    都御道人惊道：“居然是你？你是怎么混入了峨眉？”

    玄机道人淡淡说道：“自然是阴定休老师，觉得我是个可造之材。”

    都御想了一会儿，忽然说道：“当初也是你骗了鸷玄去抢杨道人尸骸的罢？要不然他决不能做出如此愚蠢决定。”

    玄机道人呵呵一笑，说道：“这等往事儿，莫要再提。”

    王崇也没想到，当年的旧事儿，居然还有这么多波折，瞧了一眼玄机道人，心道：“这位徒儿倒是很有心计啊！”

    王崇虽然名义上，是玄机和玄叶的师父，但是他还真不敢，把这两个真当成徒儿。

    都御道人叹了口气，说道：“果然，玩心眼，我们纯粹的魔门人中人，玩不过你们这些魔道兼修的！”

    王崇摸了摸自己的鼻子，说道：“贫道是个实诚人！”

    都御气的大骂：“你要不要我去跟那小妞说，你和我乃是一伙？”

    王崇义正言辞的说道：“都御小畜，莫要如此作死。”

    都御道人还真不敢，如此得罪王崇，这小贼说翻脸，就真能把自己的炼了。

    做小畜，也好过牲畜不如。

    玄机道人也不理他们两个，继续说道：“所以贫道成就的时候，难免会有魔君来扰，须得两位帮我抗拒！”

    王崇惊道：“我们两个如何低档的住魔君？”

    玄机道人笑呵呵的说道：“没事儿，我也不来域外渡劫，有一万三千座退魔台，你们只需要抵挡魔君的气息，不需要面对真身！”

    王崇惊道：“我也不能使用魔功啊！”

    玄机道人说道：“我自然会设下两界乾元须弥金光大阵，你们在阵中，又有原天魔的气息遮掩，旁人自然也不能知道，有你们两个魔门。”

    王崇和玄机道人也算是一荣俱荣，一损俱损，故而一口答应。

    至于都御，根本没有人去问他的意见。

    玄机道人跟王崇商议良久，把渡劫的诸般手段一一说明，王崇也甚惊讶，这位魔道两家巨擘的深不可测。

    王崇留了一具天魔化身，都御道人也留了一道化身，两人合力困住了云素裳，真身却跟玄机道人一起回了阎魔天。

    玄机道人当然不会在宗门渡劫，毕竟这里又不是峨眉本身，没什么底蕴，洗天派和峨眉派的宗门，也只有一套还不够成熟的剑阵罢了，在天劫之下，根本抵挡不得多久。

    还不如寻个没人的地方，还能放开手脚。

    玄机道人早就在阎魔天选了一处地方，名曰玄魔角！

    乃是当初神宗魔门三十六洞天之一，尽管在天魔肆虐之下，早就毁去大半，却还是能借得一部分势头。

    魔门三大太乙，降临了玄魔角，王崇就赶紧此地跟自己气息相合，冲玄机一招手，玄机道人就捏了法诀把两界乾元须弥金光大阵放出，化为一团金霞，笼罩了整个玄魔角。

    王崇这才把自己的玄都魔城放出，此魔城已经跟他的天魔妄境，还有黑风洞合炼，魔光滚滚，煞气千条，无数金线游走，烈焰魔刀纷飞，更有无数金莲飘飘。

    最正中一座魔山，不知有多少魔物，正是都御道人被镇压的真身。

    王崇运转一声魔功，渐渐跟玄魔角残存的气息合一，轰然一声，竟尔被他生生从虚空中，拔出来半个洞府。

    这座洞府十分残破，就算洞天也处处漏洞，但却仍旧显出堂皇大气。

    玄机道人见王崇，扯了这座参破的洞府出来，也笑吟吟的不做争抢。

    王崇更是毫不客气，伸手轻轻一推，这座参破的洞府，就落入了玄都魔城，竟尔让整座魔城都生出了震荡。

    一座魔门大阵，隐隐成型！

    王崇伸手一指，就有无数魔光飞起，绕着这座大阵盘了两圈，就将之炼化，他也不指望这座魔阵有甚用处，就是随手收了。

    玄机道人笑了一声，说道：“这寸草不生的劲儿，跟我峨眉白掌教好生相似。”

    王崇嘿嘿一笑，也不答话，待得这半座参破的洞府，彻底被炼入了玄都魔城，这才问道：“你什么时候渡劫？”

    玄机道人笑道：“此不就是劫数？”

    他伸手一指，两界乾元须弥金光大阵之上，就生出了滚滚红云，竟尔有一道红水天劫生出。

    王崇急忙收敛了气息，叫道：“这劫数你先来了。”

    这是道家的天劫，王崇当然不会去捣乱，他和都御道行都不及玄机道人，故而对天劫干扰倒是有限。

    玄机道人笑道：“这又需要什么先后？”

    他袖中飞出一口赤虹，正是五火七禽剑，剑光盘空一绕，竟尔以火克水，生生斩破了红水天劫。

    王崇心道：“我渡过太乙境天劫的时候，遇到的五行水劫都没有这般容易。玄机道人果然功力深厚，不愧是阴定休首徒。”

    破了红水天劫，就有第二道劫数出现，玄机道人仍旧以五火七禽剑，剑斩天劫，渡的容易至极。

    紧接着第三道天劫却不曾来，高空上魔云滚滚，忽然在两界乾元须弥金光大阵之内出现了一座玄鼎。

    王崇知道这是玄机的魔劫，这位天魔宗旧日的鸷机大圣，就是不想沾染魔气，才让自己和都御来帮忙，当下反手拔剑，也是一剑当空。

