一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这究竟是怎么回事，该不会是抢银行了吧？”

    凌梅清这会儿可没有空与恒彦林说笑了，反而是有些紧张的对着恒彦林询问到，刚刚说的中奖，也不过是她随意一说而已。

    真正的彩票，哪有那么容易中到？所以说，这个可能性是在是太低了，低到她都不信，那么除了这个以外，那么剩余的事情，能够快速赚到钱的，想来就是些不法的事情了。

    她可是清楚无比，恒彦林的武力的，以他的身手，若是想要作些什么，恐怕还真有可能能够成功，其余不说，就那一面墙就是最好的证明了。

    众女听着凌梅清的话，也是愣了一下，随后也是紧张无比的看着恒彦林，在她们看来，恒彦林人还算不错，她们是颇为的认同恒彦林的，否则的话，她们又怎么会如此照顾恒彦林。

    所以说，就是因为这样，她们才不希望恒彦林因为自己的困难，而做出了什么事情来。

    见到众女担心无比的眼神，恒彦林愣了一下，随后是苦笑一声，无奈的看着凌梅清说道。

    “你想哪里去了，我要是想做那种事情，早就做了，哪里是会等到现在。”

    听着恒彦林的辩解，在想着与恒彦林之间的了解，凌梅清的神色微微松懈了一下，对于恒彦林的话，顿时是信了几分，不过依旧是开口询问道。

    “那你是怎么赚到钱的，能够舍得买下这身衣服，想来是不少吧？”

    “是啊是啊，告诉一下我们，我想发财可是想了很久了。”

    小筠在一旁，听到凌梅清的话后，顿时是连连点头，每个月的钱到了她手中，都是极为的不禁花，眼下若是能够直接赚取到一笔钱，她绝对是非常乐意的。

    “别捣乱，听彦林怎么说。”

    听着小筠的话，一旁的好友也是有些哭笑不得，一点她那额头后，便是警告道。

    “因为赌石，前阵子买了一些原石之后，然后很幸运的是，里面都是切出玉石出来了，然后很幸运的赚了一些。”

    恒彦林也没有过隐瞒这事情，直接是开口对着众人说道，若是不说出来的，怕是她们还不放心自己做的。

    “赌石？那个能够赚那么多钱，不过就算是赚了一些，你也不该就这么花出去啊，赚了一些钱，就该存起来，以后可用的到。”

    听到恒彦林这么有板有眼的说出自己赚钱的来历，凌梅清顿时是松了一口气，不过想着恒彦林居然是一有钱了，就如此乱花，不由训斥道。

    一些人穷贯了，突然间赚了一些钱来，就仿佛是暴发富一般，然后就有些堕落了，眼下的凌梅清自然是有些担忧起恒修林来。

    “因为刚好是去参加一个寿礼，然后被人拉去就买了这些衣服，原本是没打算买这样的衣服的。”

    恒彦林挠了挠头，对着凌梅清解释道，他知道若是不解释清楚的话，怕是凌梅清就以为他是暴发户了，之后就这么跟在他的身后，一直在警示他的话，恒彦林自己估计都是有些受不住。

    “赌石，你是在上个周六去购买的吗？在沁水县？”

    许衫月瞪大眼睛，然后忽然是想到了什么，随即是一脸震惊的对着恒彦林开口询问道。

    “哪里好像是沁水县吧，不过确实是周六去的，你怎么知道的。”

    恒彦林有些疑惑的对着许衫月询问道，这事情，大约也只有他与姜千曼知道了，其余人想来也是不会知道的才对。

    “我怎么知道的，你那赌石的事情，都已经上新闻了，而且是头条，直接变成亿万富翁，你还能够如此淡然的回来上班，梅姐，你就不用担心他了，他要是会堕落，今天就不会来这上班了。”

    许衫月看了看恒修林，忽然是展颜一笑，然后对着一旁的凌梅清开口说道，之前看到这个新闻的时候，里面有几张模糊的照片，她初见的时候，只是觉得有点像是恒彦林，但是也没有多想。

    里面的那些玉石，可是价值数亿啊，眼下就这个人就是她的同事，她自然是有些不信的，但是今天听了恒彦林的话后，在加上那图片，她自然是深信不疑了。

    “亿万富翁？衫月姐，你没开玩笑吧？”

    小筠在这个时候嘴巴张大，极为吃惊的看了恒彦林一眼后，随后是对着一旁的许衫月吃惊无比的说道，亿万富翁啊，她也不过是听说过而已。

    虽说自己这家公司的老总，也有数亿的资产，那也是只数亿资产而已，然而恒彦林拥有的可是资金，这完全是不能比的，她还不知道，恒彦林压根是没有把玉石卖掉。

    单纯的以为，恒彦林已经是拥有了那么多的钱。

    “你翻开新闻看看，就那个头版，沁水县出现了一个赌石之王，直接是解出了一堆极品玉石，那里的珠宝商人都已经是估摸好了，那堆玉石起码价值数亿。”

    许衫月看了小筠一眼后，有些无奈的说道，自己的这几个姐妹中，有只有她喜欢看看新闻什么的了，所以她得知的消息是最多的。

    “我看看！”

    众女一听，顿时是连忙打开手机来，查看起新闻，恒彦林见此，摸了摸鼻子后，也是打开新闻了几眼，上面有几张是他的照片，不过那手机像素显然是不怎么样，所以并不是很清楚。

    而在新闻中，最多的，就是放置成一堆，随意放在一旁的玉石了，关于玉石的照片，倒是极为的清楚，显然大家都是把注意力放到了玉石身上，所以那一张张的图片，是极为清楚的将玉石的瑰丽拍摄的清清楚楚。

    “哇！这就是蓝水翡翠嘛，真的好好看看！”

    “这个血红色的是什么玉石，我感觉也非常好看啊，有种醉人的感觉，这也太丧心病狂了，就这么把玉石放到了一旁？”

    “哇，这居然用麻袋装着走了？怎么能够干出这种事情来？”

    众女看着新闻，然后一个个翻过那些图片，直接是将现场的图片看的清清楚楚，众女不免一惊一乍的叫道。

    “说，这个人真的是你么？”

    小筠拿着手机，翻出恒彦林的那张照片后，又上下对比了恒彦林，两眼放光的对着恒彦林说道。

    “是我没错。”

    恒彦林闻言，看着众女眼神各异的表情，也是坦然的点了点头说道。

    众女闻言，虽然心中已经是有了一丝准备，但依旧是满是被恒彦林这话震慑的不轻，数亿啊，就这么一会儿功夫，就到手了？

    “土豪，求包养，我会暖床！”

    小筠在得到恒彦林的肯定后，瞬间是上前想要抱住恒彦林，热情无比的对着恒彦林开口说道，“我一个月也花不了多少钱的，只要随意甩个几万块就好！”

    “去去，犯什么花痴！”

    凌梅清见着小筠直接上前一步，想要抱住恒彦林，直接是一把将她推开，然后没好气的对着小筠开口说道。

    “呜，梅姐你这想要独占彦林是不是，居然不让我给他包养！”

    小筠听着凌梅清的话，顿时是嘴角一嘟，有些丧气的对着凌梅清说道。

    凌梅清闻言，没好气的看了她一眼，也没有辩解什么，只是用着奇怪的眼神看着恒彦林，她没有想到，这不过是一天的功夫，恒彦林便是变成了亿万富翁了。

    而且，突然间用有了这么多钱的恒彦林，居然是一点也没有什么得意的神情，依旧是跑来上班，依旧是淡定无比，就凭着这份心态，凌梅清便是高看了恒彦林几分。

    “咳咳，其实我也没有那多钱，因为玉石我大部分都没有卖掉。”

    恒彦林看着众人的眼神，直接干咳了几声，然后解释了一句，说自己没有卖掉一块玉石，怕是她们不会相信，倒不如直接说自己只卖了几块而已。

    “干嘛不卖掉，你留着也只是一堆石头啊？”

    众女闻言，有些奇怪的看了恒彦林一眼，一堆的玉石，都是极品的话，恒彦林留下一些还说的过去，但是大部分留着，这就有些想不通了。

    “因为我留着有些用处的，不过里面有几块玉石确实蛮不错的，到时候有剩下一些角料的话，我加工一下，雕刻一些小饰品送给你们。”

    恒彦林想了想，然后对着众女说道，那些玉石他处理完，想来是能够剩下一些的，到时候做一些饰品送给她们，也算是报答她们这些时候对于自己的照顾了。

    与她们说是边角，她们也能够安心的收下，否则的话，真说一块的话，估计他们是怎么样也不会同意的。

    “饰品，你那些玉石能够剩下边角吗？”

    听到恒彦林这么说，凌梅清有些疑惑的看了恒彦林一眼后，对着他询问道，那么完好的玉石，到时候要制作东西的话，都是会好好利用一下吧，真能剩下角料来？

    “嗯，应该是能的吧，所以我也是不大确定，只能说这么一说了，若是没有的话，你们也不能怪我的。”

    恒彦林没有满口应答，装着想了一下之后，才有些不确定的说道。

    “如果可以的话，我要快蓝水翡翠的角料，就是一颗珠子也行啊，是在太漂亮了！”

    恒彦林话落，小筠是立刻跳了出来，对着恒彦林开口说道，她心中才没有想那么多，在她看来，恒彦林说送给她们全部人，想来也是没有心机在里面的吧。

    在说，恒彦林也说是角料，还不确定呢，眼下应下在说，到时候即便没有，也没有一点关系的。

    “若是真有角料，到时候就真要谢谢彦林小弟弟了，老实说，里面的几块玉石，我看的还真蛮喜欢的。”

    许衫月在这个时候，也是满脸笑容的对着恒彦林开口说了一句，恒彦林见此也是点了点头。

    不过让她们佩服的是，恒彦林在这种情况下，居然依旧是能够淡定面对这一切，老实说，换成是她们的话，可就不一定了。