    众人现在基本都是以她为马首是瞻的，自然也跟上。

    破了这个阵大家心情还是蛮轻松的，唯有顾惜玖一颗心还提在嗓子眼里！

    顾惜玖在刚才的搜索中，她不但发现了那些类似于摄像头的东西，还看出了这阵是一个远古邪阵！

    阵中阴气极重，那暴风雪并不是真正自然意义上的暴风雪，而是万千战场怨灵怨气改变了此地的气场，无论是狂风还是雪花都夹杂着无数怨气。

    而这特殊的邪阵上空的结界，也笼住了这些邪气不让它外泄。

    顾惜玖的第六感一向极为敏锐，她刚才在搜索中就感应到暗中有人在观察着她们！

    似乎在黑暗的地底有一双邪恶的眼睛正注视着她的一举一动，让她全身肌肉绷紧。

    再然后她居然嗅到了至邪之物的气息，那至邪虽然一直没有露面，但她的第六感告诉她，那东西觉不好惹！也不是她们这一批人能惹得起的！

    她自那些‘摄像头’中已经明白，这个地方的幕后之人应该是那个‘蛊大师’，也就是龙昔的那个科学疯子爹！

    那个在暗中盯着她的人也应该是他。

    这个人是个生化疯子，他又修炼了一身邪功，所以他想在这个时代搞一场生化危机也不是太奇怪的事，而且这人如此疯狂，他手下绝不止这些白衣僵尸这么简单，说不定已经研究出来僵尸王，她所感应的至邪大凶之物说不定就是僵尸王！

    绝对不能再搜查下去了，再搜查下去只怕会引起那个人的反击，他们这一行人都得折在这里！

    所以顾惜玖搜了一大半后就果断停止了，回去和同伴重聚。

    她不知道那科学疯子到底是打的什么主意，但这种我在明，敌在暗的模式显然不好，所以顾惜玖直接毁掉了那些摄像头，让敌人再多一层顾忌，不敢盲目放出那大凶之物。

    和她预料的一样，暗中那人似也有什么顾忌，终于肯放他们离开，暂停了阵法的操纵——

    这个时候自然是三十六计走为上了！

    顾惜玖也看出暴风雪停止后，这东南方的一处民房就是此阵的生门，只要逃到那里，他们就可以彻底离开了。

    那个科学疯子心思极为莫测，所以顾惜玖必须趁他没有改变主意前，立即带着她的人离开这里！

    她既然认出了这个大阵，自然也就找出了这阵法的阵眼。

    ——那根旗杆！

    那旗杆就是维持此阵的阵眼，一旦将这旗杆毁掉，这个大阵自破，外面笼罩的那层结界将不复存在。

    但这结界却不能随便破掉的，因为这结界虽然能困住人，但也将白衣僵尸困在里面，让它们只能在阵法中活动，一旦盲目破除了这个结界，只怕深藏地底的白衣僵尸们将倾巢而出，到时候会给这个世界带来什么灾害几乎难以预料。

    所以她现在能做的就是先暂时离开这凶险之地，然后再说别的。

    这几个人速度都是一等一的快，眼看那生门近在眼前，顾惜玖刚刚松一口气，蓦然头顶上空喀拉啦一声巨响，像是凭空裂开了一道闪电！