    第二百一十八章

    何缘交颈为鸳鸯（9）

    姚蓁蓁欣然笑接檀郎话头，出言商榷道：“我小哥哥所言极是，您闺女又泡得一手好茶，自会有个好婆家，何不要她寻个两情相悦的，彼此间夫唱妇随，这样岂不好多啦。”

    赵萌闻听此语，惟觉如鲠在喉，如此隔得半晌，方才讪讪一笑，道：“姚大小姐委实甚有手段哪，你不去相求程老爷，反倒要我切莫拆散你俩姻缘。”话到后来，又朝程濯抱了抱拳，说道：“此事还需您来做主。”

    程濯左右为难，只得鉴赏一番蓁蓁所赠墨宝，随后说道：“这篇《凤求凰》原本是一位商贾收藏的宝物，程某本欲重金求购，不过那人极为珍视此宝，当初并未卖我，后来六皇子王匡巧取豪夺，便将这传世名篇据为己有了??????”程鸿渐未及深思，竟自脱口道：“这篇《凤求凰》正是小妹妹领兵，从王匡大营里寻来的。”

    赵萌打个哈哈，阴阳怪气道：“我早说过姚大小姐有手段，王匡那厮甚善豪夺，却也栽给了你这位‘好媳妇’啊。”

    程鸿渐闻言一怔，当下不禁语滞，姚蓁蓁倾国嫣然胜沉鱼，神采慧黠羞落雁，随之半开玩笑道：“多谢前辈成全我跟小哥哥，小女子既是程家的好媳妇，便该将这等不义之财劫来，孝敬自家公公婆婆。”便在这当儿，段峰打个哈哈，道：“姚大小姐将王匡那厮抢了，正是大快人心哪，咱要是逮着机会，也定会尽数夺去，赵老弟何苦这般为难小辈。”

    程濯早已瞧出渐蓁爱笃情深，当下实不忍强言拆散，竟而沉思半晌，方才说道：“姚大小姐如此看重犬子，实是他三生有幸，不过犬子出身书香门第，平素温文儒雅，您跟令尊皆在江湖上呼风唤雨，只怕犬子帮不上忙啊??????”

    姚蓁蓁极是善解人意，这当儿闻听此语，便即温婉说道：“我跟爹爹虽身在江湖，却也饱读诗书，素来讲究仁、义、礼、智、信，并将这儒家五常视作经营之本，若不是旁人逼得紧啦，断不会动刀动枪的。”话音刚落，赵萌轻哼一声，不冷不热道：“不怕草寇喊打杀，唯恐江湖中人有文才，姚大小姐出身江湖，竟连儒家五常都端出来了，赵某钦佩得紧哪。”

    程鸿渐欲要帮衬佳人，却竟自寻不出个话头，姚蓁蓁并不理睬这些言语，竟自悠悠续道：“小哥哥为人贤良，我只愿帮衬他，相伴他悱恻乐融，而诗经里有句话写得极好，不知伯父愿不愿听？”

    程濯闻听此语，便即出言相询，姚蓁蓁欣然浅笑道：“桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人??????”话到后来，明眸善睐灼其华，神采难藏许倾心，程鸿渐莞尔相望露酣然，情思深系蕴爱怜。

    程濯观此情形，虽觉渐蓁稚气未脱，却也瞧出这双比翼爱笃无俦，是以不忍棒打鸳鸯，竟而寻思须臾，随后说道：“姑娘所赠《凤求凰》乃是真迹，其上所载曲谱亦是极为高深，想来若是能够听之，定然如闻天籁，不过此物过于贵重，程某委实不便轻易受之，你先将其收回吧。”

    姚蓁蓁俏弄云鬓慧黠思，随之婉悦一笑，道：“那我暂且跟小哥哥将这篇《凤求凰》拿回去，待得将曲谱练得熟啦，再邀程伯父指点指点。”

    赵萌正觉心下抑塞，数名山寨喽啰躬身入内，提及王凤有事跟渐蓁相商，程濯当即说道：“既是王寨主有事相商，你们便先去吧，其余诸事??????”话到后来，复又稍作寻思，续道：“咱们自可从长计议??????”

    渐蓁欣然应承了，随之相携而出，到得王凤住处，但见其横卧炕上，竟自忍痛低嘶，模样略现狼狈。程鸿渐观此情形，便即近前数步，相询对方伤势如何，王凤强自一笑，说道：“那伙官军杂碎尽他娘放暗箭，俺要不是没留神，便不会着了道儿，不过将养数日，便无甚打紧了??????”

    渐蓁瞧着王凤气息虚弱，应是受伤不轻，姚蓁蓁唤来山寨喽啰，吩咐对方向陈仪去讨尚好的金创药来，随后宽慰王凤道：“王寨主好生养着，往后再领大伙去打官军，要他们也挨上几箭。”

    王凤竟自蹉跎一声，脱口说道：“姚大小姐先前早提过官军兵多，不可出寨迎战，都怪俺遭猪油蒙了心，累得寨中死伤数千弟兄??????”话到后来，不由怅然涕泣，旁人观状动容，程鸿渐温良说道：“王寨主莫要劳心伤身，寨中弟兄还都指望着您呢。”

    王凤悲怆兴叹，随后静默半晌，说道：“寨中弟兄跟着俺吃尽了苦头，瞧着那么多弟兄枉死，俺肠子都要痛得断了，这堆烂摊子还得程公子替我收拾一番。”程鸿渐闻言一怔，脱口相询道：“我如何相助得了王寨主？”王凤道：“先前有上万兵马随俺出征，现下仅有三千多弟兄可堪再战，索性交由程公子带领吧。”程鸿渐登感为难，随即拱手道：“晚辈并非山寨中人，照理不应领兵。”

    王凤早已打定了主意，这当儿观瞧鸿渐推辞，倒是愈发宽心了，随后说道：“程公子虽不是寨中人物，可你能带姚大小姐保俺山寨，凭甚领不了本寨兵马？”程鸿渐寻思须臾，当下复又回道：“晚辈从未领过兵马，只怕误了大事。”王凤道：“程公子做事稳妥，远胜俺们这些粗人，再说俺将兵马交给你，姚大小姐定会好生助你，程公子还有甚为难的。”

    姚蓁蓁香靥凝脂俏娇含蕴，随之欣然软语道：“王寨主既这般求肯啦，小哥哥还是应下吧。”程鸿渐观瞧伊人如此言语，便跟王凤恭谨应承了，随后说道：“晚辈有件要紧事情，还望寨主应允。”

    王凤正要提携鸿渐，这当儿自是毫不含糊，当即说道：“程公子尽管讲来。”程鸿渐道：“晚辈见识浅薄，唯恐误了山寨大事，本派有刘秀、邓禹、耿弇、寇恂，这几位大哥平素甚是看顾我，更兼文韬武略，除此之外，尚有几名兄弟甚是了得，不知寨主可否相邀他们，一同督率三千多山寨弟兄，若是遇上大事，便还需寨主定夺。”

    此语既出，王凤不由刮目相看，竟而脱口道：“真没料到程公子竟这般精细，如此俺便可安心养伤了。”

    话休絮烦，程鸿渐得了王凤允准，便即盛邀刘秀诸人共掌兵众，欲要以此扶助山寨击退官军，姚蓁蓁惟觉檀郎所领兵马不足成事，便请樊崇亲率麾下军众，听凭鸿渐调拨。

    这日宿鸟动前林，晨光上东屋，鸳鸯比翼用过膳食，鸿渐便同刘秀练兵去了，蓁蓁及丽华早已抵足而眠，这当儿搭伴留于住处，并未相随动身。

    刘秀及鸿渐并肩到得校场，副寨主王常当即引马武、刘玄抱拳相迎；赤眉军樊崇赶忙堆欢见礼；邓禹、耿弇、寇恂、吴汉、刘植、刘隆及朱佑亦迎将上前，随之亲近招呼了；而那三千多山寨喽啰自顾交头接耳，其状略显惫懒。

    王常观此情形，唯恐鸿渐诸人难以约束，当下正欲呼喝兵众噤声，忽有名莽撞汉子粗声大气地道：“王副寨主且慢言语，本头领有话要说。”

    这正是：临危受命挽狂澜，征袍欲染谱金兰。箕水星宿将脱颖，云起龙骧续前缘。欲知后事如何，且看下回分解。