    季衍见状，也点点头道：“好，你好好休息。”

    毕竟墨北冥已经真的喝下药了，所以他的目的也已经达到，他便离开了，他觉得现在的墨北冥都已经这么虚弱了，应该不会还能使什么手段。

    在季衍离开后，墨北冥便从床上坐了起来，他在床上打坐，运用内功将刚才所喝的药，全部都给逼了出来。

    头顶青烟屡屡冒出，抹上豆大的汗珠，脸色也不太好看，十分苍白。

    在他将药逼出后，他猛地吐出了一口鲜血。

    毕竟在他身体情况如此不好的情况下，不宜运功调理，可以说他的情况真的是十分不乐观了。

    只是他没有想到，季衍为了一个女人真的可以做出这种事情。

    路走偏锋，总之他是真的对季衍失望了，想到这儿，他深邃的黑眸中闪过了一抹坚毅之色，如果他这次能够有幸熬过去，那么就别怪他心狠手辣了。

    你不仁我不义，一向都是这么一个道理。

    就在这个时候，突然他的营帐内一抹黑影儿潜入，此人恭敬的来到了墨北冥的面前跪下道：“属下参见王爷！”

    话落他看到了地上的鲜血时，他急忙就对着墨北冥关心道：“王爷，你没事吧？”

    墨北冥强忍着身上的不适，抬了抬手道：“无碍，信你送到了她手上了吗？”

    影卫闻言，其实他匆匆的赶了回来，正是要告诉冥王这件事的，他恭敬道：“启禀王爷，属下赶去的时候，王妃她已经离开皇宫了！”

    墨北冥听到这话，眼底顿时也闪过了一抹惊异之色，“什么？她走了？看来还是送晚了一步，现在皇宫的人是不是已经在缉拿她了？”

    说着这话时，他心里也很担忧，很紧张她的安危，因为他知道皇宫里的那些人，不会就这么轻易的放过她的。

    不然也不会将她囚禁于宫中，虽然那小女人聪慧过人，可是她还怀着孩子呀！

    这就更让他放心不下了。

    影卫这时如实汇报道：“启禀王爷，听闻太子殿下现在正率领亲卫去追拿王妃。”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸一抹寒光闪过，“是他！不行，这个人深不可测，传本王令，将暗卫军立刻调动去营救王妃。”

    影卫听到这话，也是大吃一惊，对此感到有些不妥道：“王爷若是将暗卫调走，那你可怎么办？”

    毕竟现在王爷的情况也十分的险峻。

    “救王妃要紧！在这里本王不会有什么事情。”墨北冥却坚持不容抗拒的说道。

    毕竟他情况他自己清楚，他也许就是一个将死之人，可是他想保护好他的妻儿。

    影卫听了这话，当然不敢违背，也只有答应着道：“是，王爷！”

    说罢他便按照墨北冥的吩咐去做了。

    墨北冥此时虚弱的躺在了床上，想到叶天心逃出皇宫的事情，他心里或多或少还有些激动，但激动归激动，更多的却是害怕。

    大概是害怕她看到自己如此狼狈的样子，他不想她看到他这样子，更不想她伤心难过。

    想必她应该也会来找他的，可是现在他却害怕她来找他了，想到此，内心是十分的纠结……

    其实他何尝不想见她，只是现在他身染恶疾，而且还会传染人，他也害怕传染给她，一想到这儿，他就心中默默下了个决心，还是不要和她见面了！

    ……

    与此同时，深山野林里，一辆马车正在这山间道上疾驰而走着。

    叶天心在途中找了一些干稻草，扑在了马车里边，扑了厚厚的一层，这样也能让她觉得舒适一些，静她现在怀有身孕，还是要好好的保护一下这肚里的孩子。

    孕早期也得注意这些细节，因为身为医者的她是十分了解这些的，怀孕前三个月和后三个月最为重要。

    其实她已经觉得她肚里的孩子够坚强了，这样折腾都还没掉，不错，还是挺有她以前的潜质。

    在马车的摇晃中她迷迷糊糊已经十分想要睡觉了。

    突然外边传来了一阵狼嚎，以及一些稀稀碎碎的声音。

    马儿这时也像受到了惊吓一般，快速的狂奔着，这马车就颠簸的更是厉害了。

    马车车夫也赶紧驯着马，但好像也有点无力。

    叶天心当然察觉到了这些异样，一时间她的瞌睡也全部都醒过来，睁开了眼睛，从马车里爬了起来。

    掀开了马车窗帘，果不其然看见周围一群东西一直追着马车跑，在黑暗之中，散发着幽绿色的光芒。

    是狼群，叶天心一眼就识出了这些东西，毕竟曾经她训练时在野外生存过，这些狼一看就像是些饿狼，如果马车要是停下来，他们肯定就会沦为它们的食物。

    不过对于这些，叶天心也并没有感到丝毫的害怕，她不紧不慢的从空间里拿出了枪支。

    她择了个位置，从马车窗弹出了头，拿着枪就开始对准了那些追赶的狼群射击。

    不得不说她的枪法是十分的准，简直就是射一个中一个。

    当然这个时候她也并没有用消音器，毕竟现在这种荒郊野外，她也没有什么好防备的，而且这么大的响声，也是想威慑一下想靠近这里的野兽，所以也引起了很大的轰鸣声。

    在前面赶着马车的车夫听到这声音都十分的惊讶，但伴随着那一声声刺耳的枪声，就有一只狼呜咽的声音。

    接连着响了几十声后，随后马儿的速度也变得正常起来，马车这才恢复了正常的车速。

    马车车夫回头一看，发现那些狼都已经好像被什么东西给弄死了？

    而且那声音正巧是从马车里传出来的？

    他心中十分的疑惑，转头对着马车里的叶天心道：“姑娘，你睡了吗？”

    叶天心听到他的话，大概也知道他的意思，不过有些事情，她也并不想让这马车车夫知道，她故意沉着嗓子道：“我刚刚才醒，这是怎么了？我好像听到什么砰砰砰的声音？”

    马车车夫闻言，便也收起了心中的疑惑，如实说道：“刚才好像有狼在追我们，不过又好像被什么东西给打死了？”

