    真要是什么旱魃恶鬼之类的，我或许还会重视一下，但就从物种角度来说，人类是万物之灵，哪有人类跟一群小畜生妥协的道理？

    看着它离开的方向，我突然是灵机一动，大喊了一声：“我告诉你！你就等着老子去找刘青青吧！？你倒是看我有没有将她点了天灯的本事！”

    要说这快成了精的黄鼠狼聪不聪明？它的确不仅仅是一般的聪明，而且聪明之余他也似乎很有些手段……能够制造出泥石流，这应该需要综合天时地利再加上相当的道行才做得到，就好像诸葛亮借东风一样，他独自一人自然是跳不了大神的，但凭借着他的知识积累和天时地利，他同样是将大自然的风请了过来。

    至少在我的印象中，如果是一头莽撞无比的牲畜，他绝对不会对诺琪的阵法产生忌惮，甚至还知道讨价还价以至于最终妥协！

    和聪明人打交道是很轻松的，和一头聪明的畜生打交道其实也还算简单，既然我已经是知晓了对方的底细，也知晓了事件的起因，那么我自然就有办法拿住它的七寸！我刚刚那一声大喊不仅仅是威胁，也是一种追求平衡的止战策略。谁让它傻不拉几地告诉我它是受刘青青那疯女人的委托呢？也难怪那女人会这么疯狂，正常人谁能做得出这种事儿来？接下来至少很长一段时间里，它应该是小心翼翼地给刘青青当保镖而不敢来招惹我了，再说了，老老实实躲在人类的城市里多好呢？

    当然了，这一切的前提也是出于实力的相对平衡，毕竟不论是刘青青还是这头动物，她们都严重错误地估计了我们的实力。这才导致自己如此的尴尬，还丢掉一条尾巴。

    我大步上前将这条银色的尾巴捡了起来，一脸无所谓地掂量了一下，然后送到诺琪的面前说道：“送你了！可以拿去做一条不错的披肩呢。”

    “不要，难看死了，你给她吧，这女人几乎都给吓晕过去了。”诺琪倒是一点面子都不给，很不客气地跟我说道，然后冲我努了努嘴，示意将这条尾巴送给文艺。

    对于我们来说，其实这站立走路的黄鼠狼也并没有什么大不了的，虽然我估计斗不过对方，但我有诺琪这么一号大保镖哇！可对于其他三个人来说，那就概念不一样了，在他们而言，所谓的师门门派和微末的手段，只不过是他们用来混社会的吹嘘资本和小把戏而已，这三个人说白了也就是那种看似风光的边缘小人物，没见过什么大风浪……而文艺不一样，她其实不过是一个普通人而已，最多就是那种得了妄想症或者中二病的普通人，当她真正见到这些所谓的精怪时，她的精神也可以说几近崩溃！

    这个女人此刻正双目呆滞地跌坐在地上，看着那群黄鼠狼远去的方向发愣。

    “嗯，文小姐，你也是小叶和小贱的大姐大，这一次遇险你也的确是受了不小的惊吓，这是刚刚那条黄鼠狼的尾巴，算是我的战利品吧，送你好了！回头做一条披肩，也好让你继续貌美如花。”见我走到文艺跟前，夏清流和张平那原本骄傲的脸上都写满了惶恐，纷纷自觉地后退好几米，一脸敬畏地看着我，而张文乐则是躲在更远的地方。

    见我拿着大鼠尾过来，文艺浑身又是猛地一颤，一脸惊疑不定地看着我，她自然很害怕那头对她有所图谋的黄鼠狼，此刻见到它的尾巴也仍旧心有余悸，反倒是一旁张平脸上倒是浮现出了一丝羡艳，见文艺犹犹豫豫的，连忙说道：“游仙师将这送给你那是看得起你，这可是灵物身上弄下来的！”

    显然还是这三个大忽悠的话更让文艺接受一些，她连忙双手颤抖着从我手中接过了这条大尾巴，轻轻地说了一声谢谢。

    我无所谓地摆了摆手，示意她不必多礼，倒是这张平，刚刚看起来就是一副话不多的孤高模样，对我的称呼也一直都是小游小游的，没想到这会儿也低声下气地喊着游仙诗。不过有了他在一旁插嘴，这条尾巴也总算是送出去了，诺琪不会无的放矢，她让我这么做绝对是有深意的。

    见我将目光投向了她，她也轻轻一颔首无比清冷地说道：“这西南大山的密林深处到处都是危险，如果实在是没有那种自保手段，还是尽早回家吧，免得在这荒郊野岭的地方丢了性命！”

    这意思再明显不过，这场可笑的野外聚会也是时候结束了。

    ……………………

    告别了那前倨后恭视我如神的三个家伙，也告别了依旧魂不守舍的文艺，我与诺琪这也算是继续前行，不知道是不是冥冥之中的安排，竟然是让我们在这个地方碰到文艺等人，也算是让我收获了些许路途上用的装备。其实他们出来玩的目的我们已经是再清楚不过，说白了也就是那种有钱而又生活糜烂的家伙弄的一个乱jiao沙龙，在城里人多眼杂的自然是施展不开，但到了这荒郊野岭，那就天高任“鸟”飞了。

    “枉我们还想着偷偷弄盐……早知道我一开始就应该讲这三个小瘪三揍一顿，直接抢了他们的东西，还让老子受一顿气……”

    我背着对我而言并不算重的背包，呼吸着清晨的微凉空气大步往前走，回想到这令我感觉有些啼笑皆非的经历，不由得一声轻叹。

    “是你自己心中不自信而已，不论是蛊术传承还是道法传承，往往都是越偏僻狭小的地方就越加的稳定扎实，反倒是那些名门大派，虽然有钱人多，但真正学到本事的毕竟凤毛麟角，就拿那个姓张的来说，他固然是所谓的龙虎山子弟，但却也是草包一个，这样的人基本上也就只剩一张嘴了，我早就说过，咱家在这一片地头上名气可不小，只是你心中还没有那么一个概念。”诺琪淡淡地说道。

    “嘿嘿，那是因为我低调！”我笑着这样回答她，她这个咱家说得我心里面暖烘烘的，能够被自己的“老婆”认可为一个家庭，这种感觉的确是挺温暖。

    “切……”她不屑地偏过脑袋，然后陡然停下脚步话题一转说道。“对了，是时候要吃早餐了吧？早餐咱们吃什么？”

    她这不论动作还是语言都转变太快，我一时间都没有反应过来，本是跟在她身后的步伐也因为她的陡然停步也刹不住车，只能是一头撞在了她的娇躯上。毕竟是背着一个硕大的旅行包，这么陡然一撞还真是让我的身体还带着惯性控制不住平衡，我只能是伸出双手一把将她从身后抱住。

    “臭流氓！你干什么！？”我这轻轻一拥险些是让诺琪在我怀中瘫软倒地，她虽然挣扎了一下，但却并没有太过于激烈的反抗，将我的坏手给推开之后，她皱着秀眉如同蚊蚋一般地“呵斥”我。

    “咳咳……激动什么，帮你弹一弹灰而已啊！”我倒是习惯了她那抬手一巴掌的时候，她突然这么温柔起来，我还真有些难以适应。

    “你知道么？如果下次还敢这样，我就剁掉你的坏手！”她本来是一边柔声跟我说着，然后脸上的笑容猛然一滞，然后一只手抓紧了我的衣领，一把就给我来了一个昏天暗地的猛摔，我就被这一下子摔得七荤八素的，跟本就没有反应过来这一片景色是如何变幻的。

    “哎哟……哎哟……”这一下可摔得不轻，让我浑身都仿佛是被摔散架了，我干脆是扭成一团，在地上故作痛苦地一边扭一边哀嚎起来。

    “让你吃老娘豆腐！还一而再再而三的吃！”她见我这么鬼叫，脸上的红润竟然也还没有消退，而是踢了我一脚骂道。

