    田家大厅。

    屋子中，仍是议论声不断。

    许多人心中忐忑不安，更是内心怨忿，不仅怨忿田长乐霸道，更怨忿田子云勾结佛门，好好的日子不过，勾结佛门做什么？

    尤其田长霸内心更是不忿。

    田长乐在的时候，她不敢爆发，怕田长乐再打他，乃至于要杀他。可是田长乐离开了，他自然不断发泄，不断抨击，其余人也趁机发难，都是不断抱怨着，发泄着内心不满。

    田长誉、田长善则是静静坐着，只要不涉及瓜分家产，不提及离开，一切都好说。

    在这样的闹腾中，时间流逝。

    因为田长乐一直都没有回来，时间长了，人心进一步的松散，更进一步的恐慌，甚至许多人更是不耐烦。

    田长霸心头本就不忿，他站起身，借机高声道：“事已至此，还等什么等？田长乐去了这么长的时间，如果能办成事情，早就已经办妥。由此可见，事情肯定办不妥。我们必须要考虑后路，我认为立刻离开，赶紧逃走才是。”

    “对，再耽搁下去，什么都拿不出来，家里的财产都要被查封。”

    又有人附和田长霸。

    随着有人开始说话，原本已经被安抚下来的人，也又闹腾了起来。

    这些人都闹腾着准备离开，都是一副大难临头各自飞的模样。

    田长善面色冷下来，环顾周围，沉声道：“今天谁要踏出这个大门，就别再回来。你们想着离开，却是忘记了，覆巢之下无完卵。没有父亲支撑，你们想苟活，绝无可能。另外，想裹挟钱财离开，你们过不了我这一关。”

    田长誉面色森冷，说道：“老六的话，我是赞同的。我田长誉，的确管不到你们，你们也不愿意听我的话。然而府外有士兵镇守，谁敢带着钱财离开，我直接举报。”

    “田长善、田长誉，你们真的是冥顽不灵。”

    田长霸厉声呵斥。

    他神色凶狠，咬着牙道：“你田长善和田长誉要死，自己去死，别拉着我们一起。”

    “谁要拉着你一起死？”

    忽然，清冷的声音传来。

    田长霸一听到声音，身体一僵，面颊轻轻抽搐，转过身看去。他看到了来人，脸上的跋扈神情彻底消失，再无刚才的狠劲儿。甚至他的脸上，更是浮现出一抹讪讪笑容，道：“小妹，你回来了啊？”

    “谁是你小妹？”

    田长乐一步踏出，直接来到田长霸的身前，一拳打了出去。

    砰的一声闷响。

    田长霸惨叫一声，直接倒在地上，蜷缩着身体，神色痛苦。他心头大恨，可面对田长乐的霸道，尤其田长乐武艺出众，他也惹不起田长乐。

    万一，被杀了可就不值得。

    田长乐又连续踹了一阵，发泄了一番，才环顾周围，冷冰冰道：“现在，还有谁要离开的？站出来。你们一个个凶神恶煞的逼迫大哥和六哥，现在当着我的面，说一说你们这些人想怎么离开？”

    一众人都支支吾吾的。

    甚至，全都撇开目光，不敢和田长乐对视。

    “一群废物！”

    田长乐又喝骂一番。

    她眼神锐利，说道：“只知道窝里横，遇到事情更只知道躲避。甚至连自己的父亲都不要，有什么用啊！”

    这些人都是不吭声。

    所有人都害怕。

    田长誉看着田长乐的模样，心中稍稍安心，还是开口问道：“小妹，情况怎么样？”

    “事情解决了。”

    田长乐点了点头，直接道：“我先自己去琅琊王府拜见，琅琊王田育根本不见我。无奈之下，我请了林丰出面。他亲自去见了田育，如今已经安排下去，父亲即将被释放。先前六哥罗列的清单数据，田育已经收下，要在三天内完成清缴。另外父亲接下来，要协助琅琊王田育做事。”

    “好，好！”

    田长善率先回答。

    只要父亲田子云能回来，一切就好。

    田长誉脸上挂着笑容，沉声道：“父亲能回来，这就好，这就好。”

    其余人，也都松了口气。

    钱给了田育，这些人自是心痛。问题是，一旦田子云都被问罪处死，后果不堪设想，田家也就彻底败，不可能留下一丁点的钱财。如今，田子云平安无事，田子云在，田家就能再度崛起。

    一切，还有机会。

    所有人心下欣喜，只是田长霸的内心却有些不安。

    他这一次鼓动要离开。

    等田子云回来，恐怕是要先处置他。

    完蛋了！

    田长霸苦着脸，脑中已经琢磨着，该怎么应对田子云的问罪。

    田长乐却是不再搭理田长霸等人，再度道：“如今外面下着雨，大哥，安排一辆马车，我们去刑部外，把父亲接回来。”

    “好，好！”

    田长誉迅速安排下去。

    在马车准备好，田长乐、田长誉、田长善三兄妹走出府邸时，却发现田家外面包围的士兵，已经是直接撤走。

    田长乐眼前一亮，说道：“我先前回来时，都还有士兵镇守。如今，人却是离开了。可见，命令已经安排下来。父亲，真正安全了。”

    田长善、田长誉也是纷纷点头，都是松了口气。

    三人心下再也没了负担，乘坐马车，冒着雨径直往刑部去。

    ……

    刑部，牢房中。

    田子云如今被绑在一个十字木桩上，双手被捆在两侧，低着头，呼呼的喘息着，整个人很疲惫。

    刑部负责提审田子云的人，是刑部员外郎蔡义。在田子云入狱后，上头就传下命令，要让田子云交代清楚所有的罪行，尤其和佛门、权贵勾结的一切消息。

    蔡义一直在提审，甚至蔡义提审的内容，不仅是包括田子云和佛门之间的勾结，还有田子云欺压百姓，以及犯下的诸多罪行，这都是蔡义要让田子云自行交代的。

    偏偏田子云根本不说话，以至于狱卒连续抽打好一阵。

    田子云的身上，已经鞭痕累累，无比狼狈。可是他自始至终，都还在坚持。

    蔡义神色愈发的冰冷，道：“田子云，你现在不招，总会招认的。你如今这般的情况，不招就是吃苦。招供后，才能忍一忍，还能熬过去。这一切，是你自己找罪受。”

    田子云呵呵一笑。

    他嘴角有着鲜血，可是那苍老的面颊上，却是露出一抹坚决。

    他不可能招。

    招了，就彻底完了。

    不招，他还有机会。

    田子云这样的人，心思极为笃定，极为坚决，即便被抓都不曾放弃。

    呼！呼！

    他大口大口喘息着，苍老面颊上的神情很是疲惫。即便如此，他眼神却前所未有的坚定。恰是田子云的做派，使得提审的蔡义愈发的恼怒。

    田子云是敬酒不吃吃罚酒。

    蔡义大袖一拂，道：“田子云，看来你是真的不愿意不配合。之前，本官仅仅是使用鞭刑提审，不曾涉及到更凶狠的刑法。既然你不配合，本官没有办法，就只能上烙刑。”

    田子云道：“尽管来就是。”

    “猖狂！”

    蔡义脸上多了一抹愤怒，下令道：“准备烙铁，本官就不相信，你的嘴巴能硬下去。”

    狱卒拿起烙铁，搁在炭盆中。

    燃烧的火炭温度极高，更驱散了牢房中的寒意。在炭火的高温下，烙铁渐渐的通红了起来，蔡义拿起烙铁，走到田子云的身前，沉声道：“田子云，本官给你最后一次机会。否则，后果自负。”

    “不知道！”

    田子云昂着头，眼神笃定，说道：“老夫什么都不知道。”

    蔡义拿着烙铁就往前。

    “等一下！”

    就在此时，高呼声传来。

    蔡义停下来，一名侍从直接来了，吩咐道：“奉琅琊王之令，田子云无罪释放。”

    “啊！”

    蔡义惊讶出声。

    他手中的烙铁，随之停下，他看向田子云，脸上的怒容消散，取而代之的是带着一丝讨好笑容。田子云终究是皇室宗亲，这样的人一旦再起，他惹不起。

    蔡义的内心，却难以理解。

    明明琅琊王要对付蔡义，怎么朝令夕改。甚至这样一来，他就当了恶人，就得罪了田子云。

    蔡义也只敢腹诽一番，可不敢置喙什么，琅琊王要释放田子云，他只能听令。蔡义扔掉了烙铁，吩咐人给田子云松绑，然后道：“田公，刚才的提审，那是朝廷安排，情非得已，还请田公海涵。”

    “哈哈哈……”

    田子云忍不住大笑起来。

    他熬出来了。

    田育最终释放了他。

    莫非是朝廷中的其他权贵，全部联合起来逼迫田育，所以田育才会改变条件。

    应该是这样。

    田子云唯一能想到的，就是这个理由。他心中冷笑，田育真是自以为是。即便田育是琅琊王，即便田育是执政的首辅，那又如何，终究拗不过齐国的权贵。

    权贵世家才是根本。

    这是齐国大势。

    田子云虽说疲惫，他精神却前所未有的亢奋，他觉得这一次自己赢了。

    权贵要翻身了。

    佛门压不下去。

    田子云瞥了蔡义一眼，径直往外走。他虽说身上火辣辣的，这一刻，内心却是归心似箭。他想去见一见营救他的诸多权贵，表达一下他的感激。

    同时，再和所有的权贵一起谋划一番，彻底掀翻田育。

    田子云往外走，当来到刑部外，看着哗啦啦下着的大雨，忽然眼前一亮，看到田长誉、田长善和田长乐所在的马车。眼见田长善三人来了，他脸上露出笑容。

    片刻后，田长誉、田长善和田长乐三人，到了田子云的面前，给田子云撑着伞。

    田长乐道：“父亲受苦了，外面寒气重，快上马车，我们回家。”

    田子云脸上的神情，虽说严肃，虽说有些痛苦，眼中却是有期待。他环顾周围，没有看到权贵的人，有些疑惑，问道：“怎么回事，这些上书给陛下施压救我的权贵好友，怎么一个都没来呢？他们救了我，怎么一个都没有出现。”

    田长善面颊抽了抽。

    权贵好友？

    这个词真让人无语。

    田长誉摇了摇头，直接道：“父亲，不是所谓的权贵好友。当时父亲入狱，老六立刻安排了府上的侍从，同时去找您最好的八个权贵好友帮忙。”

    “我们的人去了，可是这些权贵好友，昔日和您称兄道弟，对您恭敬无比。他们一听到是我们，全都拒不见我们，连见都不见，谈什么帮忙呢？”

    “礼部郎中叶河图，他不曾见我们，却安排侍从传话，说是这一次您必死无疑，没有活路了。”

    田长誉道：“当时的情况，真是太危险了。”

    田子云眨眼道：“那是怎么一回事，谁救了我？”

    田长乐道：“父亲，是林丰，他亲自去了琅琊王府，代表田家和琅琊王谈判，最终上缴田家的钱财、土地、宅子、商铺等，才使得田育释放您。田育说了，三天之内完成交接，您之后听从他的安排做事。”

    “林丰？”

    田子云面色更是僵住。

    他的好友全都是各扫门前雪，根本不搭理。

    这让田子云有些懵，他认为会救他的人，根本不管。反倒是林丰这个敌人，竟然出手。

    田长善主动道：“父亲，原本是小妹代表田家，去琅琊王府拜见，想献上家产，换取琅琊王放过父亲。可是，琅琊王根本不见人，执意要杀死父亲。佛门的事情，朝廷已经是定性，正大刀阔斧处理佛门。小妹冒雨去求林丰，才有了父亲出狱。”

    嘶！

    田子云倒吸了口凉气。

    他终于明白了。

    没想到他入狱后，竟然有这样的一回事，他就说先前蔡义提审，一副他必死无疑的模样。

    田子云这一刻，心下乱糟糟的，更有些无奈。只不过涉及到林丰的救命之恩，如果林丰不出手，他是真的必死无疑。

    田子云想了想，问道：“长乐，你如何请动林丰的？”

    田长乐道：“因为我帮了林丰一次，给他资料对付辩机，所以他答应出手。原本我要给他另外的条件，他却是拒绝，只是为了报答我的帮助。”

    为奴为婢一事，田长乐没说。

    这事儿容易引发矛盾。

    田子云握紧拳头，心中无奈，他最终叹息道：“如果没有林丰，老夫必死无疑。怨是怨，恩是恩，老夫亲自去向林丰跪下道谢，走吧。”

    田子云吩咐了一声。

    一行人回到马车中，乘坐马车径直往林丰所居住的客栈去。

    【作者有话说】

    第七更来了，拜谢支持。

