    杨东升真好奇，你一个高考移民哪里的自我优越感？

    这时有学长来通知，新生到教二楼阶梯会议室开会，年级辅导员要见他们。

    看着四周熙熙攘攘的人群，坐在阶梯教室内，杨东升前世上的那个专业好歹有几个女生，现在四周清一色的爷们，这就是传说中的和尚班吧！

    在新闻报道中，经常看领导在井下、隧道中戴着安全帽，衣服穿的一丝不苟，领口还掖着毛巾，在那挥斥方遒，指点迷津，其实那都是摆拍。

    真正的劳动场景，谁也不会穿成那样。

    地下温度很高，一年四季恒定，还不用担心下雨，自然是怎么舒服怎么来，光着膀子是常规操作，很多人喜欢把工作服剪掉一截，改成大裤衩，啥都不穿的，也不是没有。

    日本倒是没有禁止女人下井，杨东升他们矿领导去日本一个煤矿博物馆参观过，那煤矿虽然已经关闭了，但是有蜡像反应煤矿的工作场景。

    据他们领导说，日本那煤矿确实是男女一起工作的，但是都没有穿衣服，可能这对于有混浴传统的日本来说不算什么，但是大部分国家恐怕都接受不了。

    “美女，有美女！”阶梯教室门口忽然传来一阵骚动。

    只见一个高个子女生，长者一张娃娃脸，长发披肩，走进阶梯教室。

    采矿系的交通运输专业还是能收来几个女生的，没想到今年真招来一个美女。

    还没等众人起哄，就见一个二十五六岁，个子不高，脸上没有四两肉，戴着一副小眼镜，拉着一张脸，跟所有同学都欠了他500万一样的人，往讲台上一站，“我就是你们的年级辅导员颜海波，接下来四年，你们不要给我搞事！我告诉你们，我帮你们不容易，害你们还不容易吗……”

    “这是神经病吧？这肯定是神经病！”杨东升心说。

    你就算想震慑学生，卡卡奖学金、入党也一样能震慑，用的着这么恶心吗？

    接下来这位颜辅导员开始宣布规定，很快就听的杨东升直皱眉——英语不过四级不准入党……这算什么规定？

    “难道地矿大学党内活动都是用英语进行的？”

    不过这条规定跟杨东升没什么关系，杨东升现在这身份，原本也入不了组织。

    接下来发军训服，换好衣服，只见高考移民买了一袋橘子回来，他拿出一个橘子剥开，给每人发了一瓣。

    发到杨东升的时候，高考移民一脸不忿的说，“你们瓜州的粥也太稀了，我们那一碗粥就能吃饱！”

    “两毛钱一碗粥，让你吃饱，想什么呢？”

    “还有你们瓜州的天气也太变态了，这时候了还这么热，搞毛啊！”

    “你待的地方一个是琼省，一个是火炉城市，瓜州难道比这两个地方还热？”

    “当然没有……”

    “原来你们那比瓜州更变态！”

    “我……”

    “我如果是玉皇大帝，肯定让瓜州四季如春！”杨东升拍了拍高考移民的肩膀，看了看手里的橘子，直接扔进了垃圾桶。

    刘新宇拿着大哥大跑过来，“杨总，有紧急情况！”

    杨东升接过电话，“什么，南江来的沈氏钢铁厂！”

    杨东升拿着电话急忙走出去，坐到车上，看了看穿着军装往来的同学，杨东升拨通一个电话，“胡司令，帮个忙呗……”

    “装个毛啊！”杨东升身后，高考移民撇了撇嘴道。

    沈氏钢铁厂是中国最早成立的民营钢铁企业之一，他们以电炉起家，前些年开始涉足高炉炼钢，目前建有380立方米高炉四座，380立方米高炉在建一座。

    可以年产生铁近200万吨，仅他们一家就能消化杨东升手下大多数的铁矿石产量。

    另外他们还有自己的炼焦厂，因此除了铁矿石，他们还需要炼焦煤，由于他们的高炉比瓜州本地民营企业的高炉要大一下，他们尤其需要优质的主焦煤、肥煤。

    同样的，对杨东升来说沈氏钢铁厂也是是一个大客户。

    只是杨东升对沈氏钢铁厂的印象不太好。工作后，杨东升听一个师弟说，他毕业那年，沈氏钢铁厂来地矿大学招聘，弄来了一群漂亮姑娘，而且还以介绍对象吸引毕业生签约，结果好些还没涉足社会的小菜鸟们，稀里糊涂就签了约。

    到公司之后才知道，那些漂亮姑娘根本不是人力资源部的，而是公司的女秘书，除了招聘那天见了一面，他们以后就再也不会见到这些女秘书了。

    使用这种方法招聘自然没安什么好心。

    听师弟说，沈氏钢铁厂的基本工资很低，在南江这种高消费的地方，如果不加班连自己都养活不了，想过的好一点，就得大量加班。

    但是公司的每月考核，扣钱却扣的很厉害，而且他们是无论怎么样都会扣你一点，否则好象心理上就过不去一样。

    而且公司管理制度僵化，论资排辈严重，管理层都是公司的创始元老，是熬资历熬上去的，他们普遍学历较低，过度自卑导致过度自负，很喜欢大学生说事。

    所以后世虽然沈氏钢铁厂各种荣誉加身，但是杨东升却总觉得这家钢铁厂名不副实。到大学招聘，却用这种上不了台面的手段，何况地矿大学又不是什么好大学。

    杨东升在东升矿业办公大楼会议室，见了他们。

    南江钢铁厂来的是他们的董事长兼总经理，四十七八岁，身边跟了一个年轻人，二十五六岁，一脸傲气。

    “杨总，你们现在的铁矿石价格也就是每吨190块上下，我出200元一吨，把你的铁矿石全部包下来怎么样？”

    全包圆给他，挤死瓜州本地的钢铁企业，接下来他怕是就要压杨东升的价，何况200元一吨就想全部包圆，想什么好事呢？

    想拿到铁矿石，又不肯出大价钱，这群人果然是名不虚传。

    “沈总就别开玩笑了，钢铁业是瓜州的支出产业！我把铁矿石都卖给你，能不能发财我不知道，领导恐怕就会先剥了我的皮！”

