    如燕一脸无奈的看着狄光磊，心说我要说的不是这个。

    如燕是“变灵”，为了“百变”，学了多种礼节规矩，尤其是豪门大户的规矩。

    不敢说每一家的规矩都懂，约定俗成的规则无一不知。

    她和袁晓梅都是“反贼”，都因为狄家庇护而“洗白”。

    可她是狄公认的侄女，袁晓梅是侍女，有尊卑之别。

    虽说袁晓梅对她有过欺骗，当初的结交完全是不安好心，但她也是如燕在蛇灵中少有的温暖。

    如燕不想让两人的关系从姐妹变成主仆。

    “善恶终有报，天道好轮回，此乃命数。

    你们虽同为六大蛇首，但你是被当成暗间培养，知道的秘密不多，陛下可以宽宥。

    晓梅曾经是肖清芳心腹，知道的秘密实在是太多，不可能当狄家大小姐，明白么？”

    如燕闻言不再劝说，轻声说道：“那就劳烦五哥代为照顾了。”

    “放心。”

    看着如燕的背影，袁晓梅缓步凑了上来，道：“以小人之心度君子之腹，我这一切都是自己作出来的。”

    袁晓梅方才没敢上前，不是面皮薄、不知该如何面对如燕，而是担心如燕要报复她，把她要过去当丫鬟。

    她怕一个忍不住两人打起来，那样的话狄光磊肯定帮如燕。

    如今听闻如燕是为她求情，不免有几分愧疚。

    有愧疚感不是坏事，那证明袁晓梅不再是“蛇”，她已经找回了属于人类的情感，逐步破除心中的“蛇”。

    “知道的太多”不过是借口，说白了还是不信任她。

    狄光磊好奇的问道：“晓梅，蛇灵怎么培养出了如燕这样的？”

    袁晓梅道：“如燕就是按照大户人家嫡女的标准养的，否则去大户人家卧底，一开口就会被人识破。”

    “她也不会针织女红琴棋书画啊？”

    “大姐特意留了她天真的本性，大户人家的嫡女又不都是文弱的。”

    “说得有理，肖清芳麾下还有类似的么？”

    “有，和如燕一起培养的有十个，五男五女，男的死了四个，留下的那个是影子，女的全部存活，她们平日作为如燕的替身。”

    “那个影子还真是够狠的，一点退路都不留。”

    “所以他排在末位，终生都只是影子，连当蛇的资格都没有。”

    “如燕和我说过，突厥的时候她的替身死了两个，也就是说，还有两个替身。”

    “没错。”

    狄光磊突然想到了什么，问道：“其中一个是打算替换金木兰的吧？”

    “将军英明。”

    “两个人，两次卧底机会，却不知肖清芳要用在何处？”

    聪明人的烦恼就是想太多，狄光磊原本不会如此，此时闲的蛋疼，不免想的多了一些。

    此战大获全胜，沿途自然无人敢阻拦，一路平安到了神都洛阳。

    洛阳北门，旌杆林立，旗幡飘扬，鼓乐之声震天动地。

    城楼上，武则天端坐龙椅，两侧排列着三班文武大臣。

    城楼下，千牛卫旗甲鲜明当先而立，后面是皇帝亲将的十二卫，再后面是太子四卫。

    十六卫尉衣装耀眼，刀枪锃亮，端的是一派盛朝文治武功的气象。

    武则天突然觉得有些紧张，她已经很多年都没有这种感觉了。

    这些年朝廷对外征战，败多胜少，被人讥讽为：内战内行外战外行。

    武则天迫切需要一场大胜平息这些讥讽，为自己正名。

    太子等皇室人员之所以在此，一是礼法，二是震慑，三是武则天龙颜大悦，连在宫中幽闭的都放出来热闹热闹。

    李隆基也在其中。

    李隆基身后跟着易容伪装的李青霞虎敬晖。

    远处响起一声惊天动地的礼炮，紧接着军鼓大作，大军缓缓靠近洛阳。

    为首的是河北道行军大元帅狄仁杰，身后跟着左威卫大将军权善才，右威卫大将军王孝杰，左威卫中郎将狄光磊，右威卫右营将军李楷固。

    再往后，则是要在典礼中进献的俘虏缴获。

    太子李显为人软弱，对此并无太多在意，甚至有些恐惧武则天的威严。

    李隆基看着赫赫军威，没有一丝一毫的恐惧，反而露出几分迷醉。

    他毕竟还是小孩子，没有那么深的心机，情绪大起大落之时不能很好地隐藏。

    李青霞站在李隆基身后，没有看到他的眼神，却敏锐的察觉到了李隆基的情绪波动。

    那种野心勃发的感觉，李青霞比谁都熟悉。

    四下一扫，发现众人都在看朝廷大军，无人注意这里，赶忙伸手抓了李隆基一下。

    看似是小心护持，免得李隆基跌落城头，实则是让他收敛，小心隔墙有眼。

    李隆基也不愧是未来的唐玄宗，李青霞一抓，立刻收敛起了情绪，小脸严肃，看起来和别的皇子一般无二。

    李青霞见此，心中感叹，这位临淄王当真不凡，若有机会，必然一飞冲天。

    只是不知冲上去之后是“龙啸九天”还是“亢龙有悔”。

    奇货可居！

    李青霞心中突然升起了这个念头。

    结合这几个月的所见所闻，李青霞突然觉得，自己该为未来做一些打算了。

    纵然没了当女皇帝的心，下辈子也不能如此平淡啊。

    李青霞察觉到了李隆基的心思，虎敬晖察觉到了李青霞的心思。

    “我这一生，终归不能归于平淡。”

    虎敬晖打算回去劝劝李青霞，实在事不可为，那便小心谨慎，免得连累了狄公。

    洛阳成外，献俘仪式已经开始。

    原本该是兵部侍郎李昌鹤出城迎接，可这场大胜激起了武则天的雄心，自己下去迎接了。

    此乃“降阶之礼”，原本是接待异族可汗的，武则天降阶相迎，就是为了表示礼遇。

    武则天不仅降阶，还亲自向狄公递了一杯酒。

    “此次大胜得之不易，朕破格用降阶之礼，是为了告诉世人，这一场胜利来之不易！”

    ……

    “进献契丹族长李尽灭、孙万斩！”

    “进献叛逆奸贼丘静！”

    ……

    盛大的献俘仪式一直持续到晚上，吃过“御宴”，受了封赏，众人各自回家。

    狄府，如燕的住所，桌上摆着一封信。

