

“啧啧啧，恼羞成怒了吧！”

陈友好摇了摇头，忽然问道：“对了，你今天有没有在我房间里，看到一幅字？”

“什么字？”

“就是一幅草书，写的是《侠客行》。”陈友好问道。

邱深山听到这个，忙皱眉道：“我没看见，我今天就没进过你房间。”

“是那个名人留下的墨宝啊？贵不贵重？”邱深山眉头皱起，升起几分怒意：“难道有人还敢我这贼祖宗的家里偷东西？”

“不是名人留下的，是我自己写的。”陈友好道。

邱深山一听就没了兴趣，撇嘴道：“切，我还以为是什么名帖，被那个小贼给捡了呢！你自己写的东西，有谁能看得上！白送都没人要吧！”

“你滚行吗？”陈友好咧了咧嘴，真想一脚直接踹过去。

邱深山嘿嘿一笑，道：“说真的，除了字帖又丢其他东西没？”

“那倒没有。我这房间最贵重的，就是这台笔记本了。其余没什么东西好拿的。”

“那我估计你是自己丢忘了，再找找吧。”

邱深山忽然想起什么，一脸古怪道：“你刚才去找胡悦，不会就是怀疑她拿了你的字帖吧？”

“是啊，今早只有她进过房间。”

“友好，咱能不能打个商量？”邱深山一脸严肃道。

“什么事？”

“你长得帅我承认，但是你能不能别那么自恋？”邱深山深吸口气，道：“你现在已经自恋到，怀疑自己写的字都有人偷了！你以为自己是大明星吗？你怎么不说你内衣都被人偷了呢？这样不行啊兄弟，自恋是病，得治！”

“滚滚滚！”

邱深山这家伙，就不能正经和他说话。

陈友好一脚把他踹出房间，关上了门。

字帖不可能自己长脚跑了，更不可能是邱深山那货拿走的，仅有的嫌疑便是胡悦。

但人家不承认，有什么办法？

“诶，反正也是一幅字帖而已。再写一幅也就是了。”陈友好心中有些可惜，但也将这事放下了。

夜里，睡梦中的胡悦忽然睁开眼睛，穿着睡衣，迷迷糊糊地朝着门外走去。

顺着电梯下楼，缓缓走出小区。

一个白衣女子正站在小区外的偏僻小巷静静等待着她。

白衣女子一看见胡悦的状态便皱起了眉头，道：“怎么这么慢，只是一具普通人的身体而已，还没掌握好吗？”

“还差一些，但已经可以动手了。”胡悦目光迷离，声音有些缥缈。

“好，不过在此之前，得先解决一下旁边的小虫子。”白衣女子微微一笑，忽然偏开脑袋，看向不远处的一个巷口。

常妍派来的那批精锐保镖，此刻分布各处，观测着小区周围的一举一动。

几日的监视下来，众人并未见到什么可以人员在附近出现，于是便调整了策略，一部分人休息，轮休值班。

毕竟整日熬下来，身体也受不了。万文展和罗田刚好轮到今日值班。

两人靠在车上，万文展忽然推了推正玩手机的罗田，皱眉道：“你看那两个人是怎么回事？”

罗田抬眼一瞧，看到是两个女孩正站在路边说话，不由嘿嘿一笑，道：“什么怎么回事？两个女孩字而已，这么大惊小怪的。”

说完，继续低下头玩手机。

“你认真点！”万文展皱了皱眉，道：“大半夜的，这女的穿着睡衣出来和人见面。而且……你不觉得那个穿睡衣的女人，神色很古怪吗？”

罗田不耐的抬起头仔细看了下，道：“有什么奇怪的？不就是没睡醒吗？可能是有什么事情吧。话说你能不能别一惊一乍的，就两个女孩子能翻什么天？还是说，你最近天天待在这里，没地方开荤，憋得不行了？唔……不过你这么一说，那个穿睡衣的女人确实挺漂亮的。”

“别胡说八道。”万文展一脸严肃，道：“常总说过，这次的情况很诡异，来的未必是人！就算是女人，我们也要谨慎点。”

“你还真信啊？”罗田撇了撇嘴，道：“常总就是想让我们好好对待这次的事情，毕竟里面住着他弟弟。还不是人，不是人难道是鬼吗？”

万文展刚要说话，忽然见到远处的那个白衣女子忽然扭头笑吟吟地看向这边。

万文展心中大骇，正要说话，却发觉脖间不知何时已经被一只手轻轻卡住，发不出半点声音，甚至连身体也动弹不得。

目光瞥向后视镜，才发现正有一个女子坐在后座上。

而那个女子此时正悄然探出手，缓缓抚向旁侧队友的脖子。

万文展双目圆睁，竭力想要发出声音提醒同伴，只是他的努力终究只是徒劳。

很快，他的队友也步入后尘，被胡悦卡住脖子，脸色铁青。两个精通格斗的保镖，被胡悦轻而易举的推向前方，脸颊紧紧提着后视镜，

片刻之后，二人便软软的倒在车座上，彻底没了呼吸。

胡悦打了个响指，这两个刚刚断去呼吸的保镖，忽然睁开双眼，坐了起来，瞳孔涣散，似乎失去了灵魂一般。跟随者胡悦走出车门。

若是有人能车上的后视镜看一眼，便能发现，后视镜倒映着的世界内，万文展与罗田依旧好端端地坐在车座上，和最初一样万文展观测着通往小区的这条小巷，罗田自顾自的打着游戏，仿佛根本不知道刚才发生了什么。

“素质不错，还算可以用。”

胡悦淡淡说道。

“既然素质不错，就把这批人都一起收了吧。”白衣女子脸上挂着笑容，道：“那个陈友好，看起来不是很好对付的样子。”

胡悦打了个响指，万文展与罗田呆滞的脸庞忽然恢复了灵动，两人就像是看不见身边的胡悦与白衣女子一般，罗田打了个哈欠道：“手工了收工了，去找队长他们！”

两人走向远处的一家宾馆，带着胡悦去寻找他们正在休息的队友。

……

深夜，陈友好刚刚关了电脑睡下没多久，豁然睁开眼睛。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。