    第063章不敢与宜嫔娘娘比尔

    “呵嗤~沁容华这话，说得好生没道理。”

    闻言，正玩着自己指如葱根素手的傅令曦，倏地将视线睨向沁容华，嗤之以鼻后挑眉戏谑：

    “虽说后宫中，各主宫殿景园偏好不甚一样，但每个主宫殿都有其特色，各宫殿也都有引活水造渠建池景，怎么本嫔听着沁容华这话儿，这般喋酸呢？”

    “噗，宜嫔娘娘明察秋毫。”

    阮姬一察觉身侧的沁容华身体发僵，立马捂起小.嘴儿冒然接话，且拉了沁容华手腕，俨然与沁容华一番好姐妹作态，笑着圆场：

    “沁姐姐正是酸着了啦，虽说姐妹们进宫时日短，但沁姐姐这爱花成痴，早已不是秘密了。如今沁姐姐她呢，盯着宜嫔娘娘这满湖的芙蕖，正心存妒忌~”

    “哦？原来如此，委实是本嫔孤陋寡闻了。”

    傅令曦眸清似水地瞥向阮姬，面若桃花嫣然一笑：

    “阮姬与沁容华着实是‘姐妹’情深，连沁容华心中所思所想，了解得清清楚楚……说来，也怪本嫔身体孱弱，不如阮姬身体强壮。

    同是救皇女而溺水，本嫔可是养了三、五天才见好些，反倒是阮姬，只睡了一宿，第二天就能出门与众姐妹于御园游玩了，瞧着阮姬这强壮的身体，真真是让本嫔羡煞不已。”

    【高手！】

    【这个大女主果然是个快穿任务者，这微表情控制地满分！】

    此时，在傅令曦灵识观察下，她发现，阮姬一手自然捏住了沁容华手腕——

    明明很普通的动作，但是傅令曦就是从中发现了不同寻常，只觉得沁容华脸色似是很明显得在变黯淡，反而她身边的阮姬，原本微黄的容貌，似是在悄然变白……

    【嘶，这阮姬，居然胆敢在众人目光之下，吸取他人功德气运？！】

    傅令曦委实是被吓了一跳，目光一下子严肃起来，灼灼地盯向阮姬、

    宜嫔娘娘如此目光，倒是让韩贵姬等人诧异了，但又听到宜嫔娘娘所言，心下了然腹诽：

    人嘛，最是怕被比较，当初宜嫔和阮姬同一天溺水，但是，宜嫔和阮姬溺水后的表现，那是差天地之距呐——

    当时，宜嫔的风评，那是低至谷底，直接成了整个后宫最新笑料！

    “让宜嫔娘娘见笑了，姬妾也只是自幼喜武爱玩，所以身体养得强壮了些，且姬妾位卑，固而不敢与宜嫔娘娘比尔~”

    阮贞筠粲然一笑，仿若天真的小姑娘，没有听懂宜嫔娘娘的明褒暗贬，嘻嘻含蓄一笑：

    “此行说来，是姬妾等，冒昧打扰宜嫔娘娘清闲，这也是算是妹妹们的小心思作祟~”

    ‘率真’表态之际，阮贞筠眼珠子黑溜溜地转动不休，乐滋滋又满是羞涩，红了丽容说道：

    “姬妾们听闻，宜嫔娘娘这儿的石榴花开得正盛，乃是后宫一绝，毕竟石榴花历来是有‘开花结果’的好意头，咱们姐妹们便厚着脸色前来，沾沾宜嫔娘娘这里的好运气~”

    反正阮姬这话一出、

    心态好的人，就只觉得沁容华不过是想来沾喜意；

    心态不好的人，怕是要以为来者，十足心怀不轨！

    阮姬这话，已经是赤裸裸地表达出，她们此行，就是图着‘分宠’念头来的——沾宜嫔娘娘运气想开花结果呢！

    “哦？本嫔瞧着，阮姬哪需要沾翊坤宫的好运气，单是沁容华等人的功德福运，也够阮姬妹妹用一阵子了。”

    傅令曦却不爱装蒜，一语就道破阮姬的诡计，完全不给她留颜面。

    自然，也管不了沁容华等人，是否听得懂她这话中之意……毕竟连听不听得懂都是一回事，自然也就没有信与不信之说。

    这里头，仅只有曹常在‘若有所思’的望了一眼宜嫔娘娘——

    “……噗，听宜嫔娘娘这一言，”

    下意识因吃惊的睁大清澈的黑眼睛，阮贞筠倏地眨了一眼，敛下眼中震惊，佯装困惑的望了同行的姬嫱，展笑应对：

    “叵是让姬妾好生迷惘哦~不过，只要能让姬妾等沾上宜嫔娘娘的好运儿，姬妾等已是‘得偿所愿’了哩~”

    说笑间，阮贞筠朝沁容华和韩贵姬、庞贵人等人眨了眨眼睛，一脸清纯的表露与大伙儿‘有福同享’，倒是让情绪紧张的沁容华几人未曾多想。

    正展开‘灵识’的傅令曦，自然也察觉到阮姬这装模作样的小动作，但她也不怕，嘲讽地望了眼沁容华耸耸肩，完全不甚在意地笑道：

    “哦？是吗？”

    傅令曦解颐一笑，言说：

    “阮姬一早上劳心劳力，不若尝一尝御膳房送来的糕点和水果？”

    此时，宜嫔娘娘松懈般歪了歪端庄的坐姿，甚是放松地躺在软枕上，一双狐狸眼扫过阮姬，隐晦地扫过曹常在，满是娇羞妩媚对着沁容华抿嘴浅说：

    “嫔妾听说这葡萄，乃是北极地一绝，只有从北极地出产的葡萄，才算得上‘琼浆果液’，还能解躁下火呢~沁容华不若浅尝一下，好歹也品鉴一下万岁爷的口味儿？”

    啧，说来，泰雍帝确实是挺喜欢吃这葡萄的呢。

    不过，泰雍帝那乾清宫里摆着的葡萄，与她现在摆在石桌上的葡萄，明显不是同一个品种。

    这一点，傅令曦甚至是不用品尝，都能看出两者的不一样，谁让她左手心的灵核晶特性太强大了，让她一眼就明白两者之间的不同。

    上辈子，自傅令曦解封了灵核晶的使用方法后，私下自产灵药材，连灵果、灵花之类的，只要是能在生命空间里种植活了，她都能自产自足……

    因而，吃惯灵物的傅令曦，根本看不上石桌上这些低等的葡萄呐。

    “谢宜嫔娘娘厚爱。”

    沁容华却是没反抗，心底也存着斗上一股气性的想法，果真亲自挺身上前，取了一枚葡萄粒轻轻剥皮，然后一言不发的喂进自己红.唇。

    一旁眼见沁容华、阮姬都在宜嫔娘娘面前落了下乘，见此，韩贵姬和庞贵人等人都心下一紧，却不得不随同一道品尝。

    只明明是进贡的上等水果，被她们一品尝，跟吃食了有剧毒水果似的小心翼翼。

    反倒是阮姬浅浅抿嘴笑了下，眯了眯眼睛似是想到什么，也欢乐着跟上同吃，与沁容华一同，取了一粒葡萄果实优雅地剥了青皮，喂进嘴里、

    俨然没有一丝顾忌——

