    云州东北方，一大群人正在向着云州的方向逐渐接近。

    这是一群衣衫褴褛的人，人数约莫有数百人，大多数是青壮年，无人骑马，全部都是步行。在人群中还夹杂着一些板车，由人拉着走，每辆板车上都堆了许多杂物。

    走在人群最前头的一个青年走着走着，似乎觉得周围有些眼熟，左顾右盼一番后，匆匆赶上几步，越过一个较低矮的小坡往前看去，随后扭头朝后面大喊起来：“到了，前面就到云州了！”

    这位喊话者正是之前申请回乡的刀伍。

    有两个身着布衣、腰挎朴刀的青年也跟着跑了过来，远眺一眼后，也都兴奋了起来：总算是回来了！

    这两位是叶欢之前派着护送刀伍回乡的几位云州厢军中的两位，换了便服方便行动。

    “跟上，都跟上，前面就是云州了！”两位士兵也朝着后面的大部队喊叫起来。

    后面这数百人都是刀伍这次回去拉来的同乡，听到前面人的喊话来，纷纷加快了脚步往前赶去。

    董虎夹杂在人群中，轻轻拉了下右手边一人的衣服，小声道：“哎，你说，那云州真就像是刀伍说的一样，干活就能有钱拿，每天至少50文？”

    他是开甲堡的人，和刀伍并不是一个村子的，也是从同村的人那里听说了刀伍发财了的事，有些心动。又左右一联络，听说要来的人很多，地方也不远，这才最终下定决心来看一看的。

    被他拉衣服的人是平洞堡的人，名叫茶汉那，闻言说道：“你又不是没听说过这刀伍当初走的时候是什么个破败样，饭都吃不上了，结果这一回来都混成啥样了？好家伙，那金链子都快赶上我小指头粗了！”

    说着，茶汉那有些不耐烦了，“你要是实在不放心现在就走呀，又没人拦着你。”

    董虎哂笑一声，嗫嚅道：“也不是不放心，就是问两句，问两句……毕竟我们这么多人呢，这还能真就每人都给工干，还每人都每天给50文？这得要多少钱啊！”

    “你呀，确实连县城都没去过，没见识。这才多少人？放心吧。”茶汉那跟他说了两句也说烦了，直接快步往前走去，跟上大部队。

    董虎也赶紧跟上。

    一行人继续往前走了没一会儿，就到了云州营地周围了，已经有一支云州厢军迎了上来，拦下了他们。

    “我们是一都2队的，奉命去外地公干，刚刚回来……”

    队伍中的云州厢军代表已经随同刀伍一起上前交涉起来，还递上了自己的腰牌。

    前方交涉时，大部队只能停了下来，董虎伸长了脖子朝着前面看去：只见在前方不远处，有大量人口活动的痕迹出现，还看到许多人正在建造城墙，纯石头的，已经修建到有一人多高了，左右老长一段。

    刀伍看着前方的城墙，有些傻眼：他走的时候，明明没有这些东西的。这才十几天的工夫就砌出了这么长一段石头城墙来，还这么厚？

    他曾经服过劳役去修浔州的城墙，对于城墙劳作也是有一定的经验的。按照他的经验，云州建城墙的速度比浔州修补城墙都要快得多了！

    正在交涉的那位便服士兵也注意到了，毕竟这段城墙横在那是如此的醒目。交涉完正事后，也就问道：“嘿，我们才走多久啊？怎么十几天的工夫就建起这么个大家伙出来了？”

    被问的士兵淡然一笑：“十几天？那你走的巧了，没走多久就打仗了。这东西也不是十几天弄出来的，而是这几天弄出来的。”

    便服士兵咋舌：“什么？这几天弄出来的？”

    刀伍也是更惊讶了。

    十几天弄出来这么段东西已经了不得了，结果实际上只用了几天？！他离开的这段日子，云州究竟发生了什么？

    “废话别说。”一位云州厢军校验完毕后，瞪了那个多嘴的士兵一眼，然后对刀伍他们说道：“你们大部队留在这里，找几个人跟我们去见叶知州。”

    刀伍赶紧收摄心神，点了两个此次同行的便服士兵，又把董虎叫了出来，作为开甲堡的代表，又点了另外一个村子的代表，几人就出列，由眼前的这支云州厢军派人领着，进城去了。

    城墙只是建了一段，他们直接就从一旁绕过去进城的。

    进去之后，直接上了一条平整的大道，朝着前方走去，道路两旁都在热火朝天的建设着，粗一眼之下，看不出这里刚打过一场仗。

    “我们走了没多久就打仗了？”便服士兵想起了之前那位士兵提到的一件事，边走边问。

    “嗯，有个叫大风寨的土匪窝子来了，不过被我们打跑了……”

    刀伍边走边听着，突然一只手拉了拉他的衣服，一个声音也在他身边低声响起，“小伍哥。”

    刀伍一怔，扭头一看，发现是身边领路的一个有点矮的云州厢军，再仔细一看，这才发现竟然是自己之前唯一的好朋友张小三！

    “你好好的活儿不干，怎么当兵了？当兵多危险啊！”刀伍低声说道，为自己的这个小朋友着急。

    张小三笑了一下，同样低声道：“你走了之后没多久就有一伙土匪来了，阿爹就当了兵，打了一仗后没了左手，又退了下来。”

    刀伍听到这更急了：“那你还来当兵！”

    老话说的好，好男不当兵，刀伍对于当兵没什么好感，那是实在活不下去了才会干的事。

    “我阿爹让我来当兵的，”张小三说着，指了一下右前方远处的半空，“小伍哥，你看那里。”

    刀伍抬头，顺着张小三的指向看去，见到一个大房子在远处矗立着，上面插着一杆旗帜，迎风招展，这里也能看到个大概。

    旗帜上画着图案，上方是一把镰刀和一把榔头交叉在一起，下面是一把刀横放，中间是一个像牛角样的图案，瞧模样，像是教他们修行的方士说的“紫府”。

    刀伍离开云州之前，还没见过这面旗帜。

    “那是云州的旗。镰刀代表了农民，榔头代表了工人，刀代表了军队，中间是紫府，这四个加在一起，就是云州，这是叶知州说的。他说云州不是他一个人的云州，是所有云州人的云州。”

    “阿爹说叶知州确实做到了，为了保卫云州已经在战场上拼命了，我们也不能怂了。要想继续过上现在这样的好日子，我们自己也得拼命才行。就像村子里抢水一样，谁都不能怂，要大家伙儿一起上才能保住水源，才能都活命，谁要是怂了，就不是个男人，所以他让我来当兵。”

    “阿爹没怂，我也没怂。”

    刀伍怔然。

    他想到了浔州的那些士兵：那些士兵要不就是强行被征了兵役，要不就是实在活不下去了才去当兵混口饭吃。浔州是好是坏、又是为了什么打仗，跟他们没有关系，反正也惠及不到他们身上。

    但是云州不同，云州让大家过上了好日子，还世代供粮，已经和大家绑定在了一起。云州好，大家才能继续过好日子，他们是在为自己当兵。

    刀伍不懂多少大道理，不明白这意味着什么，但他看出来了，云州的兵和浔州的兵是有点不一样的。

    “小伍哥你也不用为我担心，到时候要是没了也就没了，家里还有小四呢。”张小三说到这里，眼神骄傲了起来：“小四现在越来越不得了了，这么点年纪，手底下已经管着好多人了，工钱也是涨了又涨，是我们家里最有出息的了。就算是为了保住小四的这些东西，这个兵我也得当下去。”

    刀伍觉得张小三心里多少还是怕的，所以才会一直强调这个兵当得对、以给自己勇气。

    毕竟还只是个半大孩子啊……

    “对了，小伍哥，你要是嫌工地上干活儿太累了，我替你去跟小四说说，让他把你调到他那里养虫子去。那活儿可轻松，也不比工地上赚得少。”

    刀伍笑了笑，婉拒了张小三的好意，“再说吧，我先见了叶知州再说。”

    他不大愿意欠人人情，特别是这个曾经的小老弟的人情。

    几人被领进云州城之后，刀伍带来的那支乡亲团还留在外面，原地等候，一队云州厢军在一旁看守着。

    人群中，一个衣衫褴褛满面黑灰的瘦子望着不远处正在建设中的石头城墙，眼神闪烁。

    就这样看了一番后，最终走出队列，提起声音对前边的云州厢军士兵说道：“我是双林鬼主派来的，我要见云州知州。”

