    一众妖兽毫不犹豫地回应着百里红妆的话，开什么玩笑，它们这段时间可是早就已经确定了白家伙的身份！

    面对着妖兽们异口同声的回答，河岸以北的妖兽们也有些傻眼，脑子一时之间都有些转不过来。

    这是什么情况？

    它们之前明明就确定这两个家伙是人族啊！

    “这不可能！”剑齿虎根本就不相信，“我之前可是听他们亲口说的人族！”

    “你胡说！”狐狸连忙出声，它们之前也怀疑过白家伙是人族，不过在长臂魔猿来过之后，这一切也都已经确定了。

    “我们这里从来就没有出现过人族，你们也不动点脑子好好想一想！”

    “没出现也不代表不会出现，这两个家伙明明就跟我们说过它们是人族，你瞧瞧它们的模样哪里跟人族相似了？”剑齿虎连忙出声，目光又转向了百里红妆，“这个家伙肯定也是人族，你们被骗了！”

    “你才被骗了！”

    双方忽然开始了争执，纷纷认定自己的看法是正确的。

    这时，百里红妆忽然出声道：“他们谁告诉过你他们是人族？”

    剑齿虎看向了杨凌峰，道：“我们刚见到这家伙的时候，他就说过他是人族。”

    想当初它们刚见到这两个家伙的时候，心里也有些不确定，直到问过之后这才弄清楚了情况。

    杨凌峰此刻也明白了他们和红妆来到了同一个地方，处境为什么会有最大的差距，原来最大的问题竟然在这里。

    “忽然觉得自己好蠢……”

    杨沁雪：“你才知道……”

    百里红妆已经走到了杨凌峰的身侧，“哥哥，你的脑子真是越来越糊涂了，之前母亲只是开玩笑骗你是人族，你竟然还真的相信了。”

    “你哥哥本来就比较笨，说什么他都相信，没办法啊。”杨沁雪叹了一口气，脸上浮现了无奈之色。

    杨凌峰：“……”老姐，你用看傻子的目光看着我到底是想干什么！

    百里红妆转过头看向了狐狸等兽，“我哥哥小时候摔坏了脑袋，所以就比较……”

    狐狸它们顿时也露出了恍然之色，看向杨凌峰的目光中也透着一丝同情，“原来是这么一回事！”

    杨凌峰傻眼了，他宁愿这些家伙用看人族的目光来看他，之前最多被当成异类，现在被一群妖兽当成傻子啊！

    最无语的是自家老姐和红妆还在向他使眼色，这是打算让他当一个真傻子啊！

    “嘿嘿，是吗？我怎么觉得我们就是人族啊？”

    杨凌峰笑得迟钝，一脸天真的模样落在众兽的眼里就是一个彻头彻尾的傻子。

    “原来真的是一个傻子啊，真是可惜，长得还挺好看的呢。”

    “没想到白家伙还真是不容易，身世本来就比较可怜了，竟然还有一个傻哥哥。”

    “以后我们可得对白家伙好一点，有这样的傻哥哥，难怪以前日子过得那么苦啊。”

    大鹏鸟一声叹息，它都可以想象到在长臂魔猿的欺负下，他们这些年来过得也有不容易。

    “难怪他们的实力这么差啊……”

