一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百六十六章别无选择

    也好，只要他们安全了，张铁森并不在乎自己的生死。

    “我只希望你能够说话算数，三个响头换三个人。”张铁森铿锵有力的说道。

    铁蛋耸了耸肩，说道：“当然了。”

    “好！”

    张铁森答应的很干脆，因为他现在已经没有得选了。

    “我来，别说三个了，只要你放过他们，三十个，三百个都可以。”狗子挺身而出，挡在了张铁森的面前。

    “嘭！”

    铁蛋直接朝狗子的膝盖上开了一枪，狗子直接就单膝跪在了地上。

    即使感到锥心的疼痛，但是他咬着牙，硬是没有发出半点声音。

    这突如其来的一枪，把杨美娟和段瑶儿这两个小姑娘都给吓傻了。

    就连张铁森也被吓了一跳，万万没有想到铁蛋会真的开枪。

    如果是对别人的话，张铁森兴许还好理解一点，可是狗子也是他们的兄弟啊！

    是曾经一起打拼过的兄弟。

    而如今铁蛋的枪口却向着了曾经的兄弟。

    张铁森的怒火一下子就蹿到了极点，恨不得把铁蛋给碎尸万段。

    “你很喜欢替人跪是吗？那你就一直跪着吧。”铁蛋没有半点留情，朝着狗子的另外一个膝盖又开了一枪。

    狗子这次直接就双腿跪在了地上，就算双腿都中枪了，也只是发出了一声闷哼。

    他所受的可是枪伤，跟一般的伤口不一样，子弹没有被取出的话，伤口一直在流血。

    “够了！”

    张铁森实在不忍心看见狗子脚边的那一滩鲜血，痛苦的闭上了眼睛，然后怒视着铁蛋。

    铁蛋就是想看张铁森这个表情。

    “我劝都听你的，只希望你能放过他们。”张铁森正准备的下跪的时候，铁蛋却开口说话了。

    “现在我又改变主意了。”铁蛋嘴角上扬勾起了嘲弄的笑容。

    张铁森微微一怔，问道：“那你想咋样？”

    此刻，他有些看不懂铁蛋了，之前不是一直要求自己下跪的吗？现在又打什么主意？

    “你只磕头的太单调了，我们来玩个游戏吧。”铁蛋戏谑的望着张铁森说道：“你不是喜欢做选择吗？那现在就给你一个选择的机会。”

    张铁森听得一头雾水，不明白铁蛋想要表达什么，心想“他要给我啥选择？让我选择生还是死？”

    铁蛋当着张铁森的面把枪里面的子弹全部给卸了。

    然后又拿出了另外一把枪，同样也卸掉了子弹，剩下了最后一刻。

    “去让那两个女的站在一起。”铁蛋对身旁的打手说道。

    张铁森不知道铁蛋这么做的用意，问道：“你究竟想干啥？”

    “既然是做游戏，我当然会说明游戏规则。”铁蛋用枪指向了杨美娟和段瑶儿那边说道：“现在你就站在他们中间。”

    在没有搞清楚铁蛋究竟要干什么之前，张铁森不敢有任何违背他的意思，只好老老实实的过去了。

    现在他不仅要救杨美娟和段瑶儿，还有一个受伤的狗子。

    如果不尽快救出他们的话，狗子只会越来越危险。

    狗子由于失血太多，已经有些支撑不住了，一个人爬到了墙角，脸色都开始发白了。

    张铁森现在很着急，急着要救出他们。

    铁蛋把两枪在两只手之间快速的调换着位置，然后举着手臂，两把手枪分别对着杨美娟和段瑶儿。

    “你刚刚也看到了，这两把手枪里，只有一把里面有子弹，我会同时开枪，以你的速度，绝对能救下其中一个，只是你要怎么选择，选择救谁，那就只有看你自己了。”铁蛋勾起嘴角，露出了得意的笑容。

    张铁森听了之后，简直要被气炸了，心想“他娘的腿，这哪是选择题，这压根就是送命题啊！”

    刚刚他还没弄明白铁蛋的意图，所以也没有看清楚哪把手枪里有子弹。

    即使知道了，他也做不了选择。

    不管是杨美娟还是段瑶儿中枪，都不是他所希望的。

    在别无选择之下，张铁森做了个决定，那就是用自己的身体去挡住替她们弹住子弹。

    为了不让她们受到伤害，他不惜牺牲自己的生命。

    “三……”

    铁蛋举着手枪，已经开始倒计时了。

    然而张铁森死死盯着铁蛋的手指，只要他一扣下扳机，立马就会冲到子弹面前。

    “嘭！”

    一个人影在开枪之后应声倒下。

    “美娟……”张铁森抱着中枪的杨美娟，犹如雄狮一样咆哮了起来。

    这让谁都没有意料得到，杨美娟居然会替张铁森挡下子弹。

    在刚刚那个时候，段瑶儿心里还在想张铁森是不是会选择救自己。

    可是现在看到杨美娟居然能先张铁森一步替她挡子弹，这个能为张铁森牺牲的精神，她自问无法做到。

    张铁森还在计划等铁蛋开枪之后再冲出去，可没有想到在铁蛋数到二的时候，杨美娟已经冲出来挡在他面前了。

    就在铁蛋开枪之前，狗子的心都悬到了嗓子口，看到杨美娟中枪了，他眼神一瞬间失色，想要过来看看情况，但是已经没有力气移动自己的身体了。

    “你是男子汉，不能哭泣，更不能低头。”杨美娟吃力的抬起手臂，捧住了张铁森满是泪水的脸庞。

    看着杨美娟都是血的手掌，张铁森感觉到了窒息，心仿佛被揪成了一团。

    “美娟，你不能死，我还没有给你一个完整的答复呢。”张铁森歇斯底里的呐喊着。

    这是他第一次感觉到了死亡的恐惧，比自己要死更加恐惧。

    如果可以，他现在就希望能用自己的命，换回杨美娟的命。

    “即使一直没有等到你的答案，但是我已经没有遗憾了，咳咳……”杨美娟的嘴里涌出了一大口的鲜血，虚弱的说道：“谢谢你给了我那些难忘的时光，就算我以后不在了，请不要为我伤心。”

    那满是血迹的嘴角，露出了诡异的笑容。

    能这样死在张铁森的怀里，她已经很满足了，只求张铁森以后能够记住，其他已别无所求。

    张铁森颤抖的手擦掉了她嘴角的血，哭泣着说道：“不会的，你一定不会死的，我要你好好活着，听我亲口说出那个答案。”