    魏无尘现在觉得自己漂浮在一片温暖的海洋之上。

    暖洋洋的气息，仿佛冬日里的被窝，让他不愿睁开双眼。

    【叮！】

    【宿主正在服用大量灵力丹药，体内灵力处在崩溃边缘。】

    【宿主与功法化身（忆江月/忆如月）融合，暂时解开圣禁枷锁，功法限制解除。】

    【宿主体内灵力归于平息，修为跨越至圣禁坦途，提升至出窍期1重。】

    【介于宿主提前触发圣禁枷锁，提前被虚空妖邪标记。】

    【宿主正在使用须臾母石进行投影化身，投影化身修为提升至化神期1重。】

    【宿主被虚空妖邪标记成功，虚空妖邪准备跨界而来。】

    【宿主引爆化身，封闭虚空裂隙，虚空妖邪跨界失败，并恼羞成怒，妖邪标记加深。】

    【妖邪标记，宿主在日后修炼途中，更容易被虚空妖邪所捕捉定位，每次突破，将有概率招引虚空妖邪。】

    【叮！】

    【宿主阻止激进计划失败，百宗炼器大会失败，无法正常举行，天下哗然。】

    【你与太玄宗掌教的战斗被人发现，古教之名宛如阴云笼罩在正道修士头顶。】

    【古教教众认同感+20000，教众凝聚力+20000】

    【正道对古教畏惧感+10000，正道厌恶感+10000】

    【中立门派对古教敬畏感+10000，中立门派臣服于古教几率提升至30%】

    【教众们对你的憧憬之情达到顶峰。】

    【宿主阻止计划失败，稳健点数清零。】

    【事件评语：你的威名让正道修士们瑟瑟发抖，但你也被一些未知的生物盯上了。祝你好运，希望下次见面，你还能活着。】

    【宿主稳健失败，遭受下列反噬。】

    【1、宿主将会被幻象笼罩，所见之人，将会以幻象形象出现。持续时间1个月】

    【2、宿主必须每日观看三十名幻象，累积时长1个小时，若观看过程中出现笑容，时长重新累积。该惩罚持续时间1个月。】

    【叮！】

    【检测到古教教众的认同感、凝聚力达到一定数值。】

    【特此触发意外事件。】

    【事件1，你麾下的领地内，一条水脉有灵光涌动，似乎有法宝出世。】

    【事件2，古教暗子不二语的身份，并未完全暴露，请与方外洞天联系，得到方外洞天的支持。】

    【完成两项意外事件，将有几率获得“茅塞顿开”，麾下教众对功法的领悟程度会得到极大程度的提升。】

    【叮！】

    【由于宿主迈入圣禁枷锁，化身溃散后，有部分灵力涌入体内，修为得到提升，目前修为，结丹期一重。】

    【混元影月体（一阶），优化改造完成。效果生效中。】

    【移动速度增加50%，增加20%雷电抗性，宿主所有攻击附带3%麻痹概率，气血上限增加200%，气血恢复速度提升100%，灵气上限增加100%，灵气恢复速度提升50%，灵力调和程度增加50%，宿主遭受到的任何伤害将降低15%，对神识类（意识伤害）抵抗效果增加40%】

    【受到化身灵力的滋养，功法（九鼎碎星剑指）复工。】

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【当前修为：三生结丹，一重】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）、九鼎碎星剑指（被动触发）、吞天魔手（变异）、无极阴雷身法、混元影月体（一阶）、天命望气之术、咫尺天涯（保命）】

    【古教状态：鼓舞（灵力运转加速）、坐如针毡（灵力运转生涩，耗时翻倍）……】

    【正道状态：畏惧（有几率逃跑）、死战（造成双倍的伤害）、……】

    【诅咒：祥瑞御免（持续生效）】

    【气运：伯乐之名（气运光环）、丹如岐黄（气运光环）】

    【法宝：龙首浮游船（待修复）、八荒须臾石（使用次数1/3）、星象空间（可进阶）】

    【稳健点：0】

    【当前可抽奖次数：0（下个自然月可重新获取一次免费抽奖）】

    ……

    魏无尘的耳畔传来了接连不断的系统响动。

    犹如沉睡时，耳畔的机械闹铃声，让他不得不睁开了双眼。

    “这里，是哪里？”

    入眼便是漫天的白色景象，晃得魏无尘的双眼有些睁不开。

    他的身下是一片随波起伏的柔软的白色固体。

    魏无尘四处环绕，却无法发现这片纯白空间有着异象的地方。

    无奈之下，他只能逐一翻看宛如瀑布的信息提示。

    稳健计划的失败，他已经能够很坦然的面对。

    只是，这个惩罚……

    怎么看怎么像憋笑挑战啊？

    还要重新计时？

    完不成的话，难道此后就是要在幻象中度过？！

    虚空之后的妖邪果然是在觊觎着这片空间。

    毕竟他也是体验过宛若糖浆池的虚空，对于外界畅快的，充满着灵力的世界，自然是向往的。

    只是魏无尘没有想到，不二语的身份居然还没有曝光！

    还衍生出了一个意外事项。

    这其中能够操作的地方，就有些多了！

    魏无尘摸着下巴，在柔软的白色固体上来回踱步思考。

    如果操作得当，甚至可以将方外洞天拉拢到他古教的阵营之中。

    而且，他的手上还有着红莲宗圣女。

    在清晰的明白了圣女的作用之后，魏无尘相信，不管付出什么代价，红莲宗都必然会答应他所有的要求。

    只是，在这漫漫的系统信息提示中。

    【圣禁枷锁】这四个字，让他产生了些许的疑惑。

    他如今体内的灵力已经乱成一锅粥。

    但是这也不能阻碍他直接越级提升，那些跨越境界的障碍似乎对他而言都不存在。

    而且这一次直接还能与化神期的化身战了个平手。

    要知道，他此前也不过是一个筑基期的小小修士啊！

    这其中隐藏的秘密，很有可能与这【圣禁枷锁】有关。

    魏无尘思来想去了半天，最终放弃了思考。

    因为他得到的信息实在是太少了。

    而且现在他连这个白色的空间都还没有搞清楚。

    他究竟要怎么样才能从这个空间内出去呢？

    突然一阵天旋地转的晕眩感涌上了魏无尘的脑袋。

    他脚下的柔软的白色固体，正在逐步的将他吞噬，拽入，直至淹没！

    魏无尘猛然从床榻上挣扎着惊醒。

    他急促的喘息着，刚刚那些白色固体入侵他的口鼻，差点让他窒息。

    “太好啦！教主！你醒了！”

    魏无尘抬头望去，瞳孔骤然收缩，倒吸了一口凉气！

    楚狂歌！！！没想到你是这种人！

    竟然穿着这种衣服？！

