    范小刀一脸嫌弃。  

    今日出战，他带来得是六扇门的新款长刀，宋金刚的佩刀，一直以油布包裹，几乎从未用过。  

    听拓跋白如此说，范小刀根本没有动手的欲望，道：“算了，这一局，算你赢。”  

    拓跋白道：‘怎得，怕了？’  

    “不，嫌脏。”  

    拓跋白冷冷一笑，“那就是一比零。”  

    围观的群雄本以为会有一场恶战，没想到范小刀直接弃权认输，不由失望。有人道：“范小刀，你代表的是中原武林，岂能轻易认输，你输了不打紧，丢得可是我们中原武林的脸！”  

    范小刀问：“阁下如何称呼？”  

    “在下姓段，名刚烈。”  

    “段刚烈？”范小刀喃喃道：“刚烈？莫非你曾是拓跋白的客户？要不，这一战，你来代我出战？”  

    段刚烈摇头：“不。”  

    “为何？”  

    “我怕传染！”  

    拓跋白见他们喋喋不休，又无人应战，不由狂笑不止，“怎得，都说你们中原武林高手如云，小爷我今日挑战，连个应战的都没有？依我看，不过是乌合之众，缩头乌龟罢了！”  

    范小刀笑道：“非也，主要是你那刀太瘆人。那第三局，咱们比轻功如何？”  

    众皆哗然。  

    要知道，天策阁轻功天下无双，尤其是拓跋一脉的海克斯科技闪，更是神出鬼没，就连当今的武林盟主，春风夜雨楼的李觉非，对这一门功夫佩服不已，范小刀跟他比轻功，岂不是以卵击石？  

    唯独薛应雄笑而不语。  

    范小刀师从宋金刚，又有翻云手杨青指点，此二人的轻功造诣，二十年前独步江湖，范小刀既然主动提出，自然是有十足的把握。  

    更何况，他知道，当年正邪之战后，宋金刚可是暗中藏私。  

    拓跋白哂然道：“你确定要比轻功？”  

    众人也道：“范少侠，要不换个比试？”  

    范小刀摇头，道：“轻功一道，无异于灵、快、高、远，不知我儿想比哪一种？”  

    拓跋白道：“我天策阁轻功天下无双，跟我比这个，你不过是自取其辱，也别说我欺负你，只要我施展出轻功，你也能做到，就算有八九成相似，便算你赢！”  

    话音刚落，拓跋白内力运转，纵身一跃，轻若鸿毛，飘然落在了二楼的悬栏之间的一片红菱之上，随风飘曳，姿态优美。  

    百花楼楼高约一丈半，能不借外力，仅凭一口内力，跃起这么高，已是十分高明的功夫，要想做到，已非易事，最高明莫过于落地，寻常江湖高手，真气用尽，浊气下沉，这红菱根本撑不住他的身体，可见他落下之后，体内依旧真气流转。  

    众人纷纷叫好，同时也为范小刀捏了一把汗。  

    拓跋白道：“请！”  

    众歌姬纷纷叫道：“拓跋公子好潇洒！”  

    拓跋白相貌英俊，出手又大方，这些歌姬可没有什么家国概念，不管什么北周人、大明人，谁长得好看，就支持谁。  

    范小刀左看右看，迟迟不肯动手。  

    众人道：“你这是要认输吗？范小刀，我们可在你身上押了不少钱，输了丢中原江湖的脸事小，我们要是赔钱，你可是与中原武林为敌！”  

    范小刀道：“搬梯子！”  

    拓跋白哈哈大笑：“莫非你上不来？”  

    范小刀道：“不，我怕你下不来。”  

    话音刚落，范小刀腾空而起，如金鹏展翅，在空中一个翻滚，也落在红菱之上。虽也上去，但红菱却下沉了少许。  

    “看来还是你内力稍逊一筹。”  

    范小刀却辩道：“你我同站一条红菱，红菱下沉，又不只我一人重量。胜负未分，接下来，该比落地了。”  

    说罢，内力运转，纵身而起，整个人在空中旋转三周半，轻飘飘落在了地上，双脚如钉一般扎在地上，一动不动，双手高举，笑道：“该你了！”  

    “雕虫小技！三周半而已，我再给你加一个托马斯旋转！”  

    拓跋白才一用力，双脚正要离开红菱，脚下一阵拉扯之力，原来范小刀做了手脚，不知何时用一根细丝缠住了他的脚，可此刻真气已出，再收已是来不及，噗通一声，直挺挺砸在了地上。  

    “好一个托马斯旋转！”范小刀笑道，“不过你那招恶狗扑屎，令在下汗颜，自愧不如，承让承让！”  

    “你小子使诈！”  

    “兵不厌诈嘛。”  

    拓跋白道：“再比追身闪转功夫！”他指着来时的钟鼓楼，道：“从此到钟楼，约百丈，你我比脚力，谁先抵达楼顶，便算谁赢。”  

    “奉陪到底。”  

    拓跋白一招手，随行之人送上来一件披风，替他系在背上。  

    他对范小刀道，“别怪我没事先声明，此物为幽灵披风，乃我天策阁三大秘宝之一，施展之时，可借助风之力，提高速度，你若有这种宝物，也可以用。”  

    范小刀摇头，“看吧！”  

    从百花楼找了一歌姬，发号施令，没有铜锣，只得摔杯为号，女子饮酒之时，见拓跋白已开始蓄力，全身鼓涨，幽灵披风无风自起。  

    啪！  

    范小刀还未等反应过来，拓跋白整个人已经向前窜出两丈多，瞬间将范小刀拉在了后面，众人惊呼：“科技闪！”  

    早就听说天策阁的海克斯闪是天下三大轻功之一，今日看到拓跋白几乎瞬间就移动了两丈多，不由目瞪口呆。  

    若是在比武之中，使用这一招式，可有出奇制胜之用，不由觉得范小刀放弃兵刃较量是一个明智之举。  

    范小刀紧随其后，他的轻功也了得，但失了先机，步步落后，尤其是那幽灵披风，长约一丈，干扰着范小刀视线，让范小刀始终没有机会追上。  

    眼见七八十丈已过，范小刀依旧落后五六丈的距离。  

    距离钟鼓楼还有二十余丈时，范小刀长啸一声，整个人如鬼魅一般，在夜空之中划出一道黑影，将两人的距离不断拉近。  

    有人认出这一轻功，面露惊愕之色，大声道：“这是……这是……”  

    众人也头一次见到这种功法，连问，“是什么？”  

    那人道：“江湖上失传已久的幽灵疾步！”  

    众人脸色大变，“幽灵疾步？这不是魔教教主一枝花的轻功吗？怎得这小子是魔教中人？”  

    薛应雄松了口气。  

    果然，他的猜测没错。  

    当年正邪之战后，正派攻入魔教总舵，薛应雄四处寻找魔教教主一枝花的幽灵疾步秘籍，却始终没有下落，当看到范小刀施展出幽灵疾步之时，一切都得以解释。  

    范小刀在后面紧追不舍。  

    夜空之中，就如两道鬼影，向钟鼓楼疾驰而去。  

    十五丈、十丈、五丈。  

    拓跋白回头一瞧，眼见范小刀就要追上，单手按下胸前披风暗扣，整个披风散出一股黑烟，迎着范小刀铺面而去。  

    一股怪异刺鼻的味道。  

    范小刀顿时觉得真气流转不畅，没有料到，拓跋白竟使出这么一招阴损的招式。可事先并未说明，这个暗亏吃定了。  

    眼见还有一丈，就抵达楼顶。  

    拓跋白见范小刀距离又拉开到两丈，心中暗喜，胜券在握，胜利的曙光，正在向他招手，终于扳回一城！  

    忽得，他身后一紧。  

    幽灵披风似乎被什么东西缠住，一股巨大拉扯之力，让他身形一滞，回头一看，一只飞天爪，勾住了披风，而绳索的另一头，缠在了一棵树上！  

    刺啦！  

    幽灵披风撕裂。  

    天策阁的三大秘宝，竟被平平无奇、二三十文一把的飞天爪所破！他心疼的要死，这幽灵披风是借出来的，将来回到北周，如何向师尊交代？  

    不用说，他也知道，是范小刀使的坏。  

    就在愣神之间，范小刀错身，从他身旁超了过去，率先一步，抵达钟鼓楼。  

    “你……你……”  

    拓跋白气得脸色发白，说不出话来。不过，他也有言在先，说过若是他有什么手段，可尽管使出来。  

    范小刀嘿嘿一笑，“没想到，张三麻子当年给自己准备的打劫七件套，竟在这里派上了用场。”  

    幽灵披风虽能让人加速，但目标太大，也容易被勾住。  

    若论轻功第一，还看幽灵疾步！  

    “真不好意思，你又输了。”  

    回到百花楼，众人议论纷纷。本是三局两胜，两人各自一胜一负一平，胜负未定。有人说为不伤两国和气，不如算作平手，也有人道，比武比武，不分胜负，又怎能算比武？  

    拓跋白道：“文无第一，武武第二，今日非分出胜负不可！”  

    可是，拳脚比了，兵器比了，轻功也比了。  

    还能比什么？  

    那晓生江湖的采风道：“还可以比暗器啊！”  

    拓跋白斩钉截铁道：“不行！暗器乃下三滥的东西，我们天策阁从不使用。”  

    采风道：“拓跋公子此言差矣，武学一道，没有高低贵贱，只有用途正邪，暗器可以杀人，也可以救人，小李飞刀，听过没有？曾名列晓生江湖兵器榜第二，也不曾有人说过是下三滥！你说对不对，范少侠？”  

    范小刀寻思道，道理是这么个道理，可他也不会暗器啊。  

    不过，既然拓跋白也不会，那自然是有得比，也许能懵上一两个呢？于是道，“阁下所言甚是，这加赛的一场，就比暗器吧！”  

