    他之所以能活到现在，全是因为苏苏陌凉啊，苏陌凉是他的精神支柱，是他活下去的所有动力。

    现在这个精神支柱崩塌了，他整个人也就垮了！

    以前的他受尽苦难，受尽欺辱，觉得活在这世上是一件痛苦的事儿，是苏陌凉的出现才让他觉得原来活着也很美好！活着也很快乐，至少有她！

    可是现在，苏陌凉摧毁了这样的美好，把他从天堂重新打入了地狱。

    曾经满心以为自己什么都拥有了，可是到头来却发现自己依然一无所有！

    想到会失去苏陌凉，东方耀钰的心像是被尖刀狠狠的刮着，像是无数虫子啃着，千疮百孔，痛不欲生！

    得知这样的真相，他再也没了待在这里的勇气，随即踉踉跄跄的逃出了院子。

    他已经没脸再面对苏陌凉，再面对帝尊了，只有逃得远远的，才不会被她看到自己狼狈不堪的样子。

    只是他的身体太过虚弱，从苏陌凉的院子跌跌撞撞的跑出来，也用了极大的力气，走到门口，就无力的摊在了地上，痛苦的咳嗽起来。

    那种从灵魂深处爆发出的悲痛伴随着咳嗽，震得东方耀钰肋骨发抖，那颗因为苏陌凉学会跳动的心，开始慢慢结冰，一点一点冷下去，冷得他浑身战栗。

    他以为老天爷给了他那么多苦难，终于开始施舍他幸福了，没想到都是假的，全都是假的。

    老天爷只是看他可怜跟他开了个玩笑而已。

    只是，他到底做错过什么，老天爷为何对他那么残忍，为何要让他承受这些！

    他只是爱一个人而已，只是想和她在一起而已，难道爱一个人也有错吗？

    是他奢求得太多了吗？难道像他这样的人，注定一辈子都不配得到爱情吗？

    东方耀钰在面临死亡的时候没有哭，在经历换体之痛的时候也没有哭，但现在眼泪却如泉水般在他空洞凝滞的眼睛里不断的涌出——

    这时候，夏侯婉璇刚好从外边回来，看到东方耀钰竟然跌倒在院子门口，吓了一大跳，赶紧跑上前搀扶起他，“东方公子，怎么在这儿啊！身体还没好，不能随便下床走动啊！”

    此时的东方耀钰全身麻木，双目空洞，面色苍白得跟死了似的，眼睛里还涌着泪水，面对夏侯婉璇的担心，没有一点反应，表情呆滞僵硬，整个人显得失魂落魄，弄得夏侯婉璇手足无措。

    “东方公子，到底怎么了？怎么会弄成这个样子！可别吓我啊！”夏侯婉璇看他这副样子，不知道怎么办才好。

    东方耀钰捂住绞痛的胸口，皱紧了眉头，夏侯婉璇见此，吓得睁大了眼睛，立马追问，“痛吗？是身体痛吗？等着，我给找大夫！”

    夏侯婉璇被吓坏了，脑子乱成一团浆糊，看到他好似很痛苦，才猛地惊醒找大夫。

    东方耀钰见她起身要走，猛地一把拽住她，“不要！我不要大夫！”

    再好的大夫也治不好他的痛！

    他想要的是苏陌凉，可她早就已经不属于他了！

    不！她从来就不是属于他，他只是她人生中的一个过客而已，是一个可有可无的路人而已！

    这一切都是他在自作多情，可笑的是，他还一直蒙在鼓里，连苏陌凉早已嫁作人妇都不知道，还无耻的插在他们中间，阻止他们在一起。

    想到这些，东方耀钰竟是笑了起来，只是那笑比哭还难看，瞧得夏侯婉璇一阵揪心。

    “东方公子，我必须去请大夫来！苏沫说了，现在必须好好的调养才能恢复，照这样下去，会死的！”夏侯婉璇看他不止身体，就连精神状况也非常糟糕，怎么能放任他不管他呢。

    东方耀钰绽放出一个凄然的笑容，空洞的瞳孔没有了半点神采，“我本就是个已经死了的人，还会在乎死吗？对于我来说，死反而是种解脱。”

    不用再忍受换体的痛苦，不用再忍受失去苏陌凉的痛苦，死是多么轻松而又快乐的事情。

    夏侯婉璇听到这种丧气的话，生气的拧紧了眉头，责备道，“东方公子，苏沫好不容易才把救活，怎么能说出这种话来！”

    “哈哈，好不容易把我救活？那不过是因为她的内疚罢了！为了弥补她的愧疚，让她心里好过些，却让我这样痛苦的活着，她好狠的心啊！”东方耀钰冷笑了两声，一拳捶在了地面上，泪水像是断了线的珠子不断垂落。

    夏侯婉璇听到这话，竟是控制不住内心窜起的怒火，猛地一巴掌甩在了东方耀钰的脸上。

    感受到脸上的疼痛，东方耀钰满目错愕的抬眸望向她，就连夏侯婉璇自己都被吓了一跳。

    她不知道自己哪来的勇气，竟然打了东方耀钰一巴掌。

    或许是因为太过愤怒了吧，又或许她实在不愿看到这样颓废丧气的东方耀钰。

    想到他刚才说的话，夏侯婉璇如鲠在喉，不吐不快，“东方耀钰，苏沫救，或许是因为内疚，那我们呢？把我们放在哪里了？我和我哥，还有那个为担心得上蹿下跳的妹妹，还有赤星盟的弟子，我们一起去的南鞍森林。我们历经了艰险，冒着生命危险帮寻找药材，差点死在了森林里，如今好不容易把救活，却想死？对得起我们吗？”

    “就算我们这些人在眼中不算什么，那对得起的家人吗？的父亲，的六叔，都是征战沙场的大将军，却因为以泪洗面，为了让活着，他们付出了多少心血，就是这么报答他们的吗？”

    “我知道，能忍受换体之痛，强撑到今天是因为苏沫这个信念支撑着，但是要记住，不止是她，还有很多爱的人，不能抹杀掉他们对的爱，不然就太自私了！”

    东方耀钰突然听到这番话，瞳孔浮动起震惊，呆滞的盯着夏侯婉璇，一时忘记了反应。

    他没想到眼前这个外表看着温柔的女子，内心却拥有这样的力量，像是一记重锤般狠狠落在他的心上给他带来了不小的震撼。