大约半个小时之后，去拿次元石的灰先知们返回了祭礼仪式现场，眼前的一幕让它们吓得鼠躯颤抖不止。
　　所有鼠都死了！所有！所有鼠全都，diedie了！
　　但这一切还没完，就在祭礼仪式现场的中央，原本堆放着次元石和烙印着大角鼠的圣徽之处已经变成了一整个沸腾的血池。
　　可怕的血池正在咕噜咕噜地冒着泡，散发出可怖的气息，这些鲜血一边起泡一边翻涌，还有袅袅蒸汽冒出，仿佛地底下有东西在加热它们，死去的灰先知和瘟疫僧的尸体和鲜血被不断地吸入血池之中。
　　有什么可怕的东西要出来了！
　　来不及惨叫和逃离，灰先知和瘟疫僧们就发现自己正在被吸入血池的范围之内，鼠辈们惊慌失措，惨叫着不断试图逃离，可是为时已晚。
　　血柱冲天，一个漆黑的阴影从猩红的血池中显现，它从池中升起，它足有七八米高，巨大的牛角，扭曲的脸，滴血的尖牙、血脉偾张的肌肉，还有那对已经严重损毁和被破坏的巨大翅膀，整个大厅在这位嗜血者的面前颤抖，就连次元石照明器都摇摇晃晃地，绿光被红光所压制。
　　在一瞬间，灰先知和瘟疫僧们就失去了反抗的能力，它们已经吓得无法动弹，恐虐大魔那充满着硫磺和鲜血气味的吐息，和它身上那嗜血和无与伦比的力量，令在场的所有鼠辈们都陷入了彻底的恐惧之中。
　　“斯……斯卡布兰德！不！这不应该~不应该是我们召唤的东西！Nono！”灰先知绝望地叫道：“大角鼠庇佑我！”
　　眼前的恐虐大魔名叫斯卡布兰德-永恒流亡者，它曾经是恐虐座下第一大魔，是血神最伟大的冠军斗士，它曾杀害数以百万计的生命，留下无数惨遭他蹂躏过的世界甚至破坏了其他邪神的领域，它曾经冲入色孽的领域之中连续击败数个色孽大魔最终导致欢愉王子战败，它曾经亲自撕碎过数个世界，给它们带来了灭亡，它曾经让无数个凡人国度化为火海和屠宰场。
　　它的强大有目共睹，恐虐曾经将其视为座下的心腹爱将和得力手下，并赐予它无上的荣耀。
　　但斯卡布兰德的强大最终引来了别的邪神的忌惮，命运之主奸奇意识到混沌领域不允许有这么牛逼的存在，于是奸奇开始了自己的阴谋，祂不断地通过幻境和低语来嘲弄这位恐虐座下第一大魔并激起它的愤怒，让它失去理智，本就极为易怒的斯卡布兰德果然中招，当自身的狂怒膨胀到无比之大时，斯卡布兰德终于做出了一个极为可怕的行动，它要解决掉恐虐，成为新的血神。
　　说干就干，由于受到恐虐的信任，斯卡布兰德终于在恐虐注视着别处，注意力不集中的时候对着血神举起了自己的黄铜战斧，给了血神一记狠的，在亚空间之内斯卡布兰德的全力一击足以斩开一整个世界，但即使如此也只成功在恐虐的盔甲上开出一道小缝。
　　暴怒的恐虐反过来将斯卡布兰德抓住并掐住它的脖子，恐虐剥夺了斯卡布兰德的所有理性和思考能力，只将最原始的狂怒和对杀戮的渴望留下，然后血神拖着斯卡布兰德走到祂的黄铜要塞顶端，抓住这头大魔，将它举起然后扔了出去。
　　斯卡布兰德在空中飞了整整八个昼夜，大魔撞在了一座山上，将其变成了一座峡谷，大魔的翅膀也撞坏了，然而斯卡布兰德没有死，反而因为失去理智而变得更强大，从那天开始，这头恐虐大魔就变成了永恒流亡者，它已经没有了智商和思考能力，只懂得以恐虐之名通过原始的狂怒和嗜血渴望引导自己行动，猎取头颅和制造鲜血的海洋。
　　“呜哇啊啊！杀！死！杀！！！”狂怒中的恐虐大魔一斧头就将五个灰先知的头颅全部砍飞上了天，它咆哮着，整个地下矿洞大厅都在它的愤怒中颤抖，然后它展开了自己破碎的翅膀，就这样冲出了祭礼现场，对能看见的所有东西开始了杀戮。
　　摩斯氏族的斯卡文鼠人仓皇逃窜，整个矿洞大厅之内到处都是鼠辈们亡命狂奔的身影，仅仅几分钟，就有数百头奴隶鼠丧命于斯卡布兰德的黄铜大斧之下。
　　“砍！杀！”斯卡布兰德继续着自己的有能狂怒，恐虐大恶魔只能通过本能的反应发现自己的身体在凡世极为不稳定，它几乎无法维持住自己的实体状态，它的身影时有时无，它的斧头有时能够将那些鼠辈们砍成两段，有时却根本无法伤及它们分毫，这使得越加狂怒，它不假思索地，挟可怖的冲击力与如雷般的轰鸣，径直冲向了摩斯氏族的老巢。
　　一路之上，尽是无尽的毁灭和奔腾的血河，随着斯卡布兰德的持续杀戮，这头可怕的大魔从八峰山中央要塞地下五层一直杀到地下第三层，在第三层杀到第二层屠了一大群哥布林之后，斯卡布兰德突然看到了在亚空间中一片闪亮的矩阵光电，于是它反身回到第五层，它无止境的狂怒之下是对杀戮的无尽渴求，它摧毁了一路上见到的所有斯卡文巢穴和所有有尾巴和有毛的东西。
　　数千斯卡文鼠辈和哥布林葬身于斯卡布兰德的黄铜巨斧之下。
　　然而此时，斯卡文摩斯氏族终于反应了过来，在猎头者奎克的率领之下，摩斯氏族的军队终于重整，形成了有力的抵抗，并迅速使用武器来对付这头恐虐大魔，残存的几组次元石鼠特林机枪队和次元石喷火鼠们组成了阵线，几乎同一时间就朝着斯卡布兰德发起了猛攻！
　　次元石鼠特林小队拼命地转动着轴承，转轮机炮倾泻出可怕的火力，还有掷毒鼠战团不断地朝着斯卡布兰德投出手中的毒气弹，数百氏族鼠并列在一起，举起盾牌，想要鼠臂挡大魔！
　　“突突突突突突~”三管次元石鼠特林机炮卯足全力射击，沉重的火力如同巨锤砸向这头恐虐大魔，射出的成百上千枚次元石子弹覆盖了整个矿洞通道，绿色的次元石火焰堵住了恐虐大魔每一个移动的角落，还有那些从瘟疫氏族中进口而来的致命毒雾，任何凡人只要吸入一点点，就足以当场全身长满红色疱疹，气血衰竭而死。
　　可今天，斯卡文鼠人面对的不是凡人，而是曾经的恐虐座下第一大魔，现在的永恒流亡者，这些强大的武器，对斯卡布兰德来说屁用都没有。
　　不，或多或少来说还是有点用的，即使在狂怒之中，斯卡布兰德也明确地感知到了召唤它出来的亚空间潮汐正在以极快的速度消退，这些小老鼠们微不足道的小把戏多多少少拖延了一点混沌大魔的突击时间。
　　于是，恐虐大魔以更大的狂怒来回应自己的愤怒，它化作一团血红色的火焰风暴，它的狂吼令整间大厅为之震颤，任何听到这声咆哮的人都难逃其中所浸染的渴血狂欲的影响，它强顶着鼠特林可怕的火力和次元石火焰的灼烧，杀入摩斯氏族阵地的腹地，黄铜战斧上下两扫，将可怜的鼠辈们连带着它们微不足道的次元石机械全部砍成了碎渣。
　　摩斯氏族防御阵线立即宣告溃败，所有鼠辈们都争相逃命，而它们很快就成了斯卡布兰德黄铜战斧下的战利品，头颅落地和鲜血流淌终于令这位恐虐大魔感到了一丝愉悦，它的动作一顿，好似在享受着这一刻。
　　然而下一秒它就被更大的狂怒支配了思想。
　　“不够！还不够！杀！杀光一切！！！”
　　就在千钧一发之际，猎头者奎克终于率领着自己的精锐暴风鼠军团出现了，奎克并不知道斯卡布兰德这个杀神为什么会出现在这里，但这货的出现依然令猎头者奎克感到了畏惧。
　　为什么斯卡布兰德会出现在这里？！
　　即使是刚猛如猎头者奎克，在一瞬间它的脑海中也泛起了立即逃走的打算，但这位斯卡文军阀很快就发现了一个令它感到惊诧不已的真相。
　　那就是斯卡布兰德，似乎也没有那么强大？
　　恐虐大魔试图继续以恐虐之名展现它的力量，但它的身体开始变得不太稳定，它的吼声时断时续，混沌能量的潮汐仅仅为它提供了很短时间的能量，现在，这能量正在消退。
　　大魔的力量越来越弱了！猎头者奎克嘿嘿嘿地不断冷笑。
　　一直以来，这位摩斯氏族的右爪的内心深处就有一个梦想。
　　区区一个斯卡文军阀的称号，区区一个右爪称号，岂能够满足猎头者奎克它无穷的野望？它真正想当的，是全斯卡文鼠人的军阀，它的目标，是位于斯卡文魔鼠废都的十三人议会席位。
　　如果能在这里将这头恐虐大魔斩杀并放逐于凡世，那么展现了如此可怖力量的自己，又怎么会屈居于宗主格诺多尔的麾下呢？
　　想到这里，猎头者奎克便拿起了自己的战刀矮人屠戮者，它麾下的暴风鼠们心智早已被斯卡布兰德所影响，变得狂怒而好斗，在击杀恐虐大魔的荣耀驱使之下，猎头者奎克终于决定抄起了战刀，带着暴风鼠们冲向了斯卡布兰德。
　　而斯卡布兰德唯有以狂怒回应奎克的进攻。
　　斯卡文军阀的战刀和恐虐大魔的巨斧交锋在了一起，第一击就令整个地下世界颤抖。
　　奎克挥舞着双手的武器，速度之快，让旁人只能看到模糊的虚影，但斯卡布兰德的力量是如此强大，以致于仅仅几招之后，面对着实力已经大为减弱的恐虐大魔，奎克也只能勉强抵御着对方狂暴的进攻。
　　黄铜巨斧上传来的巨力令奎克双臂发麻，决斗开始变得一边倒起来，不过奎克身上的次元石板甲确实无比坚硬，它多次保护了奎克让它没有被斯卡布兰德砍成碎片。
　　而就在摩斯氏族大营正在进行着惨烈大战的时候，远处一个矿洞的出口地方，莱恩等人正在旁观着一切。
　　“哦豁！完蛋！那可是恐虐大魔！”贝勒加对鼠人和混沌大战简直高兴坏了，八峰山之王拿着单筒望远镜，兴奋地看个不停：“恐虐大魔为何会出现在这里？”
　　“或许是我们破坏了那个祭礼仪式，导致召唤出来了别的东西。”维罗妮卡小声地说道：“总之，现在双方内斗对我们有利。”
　　“没错，我们先按兵不动。”莱恩点头，他的目光注视着奎克和斯卡布兰德大战的场面，身高不过一米五的猎头者奎克居然会和身高七米以上的斯卡布兰德打成一团，尽管猎头者奎克被逼得连连后退，但实力不断衰退的斯卡布兰德居然一时之间猎头者奎克无法分出胜负！
　　奥莉卡就伏在莱恩的背后，黑暗精灵一语不发，反而是阿拉洛斯用警惕和疑惑的目光偷偷看着莱恩被奥莉卡发现了，可当黑暗精灵转过头，阿拉洛斯立即移开了目光：“塔西恩领主阁下，你对主人有什么意见么？”
　　“……没有，我是在想，我们该什么时候下去。”阿拉洛斯心里过了好几个念头，他忍住什么都没说，尽量让自己保持冷静：“莱恩，怎么办？”
　　“等决斗结束！”莱恩缓缓地点头说道：“看着，斯卡布兰德要不行了！它已经维持不住了！”
　　果然，随着时间的推移，斯卡布兰德越发虚弱，恐虐大魔甚至已经开始维持不住自己在凡世的存在了，趁着这个机会，猎头者奎克猛地挑起，他暗红色的身影在空中打了一整个回旋，闪过了先后横扫而过的黄铜巨斧，斯卡文军阀的身躯在空中就像个陀螺一样疯狂回转，这吸引了斯卡布兰德的注意力，而就在恐虐大魔纵身飞跃，扑袭而至，打算发出最后一击收走它这趟短暂旅行的最后一个头颅时，一道绿色的幻影已经出现在了斯卡布兰德面前。
　　这个幽灵，直扑斯卡布兰德空门大开的胸口。
　　“鼠金诺开呀哇库裂！”
　　至高灾祸领主鲁尔克洛斯-潜伏者从阴影之中现身了，它手中的末日之刃准确无比地贯入了斯卡布兰德的胸口，由次元石制作的长刀之上灌满了无数鼠人的魂魄，数百头绿色的魔鼠灵魂围绕着末日之刃形成了绿色的光带，顺着刀刃撕开了斯卡布兰德的胸口。
　　“呜哇啊啊啊啊！！！”斯卡布兰德终于发出了惨叫之声，一道可怖的伤口横亘于其胸口，沸腾的脓浆从中不断流泻而出，恐虐大魔惨叫着落地，但它还未得到足够起身时间，猎头者奎克的攻击便到了，战刀矮人屠戮者直接扎在斯卡布兰德的脖子上，另一把战刀扎在它的胸口上，最后，奎克尾巴上卷着的战刀向前一送，正中斯卡布兰德的脑门。
　　本就难以维持形体的恐虐大魔终于倒下了，它摔下了矿洞深处，并在下落时被迫返回了亚空间。
　　“好难缠的对手。”莱恩摸着光洁的下巴，吐槽道：“如果让帝国之拳来，可能要死七八个连队，外加一个战团长，一个首席智库，还有五个连长，以及大部分老兵。”
　　“帝国之拳？莱恩兄弟，你别逗我，我想不出帝国有什么部队可以以如此小的代价消灭斯卡布兰德。”贝勒加奇怪地摸着自己的胡子，靠在矿洞旁边：“难道卡尔-弗朗茨这个持锤小子还有什么秘密武器？”
　　“并没有，我只是随便说说。”莱恩点头：“准备好了么？兄弟们，斯卡布兰德完了，接下来该轮到我们了。”
　　“好！”
　　摩斯氏族的大本营，猎头者奎克在无数斯卡文鼠人的欢呼声和赞美声中穿过，这位斯卡文军阀全身上下都沾满了斯卡布兰德的炽热血液，面对无穷的赞美声，就连猎头者奎克都忍不住得意洋洋地接受所有鼠辈们的欢呼，这是它应得的！
　　它打败的是斯卡布兰德！尽管是弱化版的，可那是斯卡布兰德！永恒流亡者斯卡布兰德！
　　它理应得到所有鼠辈的效忠，所有！
　　奎克独自一鼠返回了自己的私人住所，它的侍从立即冲上来为斯卡文鼠人清理身体——一大群已经被阉割和被刺眼了眼睛的奴隶鼠们冲上来，贪婪地使用舌头和牙齿帮助奎克将全身上下全部清理干净，在没有防备的时候，猎头者只允许这些没有威胁的奴隶鼠接近自己，奎克不是瘟疫氏族的军阀，它喜欢干净，喜欢整洁，而不是将自己泡在瘟疫里。
　　就连盔甲都被奴隶鼠们舔舐得干干净净后，奎克挥手示意所有奴隶鼠都退下。
　　经过这场胜利，原本大败之后涣散的军心再次凝结起来。奎克开始思考，为什么斯卡布兰德会出现在这里？外面到底发生了什么？
　　“小军阀！”就在这时，奎克的脑海之中突然传来至高灾祸领主的警告：“快！有东西进来了！”
　　“什么？！”奎克立即拿起了自己的战刀，猎头者立即转过身。
　　下一秒，它全身的毛发全部竖了起来！
　　在淡蓝色的灵能漩涡之中，莱恩、贝勒加、维罗妮卡、奥莉卡和阿拉洛斯现身，将奎克包围。
　　“是时候清算仇恨了，奎克！！！”
　　更新了，求票票鸭！
