    秦淮茹为这个家的付出，他们可都是看在眼里的，你和棒梗躲在屋内吃香喝辣，也不让秦淮茹吃一点。

    这不是寒人心吗？

    造孽啊。

    “三位大爷，你们总算过来了，这秦淮茹要造反啊，竟然敢拿着刀指着我这个手无缚鸡之力的老太婆。”

    张氏生气的站起来。

    看着秦淮茹。

    “你啊，少数两句吧，你这样做不是寒人心吗？家里的一切开支，可都是秦淮茹在干活，你就不能为她考虑一下吗？”阎埠贵看了一眼老虔婆子。

    一点的自知之明都没有。

    易中海左右为难。

    “秦淮茹，将菜刀放下来，好好的说话，张大妈这样做，确实不地道，可是也不至于闹到这个地步啊。”易中海劝说道。

    秦淮茹默不作声的回到灶台的边上，静静的切着猪肉。

    冷哼一声。

    “三位大爷，以后，老太婆若是在做出什么不道德事情，我再也不管他了，哪怕是棒梗也是这样，该怎么办，就怎么办？你们家里的东西偷了，也不要找我说事。”秦淮茹彻底的对两个人失望了。

    就没有见过这样不讲理的老太婆。

    呸！

    “凭什么不管，我就要吃你的，住你的，喝你的血。”张氏生气的拍着桌子，怒视秦淮茹。

    完全不顾及周围人的眼色。

    众人面面相觊，露出一丝的苦笑。

    遇见这样一个毫不讲理的老太婆，那秦淮茹也是一个苦命的人啊。

    这个时候，秦淮茹反而笑了起来。

    “走着瞧。”

    也不顾忌周围人的脸色。

    “张大妈，你就少数两句吧，你们刚才做的确实不地道，怎么，秦淮茹不是家庭的一份子，还是你想要将她给赶走。”易中海训斥道。

    这个时候，直接服软，就可以了，怎么还往上拱火啊，真当自己是一个土财主，秦淮茹靠着你过日子。

    可以屈服在你之下。

    现在的情况是反着来了，若是贾东旭还活着，那情况又是另外一说，这不是逼着秦淮茹改嫁吗？

    这样的俏寡妇，只要狠心扔下孩子，轧钢厂多少的单身汉子，想要娶回家。

    “不懂事。”

    “诸位大爷，见笑了，我家的情况就是这样的一个情况，我也不想多说了，既然都已经走到了这个地步.....。”

    秦淮茹，话音未落。

    老虔婆子立马阻止道：“不行。你走到哪里，我都要跟着你。”

    张氏害怕的颤抖双手，想要让她碍于这么多人，屈服！

    可能吗？

    “我看这件事，先暂时这样吧，秦淮茹，张大妈虽然做的确实不对，可是你也不能冲动啊，你轧钢厂的工作，还先不想要了。”易中海威胁道。

    秦淮茹点点头。

    “都散了吧。”

    张氏紧张的看着易中海，想要让他主持公道，怎么也不能便宜秦淮茹啊。

    “不就是一只鸡吗？明天我去菜市场在买上一只。”

    老虔婆子看着易中海的表情，知道这件事，恐怕不是这么容易了解的，知道其他人对她的意见，也是很大的。

    “秦淮茹，你看怎么样。”易中海软言相劝。

    “无所谓了。”

    秦淮茹将猪肉放进锅里，炒着，绽放着肉的香味。

    棒梗摸着吃撑的肚皮，咽了咽口水。

    “妈妈，我也想吃。”

    “那吃吧。”

    秦淮茹将盘子放在桌子上，安静的喂着小当和小槐花，可是其中的隔阂，哪怕是他们这些外人，都能看出秦淮茹的意思。

    张氏落寞的坐在秦淮茹的对面。

    不吱声！

    想要放低自己的身段，让秦淮茹骂两句，出出气，可是看着诸多外人都在屋内，终究还是没有说出来。

    诸人失望的看了一眼老虔婆子。

    直接离开！

    ......

    徐冬青坐在屋内，听着刘岚的述说。这老虔婆子太不是一个东西了。

    “冬青，这秦淮茹也是一个可怜人啊。”

    “或许吧。”

    徐冬青对于秦淮茹屋内的闹剧，并不在意，反而是棒梗和老虔婆子的反应，彻底的让他认识道。

    这两人就是一只养不熟的白眼狼啊。

    以后还是少打交道为主。

    不过他还是要谢谢两个不明事理的人，秦淮茹，就是这样一点点的被他们推出来了，之前的傻柱。

    为何就不能俘获秦淮茹的芳心，反而为了保护棒梗他们，上了避孕环呢？

    看来事情的真相，可不仅仅如此的简单。

    这里面，恐怕不仅有秦淮茹的谋划，还有张氏和易中海在中间捣鬼吧，他们怕打破这简单的平衡。

    若是傻柱有了自己的后代，还会对棒梗他们视如己出吗？

    一定不会！

    那老虔婆子和易中海的利益，如何保障！

    万一，秦淮茹要是变心呢？

    难道棒梗的情况，她不知道吗？

    心里面也是门清。

    “冬青，你在想什么？”刘岚给徐冬青捏着肩膀，好奇的询问道。

    “岚姐，你说秦淮茹会如何选择？会彻底的将老虔婆子和棒梗给放弃吗？只要有他们两个搅屎棍在，哪怕是其他人，也不一定能接受吧。”

    徐冬青有些不明白。

    其实秦淮茹一家，明明可以活的很好的，母慈子孝，互相的依赖，这才是正常的家庭，为何老虔婆子会一直作妖呢？

    难道，她不知道这意味着什么？

    “管他作什？哪怕是糖衣炮弹，到时候，我们只要吃了糖衣，将炮弹给打回去就行了，反正我看棒梗，小小年纪，就坏的流脓。”

    岚姐，可不管秦淮茹家的破事，只要平时那个俏寡妇过来给徐冬青收拾一下家，她就心满意足了，至于想要其他的。

    那也的看她答应不答应。

    外面的花花世界，多少人都对徐冬青觊觎已久，想要改善家里的条件，于莉和于海棠两表妹，更是在暗地里较劲。

    凭什么？

    在那俏寡妇身边跌倒。

    ......

    “淮茹，其实我不是针对你，而是这几只鸡，这是徐冬青家的东西，凭什么让我们给他养，才故意杀了一只鸡吃的。”老虔虔婆子只能无奈的找补之前的冲动。

    期待以棒梗打动秦淮茹那颗渐渐冰冷的心。

    “妈，你少说两句吧，你的心思，我明白，你也骗不了我，以后呢？好自为之。不让让其他人抓住把柄，否则，我不会出手救助你们的。”

    “你.....。”

    张氏以为自己服软就可以了，没有想到秦淮茹竟然还是这样样子。

    冥顽不灵！

