    “对了，每一个新来的内门弟子都有一次进入水之灵泉修炼三个时辰的机会。但我劝你最好把这个机会让给我，不让也没有关系，但我有的是手段让你无法获得。

    如果你聪明的话就自己放弃，冥顽不灵的话最终吃亏丢脸的还是自己。”

    留下这句话之后，千影就没了踪影。

    叶倾寒双手紧握，死死的咬着牙。

    外门其中一间房子内，龙帝正盘坐在床上，手里拿着一本厚厚的书籍观看着。

    这上面很是详尽的介绍了灵泉山的发展史，还有近一百年内所出现的一些惊才绝艳的弟子。

    等龙帝看完的时候，夜已经深了。

    咚咚...

    轻柔的敲门声让龙帝下意识的抬起头，脸上浮现一丝奇怪之色，起身前去开门。

    门外所站着的是千影。

    她今晚换了一身紧身长裙，领头开得颇低，凶前一片雪白，最引人注目的还是那精致的锁骨，像是深渊一般吸引着人深陷其中，无法自拔。

    “不知深夜到访有何要事？”龙帝好奇的问道。

    千影有些幽怨，看上去楚楚可人：“你也知道深夜了啊，外面那么冷，你就让我这么站着？”

    尽管知晓此女娇柔做作，但龙帝还是将其请了进来，但门没有关。

    双方落座，千影取出一壶酒，媚眼如丝的看着龙帝：“这是飞瀑酒，乃是取万丈飞瀑每一天落下的第一滴水珠外加秘法所酿造而成，味道醇厚，可是世间少有。”

    说着，她就倒满一杯推动到龙帝面前。

    酒香四溢，闻之就有一种百脉俱开的感觉。

    龙帝却是没有喝，沉声道：“千影姑娘有什么事但说无妨。”

    千影将杯中酒一饮而尽，轻哼一声：“你为什么对我如此冷淡？是我不够漂亮还是身材不够好？”

    轰！

    龙帝忽然动了，一股可怕的威压从他身上爆发而出，右手闪电般的探出，一把扣住了千影的脖子，将她提了起来。

    杀意如海，更有无可匹敌的力量涌入到千影的体内，把她一身可轻易断江碎岳的力量给压制了下去。

    千影挣扎了片刻，然后就放弃了，眼中弥漫着水雾，微微抽泣：“你就算看我不顺眼也不需要如此粗鲁吧？”

    龙帝一脸讥讽的望着她：“‘阴阳断魂’，你究竟想要做什么！”

    千影茫然：“你在说什么，我听不懂。”

    “酒水中，被你下了药，没有毒，散发出一股薄荷般的气味，就算被发现也不碍事。而你的身上有一股不同寻常的香气，也没有毒，顶多会让人疑惑你的品位。

    但当这两种香气被人同时大量的吸收入体，那么就会变成一种剧毒，‘阴阳断魂’。此毒就算是武主中了，恐怕也要付出巨大代价才能解开。说，你究竟是什么人，这么做有何目的！”

    “咯咯咯...”千影娇笑了起来：“原本以为你就是个小毛头，没什么阅历，没想到居然如此老成，是我失算了，那么现在，可以放我下来了吗？”

    龙帝冷冷的望着她，并没有松手。

    千影又道：“你的夫人可是在山门内的，就不怕她出点什么意外？”

    砰！

    龙帝随手一挥，将其甩在地上，平静的道：“你动她一根寒毛，我便废你修为。你让她流一滴血，我便让你永世不得超生。你让她落一滴泪，我便灭你全族。”

    平淡的声音中却是蕴含着一股强烈，不可违逆的意志，让得千影都忍不住打了一个寒颤。

    她挣扎着爬了起来，拍掉身上的灰尘，没有说什么狠话，只是深深看了龙帝一眼，就转身离去。

    她速度很快，片刻间就没了踪影。

    离开之后没有返回山门，而是一路左拐右拐，行进了数百里之后来到了一处荒废的庙宇中。

    双手结印，一道道奇异的符文飞出，烙印在那破败的雕像上。

    下一刻，雕像腹部打开一个口子，千影钻了进去。

    内部是一个十来平米的封闭空间，墙壁上挂着一幅没有脸孔的画像。

    千影弯下腰，恭敬的道：“主人！”

    片刻之后，画像光影流转，然后出现了一个背对着她的男子，声音沙哑：“事情办得如何了？”

    “回禀主人，是属下无能，那龙帝警觉性太高了，没有成功。”

    “唔...”神秘男子语气没有太大的波澜：“正常，如果就这么被你轻易得手了，也不值得那位大人将其当成生平大敌。”

    千影面露犹豫之色，最后还是一咬牙道：“主人，那位大人究竟是...”

    “哼！”神秘男子冷哼一声，千影如遭重击，当场就跪在了地上，七窍流血。

    “不该你知道的东西就不要多问，否则怎么死的都不知道。”

    千影惶恐，连连磕头：“属下错了，再也不敢了。”

    神秘男子语气稍微缓和：“既然他对你抱有强烈警惕心，那么你就把所有力量都用在叶倾寒身上，让她被所有弟子仇视，针对。

    然后让人把叶倾寒受委屈的消息都传给龙帝，让他无法安心下来修炼，只需要保持一年时间，等大人出关了，你的任务也就完成，可以回归大本营。”

    ‘大本营’三个字似乎对千影有着无尽的诱惑，她满脸的激动，连连磕头：“属下明白，一定会完成任务的。”

    神秘男子道：“行了，你走吧，记得小心行事，千万不要暴露了，否则后果是知道的。”

    千影：“属下知道！”

    ......

    龙帝关好房门，在房间中布置下阵法之后就盘坐在床上，心神沉入丹田中，观摩着那条迷你的祖龙脉。

    他感受到了一股恢弘、浩大，让人欲顶礼膜拜的波动。

    一番查看，他并没有发现什么问题。

    龙帝并不甘心，把所有的心神都集中到这条祖龙脉身上。

    时间一点点过去，就在龙帝即将放弃的时候，那条祖龙脉双眼忽然绽放光芒。

    龙帝神魂震动，而后他的意识就被带到了一处广褒无垠的空间中。

    整个空间充斥着一股死寂，最引人瞩目的是矗立在中央的一尊顶天立地的雕像。

    见到那雕像，龙帝失声惊呼：“怎么可能！”

