    顾若觉得臊得慌，抽回手拿起自己的东西快速起身离开。

    沈轻拎着顾若的鞋子跟在她身后。

    她走了一段才发现自己穿的是拖鞋，回头看向沈轻，想要把自己的鞋子拿回来。沈轻却不给，还往后退了一步：“你求我。”

    这个人真赖皮！

    顾若手足无措了一会，扭头继续走，结果沈轻快速追了上来，走到她身前突然把她扛起来，把她放在了一边等候区的椅子上，蹲下身帮她穿鞋子。

    鞋子是侧面有拉链的，沈轻低着头研究了一会，突然说道：“你们女生的东西是不是都脱着方便，穿上费劲啊？”

    “你还帮女孩子脱过什么？”顾若突然俯下身问他。

    沈轻一怔，立即否认：“我、我没有！”

    顾若终于觉得心理平衡了，他也有慌乱的时候。

    沈轻心有余悸的，他只是随口一说，差点就被误会，女孩子都这么缜密的吗？

    沈永芬在他小的时候就欺负他，回家里就坐下，让他给她把鞋子拔下来。有阵子沈永芬穿高度到膝盖的鞋子，拉链都没有，硬穿，每次都套好久才能穿上，脱下来却很容易。

    他就觉得女人的鞋都好脱，但是不好穿。

    看完电影已经下午了，两个人又在附近的店逛了逛，顾若突然跑进了一家店里。

    她拿起了一个小恶魔的发箍，拿起来让沈轻俯下身，然后戴在了沈轻的头顶。

    她看着沈轻的脸配上这个发箍，总觉得出奇的合适。

    她拿出手机来对着沈轻拍照，同时还说道：“我要给你买这个！”

    沈轻多少觉得这些东西有点幼稚，他一个大男生戴一个发箍算怎么回事？

    太娘了。

    但是顾若明显很喜欢，还对着他拍照，他立即配合地坏笑了一下，然后就看到顾若拍完相片就开心得手舞足蹈起来。

    “我拍的超级好看，你看，是不是很帅。”顾若说完拿出手机给沈轻看。

    沈轻看了一眼相片，感觉也就可以吧，不够酷，毕竟他是天下第一酷的BOY。

    但是顾若喜欢，他就点了点头：“好看。”

    “我发给你。”顾若说完给沈轻的微信发了相片，接着对他说，“做头像吧。”

    “哈？！”沈轻吃了一惊。

    “你不喜欢？”

    “……”用这玩意当头像，不得被杨楠那群人数落死？

    顾若突然觉得自己很冒失，跟他道歉：“那不强迫你了，只是我觉得特别帅。”

    沈轻想了想后，走到饰品的旁边，拿来了一个小兔子的头绳给顾若套上了，接着对着她的丸子头拍了一张相片。

    相片里只有顾若小半个额头，主体全部都是丸子头和头绳。拍完才发现顾若在其他的地方还有编发，只不过头发有点炸毛，沈轻才注意到。

    沈轻看了看顾若丸子头的相片，给顾若看：“我喜欢这个，我拿这个做头像。”

    “这个做头像很奇怪吧。”

    “我喜欢。”沈轻说完，当场就换了微信头像。

    这就是沈轻身高的视角，每次一低头就是这种画面。

    两个人选好东西后，就去结账了。

    小恶魔的发箍顾若买单。

    头绳沈轻买单。

    结伴回家的时候天已经暗了下来，两个人也不着急回去，一起往家的方向走。

    就在大年初一的晚上，他们这里又下了雪，还挺大的。

    沈轻走了一段后抬头去看树上的雪，看到顾若走到树下面了，突然快速跑过去踢了一下树干，接着快速逃跑。

    顾若还没明白沈轻要干什么呢，头顶就簌簌地落下一片雪来，雪多得差点把她埋了。

    她一瞬间动作一顿，被雪糊了一脸，她就觉得头顶是雪，脸上是雪，衣领里是雪，全世界都是雪。

    被雪给淋懵了。

    然后就听到了沈轻放肆的笑声，居然没过来帮她，还在笑。

    男孩子都是这么追女孩子的吗？

    这样真的追的到吗？

    为什么她总觉得，沈轻越追她越不想答应了呢？一时冲动说不定还会做他女朋友，深思熟虑后，真的越来越危险了。

    越追越追不上的，沈轻可能也算是头一份了。能在哄她、撩她和气她之间来回灵活横跳，也就只有沈轻了。

    她回过神来立即扑掉头顶的雪，脸上的雪扑掉了，沈轻终于走过来了，帮她扑身上的雪。

    她立即后退一步躲开，还打了沈轻一拳。

    “刺激不刺激？”沈轻还有脸笑着问这种问题。“不！讨厌！”

    “哦……”沈轻这才意识到顾若不高兴了，一瞬间收敛了笑容，凶巴巴的脸上还出现了一丝委屈。

    他以前经常和队友这么开玩笑，大家嘻嘻哈哈的，玩得特别开心。

    看来不能和女孩子这么闹啊……

    他身边真？女生太少了，只有卢雪寒那种女汉子，真是搞不懂。

    顾若一边扑掉身上的雪，一边往家的方向走，沈轻就跟在她身边一个劲地道歉：“你别气，我错了，我就是开个玩笑，唉……你怎么回事呢，阴晴不定的。”

    “因为谁啊！”顾若脾气很好的一个女孩子，居然也大声反驳了。

    “因为我？”沈轻诧异的指着自己问。

    “对！”

    沈轻想了想后又问：“为什么啊？”

    “你想想你都干什么了？”顾若气得直跺脚。

    拎着她走了一路，没询问就突然亲她，说她承受范围外的骚话，刚才还用雪淋她！

    “我……”沈轻真的开始想了，他干什么了？

    亲了一下之外，没了。

    难道她不喜欢玩雪？

    顾若凶巴巴地看了沈轻一会，看着看着居然消气了，真的是沈轻这张脸就能让她消气。

    她叹了一口气，说道：“算啦，我不气了，你以后不可以了哦！”

    “好。”沈轻立即答应了。

    “那我回家了？”

    “再一起待一会行吗？”

    “我怕你冷。”

    沈轻也不在意，拎着顾若上了一级台阶，凑近了顾若往她肩膀上一靠，小声嘟囔：“靠着你就暖和了。”

    “其实我血凉，身上总是不暖和。”

    “没事，我靠近你之后就自动发热了。”“……”

    两个人又站了能有十分钟，顾若还是觉得应该分开了：“我要回家了。”

    “好吧，这个给你。”沈轻将拎了许久的东西给了顾若。

    顾若早就注意到他拎着的袋子了，猜到是送自己的礼物了，还偷偷看了几眼是什么，很快就伸手接了过来：“谢谢。”

    顾若回到家里，脱掉鞋子后就回到了房间里，快速打开礼物看。

    礼物是两个小玩偶一样的东西，却有说明书。

    她拿着说明书看了看，又看到了沈轻留的小纸条：大灰狼我录了音，小绵羊留给你。

    她打开大灰狼的按钮，用遥控器控制，播放语音后听到了沈轻低沉的低音炮声音，立即兴奋得直手舞足蹈。

    她喜欢这个礼物！

    太投其所好了！

    接着她挨个尝试，听到沈轻的声音就觉得是享受，尤其是听到叫起床的声音后，干脆倒在了床上。

    摆弄了好一会，她才听到了沈轻给她录的歌。

    她听着歌，脸红扑扑的，抱着被子兴奋得不行。

    和沈轻约会一整天，她反复动摇着自己的心情，从“啊啊啊我好喜欢他”横跳到“我为什么会喜欢他？”接着再横跳回去。

    现在拿到礼物之后，她的心情彻底更改为：我果然喜欢他！我超喜欢他！

    她点开是沈轻的对话框，想要跟沈轻说自己看到礼物了。

    点开就看到了沈轻的新头像，点开大图看了看，总觉得让人心跳加速，她喜欢的男生在用她的相片做头像。

    再点开沈轻的朋友圈，发现他第一次发了自己的相片。

    毕竟沈轻的朋友圈一向枯燥乏味。

    亲爱的小哥哥：她选的。[图片]

    图片是她拍的，带着小恶魔发箍的那一张。

    她切回去给沈轻发消息，打字的时候手指的指尖都有着难以掩饰的雀跃。

    若若：礼物我看到了，超级喜欢。

    亲爱的小哥哥：[图片]

    亲爱的小哥哥：看到我朋友圈没有？

    传说中的渣男不喜欢发朋友圈，发了也是分组可见。

    但是沈轻不一样，他直接用她的图片做头像。主动发朋友圈，截图上没有分组可见的小图标，下面还有杨楠他们数落他的话。

    他身上背着她的书包，手臂上带着她的皮筋。

    虽然又傻又皮又蠢又坏，但是，让顾若能够看出来，他是真的喜欢自己。

    这一次约会虽然有美中不足，但是她很开心。

    甚至开始期待明天一起去做烘焙了。

    过完年后到了工作日第一天，沈轻就要去省队报道了。

    他进入省队之后，就不再是一个学生，更像一个打工族。拿着杯水车薪的工资，每日忙碌着。

    进入省队后他会拿到最基础的月生活费，每个月仅有六百元，之后会不会涨还尚未可知。

    还有就是他可以得到运动品牌的赞助，不过也多是提供运动服、鞋子，不会给现金。

    做田径队的运动员想要活下去，就需要参加比赛，得到奖金。

    又或者是得到成绩之后，有了商业价值做品牌代言。

    最初的这几年总是最困难的，沈轻基本还是要靠家里支持。

    沈轻到省队后，他们项目还有另外一名学员，刚巧也是男生。

    两个人见面后还没聊几句话，就要结伴去做尿检。省队想看他们尿检合格不合格，这样才能去参加比赛。

    这事还真挺尴尬的。

    好在两个人也熟悉这个步骤，一起去了。

    结束后沈轻才问他：“你是哪个体校选上来的？”

    “临市的。”

    “我的体校就在旁边。”沈轻指了指围栏一侧的体校。

    “哦……听说在那个体校，会放宽条件直升上来。”男生说完，似乎对沈轻多了点轻视，那模样就好像沈轻是走后门上来的。

    这就是很多人印象里的感觉。

    考上同一所学校的，寒门学子就是要比家庭条件北京户口的学生厉害一些。

    然而单论个人的水平，其实同样优秀。

    沈轻也不在意，跟着新的教练去做测试。

    这个测试是非常基础的测试，第一项就是原地站立着纵向跳。

    第二项是三步助跑起跳后，腿部垂直跳跃出来的高度。

    两项的差值也能够体现出这个运动员的潜力，差距在15厘米以上，说明潜力比较好。差值在25.4厘米以上，就是优秀的运动员了。

    沈轻和另外一个男生都是长期训练过的，做这种测试只是为了做一个记录而已。

    不过单从这个测试的数据来，沈轻要比另外一个男生优秀许多。

    之后他们去报个人成绩，两个人都是国家一级运动员了，说明他们都能跳过两米的高度。

    记录员继续问其他的问题：“历史最好成绩是多少？”

    男生：“2.04米。”

    沈轻大大咧咧地回答：“两米一。”

    男生飞快扫了沈轻一眼。

    新教练问沈轻：“你是不是成绩不太稳。”

    沈轻也承认：“对，我之前撑杆跳项目的，转项目不久，不太稳定。”

    总结下来，就是沈轻是潜力好被招进来的，另外一个男生是一直在参加比赛，因为成绩非常稳被招进来的。

    一个是天赋型，一个是努力型。

    沈轻进入省队第一天的内容大多都是在做测试，做记录，为的是看新队员的状态，还有各项的能力。

    刘教练因为距离省队近，时不时就来看省队的训练。在沈轻他们十三岁开始，就已经在按照省队的训练模式训练他们了。

    这也会让沈轻在进入省队后很快就能够适应。

    新教练姓卢，卢教练一边走一边跟他们两个人介绍场馆，以及训练内容。

    “我们早晨八点半开始训练，十一点半结束，中午可以午睡一会，下午两点半开始……”

    卢教练说的这些沈轻早就知道，只是另外一个男生听得特别认真，他也就跟着听。

    “周一上午是力量训练，下午投掷练习、跳高的技术练习……”教练说着说着，突然扭头看向沈轻，“你别臭着一张脸，容易被收拾。”

    沈轻其实就是正常的表情，没表现出什么来。

    然而他的气质就是这样，看起来很拽似的，走路的时候也是大佬模样，看起来就不像个好人。

    沈轻一怔，听说过这些地方最喜欢收拾刺头，随后轻笑着回答：“来呗。”

    卢教练多看了他两眼，忍不住笑了一声：“还挺帅的。”

    “我来了能当队草不？”

    卢教练狠厉地批评了沈轻：“你放屁，队草是我。”

    一句话就暴露了本性，之后的日子估计也不会太艰难。

