    “这可不是非法交易啊，我严肃抗辩！根据校规，混血种之间可以正常流通低级炼金物品并获得少量利润的。”

    “那关于你准备辅助作弊的问题，你没有什么想说的吗？”曼施坦因无奈道。这个学生真是他带过最奇葩的一个了，还没入学就开始整乱子，而且还是在他封管的学生风纪问题上蹦迪。

    “用炼金物品考试的事那能叫作弊吗？用玻璃球记住了那也是记住了啊。”

    罗隐：我很叛逆。

    曼施坦因按着自己发光的额头，有些头痛。

    学院不知道“永久的回忆”的恐怖价值吗？当然知道。之所以一直没有处理这个问题，是因为潜在的巨大利益。学院的高层，尤其是校董会，还在商讨对其的处理方式。

    校董会的一些老古董都是典型的血统至上派，一个C级碰巧鼓捣出来的跨时代炼金物品.....拿来吧你，小兔崽子！

    集中一批炼金术士，对其逼问一下，量产还不是有手就行。事后给点精神抚慰金就完事了。

    校长以及老牛仔一如既往地挺着自己的学生，但争取的目标无非是能为学生多保留一些利益。

    “永久的回忆”是个很低级的炼金物品，无法存储经验记忆，而且记忆的形式是很奇怪的“死数据”形式，集中精神才能记起......但这都无法妨碍它成为一项伟大的炼金物品，因为它实在太便宜了。

    根据装备部炼金所的报告，量产版可能性能下降、废品率上升，但成本能控制在每个50美元以下。

    曼主任正头疼的时候，昂热发来了最终方案。他心里的大石头终于落下了。

    “关于准学员罗隐的炼金作品‘永久的回忆’，学院目前提供两个收购方案。

    方案一，一次性买断。50万美金，永久买断所有同类产品生产工艺和独家销售权，发明者保留自己生产、自己使用和少量赠予的权利；

    方案二，向外授予生产许可，一次性支付5万美元，今后每售出一件使用相关技术的炼金物品支付发明者5美元，授权期限为50年。发明者可以少量生产销售。”

    罗隐眼睛绿了。多少钱来着，五十万？

    他可以退休了，直接回X市养老。卡塞尔学院？拜拜了您嘞。

    屠龙大业能实现自我价值，赚钱更能实现啊！谢谢你，龙语解析系统。

    “你的表情已经告诉我你在想什么了，退学是要洗...签保密书的。”

    洗什么？洗头？哦，是洗脑啊，那没事了。

    罗隐想起了几天前他惊鸿一瞥的那个日本男人，心事辅导处老师富山雅史，言灵有催眠和心理暗示效果。

    他妈的乔治奥威尔学院，没有人权了。

    “另一件事，对学员罗隐预谋出卖炼金物品，企图帮助学生作弊的行为，记过一次，取消第一学期奖学金资格，并在三日内提交三千字手写悔过书。

    有异议吗？”

    我哪敢有啊。

    “方案一还是方案二？”

    “二二二二二，我命还长着呢，至少得收它个100年租子。”

    曼施坦因：等你知道龙王集体复苏的预言就不会这么自信了。

    *********************

    除了实现财务小自由，今天另一件好事是解析的冷却时间终于到了。

    【可解析对象：14，可解析次数：1，是否开始解析？】

    选定言灵.戒律，开始解析！

    【解析中，预计解析时间：8小时】

    他这段时间探测到的言灵不少，其中君焰这种高危级无法解析。

    无尘之地、青铜御座这种言灵序列号较高、分析资料少，失败概率不低，可能只得到残缺的模型。镜瞳作为他自己的言灵，算是唯一的例外了。

    而且解析戒律言灵后，他说不定就能破除校园中的戒律领域，正常使用言灵。具有很大的战略意义。

    下午又是两小时地狱式训练，罗隐疲惫不堪地回到寝室冲凉。叶胜正在和亚纪高强度短信恋爱，盯着屏幕持续傻笑。

    叶师兄你或许拥有爱情，但我获得的可是钱啊！

    等待的过程总是如此煎熬。

    戒律这个奇葩言灵他一直很好奇其原理。难道就靠高血统和精神力量强压吗？一个人对抗整个校园的混血种？即使弗拉梅尔是接近S的超级混血种，这合理吗，这不合理。

    【解析完毕】

    【言灵.戒律

    效果：制造元素和权能的静默领域，禁止其他龙类使用言灵

    使用语句29句，27种

    模型如下

    炼金物品推荐载体：水银，死亡的金属，纯银】

    是个三层三角形和正圆的叠加结构，看起来比镜瞳简单一些。

    戒律的原理，和他预料中差别挺大。

    最底层结构是个命令，大概是“稳定化”、“封禁”的意思。中间是操作系统，引导和维护领域内元素的运行。最外层则是扩散和放大。

    简单来说，龙族之所以能使用言灵，是因为他们精神的特异性和血液组织中流淌的权与力，而具有直接沟通操作五大元素的能力。

    而戒律这个言灵，将开放的元素系统封闭了，在这个封闭盒子中不允许任何形式的权能篡改，一切元素都必须按照戒律的规则运动变化，也就是依照自然规则运行。

    而外层的扩散放大结构使得这个言灵的领域范围可以通过借助炼金物品，扩大到不可思议的地步。

    从言灵学的角度看，戒律并不算高阶言灵，但解析戒律的构成对于认知整个言灵学原理来说意义非凡。

    而现在，老牛仔，你的言灵是我罗隐的了！

    ************************

    六月初体能课和常识课结课后，罗隐就和戒律作着长期斗争。

    外层结构可以不要，内在的两层结构都不能少，所以实际上比回忆和弱智钥匙都复杂得多。

    最终敲定的设计是下方圆形钢铁基座，以水银灌注多层回路；上方接一个青铜小金字塔，用纯银填充回路。

    这玩意光是原材料加人工费，一个就要1000刀出头。要不是他刚刚靠卖专利进入小康阶层，得心痛到窒息。

    这东西的工程量和复杂度真不是盖的，不过他的镜瞳现在也进步到了能维持三十秒左右，经受了七八天痛苦折磨后好像成功了一个。

    【1级炼金物品

    镇灵之塔

    效果：削弱半径3米之内的言灵之力，对高危言灵无效

    激发方式：集中精神于塔顶即可

    备注：勉强成功的1级炼金物品。你真的好小啊】

    罗隐看着桌上的金字塔，陷入了哲学沉思。

    校园庞大的戒律领域中，他用不了镜瞳，每次都是跑到校外的实验室进行制作。

    现在成功制作了镇灵之塔，他就更用不了言灵了。

    他好成功。某种程度上他成功了，但他又失败了。

    还好系统没有让他失望。

    【首次制作1级炼金物品，奖励特殊模型“破法者”。可用于制造炼金物品

    备注：我黑了你黑我的程序】

    相比于镜瞳和戒律的模型，破法者模型简洁得多，就是个单层的球，13个铭文。

    其效果和戒律正好相反，戒律维持的是绝对的秩序，而破法者则是制造元素的乱流。

    罗隐目光闪烁。这个模型，就是他成为卡塞尔法外狂徒的希望。

