    几分钟后跳楼机降落，宋云第一时间解开保护措施。

    刚才绝对是有人在暗处利用某些可以威胁到他的武器瞄准了他！

    不然身为武者绝对不可能做出这样的警觉。

    “呕！爽！呕...”

    黄保定此时跟个疯子一样，一步三吐，嘴里还喊着过瘾。

    在离游乐园不远处的大厦天台，莫焕青显得很不耐烦，因为高度以及距离的原因，使得他根本没有一击必中的把握，一旦错失这次机会，宋云身边的安保力量肯定会成倍的增长！

    他将武器所有零件拆下，重新放回小提琴盒，然后下楼买了一张游乐园的门票，从小贩手里买了一个面具游走在道路上。

    他重新寻找高台，发现游乐园边缘位置有一座十多米的水塔，十分合适！

    这简直是老天都在相助！

    莫焕青冷笑着超那边走去，爬上水塔重新安装。

    不出片刻又从高倍镜中发现了宋云的踪迹。

    这次绝对不能放过你了！

    宋云脑门青筋突突突直跳，不好！这人阴魂不散想要对付自己！踏马的，绝对是隐世世家那群人！

    该死的疯子，这里人那么多，也不怕惹起什么麻烦！

    “你们先找个地方休息一下，我上个厕所很快就回来！”

    宋云说完拔腿朝着远处跑去，他一定要找到狙击手的位置！

    “艹！还踏马挺警觉！”

    莫焕青眼瞅着就要扣动扳机了，谁知道宋云一头扎进了人群不见踪影。

    身为一个被组织培养了数年的优秀人员，他深知如果一次不成功，就要马上换位置！

    这不仅仅关乎到自己的安全，更是关乎到自己被捕后组织的秘密！

    他遗憾的摇摇头，快速的拆卸武器。

    然后使用攀爬工具勾住水塔用来固定，顺着绳子滑了下去。

    就在他与地面刚刚接触时，忽然感到从背后袭来一阵冷风。

    他明白这意味着什么，自己的坐标位置暴露了！

    他此时大脑还没来得及做出指令，肌肉记忆已经开始行动，莫焕青从腰间拔出一柄漆黑的手枪，转身瞬间就要朝着身后射去。

    然而对方的速度明显更快，一手捏住他的肩膀，莫焕青整条胳膊顿时没了一点力气。

    当莫焕青眼神冷漠想要再次掏枪时，就感觉自己腾空而起，被对方一个过肩摔狠狠砸在地面。

    “呕...”

    莫焕青干呕出一丝鲜血，喉咙之中满是甘甜。

    “就这个伸手还想刺杀我？”

    宋云不屑的补上一脚，然后一把扯下对方脸上佩戴的面具。

    莫焕青！！！

    卧槽！！！

    宋云一开始只以为这小子最多青年时期暗恋过自家媳妇，可没想到对方竟然有胆子来把自己除掉！

    “宋云，成王败寇，要杀要剐随你。”

    莫焕青露出凄惨的笑容缓缓说道：“不过你一定要对青青好！她是个善良的女孩，如果你敢做什么对不起她的事，我在九泉下也不会放过你！”

    好家伙，现在还有功夫来威胁人呢。

    宋云知道在这个嘈杂的环境中并不能问出什么，索性直接捡起手枪，一记枪托砸在对方后脑勺。

    莫焕青眼睛一翻昏了过去。

    宋云撕下对方衣服上一缕布条，将莫焕青双手捆的严严实实。

    做好一切后，他才放心的打开小提琴盒，映入眼帘的各种机械零件，在宋云脑海中迅速拼成了一把狙击枪！

    这小子是从哪搞来的？？？

    他把小提琴盒藏在了一个隐秘的角落，打算回家后再吩咐人过来取走。

    但是这么大个人怎么办呢，宋云一时之间犯了难。

    直接扛着出去，恐怕会把游客吓一跳然后报警吧，而且叶青青现在还在，宋云并不想让对方知道其实莫焕青是个极度邪恶的人渣。

    “先扔这里吧，等我打发走青青再回来处理。”

    宋云扛着莫焕青，将对方平放在一处小树林里的长椅上，远远看去就跟他睡着了一样。

    宋云拍拍手，转身朝着叶青青三人的方向走去。

    “老公你好慢呀~”

    叶青青手里拿着一个圣代，小口小口抿着吃。

    “不是说孕妇不能吃凉的吗？”

    “我没吃凉的！我都放在嘴里等它化开变热才吞呢！”

    “傻妮子！”宋云溺爱的刮了刮叶青青的琼鼻笑着说道：“我一会要去参加一个会议，不能陪你玩了，先让杨莺莺陪你回家，老公改天再带你出来。”

    “哦~”

    叶青青自然知道事情的轻重缓急，到了现在宋云这个身份需要急忙参加的会议，其规格绝对非常宏大。

    “那你早点回家哦，我回去让莺莺教我煲汤，晚上....”

    叶青青说着说着，瞳孔猛地一缩。

    宋云也在此刻感受到了来自背后的攻击。

    “啪！”

    宋云感觉自己的肩膀受伤了，一缕缕热流从伤口疯狂涌出，很快浸透的外衣。

    “快带青青走！”

    宋云朝着杨莺莺喊道，现在现场已经乱成了一锅粥，叶青青一个孕妇在这个环境下但凡被人推搡一下，都是极其危险的！

    宋云转头，眼神生出杀气，原来是莫焕青在这短短几分钟内就已经苏醒并且挣脱了束缚！

    此时的莫焕青眼神带着浓烈的恨意，抬起黝黑的枪口对准了宋云。

    “啾！”

    经过消音器的处理，声音非常的小，可宋云此时所有的注意力都放在他身上，身影不断闪过成功躲避了伤害。

    下一秒，莫焕青发出变态般的笑喊道：“宋云，你能跑，但是青青呢！”

    话音刚落，他的指向对准了叶青青。

    他并没打算真正的去伤害自己惦念了这么多年的女孩，只想通过这个方式来逼宋云一把。

    他成功了。

    宋云不再躲避，直直的站在原地看着他。

    可莫焕青又没有完全成功，因为黄保定动了！

    只见黄保定双手不断交叉，原本坚硬钢铁外壳的武器，竟然变成了一个麻花！

    宋云顾不上肩膀的疼痛，拳头朝着莫焕青身上疯狂攻击。

    龙有逆鳞，触之即死！

    叶青青就是宋云的逆鳞，无论是谁都不能伤害她！

    莫焕青此时身体如同一个沙包被宋云打来打去，原本羸弱的身躯逐渐跪在地上，再也无法站起！

