    “砰！！”贺曌坠地，本来重伤的身躯，顿时伤上加伤，毫无血色的脸，一副时日无多的模样。好在天赋【百死不挠】傍身，硬生生把他的命给吊住。

    模糊的视线中，只能看见两个人影，正在急速交手。

    年迈的会长整个人，浑身笼罩在浓郁的气血中。仿佛一尊血人，面对异兽女王的攻击，他俱是无视。

    那种无形力量，轰碎空气击中对方，仅仅能影响到缠绕周身的丝丝缕缕气血，连让人家退后一步都不能做到。

    “受死！”

    苍老的会长，抬手轰下一拳。

    空气炸裂，声震如雷。

    气血宛如浩瀚长河倒卷，铺天盖地砸落，磅礴压力弥漫，直接碾碎周边建筑。

    亏得他们先前对碰，将四周的观众击飞，否则光是此一拳，足以将先前数百人活生生当场毙杀。

    “轰——”

    巨大的烟雾升腾而起，掩盖了二人踪迹。

    待到烟尘悉数散尽，却见异兽女王毫发无损。

    在她的面前，大约三寸之外，印着一血色拳印。恍若有一无形透明的薄膜，将袭击阻挡下来，但又久久不散。

    可见这一拳力道之深厚，常人无法想象，三川市第一武道高手，不是乱盖的。

    女王抬手，脚下碎石浮空，哗啦啦声响不断，碎裂的石块们，变成一道道尖锐的突刺。

    紧接着，她优雅的挥了挥手，数百道突刺急速射向会长。

    并且，更加沉重的无形力量，猛地束缚于老头子身上，使之不得妄动。

    林灿见此，踏前一步，精神集中下，一股意念撞向异兽女王。

    “噗——”

    谁承想，人家连头都未回，只是简单竖起一根手指，向后一撇。

    随后一道突刺，瞬间贯穿李灿额头。

    一口血洞显现，他无力向后跌倒。

    “噗通！”

    “本王用得着他保护？”

    清澈的女声响起，语气中满是不屑。

    “噗！”“噗！”

    另一边，突刺轻而易举刺穿了会长浓稠的气血。带出一道道飞溅的血花，而后化为齑粉，消散于风中。

    “人类，怎能企及吾主的力量？”

    “轰！”

    束缚会长的无形力量，终于被他以蛮力冲破。

    “联合政府的念力师计划，恐怕又要修改喽。”他瞥了一眼林灿的尸体，投入了大量资金的项目，如今在异兽女王面前，不堪一击。

    虽然二者实力有所差距，但起码得发挥出点作用呀。

    死得如此草率，他很难继续执行，所谓的念力开发。

    “B+级的王者分裂体，比我曾经猎杀的同等异兽，还要棘手啊。不过好在，我亦不是没有后手。”说罢，不等会长示意埋伏在竞技场内的手下们动手。

    只见自他身后，一个惨兮兮的将死之人，拖着一道血印，慢腾腾的爬进二人五百米范围。

    “阿瑞~”

    大玄方言再见响起，异兽女王立即发现，挂在脖子上的红蓝之星，突兀闪烁起一道亮光。

    “轰——”

    液体爆炸物经由机械师巧妙设计的点火装置点燃，剧烈的爆炸声响彻半个外环东区，侥是竞技场都跟着颤了一颤。

    狂暴无匹的冲击波，直接将会长撞飞。

    跟他起飞的人，还有个阴谋得逞的家伙。

    浩浩荡荡的硝烟弥漫，宛如一条烟雾长龙般卷起，霎时间布满整个竞技场。

    早在他们暴起交手时，便致力于逃命的观众们，不由自主的咳嗦了两声，脚下的步伐再次加快，迫切希望逃离。

    “A180城防导弹？”

    年迈的会长望着爆炸地，眼皮不由得抽了抽。

    然后，他转头看向贺曌。

    小伙子，好狠的心！

    至于是不是管制品？

    都TM这时候了，还掐着规矩不放，他也做不到武者协会首领的地位。

    “噗通！”X2。

    坠地声响起，会长倒是还好，毕竟是武将，身体素质没得说。

    贺曌就惨了，一口气去了一半。

    尤其是爆炸后产生的冲击波，差点没直接把他送走。

    可，依旧距离死亡不远。

    【百死不挠】又不是【不死之身】，能吊着他一口气，挨了半天没死，已经很不容啦。

    “咳咳......”

    烟雾散去，只见异兽女王全身上下完好无损，甚至于人家的衣服，亦没有任何损伤。

    唯一让她感到难堪的是，或许是有些灰头土脸吧。

    草，一种植物。

    B级异兽亦会重伤的玩意儿，你居然屁事没有？

    人类到底是怎么守住城市的，异兽们是不是放了一片大海的水！

    “外强中干。”

    会长倒是看穿了异兽女王的伪装，那种惨烈的爆炸及威力，哪怕是王者分裂体，也不可能轻松挡下来。

    “动手！”

    “咔咔咔......”

    密密麻麻的红点，几乎俱是覆盖了异兽女王的整个身躯。

    “轰！”“轰！”

    数百枚粗大的导弹，齐齐发射，坠落在竞技场内，引发连环爆炸。

    不少人，惨遭波及，或了无生息，或血肉横飞。

    “你疯了？”

    贺曌扫了一眼，尚且处于逃跑的观众们，冲着会长不可思议道。

    “哼，今天不能击杀她，整个三川市都要跟着遭殃。牺牲一些人罢了，保护更多的人，不值得吗？”

    对于会长的反驳，他摇了摇头，懒得跟老头废话。

    你搁这扯什么犊子？

    先前，不知道是谁想着把竞技场内的二十万人献祭给古神，以期突破武将，晋级为武神。

    不还是为了自己？

    非要找一些冠冕堂皇的借口。

    he~~~，tui！！

    恶心，他还有底线呢，会长显然属于那种，可以轻易突破底线的极恶之人。

    换句话说，为了达成目的，不择手段，心狠手辣。

    “你还年轻，有些事情看不明白。老夫如果能够借助仪式突破武神，骤时将会打破人类与异兽间的僵持。

    到时候，屠尽入侵我人族领土的异兽。让人们不必龟缩于囚笼中，跟养猪一样，养肥了就杀。更不用，每天耗尽心力，只为了那一点点微薄的酬劳。

    孩子们可以肆意地行走在野外游玩，享受轻松的生活。”

    呸！

    恶心。

    又是那一套，牺牲小我，成全大我的措辞。

    凭啥啊！

    牺牲没落在你头顶，自然愿意点头。要是把你换成场内二十万人之一，你个老小子恐怕第一个率先跳脚骂娘。

    何况，哪怕异兽全部驱逐，你确认穷苦市民们，真的能享受到你口中的生活？

    交谈的工夫儿，轰炸声停止。

    “应该......”

    会长话未说完，一只残破的蜘蛛腿，猛地自烟雾中弹出，顷刻间洞穿他的小腹，将之高高举起。

    而后，待到雾气散尽，庞然大物显现。

    “蜘蛛女王？”

    贺曌傻了，足有四层楼高的半人半蛛，映入眼帘。

    下半身是蜘蛛，上半身是人类身躯。

    躯体上裹着一层鳞甲，将其傲人身材展露。

    可惜，一些地方被导弹轰裂，渗出大片赤色鲜血。

    “你以为吃定我了？”

    “一切逃不过吾主的安排！”

    异兽女王仰天长吼，剧烈音波扩散，贺曌感觉自己的生命力，又暴跌了一截。

    “等本王的手下杀进来，你们所有人，都得死！”

    “噗嗤——”

    会长笑了，虽然他现在是个串串，但并不妨碍嘲笑对方的天真。

    “你笑什么？”

    “我笑你无知！你不会真的以为，联合政府从没注意过废弃下水道吧？”

    对此，异兽女王嘴角勾起一抹微笑。

    “谁告诉你，本王要通过下水道攻入三川市？该笑的人是我，真正无知的人是你！另外，谢谢你的帮助，会长大人。”

    话音落下，她双眼瞟向擂台。

    “你？！”

    会长灵光一闪，仪式是对方故意泄露给自己的。

    所以，她为的是借助仪式之主的力量。

    到时候，一个分裂体，得到巨大的加持后，怕是能屠光整个城市的人。

    “悔不当初！”

    会长一瞬间，变得苍老许多。

    “尊敬的无垢之主——阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚的心灵......”

    破案了，怪不得会长召唤不出源头，原来人家是一伙的。

    可是，不等她念完，一道比她更快的声音响起。

    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊......”

    刹那间，异兽女王懵了，突如其来的祈祷之语，当场把她给整卡壳了。

    “谁？”

    她望向声源，只见贺曌浑身布满血色字符，双手合十顶在头顶上，大声嘶喊着祈祷之语。

    “......渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    “嗡！！”

    黑夜中，一颗遥远的星辰熠熠生辉，散发出无穷无尽的压迫，汪洋一般浩瀚的血肉气息，令无数星球瑟瑟发抖。

    整个竞技场，瞬息之间被一股诡异的力量填充。这一刻时间好像静止，异兽女王、会长等人，僵在原地，不敢妄动。

    因为，一个古老且伟大的存在，缓缓睁开了眼睛，透过时光、空间重重阻碍，注视到了此方世界。

    擂台上的铁笼中，上百只异类血肉交织，下面绘制的字符涌动大量鲜血，于半空中凝聚出一个三角头造物。

    阿克利斯，祂降临了。

    贺曌没想到，他只是破罐子破摔试一试，结果真的成功。

    “嘿嘿，古神，又见面了。”

    血肉凝聚的三角头：“？？？”

    我们以前见过面，我咋一点印象没有呢。

    喜：“跑！”

    张寿：“快跑！”

    张道陵：“别犹豫，抓紧跑！”

    模拟器：“再不跑，你有可能被人薅秃噜皮！”

