
    第513章东西太多不好拿

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    辰申一言不发的回到马背上，继续躺展身形，没一会儿便再次扯起了酣眠的呼声。

    这少年并不是假睡装眠，而是真的睡熟了过去。

    事实上，自从辰申跟上这个商队后，每一次在马背上躺着扯呼，都是半点不参水的真睡。

    只因他前三个月在帝都的每一天都过的太紧张了：白天忙着炼丹制符、晚上披星戴月的出城杀怪，每天用以休憩的时间绝不会超过两个钟头。

    虽说以他的实力，每天在彩天云地中睡上两个钟头已经足够支撑他的日常活动，但是如此连续了足足三个月，疲累感还是蛮深重的。

    因此，这两天辰申几乎除了吃饭就是睡觉，嗜睡的程度都快赶上冬眠的大棕熊了……

    “呃……这、这位高人前辈怎么又跑去睡觉了？”商队中人窃窃私语。

    “嗨，这你就不懂了吧？依我看，他这是故意为之，目的就是不想让我们对他太过感恩戴德。”一名白胡子长者止不住的赞叹：“做好事却不求回报和感恩，这才是真正的英雄人物啊！”

    “原来如此！”

    一时间，商队中的老弱妇幼对辰申越加的崇敬了，即便对方身着粗布麻衣破草鞋，可在他们的眼中，这高人也是名顶天立地的伟男子！

    “小李，你安排大伙打扫战场吧。所有的战利品全部归拢到一起。”

    魏蔚然一面静等药力发作，一面下达指令：“女儿啊，等东西都归拢好了，你一起拿给那位……少侠。这都是他应得的，我们分毫不取。”

    “好的。”魏潇凤当即应下。其他护卫也都暗自点头。

    说到这，魏蔚然突然有些不好意思的叹了口气：“唉，我也是老糊涂了，被人救了身家性命，却都没问一下那位英雄的尊姓大名。”

    “你等会儿去了尽量别惊动他，少侠不喜别人扰眠，悄悄的把东西捆在他的马凳子两侧就是了。”

    “女儿晓得了。”短发女子抿嘴轻笑，心道：“说起来，这位少侠真是个怪人，居然因为被那群混蛋匪徒吵醒了睡眠，才雷霆暴怒的施展毁灭手段以杀敌。”

    “我等会儿可要轻手轻脚一点，万一吵醒了他可就不好了。”

    很快，所有战利品收纳完毕，连那些劫匪挖来藏身、准备突然袭击的“地窖”都被扫荡一空，缴得金银珠宝若干、玄技功法十余本，连带着不少兵器。

    就在这时候，一个新的问题出现了——

    缴获的诸物中，光是兵器就有三十八柄。其中凡阶中品的二十余件，凡阶上品的十余件。

    这些兵器对于辰申来说或许不算什么，但对于魏蔚然等人而言，却是一笔不小的财富。他们当然不会干出“弃之荒野”这么浪费的事情。

    至于大肚纹狮匪老三的那双精钢西瓜锤、以及肉瘤子老大的七寸游光匕首，都达到了玄阶下品的层次！

    这么多尖兵利刃，怎么可能全绑在那少侠的马磴子上吧？根本就绑不下嘛！

    何况，就算挤吧挤吧能绑到它体侧和马屁股的兜子里，那匹马儿也不可能承受得住数十把玄兵的重量，分分钟压它到歇菜啊……

    不得已，他们只能先把金银珠宝、兵器等物都分放在其他六架马车上头，想等着辰申睡醒了，再拿给他。

    直到后半夜，辰申才徐徐转醒。

    “啊哈~”

    他打了个尝尝的哈欠：“呼，两天三夜的补觉，总算是睡够了。”

    “少、少侠前辈你醒了？”魏潇凤柔言细语，哪还有之前面对凶徒时的凶悍架势？

    倒不是她突然转了性子，而是因为她觉得自己之前对辰申的评价太那啥了，结果对方还并不计较，救了整个商队，心里的愧疚之情本就尚未消退。

    再加上那么一点点少女情怀，以至于魏潇凤刚开口跟对方说话，就紧张的不行。又是“少侠”又是“前辈”的，都有点语无伦次的感觉了……

    “恩……恩？”辰申一扭头，发现身旁竟有一人一骑与他齐头并进，这可是稀奇事。

    以往，他都是孤身一人“吊车尾”的，商队中的人虽然嘴上不说，但都很嫌弃他这么个好吃懒做的家伙，大家都不屑与之为伍。

    可现在……

    “哦，是你啊。”辰申冲魏潇凤微微点头示意。

    “恩……那个，之前蒙恩相救，我和爹爹却都还不知道英雄名讳？”

    “嗨什么英雄不英雄的。我叫辰……咳咳咳，我复姓土龙，你们叫我一声土龙先生即可。”

    “土龙？好怪异的姓氏啊。”

    短发女子心下暗想，面上却依旧恭敬之中带有一丝羞怯，道：“土龙先生，我爹爹之前说，等你醒来了我们就停下来安营灶饭，不知可不可行？”

    “行啊，那有啥不行的。刚好我也有点肚子饿了，嘿嘿……”

    少年爽朗一笑，随即又道：“你别给我来什么特殊对待，我救你们是我的职责，入队前不早就说好了吗？我会保你们一路平安的。”

    “我还是习惯你把我当成了懒散无赖，那样反倒更自在些。”

    “好、好的。那我这就去准备。”魏潇凤说罢，一双修长的玉腿立即轻夹马肚，疾走向前。

    ……

    在魏蔚然的指挥下，商队众人很快便在官道旁安好了临时营寨，搭起了灶火做饭。

    这一回，所有人对辰申都极为热情，无不与他频频敬酒、恭声言谈。

    吃饱喝足后，魏潇凤带着四个护卫壮汉，将此次击杀劫匪的战利品全部抬到辰申面前放定。

    “这是什么意思？”辰申略显诧异。

    “所有暴徒都是少侠所杀，少侠更是我们所有人的救命恩人，这些战利品自然当归你所有。”魏蔚然急忙开口。

    他本来想让女儿说的，可是不知为啥，向来雷厉风行、不知娇羞为何物的江湖飒爽女子，居然会害羞起来。

    她实在不敢再跟辰申言语了，怕又说出些可笑的词句，比如说之前的“少侠前辈”。所以，她才软磨硬泡的又把奉上战利品的任务交还给了父亲。

    辰申果断摇头拒绝：“不要。东西太多，不好拿。”

    ——

    八更毕！
