
　　下午近五点，段羽终于收到了有关部门对杜衡家人，还有家族企业的初步调查结果，并向言非凡做了汇报。

　　“最严重的问题，只是偷税漏税？”不得不说，言非凡对这个结果有些失望。

　　段羽嗯了一声，说：“个人偷税漏税涉及到四五十万，家族企业偷税漏税涉及到了五百多万。”

　　“当前，这些证据已经转交到了滨海的税务部门，他们会做进一步的跟进调查。”

　　“不过，这点偷税漏税数额，再加上罚款，对他们的营收来说，毛毛雨了。”

　　言非凡轻轻点点头，说：“希望京城五天的治安拘留，能让那家伙变得清醒一些。”

　　“不然，别怪我心狠手辣了！”

　　段羽见言非凡罕见的面露狠厉之色，忍不住问：“假设他依然骚扰余医生，你打算怎么对付那小子？”

　　言非凡的表情瞬间变得平和起来，语气淡淡的说：“还能怎么着？”

　　“见一次打一次呗！”

　　“当然了，我不会出手。是段羽、冯俭你们替我出手，狠狠的替我揍他，一直打到他怕为止。”

　　段羽轻笑着应下，心中却是担忧起来。

　　她总觉得言非凡没说实话，心中或许在酝酿着更为严重的打击措施。

　　段羽清楚的晓得，以言非凡在医学上的造诣，他有无数方法让杜衡那家伙在不知不觉中中招。

　　她可不希望走到这一步。

　　恶念如心中猛虎，当它出笼了一次，再想把它拘束在心中，近乎不可能了。

　　段羽思虑着要不要把这件事当面向上级汇报一下，让上级多多重视，防患于未然。

　　就在这时，办公室的门被轻敲了两声，接着被推开，朱剑、贝瑞、余北桦、李天霖和潘济川五人依次走了进来。天籁小说网

　　“老师，我们的考核作业完成了！”

　　坐在办公桌后的言非凡，抬起眼皮瞅了这几个家伙一眼，说：“在医学上，小聪明和投机取巧或许能让你们蒙混过去，”

　　“但是最终，它会以一次意想不到的医疗事件，回给你们一次深刻教训。”

　　“医学之路，最忌侥幸和小聪明。”

　　朱剑、余北桦几人通过这话就知道了，老师对他们的小心思和所做所为，是心中门清，都羞愧的低下了头。

　　“老师，我们错了，下次不会了！”

　　“再不脚踏实地，再有下次，你们就给我从哪里来滚回哪里去。”

　　言非凡说了一句狠话，抽过潘济川手中的素描透视图，瞄了一眼。

　　他伸手从笔筒拿出一支铅笔，在图纸上快速的标记了五个地方。

　　紧接着，言非凡就把这张图纸反扣在了办公桌上！

　　“去把那颗畸形心脏解剖了，对比查找一下，自己都错在哪里了。”

　　“是，老师！”

　　潘济川应了一声，转头出了办公室。

　　言非凡又从余北桦的手中，接过他画的颅脑血管透视图，看了看。

　　他不由的有些小失望，不正确的地方略超过他的估计。

　　言非凡通过自己的手机，转发了一封邮件给余北桦。

　　“这是那位大体老师生前做的脑血管造影图，你也自己去对照一下自己的错误之处。”

　　“是，老师！”余北桦也赶紧的去了隔壁办公室。

　　言非凡又依次看过朱剑、贝瑞和李天霖绘制的脸部和手臂的血管、神经透视图。

　　检查的结果呢，让他不太满意，连差强人意都算不上。

　　是他们太笨？

　　还是自己要求太高了？

　　就在言非凡皱着眉头反思之际，王川是不请自来，推门而入。

　　言非凡从办公桌抽屉里拿出自己绘制的脸部和手臂的血管神经透视图，让三个家伙自己去隔壁办公室对照错误。

　　“先把绘图给我看看！”

　　王川喊住了这几个家伙，仔细看了一会儿朱剑、贝瑞和李天霖绘制的图纸，又研究了几分钟言非凡绘制的，然后摆手让他们带着绘图离开。

　　“这就是人比人，气死人啊。”

　　王川感慨了一句，又接着说：“朱剑和贝瑞绘制的透视图，比我那五个不成器的学生，可是好了不止一倍。”

　　“非凡，你收了几个好学生呢。”

　　这话让言非凡心中的失望和不满，消减了不少，不过，他仍轻切了一声。

　　“就他们的考核表现，这我这里，连及格水准都过不了。”

　　“嗯，也就贝瑞堪堪及格。”

　　王川轻笑道：“非凡，你别以自己的水准来要求衡量他们。”

　　“相比同龄的其他人，他们可都是优秀中的佼佼者。”

　　“给你说一件事……”

　　王川从冰箱那里拿出一小盒金桔，边吃边说道：“整形辅助软件系统，邱明主任找我商议，说这是一次非常难得的学习机会，中心愿意承担一部分研发费用，希望让中心的其他青年医生，也参与进来一块接受训练。”

　　“非凡，这是几只羊和一群羊的事情，你要做的事情，不会增加也不会减少，你应该不会反对吧？”

　　言非凡点了点头。

　　王川轻笑道：“我就知道你不会反对，所以就自作主张的先答应了。”

　　“上周六，你这里的小护士许珂做模特，今下午，我看到了他们的整形设计方案。”

　　“非凡，这么说吧，这方案的设计水平，明显的分成了三个层次。”

　　“贝瑞和朱剑是第一层次，我那五个学生处于第二层次，其他人就属于第三层次了。”

　　王川呼出一口气，有些兴奋的说：“这个泾渭分明的事实，让我不再怀疑自己。”

　　“虽然比不上你这个怪胎，但是我王川相比其他人，还是具有明显优势的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，揶揄说：“比上不足，比下有余。从不如自己的同事那里寻找优越感，提升信心，王大医生，你是越来越堕落了哈。”

　　王川不以为意，轻呵一声，说：“我这也是没有办法，你在整形领域的实力，已经达到了让人绝望的高度。”

　　“和你相比，只能是找虐，我也只能从他人身上刷优越，寻找安慰了。”

　　王川又把一颗小金桔丢进嘴里，说：“妍妍的手术，你给一个准确的时间，我这边好做好具体的安排。”

　　言非凡沉吟了片刻，说：“就安排在下周二和周三吧。”

　　“一次手术来完成，我如今的身体还是没有把握，稳妥起见，还是分做两天来做。”

　　王川嗯了一声，说：“这样也好，总不能为了妍妍让你大伤元气。”

　　“分两次手术，对妍妍来说也没多少区别，一直都在麻醉中，就相当于长长的睡了一觉。”

　　言非凡等他说完，又问道：“川哥，妍妍的这次手术，你要参加吗？”

　　这个……

　　王川犹豫挣扎了起来，连手中的小金桔也不觉得甜了。

　　“非凡，我想要参加，但是不知为何，我又害怕参加。”

　　“我需要时间好好的想想……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第929章 比上不足，比下有余免费阅读。https://xs.23sk.com 