
　　虽然在以讹传讹下，西风主教也误解了诅咒“狼之血”的由来。

　　但不知道是否巧合，传说中用来暂缓“狼之血”诅咒的方法，秦起发现对优菈及之前芭芭拉身上的异状同样有效。

　　不过，俗话说：无他，唯手熟尔。

　　秦起觉得...优菈现在可能就是这种状况。

　　因为上次优菈鼓起勇气的尝试，让少女潜意识中已经有着微微的熟练感。

　　也正因此，优菈在摸索间自然而然地拽住了某人的长处。

　　陷于“诅咒”梦境下的优菈，在一片昏沉中，优菈感觉到自己的喉间被渡入了一股温热而略带腥气的液体。

　　虽然那种气息并不好闻，但很奇妙地，在液体渗下喉间之后。

　　梦境中晦暗的黑色，与冰冷的目光，都往后退却了一些。

　　但出于惶恐的不安，心情和身体似乎都在催促着优菈，把手边的那个人，那一束阳光...攥得更紧一些。

　　这时，优菈戴着黑色手套的纤手，在不断摸索中似乎感觉到——

　　那个被自己轻轻拽住的东西，仿佛像自己最擅长的料理一样。

　　对！

　　是“骇浪派”！！

　　即便神志尚未完全清醒，但少女的脸上依然浮现出了一丝喜悦的表情。

　　因为这种以蒙德美食“月亮派”为基础，结合了优菈巧思而诞生的“骇浪派”。

　　其入喉的温热口感，与内里肉汁在舌尖爆发的微妙感受，始终让少女念念不忘。

　　只不过，这还不是足以入口的“骇浪派”，而是处于发面阶段，还未膨胀的面饼。

　　因为肉派在进炉烤制之前，需要反复地使用双手缓慢揉搓，这样才能使面饼具有足够的弹性和咬劲。23sK.com

　　就像优菈最擅长的舞蹈，祭礼之舞第三幕——“闪灼的烛光”一样。

　　贵族强调的礼仪，要求优菈用玉手轻轻揉搓面饼时，务必也要优雅而几近完美。

　　但在反复地摩挲，按压与揉搓间，优菈却红着脸发现了某些异样。

　　因为...

　　即便戴着贵族的丝织手套，优菈也能微微感觉到反常。

　　——在自己掌心的骇浪派面饼，为什么会有这样灼人的温度？

　　明明...还没有经过炉火的烤制，却仿佛已经让自己柔软的掌心微微烫伤。

　　而且，这一次的骇浪派面饼，似乎膨胀得过大，也过于..坚硬了些。

　　“不，不行...”

　　“这样下去的话，会..会装不下的..”

　　优菈闭着眼微微咬住下唇，内心的潜意识正在纠结。

　　与此同时，少女的神志也在一丝一毫地恢复着。

　　突然，“浪花骑士”听见自己耳畔传来少年低沉的声音。

　　“...优菈，别玩了。”

　　这..这是秦起？！

　　在血液渡入喉间后，少女已经微微恢复的神志，蓦然被熟悉的声音所惊醒。

　　“嗯...”

　　在费力地睁开琥珀色的双瞳后，优菈看见，秦起近在咫尺的俊脸，就紧贴着自己的樱唇。

　　而对方呼吸的气息，低沉的声音，都像一根绳索，拴紧了少女的心。

　　“..唔，秦，秦起！”

　　“对了，我们现在，在哪？”

　　注意到两人身旁的环境并不是熟悉的蒙德西风骑士团，而是一处陌生的洞穴。

　　优菈皱了皱好看的眉毛，眉眼中满是困惑。

　　“奔狼领，你刚刚被一种奇怪的诅咒所影响了。”

　　看着优菈变得清明的琥珀色双眸，秦起简单回答道。

　　对于秦起的回答，优菈没有一丝一毫的怀疑。

　　但优菈总觉得，少年的声音，似乎有些强忍的喑哑？

　　唔，还有,还有刚才模模糊糊中优菈听见，秦起让自己别，别玩了...

　　那又是，什么意思？

　　而此刻，秦起注意到优菈困惑的目光，用无奈的眼神指引着少女往下看。

　　下一瞬间，绯红便铺满了“浪花骑士”绝美的侧脸。

　　少女被皮质短裤紧紧包裹着的大腿，也微带不好意思地轻轻后缩。

　　因为优菈发现自己的手，居然又在无意识的状态下，攥住了对方的某处。

　　“唔，秦，秦起..对，对不起！”

　　优菈红着脸支吾道歉，随即手掌像碰到了烧红的炉铁一般，快速地松开了对方。

　　察觉到少女的纤手放开了“要害”，秦起叹了口气。

　　事实上，在刚才的那种状态下，秦起同样可以选择拉开优菈的手。

　　但出于某些微妙的心思，秦起更想看见像现在这样。

　　冰蓝发色的少女红着脸，一副不知所措的样子。

　　不过，秦起也知道有些事情要适可而止。

　　虽然以自由，抗争而闻名，但蒙德城并不是一座过于开放的城市。

　　像优菈，琴这样的贵族少女，在面对心中的情愫时，也会犹豫，羞怯和紧张。

　　“咳咳。”

　　想到这，秦起清咳一声，正打算站起身时。

　　却发现优菈红着脸拉住了自己的手。

　　在北风之狼安德留斯银白色的兽毛上，优菈肩上的冰蓝色小披风，恰到好处地包裹了一侧的山峰。

　　而少女正微微蜷缩起轮廓完美的双腿，纤手轻轻拉住了秦起。

　　“秦，秦起，那..那个...”

　　闻言，秦起耳垂也变得微红。

　　“优菈，真的可以吗？”

　　“嗯...”

　　半晌后，狼王洞窟内传来少女微不可闻的轻声回应。

　　........

　　奔狼领，林地中心。

　　巨大的风之龙在高天上盘旋了数回，却始终没有见到秦起和少女的身影。

　　特瓦林有些百无聊赖地飞落回地面，巨龙收起苍蓝色的龙翼，有一搭没一搭地嚼着边上灌木长着的紫色“勾勾果”。

　　话说，秦起和对方...

　　真的好慢啊。

　　特瓦林懒洋洋地趴在地面上想着。

　　“特瓦林！”

　　下一刻，林地前突然传来了熟悉的少年声音。

　　风魔龙蓦然抬起龙首，看见秦起正拉着那位冰蓝发色的骑士少女，穿过无风的林地中心。

　　“抱歉，久等了。”

　　看着特瓦林嚼着浆果的无聊样子，秦起心里微感抱歉。

　　但想到刚才发生的某些事情，秦起俊脸忍不住一红。

　　“没，没事。”

　　特瓦林一边应道，同时发现秦起身旁的骑士少女，她的脸色好像有些微奇怪。

　　优菈羞红着脸，少女感觉自己的两颊，从来没有过这样的酸痛。

　　【作者题外话】：请别抓我，审核，只是一章蒙德美食骇浪派而已

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十四章 少女梦见骇浪派免费阅读。https://xs.23sk.com 