    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭传过来的是三维全息影像，一副职业军人的打扮，肩上扛着星章，长腿裹着皮靴，双手背在身后，表情冷淡，气场强大，宛若一柄利剑横穿而来。

    唐石一和艾伦看到他后，不由自主地将自己的腰身挺得更直一下，面上的表情也整得更加的严肃认真。

    红鹤同样一扫刚刚的嘲讽之色，冷冷地看着阎旭。

    星际事调厅的总队，人偶团是天敌。这个男人的身价，早在七八年前，就升到人偶团绝杀版的前三。如果她现在能杀了他，那她之前给白塔造成的一切损失，都可以直接清零，同时她的地位也会得到恢复，权力还能再升一级。

    只有林伊，看到阎旭后，两眼爆出星光：“阎总！”

    阎旭：“……”

    她想干什么？！这才几分钟时间，她是又惹出什么事了？

    唐石一和艾伦都有些尴尬，于是两人都很默契的没吱声。

    林伊：“阎总，你会拆仓库的门吧，阿元快把数据都给阎总看看。”

    阿元非常听话，非常配合，将相关数据送到阎旭面前，还很体贴地进行了解说，以及很明白地表达了林伊的诉求。

    阎旭：“……”

    林伊：“阎总，咱一会再装深沉，现在先抓紧时间把正事办了。那门对你来说不是问题的是吧，有阿元给你当帮手，你在旁边指导就行，不行还有我呢。”

    阎旭忍住想要抬手按脑袋的动作，沉声道：“时间来不及，这些东西我会和他们这边商量，以后给你分一些。”

    画出来的大饼哪有已经送到嘴边的，实实在在的肥肉香啊。

    对这种事，林伊是再清醒不过了，于是嘿地一乐：“别这样，我给你带了份大礼呢，阿元告诉你了吧，你也意思意思一下啊，咱们要礼尚往来嘛。”

    阿元点头：“小姐这边还需要五分钟左右，阎先生可以先试一试，能不能打开。”

    阎旭来回看了他们两眼，才对阿元道：“你过去那边，数据同步过来。”

    林伊点点下巴，阿元应声消失。

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    红鹤：“……”

    约一分钟后，阎旭的三维影像就被无数流动的数据淹没，同时他那比人工智能还要淡漠的声音传出，同样是一串又一串晦涩难懂的数据，在场的除了阿元，没人听得懂。

    林伊信心满满地感叹：“阎总厉害！”

    但这时，唐石一有些担忧地开口：“有人要上来了。”

    阿元不在，他和艾伦又都受了重伤，阎先生来的只是个三维影像，林伊要控制黑洞源能场，分不出太多心思，眼下他们这边的情况可说不上乐观。

    话刚落，十六楼的入口就出现了两个人影，但唐石一他们不清楚这先上来的是敌是友。

    不过很快他们就知道了，那两人一上来，什么都不说就直奔他们这过来，浑身都是杀气。

    不过唐石一和艾伦刚往前站出一步，入口那又上来两人，并且那两人的速度更快，直接扑向前面两人，拦住了他们的去路，直接开杀。

    入口那离林伊他们这很远，而且十六楼的灯源几乎全都坏损，路易离开后，这里就只亮起一些应急的灯，以及林伊带出来的那片星光。这么大的空间，这点光线就显得非常黯淡，那几个人的动作又那么快，唐石一和艾伦的视力再怎么好，这种情况下，能看到的也只不过几个影子罢了。

    但林伊却开口：“哦，安德鲁居然也进了星塔，阎总你的学生来了。”

    阎旭从那一堆数据里抬头，瞥了她一眼：“我知道，那边的事你们先别插手，上来的人除了安德鲁，都别轻易相信。”

    林伊点头，一副非常听话懂事的样子：“了解了解，门怎么样，差不多能拆了吧，需不需要我帮忙。”

    阎旭没理她，继续指导和阿元，说的依旧是林伊听不懂的一些数据。

    林伊很满意，感觉自己似乎都能闻到肥肉的香了。

    又过来大约一分钟后，最先上来的那两人终于被干掉了，安德鲁的声音远远传来：“林帅，是不是你在那边？你怎么样啊现在？”

    林伊：“是我是我，我挺好的，你正好过来打声招呼，阎总也在。”

    安德鲁正往林伊这跑过来呢，听到这话吓一跳，忽地就停下了。不过这会儿他也跑得近了，基本上能看清林伊这边的情况，于是一眼就看到淹没在数据海洋里的阎旭。

    “老师”安德鲁略略收缓脚步走过去，“你……这是在做什么？”

    阎旭又抬起眼，没有回答他的疑问，也没有看他，而是看向和安德鲁一起上来的那个人，刚刚也是他和安德里一起干掉前面两人：“他是谁？”

    对方似乎也明白阎旭的谨慎，在距离林伊他们二十多米处停下了：“我是深蓝，是丁锐主席派过来的，姚老板也知道我，你们可以先和丁锐主席或者姚老板查证一下我的身份。”

    他说完，就报出自己身份的相关序号。

    丁锐是元党的主席，也是肖院长和爵星这边谈好合作的联系人之一。

    安德鲁面上同样带着谨慎，并且他过来的时候，一直就对深蓝保持警惕的状态：“我们是在第十层碰上的，没来得及和姚老板那边求证，只是和丁锐主席派来的队长查证过，他的身份没错。”

    不等阎旭吩咐，安德鲁说话的同时，就已经着手联系姚老板和丁锐了，同时走到深蓝身边。

    姚老板和丁锐主席那回复得很快，大约半分钟后，深蓝的身份再次得到确认，只是可惜不是源师，他们还要再等等。

    安德鲁总算松了口气，看向林伊，指了指黑洞源能场，眼里带着几分畏惧：“林帅，下面突然暴起的混乱，就是那东西搞出来的？”

    林伊：“没错，别担心，很快就好。”

    深蓝也看了向林伊，再又看了看深陷数据海洋的阎旭。林伊身后的黑洞源能场他知道是怎么回事，但阎旭那边，他却完全看不明白。

    深蓝也不自觉地问出心里的疑惑：“你们这是……在干什么？”

    而且他即便身份得到了确认，但似乎是因为阎旭没有开口，他便也没有朝林伊他们靠近，只是往旁挪了几步，离艾伦略近些。

    没有人回答他的问题，他又往黑洞源能场那看去，好似过于惊讶，想往那指一指，只是他的手刚抬起一个小小的幅度，他的小臂就被切断了，毫无征兆，惨叫声响起。

    安德鲁猛地回头，艾伦和唐石一诧异的看过去，那一瞬，他感应到五马分尸源能场被启动。

    林伊：“哦，不好意思，是我干的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

