    “……”

    6天龙很平凡的话，听在马龙章等人的耳朵里面却有些不一样。?

    他们都知道6天龙说出来的这简简单单的几句话，其中必定蕴含了太多磨难才领悟出来的真理。

    当然，其中一句说的不爱他的女人，现在自然就是指的是这索伊。

    她不爱6天龙，只是迫于形势，才不得不向6天龙低头，所以6天龙对于她没有任何怜悯。

    哪怕在她答应了6天龙的请求后，6天龙依旧有杀心。

    “6爷实在是高！”

    马龙章琢磨了一会6天龙的话，越想越觉得有道理。

    看向6天龙的眼神更不一样了，最后对着他竖起一根大拇指，然后跑开去指挥兄弟们清理战场。

    “起来，刚才杀人杀的胳膊疼，过来给我揉揉。”

    6天龙朝着地上的索伊看一眼，慢慢悠悠开口，接着朝着旁边走了几步，坐在了后面的一块假山石头上。

    “……”

    索伊无语了。

    抬头有些不甘心的看了6天龙一眼。

    今晚之前，她是冥族华夏分舵的舵主，很有威望，绝对是众星捧月一般的存在。

    可现在，她直接从天上掉落，接下来便要为奴为仆。

    “好。”

    内心挣扎了一下，索伊用略带沙哑的声音回了一句，站起身慢慢走到6天龙的身后，那双颤抖的小手慢慢伸出，开始帮6天龙捏胳膊。

    “我看你好像很不情愿是吧？”

    6天龙瞥了她一眼，淡淡开口道。

    “……”

    索伊咬了咬小嘴唇，觉得6天龙这家伙太可恶，这不是明摆着继续羞辱她吗？

    怎么可能情愿！

    若不是因为那些跟了她那么多年的手下，她怎么可能向6天龙低头。

    “其实你没有必要这么委屈自己，现在反悔也来得及。”6天龙的声音再次传来。

    索伊眼睛一亮。

    “当然，反悔是要付出代价的，你那些手下，恐怕就见不到明天的太阳喽。”6天龙眨巴着眼睛开口道。

    “……”

    索伊再次崩溃，6天龙这家伙明摆着又是在刷她。

    “问你话呢，怎么不回答？你就是这样给我做侍女的吗？”6天龙继续逗她。

    “……”

    “6天龙，你不要太过分！”

    在6天龙一而再再而三的挑逗下，索伊心里的委屈终于要化为愤怒了。

    她咬着牙，几乎一字一句开口道。

    “哈哈，我就算过分，你又能怎样？”6天龙满不在乎。

    强者为尊，现在索伊就是他的阶下囚，他还捏着索伊的软肋，就算这妞儿再愤怒，也翻不了天。

    “我……”

    索伊一怔。

    是呀，6天龙过分又能怎么样，是她自己刚才做出的选择，为了那些手下的安全，放弃了她自己的自由。

    “啪嗒，啪嗒。”qL11

    这女人先是眼眶泛红，接着一颗一颗的泪水开始往下落。

    顺着姣好洁白的脸庞滚落下来，那委屈的模样我见犹怜。

    “在我面前，收起你的委屈和辛酸。”

    “想要得到，自然要付出，每个人都要为自己的选择付出代价的。”

    6天龙瞥了她一眼，淡淡道。

    “当然，我知道你是个骄傲的女人。”

    “若是我猜测的没错，你现在心中肯定不甘，只是因为那些手下不敢作。”

    “你心里肯定在想，等他们出了华夏，到了安全的地方，到时候你会重新作出选择的。”

    “要么跟我玉石俱焚，要么自己解决自己，对不对？”

    6天龙问道。

    索伊一下瞪大眼睛，明显被6天龙说中了心事。

    是呀，她刚才心中还在想，这样屈辱的生活不可能继续下去，等到手下的那些人都安全了，她便可以重新作出选择了。

    她担心复仇不成，会让6天龙再次对她的那些手下不利。

    但她总可以选择自己结束自己的生命吧？那样对她自己也是一个交代。

    “好吧，我也是个怜香惜玉的人，我现在就再给你一个选择的机会的吧。”

    6天龙的嘴角突然勾起一抹邪恶弧度。

    “我跟你做个交易，从现在开始，你跟在我的身边，随时随地，你都可以找我复仇。”

    “哪怕你复仇失败杀不了我，我也不会杀你，而且也不会为难你的那些手下，如何？”

    6天龙笑着道。

    “啊？”

    索伊一愣，有些茫然的看着6天龙，不知道他怎么会突然对自己这么宽容？

    允许自己随时找他复仇，就算复仇失败杀不了他，也不会有什么影响？

    “当然，天下没有免费的午餐，作为代价，你每次报复性杀我失败之后，要接受一个小小的惩罚。”

    6天龙突然眨巴了两下眼睛，慢悠悠接着道。

    不过说完之后他马上摇头，“不对不对，不应该说是惩罚，就算是，也应该也是挺幸福的惩罚。”

    “什么幸福的惩罚？”

    看着6天龙脸上的邪笑，索伊突然明白这家伙肯定没有这么好心。

    “就是每次你失败之后，都需要跟我深入的沟通交流一次。”

    6天龙笑眯眯的回答道。

    说这话的时候，脑海之中不由自主闪过齐楚楚，也就是曾经在边境挺有名气的八荒大蛇。

    当时她得罪了6天龙，被6天龙好一顿收拾。

    那妞儿很倔强，坚持留在6天龙身边报复，并且跟6天龙达成协议，每次报复失败后，6天龙都会跟她深入沟通交流一次。

    6天龙记得仅仅是一周之内，那妞儿在6天龙的挑拨下，就动手了好几次。

    结果每次暗杀都没成功，反而被6天龙拉过去深入沟通的好几次……

    “可是我们要提前说好，你可不能尝到甜头之后就乱来。”

    “你要是一天暗杀我十次八次的，早晚有一天我会死在你身上。”

    “没有耕坏的地，只有累死的牛呀。”

    想到齐楚楚，6天龙赶紧一副紧张兮兮的模样又补充了一句。

    就像是齐楚楚那妞，在和6天龙两三次深入沟通交流后，可能真是尝到甜头了。

    有事没事就做出刺杀6天龙的模样一回，结果每次都是被6天龙拉上床深入的沟通交流一下。

    到最后6天龙觉得齐楚楚那丫头根本不是为了复仇，完全是为了享受了！

    “我擦，你该不会真的想答应吧？”

    看着身边索伊一副很纠结的表情，6天龙突然觉得是不是自己太冲动，就不该提这个建议呀！

    真要是担心的事情成了真，他就不应该叫6天龙了，应该叫6天牛……

