    “一群不自量力的家伙，竟然也敢阻扰我圣门？简直是找死！”

    出手的那个男人看着几大古医门门主，满脸不屑的冷道。

    啪！！！

    这时，一道劲风突然袭来，直接抽在这位出手的圣门强者脸上，

    当场将其给扇飞出去。

    噗嗤！！！

    这位圣门强者倒在地上，一口鲜血喷出。

    “师兄！！！”

    其余的圣门弟子神色一变，他们看着这位圣门强者连忙叫道。

    “连我的人都敢打！”

    “找死！！！”

    楚风从那仙医门遗址中走了出来，一脸冰冷不屑的冷道。

    “主人！”

    这几位古医门门主捂着身子，看着楚风叫道，一脸惭愧之色。

    “没事吧？”

    楚风看着他们几人说道。

    “没事，我等无能，给主人丢脸了！”

    圣医门门主沉声说道。

    “你们先回去疗伤吧！”

    楚风说道。

    “是，主人！”

    几大古医门门主点了点头便离开了这里。

    “小子，你是谁？竟然敢对我下手？”

    “我乃……”

    这时那位被楚风一巴掌扇飞的圣门强者站了起来，指着楚风一脸愤怒的喝道。

    轰！！！

    只是他话还没说完，楚风便一拳轰在其身上。

    随着一道轰鸣声响起。

    这位圣门强者当即被楚风一拳轰爆了身子，鲜血四溅，画面血腥而残忍！

    当即其他的圣门弟子全部都惊呆了。

    噗噗噗！！！

    而楚风没有客气，他直接将其余的圣门弟子全部都给斩杀了。

    “阿弥陀佛，施主如此大动杀戮，怕是有违天和！”

    这时，一道佛音响起。

    一位身穿袈裟，手持禅杖和佛珠的老和尚走了过来。

    “多管闲事？”

    楚风看着此人冷道。

    “贫僧乃上古之境佛宗九大首座之一苦海！！！”

    这位僧人开口道。

    “佛宗的人！”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    夏流所需要的十八颗舍利剩下的便是在这佛宗之中，没想到今日便碰到了这佛宗的人！

    “施主，你身上杀戮太重，还是和我前往佛宗。”

    “让我佛宗众僧为你洗净身上杀念，皈依我佛。”

    “只有这样，你才能继续生存下去。”

    “不然长此以往，杀念太重定然会遭来天谴的！”

    这位老和尚看着楚风说着。

    “皈依你佛？”

    “我看还是你们佛宗皈依我吧！”

    楚风冷哼道。

    “既然施主不领情，贫僧便只好出手了！”

    这位佛宗首座说着，他身上便爆发出恐怖的武王气息！

    此人乃是一位七星武王强者！

    轰！！！

    瞬间，这位老和尚便一掌化爪朝着楚风抓了出去。

    楚风没有废话，直接运转功法，体内八大力量融合之后的力量全部爆发出来。

    他更是催动麒麟臂，恐怖的麒麟力量配合楚风体内的全新力量一起爆发出来。

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起！

    两人的攻击碰撞在一起。

    一股股骇人的能量四射开来！

    噗！！！

    这位老和尚身子直接被轰的爆退。

    他一口鲜血喷出，面色煞白，神情难看。

    “你……”

    苦海眼睛瞪得大大的看着楚风。

    他没想到此子年纪轻轻，实力竟然如此恐怖。

    轰！！！

    楚风直接催动九霄天雷，施展出九霄神拳，一拳朝着对方再次轰杀而出。

    咔嚓！！！

    当即苦海挥舞着手中的禅杖抵挡，结果这禅杖瞬间就被轰断了。

    苦海的身子再次被楚风一拳轰飞出去。

    噗嗤！！！

    他身子倒在地上，又是一口鲜血喷出。

    “我正要去找你们佛宗呢，没想到你倒是自己送上门来！”

    楚风看着这位老和尚冷道，他直接走了过去。

    咻咻咻！！！

    这时，苦海直接将手中的佛珠朝着楚风挥舞而去。

    这串佛珠爆发出璀璨的金色佛光，直接化作无数颗金色珠子朝着楚风疾射而去。

    楚风一掌轰出，无尽的力量爆发出来，便将这漫天金色珠子都给摧毁掉了。

    而那位佛宗九大首座之一则是趁机逃走了。

    “逃？”

    “逃的了和尚逃不了庙！”

    “佛宗，圣门，你们的好日子马上到头了！”

    楚风眼中闪烁着冰冷神色，冷道。

    接下来，他便要进军上古之境！

    而上古之境中的那些势力，要不臣服于他，要不就得毁灭！！！

    顺我者昌逆我者亡！！！

    这便是楚风的原则！

    随即楚风便打算返回隐世修炼会召集人手。

    不过这时，远处的一座山脉中突然爆发出一道可怕的剑气。

    那道恐怖的剑气冲天而起，直接冲破小世界的苍穹。

    “好强的剑意！”

    楚风看着这道剑气，其眼中露出震惊的神色。

    当即楚风便朝着这剑气所在的山脉而去。

    此刻在这座山脉中，有着一个强大的家族——孤独皇族！

    独孤皇族乃是上古时代独孤皇朝的皇室演化而来。

    独孤皇朝乃是上古时代的一大顶尖皇朝，后来上古时代沉寂，独孤皇朝不复存在，而独孤皇室便化作独孤皇族传承了下来！

    此刻，在这独孤皇族中，

    一道身影手持利剑疯狂斩杀着独孤皇族的强者！

    这道身影便是之前和楚风一战过后来又被他所救的独孤异！

    独孤异乃是独孤皇族族长的儿子，只是其母亲乃是小妾婢女。

    因此其在独孤皇族并不受重视，

    后来独孤异为了得到独孤九剑，硬闯禁地违反族规，

    遭到其弟弟亲自带队追杀，最终其弟弟独孤冷被其斩杀。

    楚风则是救下当时重伤的独孤异！

    这一天，独孤异手持一把宽厚长剑，浑身弥漫着滔天杀意，杀入了独孤皇族中，疯狂斩杀着独孤皇族的人！

    “孽子，你疯了么？”

    这时，独孤皇族族长出现了，他看着独孤异一脸愤怒的喝道。

    独孤皇族的长老护法和太上长老们全部都被惊动，纷纷出现。

    一个个眼中充满愤怒杀意的神色注视着独孤异！

    “我今日来，便是为我母亲和我讨一个公道的！”

    独孤异嘴角扬起一抹邪异的笑容冷道。

    “公道？”

    “你一个卑贱之人，连独孤皇族族谱都进不去的贱种，有何资格讨公道？”

    随即，一道森冷不屑的声音响起。

