    这感觉就像土包子进城一般，满脸是惊奇之色。

    　　城池里面的百姓穿着打扮与青柑岛的村民截然不同。

    　　他们的衣着得体，剪裁精致，显得非常另类。其中一部分人穿着新潮，举止优雅，好似一位位贵族般，趾高气扬的望着黎枫：一群人，显得特别有优越感。

    　　最令人感到奇特的是，这些行人中，有少部分人的面孔非常怪异，他们毛发浓密,金发碧眼，女人大多数是柔软波状的头发。

    　　这些人的头发颜色主要分为金发、红发、天然白发，棕发、碧绿或棕色。

    　　他们的面孔也与青柑岛的村民有极大的分歧，很多都有着眼眶深陷，眉骨高突的特征。

    　　而且他们皮肤也与村民们常见的黄皮肤色不同，有着特别明显的黑白之分。

    　　黎枫看得目瞪口呆！

    　　这到底是什么地方，怎么到处是这种长相奇特的行人？

    　　宽敞的街道上，由一块块灰色地砖整齐的铺垫着，没有一丝杂物，非常的干净整洁。

    　　两侧载种着一棵棵腰粗的梧桐树，灯光照射在树叶枝头，在地面上投射下一片斑驳的光影。

    　　街道上人来人往，声色犬马，显得颇为繁华。

    　　有人三五成群，有人低声细语，有人沿着河畔欣赏夜景。

    　　黎枫第一次看到这样的场景，眼睛都变得亮晶晶，神色满是兴奋。

    　　“这就是迦南城，这里的人打扮好古怪！”黎枫目光扫过周围那些行人，无比讶异道。

    　　黎云峰走在前面，笑吟吟道：“小枫，你第一次来到法罗岛吧！”

    　　“星辰大海，岛屿无数，充斥着各种各样的异域风情！”

    　　“说白了，其实每一个岛屿就是一个小型世界！”

    　　“像我们那种渺小的青柑岛，对于外人而言，只怕听都没人听过！”

    　　“即便是知道，别人也不会把我们当回事！”

    　　黎枫听到教头这么一说，心底更加震惊了。

    　　原来是这么一回事。

    　　这森罗海域，岛屿无数，而真正意义上被人熟知的岛屿只有108个！

    　　为什么，因为森罗海域有着一套严格的秩序，和森严的等级制度。

    　　这108座岛屿中生存着森罗海域大量的公民，他们受秩序保护和认可，一旦有人敢入侵这些岛屿，必将接受紫幽府的血腥制裁。

    　　何谓公民，就是被紫幽府认可，并且能够产生一定价值的平民百姓。

    　　而那些不被紫幽府认可的小型岛屿和平民百姓，则是被统称为遗民。

    　　遗民在公民面前，永远低人一等。

    　　“你们看，前面那座尖顶建筑就是教堂！”

    　　“那条河叫白兰河，是迦南城唯一一条淡水河，到了夜晚，河面上会有很多游船过来！”

    　　“看得那座恢弘的乌龟型建筑没有，那就是图书馆！”黎云峰似乎来过很多次了，轻车熟路的给族人们介绍迦南城的风土人情和有名的建筑坐标。

    　　黎枫走在后面，疑惑道：“图书馆是什么？”

    　　“图书馆啊，那是专门放置图书的地方，很多达官显贵的大人物都爱去！”黎云峰咧嘴笑道。

    　　黎枫有些不以为意道：“书有什么好看的，族长家里的书我都翻遍了！”

    　　“小子，别空口大话，别以为看了几本书就了不起！”

    　　“须知，这天下之大，无奇不有！”

    　　“书中自有黄金屋，书中只有颜如玉，这句话听过没！”

    　　“我们普通人仅仅凭借这双脚，一生能看到多少地方，又能走多少地方。”

    　　“毕竟精力有限，这个世界无边无际，大到你不敢想象！”

    　　“即便是超凡强者，也不敢说走遍了整个星辰大海。”

    　　“可是书籍上，那是无数先辈踏遍南山北海，用自己的亲身经历，呕心沥血写下的故事！”

    　　“里面描绘着我们想象不到的巍峨世界！”

    　　黎枫闻言，似懂非懂，心灵却有着一抹震动，看着远处那座恢宏的大型建筑，暗暗记下了这个地方。

    　　说话间，车队穿过主干道，拐了两个弯，便是来到了一座金碧辉煌的酒楼。

    　　这酒楼占地极广，总共有上下七层，地面上铺着切割整齐的砖石，蓝白相间的纹路，好似水晶打造，光可鉴人。

    　　大门是两根腰粗的白色石柱，通体金灿灿的，好似镀上了一层金箔。

    　　里面人来人往，几乎每一层都坐满了客人，即便是从外面看，也能看里面一派繁忙的景象。

    　　门口阶梯处站着四名穿着得体，剪裁精致的黑衣侍从，站在那里，好似四位贵族少爷，气度不凡。

    　　一条红地毯从门口一直铺设到阶梯下方十米之外。

    　　招牌写着三个醒目的大字，海王楼！

    　　给人的第一感觉就是大气，奢华！

    　　此刻正是晚饭高峰期，许多客人从街道上络绎不绝的走了过来，也有一些达官显贵坐着马车，远赴而至。

    　　机灵的侍从迅速快步跑下来，为马车里面的贵客打开车门，热情迎接。

    　　黎枫一群人，来到海王楼门口，伸出脖子张望着，一脸好奇之色。

    　　海王楼是迦南城最大最豪华的酒楼，专门以制作海鲜美味为主。

    　　里面的厨师都是精挑细选出来的特级人才，非常擅长炒制海鲜和海鱼之类的菜品。

    　　不论是食材，底料，刀工，还是炒制手法，都是经过特殊培训的。

    　　若是客人出现一丁点不满意，海王楼都会想尽一切办法，弥补客人。

    　　到了这里，客人就仿佛到了天堂岛，能享受到堪比贵族般的精心服侍。

    　　而且里面的侍从都是千里挑一的俊男美女，不仅看着养眼，也能秀色可餐，方方面面都能存托出这海王楼的气派奢华。

    　　在森罗海域这片大片中，可谓是闻名遐迩，每天都有客人慕名而来，为的就是要品尝一下海王楼的特殊菜肴。

    　　生意的火爆，令海王楼在森林海域拥有极大的名气。

    　　海王楼位于迦南城的黄金地段，堪称销金窟，这里的海鲜菜肴非常昂贵，没有一定身份都进不去。

    　　在海王楼用餐，在外人看来，这已经是一种高贵身份的象征。

    　　贾斯骑乘马匹走到前面看到这一幕，眉头微微皱起，随即调转方向，朝另外一个拐角走去。

    　　直接来到另外一座不起眼的旅馆门口，转头笑吟吟的冲黎云峰道：“青柑岛的兄弟们，你们今天就在这里休息一晚上吧！酒店这边我都给你们安排好了。”

    　　黎枫抬头看了一眼，这旅馆名叫科斯特酒店，不论装饰还是外观都非常破旧！

    　　一看就知道，这是那种低廉的平民旅馆。

    　　黎云峰皱眉道：“贾老板，咱们这不是到海王楼了么？怎么咱们跑这里来了。”

    　　“哦，现在正是用餐高峰期，酒店那边繁忙，我们去了，老板可没有什么时间接待咱们！”贾老板慢条斯理道。

    　　黎云峰沉吟片刻，说道：“等明天早上过去？”

    　　“不，夜里凌晨过去，这血龙鲷不好保管，越早交易越好，那个时候酒店基本没什么客！”贾老板含笑道。

    　　黎云峰想了想，觉得贾老板说的在理，于是冲黎剑南他们商量了一下，便翻身下马，嘱咐两个兄弟往酒店里面搬运血龙鲷。

    　　“兄弟们，酒店已经给大家安排好了，你们先忙着，我那边还要卸货，先走一步，晚点过来找你们！”贾斯冲黎云峰说了一句，便是领着他的车队离开了。

    　　黎云峰和黎剑南相视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    　　因为这法罗岛，他们都不是很熟，就怕这贾斯暗自搞鬼，这些行游商人的阴险狡诈是出了名的。

    　　进入旅馆房间后，黎云峰则是将血龙雕安排在自己卧房里，亲自守护这条血龙鲷。

    　　黎枫和父亲黎剑南住另外一间房，里面只有两张卧床，以及一些简易的生活用品。

    　　黎枫打量了一下旅馆的基础设施，稍微洗了把脸，然后打开房间里面的窗户，看着外面繁华的街道，不仅没有一点疲倦，反而因为看到了新事物，显得特别兴奋好奇。

    　　“这迦南城，太美了，我从没见过这么壮观的风景！”黎枫吹着夜风，一脸感叹道。

    　　黎剑南咧嘴笑道：“你以后有本事，想来这种地方就来这种地方！”

    　　他来过法罗岛好几次了，他跟黎枫一样，第一次看到这里的异域风情，显得十分震撼。

    　　不过看多了，也就没什么意思了。

    　　迦南城虽然繁华美丽，但是对于他们这种平民百姓来说，想要立足这里，是一件很难的事情。

    　　这跟身份和实力有很大关系。

    　　遗民没资格生活在这里。

    　　想要成为这里的公民，就必须对迦南城有足够的贡献。

    　　“恩，那是当然！”黎枫重重的点点头。

    　　黎剑南笑了笑，随即走进旁边破旧的洗浴间，冲了个冷水澡。

    　　黎枫则是拿着父亲的战刀在房间里进行练习。

    　　行走在外，不管是什么人，都要带上随身兵器。

    　　因为教头时常告诫他，外面的世界很危险，我们只能靠自己保护身边人。

    　　刀是我们唯一的依靠。

    　　修行如逆水行舟，不进则退。

    　　黎枫渴望自己能够出人头地，渴望自己能够光宗耀祖，守护亲人和村子，让村民脱离海盗的威胁。

    　　旅馆的房间非常狭小，黎枫在里面练刀有些施展不开手脚，尽管如此，他还是坚持将‘杀破狼’刀法施展了一遍。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　寒光闪耀，刀影重重，一道道锐啸声不断在房间内响起。

    　　劈刀，横削，直刺，上撩，一招一式，可谓是信手捏来。

    　　这套刀法，他已经日夜连续练习了一个月，刀法基础已经具备一些火候。

    　　不过，施展刀法的过程中，他发现父亲的战刀非常厚重，自己挥劈起来非常吃力。

