    “我还未用真正的力量，你便已经拿出底牌，真是让我失望。”

    韩青青等人不禁想起赵白山之前的话语，表情极为怪异。邵峰居然身上还有玄铁甲，即便是如此，赵白山施展出玄元剑诀居然还是没有击败邵峰。

    “他真的只修炼了半年？是纳灵三品？”

    景英苦笑道，比起邵峰而言，他们感觉自己白白修炼这么多年了。

    “或许吧！”韩青青美眸盯着邵峰的身影，异彩连连。

    邵峰如同一头大鹏，腾空而起，全部力量爆发，天空中三丈巨剑被轰然砸散，与此同时，大地微颤，每一步大地上都出现裂痕，仿佛一头巨兽在奔跑。

    赵白山神情骤变，风云剑再次一震。

    “云剑式！”

    风云剑忽然变得飘渺起来，踪迹难寻，四周狂风大作，卷起风沙笼罩在邵峰身上，一缕剑光从狂风中冲出，破空而来。

    邵峰眸光微顿，鬼神枪猛然砸在那飞剑之上，只听一声剑鸣之声，风云剑的光芒开始渐渐暗淡，倒飞而出，四周狂风也渐渐消弭。

    赵白山神情骤变，望着手中的风云剑，眼中尽是心痛之色，邵峰这一击居然将风云剑的灵性砸散了几分。

    “你会后悔的。”赵白山眼眸忽然变得无比阴寒，风云剑微微颤动，随着灵力的渡入，剑身居然再次开始变化，一层朦胧的血光呈现在众人的面前。

    赵白山猛然一咬舌尖，一口精血赫然喷出，洒落在风云剑上。霎那间，血芒大作，风云剑彻底化作了血红色，凶残恐怖的血腥气息使得众人神色骤变。

    “玄元剑诀中的血剑式，赵白山疯了？”韩青青眼眸变得极为焦急。

    “血剑式以血御剑，实力会提高一倍以上，邵峰居然将赵白山逼到这种程度。”赤火也微微张口，有些膛目结舌。

    “邵峰！”赵白山脸色发白，猛然爆喝一声：“今日若不杀你，我赵白山誓不为人。”

    他已然暴怒至极，心中杀意纵横。

    邵峰淡淡的望着赵白山，这家伙实在是太罗嗦了。不过他也感觉到赵白山实力的提升，血色风云剑那锋锐之感即便相隔较远他也能够清楚的感觉到。

    眸光微沉，邵峰眼眸中仿佛朦胧出一抹死气，整个人的生机仿佛都开始消失了。

    “去死吧！”赵白山眼中尽是疯狂的杀意，爆喝一声，血色风云剑爆射而出，速度快到众人几乎看不到轨迹。

    叮！

    邵峰抬手，鬼神枪冲出，在空中，一柄血色的长剑赫然停滞。

    邵峰身上的死气愈发浓郁起来，手臂猛然一震，那血色风云剑居然一震，被硬生生逼退。

    脚下向前一踏，邵峰的眼眸带有一层朦胧的灰色，仿佛来自地狱，一步步走出，任凭血色风云剑如何攻击，快如闪电，但邵峰每一次出枪都会将其震开。

    “什么？”

    众人再一次被震惊道，赵白山以纳灵四品的实力连血剑式都施展出来了，邵峰居然依旧不可阻挡，这样的实力简直太过可怕了。

    “不对，邵峰好像情况不太对劲。”文山忽然说道，满面凝重。

    身为佛修，他对于死气异常敏感，即便距离尚远，他都感觉到磅礴的死气，此刻的邵峰简直比起死人身上的死气还要浓郁。

    “怎么回事？”

    就连其余人也感觉到了，眼中纷纷疑惑。

    “给我去死，去死！”赵白山几乎彻底疯狂了，不断的驱动血剑式攻击邵峰，一次次攻击未果更是让他难以忍受，双眸布满血丝，一丝丝血迹从嘴角缓缓留下。

    十步距离！

    此刻邵峰与赵白山已经相隔十步距离，赵白山的眼眸死死的盯着邵峰那清瘦的身影，当他与邵峰那双已然呈现灰色的瞳孔注视时，他的表情微微一僵，心中居然升起一股恐惧。

    邵峰再次踏出，眼眸盯着赵白山，缓缓靠近，身上的死气几乎化作灰黑色的气流萦绕在他的周围，就连邵峰自己都感觉到了，眉头微皱。

    “后遗症？”邵峰心中略微疑惑，不过他却感觉到这股死气并没有损坏自己的身躯，反而让他的身躯变得更为强大，他原本只是动用了全身极限的力量，却不曾想到会有这股死气出现。

    “邵峰！”赵白山忽然收手，微微退后，道：“你放我离去如何？我赵白山日后定有重谢。”

    邵峰眉头紧锁，依旧是前进，道：“你之前不是让我自废双腿，跪地求饶么？”

    “既然你想杀我，自己应该有死亡的觉悟吧？”邵峰咧嘴一笑，不过在满面死气之中，他的笑容则是显得异常恐怖，仿佛是狞笑一般。

    赵白山心头一颤，猛然后退道：“大不了火神蛛卵给你怎么样？”

    “杀了你我一样可以取得。”邵峰依旧向前迈步。

    “你到底想怎么样？与我拼个鱼死网破？”赵白山怒吼道。

    “你会死，但我还会活的好好的。”邵峰淡淡一笑，眼眸一凝，向前一步踏出，极快的冲向赵白山。

    “走！”赵白山神情骤变，风云剑落在半空，他猛然一跃，居然踏上风云剑转身就逃。

    “就算你实力再强，但你毕竟是武者，我可御剑而行，你却不能！”赵白山眼中杀意盎然，内心暗道：“今日之事，我赵白山铭记于心，等我孵化火神蛛卵，实力突破到纳灵五品后再来杀你。”

    邵峰身形微顿，长叹一声道：“我真讨厌会飞的家伙，黑鹰酋长也是，你也是。”

    武者未开第二道门是无法飞行的，这一点众所周知。

    “灵锁咒！”

    邵峰心头微微一喝，体内灵力涌动，一条锁链便出现在鬼神枪之上，邵峰紧握鬼神枪，弓步向前一步踏出。

    “死吧！”邵峰淡淡道。

    赫然间，鬼神枪在空中划过一道黑芒，赵白山感觉到背后的凌厉攻击，神情骤变。

    一层灵力屏障出现在身后，赵白山速度再次激增。

    然而鬼神枪在邵峰全力之下，比起赵白山御剑飞行还要快上几分，灵力屏障眨眼睛便已经粉碎，鬼神枪势不可挡，刺穿赵白山的胸膛，邵峰旋即拉起灵锁，鬼神枪连带赵白山的身躯倒飞回来。

    赵白山至死都无法相信，自己纳灵四品巅峰的实力居然会死在这里，满脸难以置信之色。

    邵峰看了眼赵白山，从其中搜索出蓝灵后，一道火光落在赵白山的身上，将其焚成灰烬。这时他才转过身去望向韩青青，道：“解决！”

    韩青青等人目瞪口呆，赵白山居然这样就死了。尤其是看到邵峰身上紧贴在身上的一层死气，这死气几乎已经凝为实质了，文山等人神色有些难看。

    “邵峰，你不是施展什么秘法了吧？”韩青青担忧道。

    “不是！”邵峰摸了摸自己身上的死气，弹了弹，甩了甩……发现这些死气犹若附骨之蛆般根本甩不掉，而且最主要的是，这些死气还是从他身体内冒出来的。

    “好像体内有什么怪怪的东西。”邵峰也颇为疑惑。

    “那……你现在是生是死？”柯佳吞了一口口水，问道。

    “废话！”邵峰一瞪眼。

    “可是就算是僵尸身上的死气估计都没有你浓郁。”柯佳冷哼道：“你不是僵尸吧？”

    “我要是，你早就被吸干了。”邵峰翻了个白眼。

    将蓝灵交给韩青青，火神蛛卵就在里面，至于其他的财物邵峰倒是收入囊中，这点韩青青等人自然没有异议，得到火神蛛卵后，韩青青简直喜笑颜开。

    只有萧缘默愤愤不平，小眼睛看着韩青青满脸嫉妒，不过看了眼灰色瞳孔的邵峰，萧缘默不禁身躯一颤，露出了勉强的笑容。

    “对了，你这死气不能弄没么？”文山皱眉道。

    邵峰转头，看了眼头上的佛光，满脸无奈：“你就不能把你的佛功收一收？我特喵的还活着呢！”

    文山一怔，讪笑道：“习惯了，忍不住。”

    看了眼身上的死气越来越浓郁，邵峰也有些奇怪，这还是他身体内第一次出现异状，应该与他上次死而复生有关，不过具体的事情，他还要回去问一问司空玄月。

    便在此时，天空中仿佛有一道红光划破天际，还伴有马蹄之声，一人驾驭红色烈马踏空而来，浑身银甲银枪，眉宇间英武非凡，一双眼眸淡然的落下。

    “你是谁？”韩青青等人不禁神情骤变，谨慎的望向来人。

    只有邵峰一人有些呆，尤其是那批赤红如血的宝马使得他震惊不已，大叫道：“赵云？”

