    ……

    抬头，见流云一副无动于衷似不太在乎的模样，茶茶叹了口气。

    这一届的勇者……真难带。

    也不知道这个勇者是不是平时游戏玩的太少，居然连神秘力量都这般无动于衷。

    这可是神秘力量啊！放到其他人面前指不定就哭着喊着求开金手指了。

    可这边呢，你这也太淡定了吧！情绪都不带波动一下的，那她这个船新玩法引导员的面子往哪搁呀。

    能不能来点配合来点默契。

    片刻后，茶茶无奈的摊了摊手，放弃了等流云开口的想法，接着，她做出了一个双手合十的动作。

    “感谢两位完成在下心愿。”

    在茶茶做出这个动作以及说出这句话的一瞬间，一条纤细的彩色飘带自茶茶的双手飘了出来。

    然后，飘带慢悠悠的缠绕在了流云的手腕之上。在完成链接之后，彩色飘带又消失的无影无踪，仿佛从未出现过一样。

    端是奇妙。

    “最开始在下就告诉了你们。”

    见流云眼中的疑惑，茶茶点了点头，露出了一个微笑，指了指旁边的菜单。

    “我非常喜欢这家店的茶点。”

    “在你们愿意给我留下足够的点心时，我的心愿就已经完成了。”

    “所以，年轻的勇者，快去创造奇迹。”

    挥了挥手，茶茶下了逐客令，仿佛她就是这座点心屋的主人一样。

    解开疑惑，流云摸了摸手腕，一条信息缓缓映入脑海。

    【食客茶茶已加入队伍。】

    这一刻，流云终于想明白了。

    感情他玩的根本不是什么勇者打倒魔女的王道rpg游戏，也不是之前所想的万恶的卡牌搜集游戏。

    这是在王道RPG游戏里塞入了万恶的人物搜集玩法的玩法，顺带也塞了猜迷解密的玩法，且流云还不知道后面会不会还有什么奇怪的玩法。

    真真正正的大杂烩游戏！

    以后说不定还有种田玩法，养猪玩法！

    如果说，流云之前觉得这是个浪费时间的垃圾游戏。那现在，流云在心里悄悄改了改这游戏的评分。

    这游戏，有点意思啊。

    ……

    告别茶茶，与布洛妮娅约好将姬子送到她那边的时间后，流云回了自己的房间。

    “你说你，喝成这个样子，这么精彩的冒险都要错过咯。”盘腿坐下，流云看着睡的如此香甜的姬子，忍不住开口道。

    “哼，谁……谁喝醉了~”

    “我……我可没有喝醉啊~”

    似是听到了流云的吐槽，趴在桌子上呼呼大睡的姬子不满的皱了皱眉头，嘴边小声嘟囔着醉话。

    “是是是，没醉。”

    “只是话都说不利索了而已。”

    将剩下的小白瓶樱花酿收好，这种哄小孩的语气让流云自己都笑了起来。

    看了看关的好好的房门，流云忍不住伸出手，轻轻的敲了敲姬子的脑袋。

    “声音清脆，应该是个好瓜。”

    敲完，一本正经的点评了一句。

    仔细想想，流云已经敲过了琪亚娜的脑袋，也敲了姬子的脑袋，什么时候再敲敲其他人的脑袋，敲齐了或许还可以完成个什么成就。

    不过这件事流云也就想想。就拿面前的姬子来说，要不是这家伙喝的烂醉如泥，流云可不敢敲她脑袋。

    要是搁在平常，说不定在流云敲完姬子的脑袋后，琪亚娜就可以在欢声笑语中给流云准备上黑人抬棺的bgm。

    坐在这里，看着姬子的睡脸，流云想到了很多，想起了与芽衣她们在日常里的打打闹闹。

    此刻回首，在不知不觉间，与众人的回忆已悄悄在流云的记忆中牢牢占据了一个位置。这份记忆，时刻提醒流云他真真正正的生活在这里。

    看了看时间，想着明天还得启程，流云伸了个懒腰，起身将姬子抱起，送到了布洛妮娅的房间。

    在抱起姬子的时候，流云小声的吐槽了姬子的体重，惹得睡梦之中的姬子眉头锁的可厉害了。

    在梦里还这么在意，流云敢肯定自己要是在她没醉的时候提这个，那就姬子绝对不会选择只拿脚踹。

    毕竟，年龄与体重，是女人的秘密。

    ……

    时间来到第二天，流云起了个大早，忙起了点心屋加固事项。

    “流云哥哥，吃完早餐该出发了。”

    合上写了一晚的笔记，确定没什么遗漏后，将点心一口塞进嘴角，布洛妮娅对着还在忙防御工程的流云喊道。

    “好。”

    看着面前加固的点心屋，流云满意的点了点头。不管是什么时候，房子的安全永远摆在首位。

    在将点心屋与姬子拜托给茶茶后，流云与布洛妮娅再一次踏上了旅途，只不过这一次，旅途的同伴多了位八重樱。

    同伴搜集进度+1。

    ……

    “根据已知的线索，我们的目的地定在恶作剧森林那里，说不定可以在那里找到关于贤者的信息。”

    重新打开笔记本，布洛妮娅指着最上面的那条开口。在攻略高难度游戏时，笔记是最重要的存在。

    “不过话说回来，之前樱你在提到恶作剧森林的时候，有提起过那里存在着窥视命运的恶魔，这到底是个什么东西？”

    看了眼布洛妮娅记的笔记，流云指着笔记本的第二条问道。

    “是三月兔，不是樱！”

    握住刀柄，八重樱反驳道。似乎在身份牌这一点上，她特别在意。

    “具体的情况在下也不是很清楚，只是听传闻中提起过，恶作剧森林里住着一只人首蛇身的恶魔。”

    “传闻中还说，那只恶魔能预知未来，并用它预知的结果诱惑过往的路人拿自己最珍贵的东西进行交换。”

    抓了抓脑袋，八重樱感觉自己所能记的就这么多了。

    “不觉明历。不过，这种预知未来的事倒像是贤者喜欢干的事。”

    听完八重樱的话，流云捏着下巴，他现在有点不确定那个贤者是不是班长了，毕竟班长也不像是会干这种事的人。

    “我不知道贤者会不会干这种事，但我知道这个贤者可能有点不正经。”

    抬起头，布洛妮娅指着山腰上的一块巨石说道。

    顺着布洛妮娅的视线望过去，流云挑了挑眉，在他的位置，可以清晰的看到那块巨石上刻着一行笔走龙蛇的大字。

    “流石贤者到此一游。”

