    虽然知道，一把破弓，不可能破除这突然降临的黑暗的。

    可是眼见一双双眼中闪烁着的希冀之光。

    陈玄又有些不太忍心拒绝他们。

    这些人，生活在外界的黑暗中，已经够悲催的了。

    如果自己连这小小要求，都不满足他们，着实有点残忍。

    “也罢，陈某就按你们要求，射这一次吧，至于这一箭出，能否达到效果，陈某不敢保证，你们也不必抱有太大的幻想。”

    陈玄对着玉鼎大帝等人，把丑话说在了前面。

    然后，在一众女弟子闪烁着精光的崇拜目光下，他学着射雕英雄传里郭靖的样子。

    先是摆出站位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，整身重量均匀的落在双脚上 。

    这时他的身体微向前倾起，把那根残破的羽箭搭在了弓上，右手以食指，中指及无名指扣弦，食指置于箭尾上方，中指及无名指置于箭尾下方。

    一群人看的心中紧张。

    “能拉开吗？”

    “不能吧，这弓只有上古巫族大羿可开。”

    “是啊，这不是力量问题，而是这把弓，就是为大羿而生，除大羿之外，就算是玉鼎大帝，就算是那西方圣佛释迦，也拉不开啊。”

    荀康古圣和白启君，都是紧张地看着。

    就连玉鼎大帝，也是不由的捏了一把冷汗。

    而旁边，陈玄一众弟子们，也察觉到了逐日弓的不凡。

    “我观这弓，刚才玉鼎大帝持弓走来的时候，每一步都在地上踩出了一道深坑，可见这弓是多么的重，可是在师尊手中，感觉这弓就像是羽毛一样，毫无重量。”

    “就看师尊拿弓这气势，就知道，他定能拉开此弓。”

    众弟子们，虽然看出逐日弓的不凡。

    但他们对师尊，向来都是充满着信心。

    而陈玄，也向来没有让他们失望过。

    只见，持弓的陈玄。

    开始发力了！！

    陡然！

    开！

    陈玄猛地向前一跨，右脚向后微微一曲，整个身子猛然间向前势大力沉的一顶。

    瞬间。

    满弓！！！！！

    “拉开了。”

    “拉了个满弓。”

    “弦已经变形了，竟是被拉成了圆形，可怕，实在太可怕了！！”

    众弟子看的是心惊肉跳。

    玉鼎大帝、白启君、荀康古圣也是心中一突。

    “开了。”

    “真被拉开了。”

    “陈前辈拉这逐日弓，竟是毫不费力。”

    几人震惊。

    要知道，在来时路上，他们几人，可是都尝试过的呀。

    但是，没有一人，哪怕是玉鼎大帝，也拉不开此弓。

    然而，在陈玄手里。

    这把弓，就像是个玩具似的，轻轻一拉，就是满弓。

    biu~

    突然，陈玄松手。

    箭矢飞了出去。

    在飞出的那一刻，原本应该是泛着斑驳锈迹的箭头，在离弦之际，竟是刹那间，恢复了原本该有的银亮之色，散发出无尽耀眼的光芒，刺的旁边一众人都无法直视。

    “上古追风箭，活了！！”

    玉鼎大帝眼中闪过一丝惊异。

    他可是很清楚的，这把弓，这只箭，在血河中孕育了百万年之久，只有上古巫族大羿才能够真正的拉开弓，复活这箭。

    没想到，陈前辈不但拉开了弓，还复活了箭。

    上古之光，在箭上再次被点燃！！

    众人看到了希望！

    咻！

    长箭冲天，没入到了无边的黑暗之中。

    陈玄向天外看去，在马村的灯光，有些晃眼，以至于他看不清外面的情况。

    “射偏了。”

    本来，陈玄是冲着大马村一个灯泡去的，可是很明显，他射偏了。

    箭矢离弦，不受掌控，飞入虚空，消失不见。

    陈玄见状，不由一叹，说到底，他的箭术，也仅仅是在射雕英雄传中看到过，空有其形罢了，但其中技巧与神蕴，尚不能完全掌控。

    今日在众弟子面前施展箭技，着实有点班门弄斧了。

    “竹鸢，帮我招待客人。”

    微有些失落，陈玄回屋了，他准备回去，找系统换门箭术技能学学，以免以后，在女弟子们面前，丢了脸皮。

    然而，他不知道的是......

    就在他进屋之后。

    天空之上，猛然间炸开了一个巨大的窟窿。

    离玄的追风箭，飞升上数千万里高空，以小小箭头破开了万亿苍穹。

    仙界九天之间的壁垒，都被他一箭射破。

    没有了壁垒的阻隔，九座天域，彼此之间的万有引力，开始相互发挥出作用，彼此相互吸引起来，一点点的向着中心天域开始靠近。

    最终九天与地仙界一起，形成了一座新的大陆版块。

    飞出去的箭，也没闲着。

    箭光冷冽，无尽的幽光之下，追风箭在飞越了第一天域后，直接转了个弯，扑向了三界之外。

    轰。

    三界外的黑色雾气，直接被炸开。

    “怎么回事？”

    乌漠大惊，他能够感受到，自己的蜈蚣本体，被什么东西炸开了。

    “是一支箭矢！”

    刑敏在旁边动用了精神力量，一重又一重如若汪洋般的精神海洋，几乎是覆盖了下方数百万里，以至于箭矢飞来的方向，以及再往下发生的事，都被她快速的探知到。

    “队长，是地仙界那位高人，他出手了，动用的是三界上古时期的一把神弓，且搭配的箭，也是一支神箭，神弓配神箭，足以射破你这暗雾本体神通！！”

    刑敏有些担忧。

    乌漠却是格外的自信：“我这神通，名为‘暗夜蜈蚣遮天体’，乃是我修神以后的本命神通，这个神通足以吞噬至高位面下的一切。"

    “我承认，地仙界那位高人是很强，如果他提前逃走，我甚至拦不下他，但是在我神通成形后，身处我神通攻击范围内的他，根本伤不到我。”

    噗~

    说话间，追风箭射穿了乌漠的本体。

    “队长？”

    “不好，破防了！”

    乌漠巨大的蜈蚣本体，开始向下滴落黑色的液体。

    那是他的鲜血。

    如今，血洒三界，如同酸雨，所过之处，白烟滚滚，大地被噬穿。

    “队长，你没事吧。”

    刑敏担心乌漠的身体。

    “没事，我身子骨大，被射一箭，对我影响不是很大，我能撑的住。”

    乌漠咬牙坚持。

    噗噗噗噗~~

    可是陡然。

    追风箭像是有生命般，又折了回来。

    箭有灵，把乌漠当成了靶子，不间断地攻击起来。

    “操！”

    乌漠吐血。

