    齐鹜飞回到岭西镇的时候，端木博文还在和法舟辨经论佛。

    要说佛法，法舟年龄虽小，领悟却极深刻，但端木博文见多识广，修为庞杂，辩论起来却一点儿也不输，让这位旃檀功德佛的正宗传人常常无言以对，只能敲着木鱼口诵阿弥陀佛。每每此时，端木博文就得意洋洋。倒是旁边的任春晓，时不时插上一句，话说在点子上，让端木博文抓耳挠腮。

    齐鹜飞的出现打断了这场海边夕阳下的辩论，大伙儿都围过来，七嘴八舌地问起来。他们在岭西镇等了两天，什么消息都没有，急得如热锅上的蚂蚁却又不敢轻易离开。谁都知道此间事大，后果如何，未来怎样，都不可知。必须有个主心骨，然后统一口径，统一行事，否则一旦出点事，凭他们多大的门派势力，也是飞灰飘尘而已。

    齐鹜飞也知道大伙儿着急，就长话短说，把事情大致说了说。当然，他说的都是能说的，不能说的自然不会说。不过大家一路都在一起，其实也没多少不能说的。而且除了女儿国的两位之外，其他人从进入狮驼岭就在一起，互相间已经有了较深的了解，又一路出生入死，相互扶持，可谓建立了深厚的战斗情谊，最起码的信任是不会差的。

    按齐鹜飞的估计，只要他和秦玉柏商量的计划能够实现，这次的事情上头就不会太过恼怒，就算要追责，也顶多几个主要负责人内部处理一下，不会扩大化。但他们这些参加宗门大会的幸存者肯定要接受调查和询问，所以最后必须统一口径，哪些能说，哪些不能说，怎么说，都是需要技巧的。这也是齐鹜飞先去找秦玉柏的原因，没有秦玉柏这样有经验的官场资深人士，仅凭他们自己是很难做到完美的。

    经过一整夜的商量，最后大家把能想到的细节全都想到了，觉得没什么遗漏了，齐鹜飞才放下心来。

    别的人倒没什么，女儿国的任春晓如此配合让齐鹜飞有点意外。他原本比较担心，因为没有理由让任春晓和曲晚晴配合他保留许多秘密，比如有关元小宝和寅小虎的事。但任春晓几乎没有任何犹疑，不但完全同意，还以她那女性独特的视角和较为细腻的心思提出了一些更好建议。

    一切都谈妥之后，东方已经发白。

    宗门大会要有结果还得过几天，齐鹜飞建议大家去纳兰城等着，端木博文更是以地主的身份发出了热忱的邀请，但是任春晓和法舟却表示还有事情要做，到时再到纳兰城会合。

    任春晓要会圣女宫，这次带出来的人只剩下她和曲晚晴还活着，作为宫主，她要回去给个交待。法舟则是要去布金禅寺，把福慧长老的遗物送回去。

    圆觉没有跟着法舟去，法舟同意他还俗，并加入盘丝岭。

    在端木博文、任春晓等人的见证之下，圆觉转投齐鹜飞门下，当场拜了齐鹜飞为师。

    齐鹜飞也没有拒绝，他觉得这个爱吃肉的和尚很是纯正可爱，符合黄花观的门派文化，应该能融入盘丝岭这个其乐融融的大家庭。哪怕他是法舟故意安排进来的，齐鹜飞也认了，连孙悟空的猴子他都收了，法舟的带出来的徒弟有什么不能收的？

    齐鹜飞受了圆觉三拜，算是正式承认了师徒的名分，不过收徒弟总要给点礼物，不然显得黄花观太没牌面了。他想了半天，把乌龙拐拿出来，送给了圆觉。

    圆觉曾经的武器是降魔杖，那是佛门法器，现在转头黄花观，自然也要还给法舟。乌龙拐和降魔杖有些类似，正好可以给他用。宇文长在三千年前就是涌金土地神，法力高强，正儿八经的天仙级别，正如李靖说的，这拐杖在地仙界也算是一等一的法器，拿到大部分门派都能被当成镇派之宝了。

    圆觉拿了拐，很高兴，当场耍了几下。他的天分极高，很快就摸出了乌龙拐的用法，只是一时驾驭起来还有些吃力。他本来修为就不低，有了这拐的助力，战斗力又提升了一个档次，看得范无咎跃跃欲试，想用打神鞭和他大战一场。

    曲晚晴偷偷在任春晓旁边说：“还真是大方呢，黄花观的家底这么厚么，这样的宝贝我们圣女宫也不多吧？”

    任春晓说：“物是物，人是人，物是拿来给人用的，若不能尽其用，在好的宝贝也没有价值。齐真人懂得用物，也更懂得人。”

    曲晚晴说：“这就是宫主你说的气度么？”

    任春晓笑笑，没有说话。

    端木博文则看得吹胡子瞪眼，牙缝里露出些凉风，吹起了八字胡，自言自语地说：“呀呀呀，小看他了，小看他了，这小子藏的宝贝不少。孙女啊，以后你这个家不好当，不好当哩！”

    端木薇听得莫名其妙，忽而明白过来，红着脸啐了一口：“爷爷，你胡说什么呀！”

    事情完了，大家各自散去。

    临走时，任春晓向齐鹜飞发出了邀请：“齐真人若有暇，请往圣女宫一叙，当扫榻相迎。”

    旁边的曲晚晴大感惊讶地说：“呀，圣女宫可从没邀请男人去过呢！”

    任春晓道：“谁说没有？当年唐三藏路过，不也被彼时的宫主待为上宾么。”

    曲晚晴说：“唐三藏是和尚，可不一样……”忽而想到了什么，便咯咯地笑了起来，嘴里念着，“还扫榻相迎呢……”

    任春晓白了她一眼，不再理会，对齐鹜飞说：“让齐真人见笑了。”

    齐鹜飞说：“宫主何出此言，我也正想领略女儿国风光，等忙过这阵子，自当去拜会。”

    大伙儿也不再多说，就此别过。

    端木博文带着端木薇先回纳兰城，任春晓和曲晚晴自回女儿国，法舟去了舍卫国，齐鹜飞则带着圆觉和范无咎回盘丝岭。

    盘丝岭又添新成员，自然是值得庆祝的事，但少了叶问天，人们的心始终悬着，笑容总是不能畅快。

    但该做的还是要做，齐鹜飞召集了山上所有的人和妖，把圆觉介绍给大家，又去虹谷县买了很多好吃的，大家一起吃了一顿，算是给圆觉接风。

    接下来，齐鹜飞就要去万寿山五庄观拜访清风道长和明月仙子了，不知是否有幸能见到镇元大仙。

    此去往东，正好要经过七绝山，齐鹜飞决定去一趟碰碰运气，看能不能找到金包银和叶问天。

