    “各位，接下来有请新精灵皮卡丘入场！！！”金发裁判高声喊道。

    “皮卡丘~~~~”现场响起皮卡丘的标志性可爱叫声，顿时萌化了一群女性观众。

    选手通道中，五人缓缓走去。

    眼尖的人已经认出这五人。

    “红白公司董事长李秋然，S市市长，S市市长助理，夏国S级研究员孟老先生和李老先生！！还有一个打下手的？天呐，这阵容有点猛啊！！！”

    夏国研究员分别分为C，B，A，S四个级别，能被评上S级的研究员都曾对国家做过巨大的贡献。

    “那个送信信筒和基因升降技术都是李老先生的杰作。孟老先生也不差，研究出记忆变形桌椅，他也参与了基因门技术的开发，他们还有无数小的科研成果，都是国宝级的研究员啊，他们也都是基因公司的设计师出身，在三十岁左右加入国家研究所。”几名研究员认真地给身边的观众科普。

    李秋然对着几位前辈点头示意，随后拿出腰间的精灵球，轻轻甩出。

    “砰。”红光乍现，皮卡丘从中跳出，亲昵地跳到李秋然头顶。

    “皮卡丘，电属性，鼠形精灵。”李秋然将皮卡丘抱在怀中，揉了揉脑袋后对着话筒开始讲解。

    “皮卡丘的身形和松鼠类似，两只黄色的耳朵尖而长，尾巴是闪电状，但尾巴可是触摸不得的。”李秋然笑着摸了摸皮卡丘的尾巴。

    “皮卡丘！！！”皮卡丘顿时露出不悦的表情，拍开李秋然的手。

    现场顿时响起轻笑。

    “他们的尾巴很敏感，如果随意触摸可是会被攻击的，我怀里的皮卡丘是雄性，雌雄的皮卡丘尾巴是爱心状的。”

    “皮卡丘是由皮丘进化而成。”李秋然顺手甩出另一个精灵球。

    “丘~~”一只皮丘跳到李秋然怀里，和皮卡丘挤在一起，表情有些吃醋的样子。

    和皮卡丘相比，皮丘要更加小巧，看上去很柔弱的样子。

    现场的女观众顿时压抑不住花痴笑了。

    “啊啊，皮丘好可爱啊，妈妈爱你。”

    “我买，我买行了吧，快，皮丘，到妈妈怀里。”

    就连不少男观众也忍不住惊呼：“快到爸爸怀里。”

    自古以来人类就喜欢萌物，像皮卡丘和皮丘这类将萌描绘至极的精灵出场即是巅峰，再加上自身的属性和潜力，收获的人气可能在一天内就超过御三家。

    李秋然笑着摸着皮卡丘和皮丘，继续讲解：

    “皮卡丘和皮丘脸颊两边有着小小的电力袋，能够储存电力，如果受到刺激会释放电力，所以不要刺激他们。”

    “皮丘由于年幼，所以对自身体内的电力控制不稳定，可能会有失控的风险，不过电力不强，不会伤及性命。当皮丘进化成皮卡丘后，这种问题就会解决了。”

    李秋然的话引起不少人的议论。

    “那看来皮丘不会贩卖了。”

    “不稳定的话肯定不会卖。”

    “你们想多了，皮卡丘可以发电，是战略性的，绝对不会贩卖吧？”

    现场热烈的表现在李秋然的意料中。

    皮卡丘在精灵世界是很常见的精灵，但这并不能阻拦他们成为最受欢迎的精灵之一。

    待现场的议论声有所降低后，李秋然继续道：“皮卡丘有积聚电力的特质。不时常尽情释放电力的话，就会倍感压力。所以只要持续输出电力的程度被控制住，他们就不会受到影响。”

    话落，现场的设计师和研究员坐不住了。

    “那这样看来，皮卡丘就是天然的发电精灵啊。”

    “精灵发电厂果然是为了皮卡丘所建造的。”

    李秋然在进入体育场后就开启了直播，所以精灵世界的观众也在观看这一幕。

    小智：[皮卡丘那么可爱…….怎么可以…….]

    小刚：[确实，皮卡丘蓄电的特质导致他们群居的地方时常会有雷电产生，与其说精灵发电厂是将皮卡丘体内的电量利用起来，倒不如说是保护其他精灵的。]

    现场的工作人员搬来特质的小型机器，机器连接着一台电脑。

    “接下来我们会给大家展示下皮卡丘的发电能力。”话落，李秋然将皮卡丘放在地上，抱着皮丘和其他四名嘉宾朝着专门为他们准备的沙发走去。

    “这小家伙真乖巧啊。”李老摸着胡须，笑眯眯地看着缩在李秋然怀里的皮丘，试探性地伸出手。

    “丘？丘！”皮丘温顺的眼神一边，身体紧绷，电气袋开始发出呲呲的电流。

    李老见状顿时收回手，咋舌道：“嘿，你个小家伙个头不大，脾气倒不小。”

    “小家伙认生呢。”李秋然笑着对着皮丘一阵狂揉。

    很快，皮卡丘的身体就被链接上特制的设备。

    工作人员也坐在了电脑前，镜头聚焦。

    电脑还是一片黑屏。

    “皮卡丘的状态看上去很好，好像很开心的样子，那么实验马上开始。”金发裁判来到皮卡丘身边，大喊道。

    “丘！”皮卡丘的电气袋顿时电光闪烁，电流源源不断地顺着电线开始传输。

    “开机。”研究员淡定地按下按钮。

    十秒不到，电脑成功开机。

    在镜头下，研究员点开市面上比较常见的一款麻将小游戏，开始搓起了麻将。

    “东风。”

    “碰。”

    “一万。”

    “吃。”

    现场出现很有趣的一幕，全场寂静无声，所有观众聚精会神地看着放大后的显示屏。

    屏幕中的研究员正在搓麻将，麻将的音效通过扩音器响彻全场。

    不知道的人还以为这是什么大型赌博现场。

    一局麻将过后，研究员起身，对着现场鞠躬表示感谢观看。

    全程电脑运行极为稳定，皮卡丘的表情也没有一丝的不舒服。

    现场顿时响起了热烈的掌声。

    准确来说，全世界各地的研究员都发自内心地鼓掌。

    虽然演示的时间不长，但能够持续供电的精灵已经走在这个时代的前头。

    最基础的技术已经有了，那后面的还会远吗？

    皮卡丘还在持续供电，表情呆萌。

    几名嘉宾虽然早已知道结果，但真实看到后还是震惊地难以说出话来。

    “不可思议，不可思议，你竟然真的攻克了这个技术。”孟老和李老用力抓着胡子，自言自语道。

