    魔龙本就有世间少有的强大到逆天的魔煞，只是被神之枷锁压制多年，而有所减弱，尽管他本体被韩三千所杀，但精血之根本却被韩三千所全数吸收，而且，如今没了神之枷锁，这股魔煞之力本身就比之前更为强势。

    最重要的一点是，一个无人所知的秘密，铸造了不一样的魔煞之息！

    没错，便是韩三千体内的神血。

    两股鲜血混合在一起，很难说是魔血化掉了神血，还是神血吞噬了魔血，但两股极强的力量最终可以在韩三千体内同时存在，便已然是一体化了。

    魔中有神，神中有魔，配以阴邪的奇毒加以催生，这股鲜血恐怕在八方世界里，也是极其难以遇见的。

    身处地带中央的蓝山之巅，也许比任何人都还能感受到这股魔煞之力的恐怖与变态，修为低的人甚至在魔煞之气当中直接迷失了自我，双眼血红，如同行尸走肉一般朝着韩三千靠拢。

    而修为偏高者，此时也赶紧原地打坐，屏气凝神，强开能量，抵御魔煞之力对他们心神的破坏，可即便如此来的及，但强烈无比的魔煞之力依然直攻内心。

    不少人当场一边入定，一边鲜血狂喷，场面极其骇人。

    “这是……这是怎么了？”陆若轩刚将陆无神送到主帐内休息，可才没多久，便突然感到一切都不对劲，于是领着陆永生等人冲了出来，可看到眼前这情形时，一时间也完全愣住。

    天变地改，恐怖如厮，活似人间修罗之地。

    “公……公子……”陆永生全身颤抖，手指着陆若芯和韩三千处，吓的面色苍白，说话结巴。

    顺眼望去，陆若轩整个人也顿时瞳孔大睁。

    黑云压顶，光束降地，魔气弥漫，煞气冲天。

    韩三千血发红眼，白肤黑脉，如同地狱之魔，修罗之神。

    “韩……韩三千？”陆若轩双眼一愣，如同见鬼，急声咆哮道：“那家伙他不是死了吗？”

    陆永生比他还惊，又哪能回答他什么！

    “噗！”

    突然，就在此时，大批原地打坐的蓝山之巅修为中等的弟子齐声张口喷血，一时间竟是万血喷撒，在一米高空处形成巨大血雾，场面极其的悲壮。

    “还愣着干什么？救人！”

    此时，陆无神察觉不到，也从里面冲了出来，大喊一声，顾不得身上的伤势，一个纵身急忙冲了过去，接着手上金光一挥，一个巨大的金色屏障直接如同透明之墙一般挡在众弟子面前。

    他的身后，一帮蓝山之巅的高手也鱼跃而至，纷纷出手支撑屏障。

    屏障一起，金光便瞬间阻挡黑色魔气，两股能量相接触，屏障上滋滋作响。

    而那些凑的比较近看热闹的散人们就没有这么好的运气了，没有高手的保护，不少人当场便直接魔气攻心，要么当场死亡，要么变成行尸走肉，全身发黑如同丧尸一般，无意识的朝韩三千聚拢。

    仅是片刻，韩三千身后，已有数百名“丧尸”，他们紧站韩三千身后，微微膜拜。

    “撑住。”陆无神轻喝一声，有众高手的帮助，他稍微收了些力气，这才有了时间和精力去打量韩三千那边。

    可当看到韩三千那边的情况时，他和敖世一样，不仅瞠目结舌。

    “爷爷……韩三千不是死了吗？怎么会……怎么会这样？”陆若轩几乎和所有人一样，都发出这个震撼灵魂的疑问。

    陆无神紧闭双唇，你特么的问我，我特么的问谁？！

    身为真神，他已宣判死亡的人突然活了过来，连他自己都是一脸问号。

    不过，陆无神清楚，这一定和魔龙的精血有关。

    “派人去帮下那些散人，我不知道这些被魔气侵袭的人到时候会变成怎样，为了事态可控，立即行动。”陆无神冷声道。

    “是！”陆若轩领完命，接着冲陆永生摆摆手，陆永生二话不说，又重新挑选了几十名高手，快速朝着散人最多的一边赶去。

    片刻以后，一道白光能量墙也重新升起，虽然不如陆无神所造之墙，但在众人合力的支撑下，也还算勉强抵挡住了魔煞之气的侵邪。

    而最中心的陆若芯，漂亮的脸上已满是香汗。

    但几乎就在此时……

    轰！

    韩三千身上黑气突然冲天，伴随着一股红光，两股能量蹿成巨大光柱，直接冲射苍穹之上的旋涡中心。

    轰！

    一股巨大的能量猛然从韩三千体内炸开，从远而看，尽是一条黑色龙影！

    <!--over-->

