
这也就是唐银他们和义斩的人交情在这里，毕竟理论上刚刚孙哲平已经答应了楼冠宁加入义斩战队，这也已经算是义斩的半位成员了，虽然说这个赛季没有比赛可以打吧，但就这样跟着其他人跑了也有点不厚道。

毕竟再怎么样，也要和楼冠宁这个老板说一声才对，这要是换一个老板的话，这时候已经有意见了。但唐银他们的交情就在这里，楼冠宁也不是喜欢在意这些的人，就想上次唐银他们买攻略换材料群发会长是也不小心发给了楼冠宁一样。

在他看来，双方的交情在这里，虽然说请兄弟明算账，但这些事情都还没有到大家需要“算账”的地步。所以现在的楼冠宁不但一点都没有计较这一点，反而是一副皆大欢喜的样子。

“得，现在你们都高兴了是吧，那我撤了。”这时楼冠宁的发小起身说道。随意的和大叫打了一个招呼就装备离开。

毕竟他又不怎么玩荣耀，对什么什么孙哲平啊，什么张佳乐啊，什么叶秋啊。什么的完全不在意

“对了明天我那边举办的酒会你来吗？”看到损友要走，楼冠宁立刻对他问道。

“看情况吧，这段时间我家老头子一直叫我做事，挺忙的。”损友头都没回的挥手说道，但这也看得出双方的感情是真的很好。

对于自己这位损友楼冠宁也十分清楚，也不在多问，如果对方有时间肯定回来的。这样之后就转身对着唐银他们说道：“明天活动结束我那边这边开一个酒会什么的，要不要一起来玩玩？”

唐银他们互相看了看，都没有什么意见，毕竟他们本身就是被楼冠宁邀请过来的，当然要客随主便。

“那我们继续参观我们的战队吧，刚好也给孙前辈好好介绍一下。”楼冠宁道。

而众人当然也不会有什么意见，跟着楼冠宁众人就继续在义斩战队之中闲逛了起来。中午大家就直接在义斩的食堂吃午饭，下午孙哲平和义斩方面就合同之类的细节进行了沟通，而唐银他们也就开始四处转转......

“这就是你们说的四处转转，说好的观察借鉴呢？你们怎么都在这里打荣耀啊！”陈果对着原本解散时信誓旦旦说要好好观摩学习的众人怒吼道。

“额.....我们想了想，我们毕竟是职业选手。战队配置什么的这不是你老板负责的吗？而为了让老板你不要为比赛分心，所以我们就只能牺牲假期来训练了。”唐银一本正经的说道。

“小唐你放开我，我要锤死小银......”陈果一边挥舞着拳头，一边试探挣脱唐柔的怀抱，没办法唐银这家伙太坏了！

不过虽然现在唐银十分淡定的样子，但到了晚上就不同了，因为现在他坐在昨天叶修的位置上而他的身边坐的是唐柔的父亲唐书森，而唐柔的母亲在唐柔父亲的另一边，再往旁边才是唐柔。这让唐银连动都不敢动，全程化身金牌讲解员。为未来的岳父，岳母疯狂的刷着好感。

没办法，他也不知道唐柔父母是这么搞到他们这一小片区域的贵宾票的。不过唐柔父母也没有为难唐银，毕竟唐银的人品他们是见识过的，也信的过。现在会吧两位小情侣分开，单纯的就是唐柔父亲有点吃醋，毕竟自家这么好的白菜，才而是多年就被一只猪拱了，这能让他舒服吗？

之后就是今天的活动，今天的全明星主要就是和观众的互动为主。一开始和上一届一样，又是过分设计的一些地图mod，让职业选手和玩家一起竞技。

而今天的第一项是标题是跳水，伴随着全息投影的展现，一个水池出现在大家面前，接着就是一个远程奥运会跳水高度的跳台。

这时主持人也开始邀请这个环节的全明星上台，在两位主持人一唱一和的介绍了一下游戏方式，接下来就由全明星选手开始抽取幸运观众。

“你们有人想上去玩玩吗？”唐银问向大家。

“小银你有办法让他们选中我们？”唐柔母亲好奇的问道。

“嗯.....这个并不难，这次的是双人跳水，阿姨要不要和小唐去玩玩？”唐银问道。

“好啊，我刚好也对这个蛮感兴趣的。”唐柔母亲有点小期待的说道。

“成。”唐银说着一扔硬币，结社伴随这全明星的连续点击暂停按钮，直接出现了几位一连串被选中的观众，而其中两位就是唐柔和他母亲。

“小银你这是。”唐柔父亲可是亲眼看着唐银扔硬币，然后他妻子和女儿的做好就出现在大屏幕上，这时什么情况？

“爸爸，小银的运气超过你的想象。”唐柔一边说着一边带着自己的母亲就跟着来道路的工作人员上台。

毕竟以后都是一家人，唐银也没有隐瞒唐柔父亲，将自己运气的事情也和唐柔的父亲说了，唐银以前有和他说过自己运气很好这事，但唐书森今天才知道，运气好的人既然可以好到这样的程度，这已经不能用运气好来形容了吧.....

不过唐柔母亲的上台确实让观众以外，毕竟玩荣耀的大多都是年轻人，三十岁也就极限了，虽然唐柔母亲颜在线（不在线怎么可能生出颜值天花板的唐柔），而且平时也很注重保养，但依旧让大家意外。这么多年的全明星，唐柔母亲可能是上台年龄最大的人了。

至于唐柔，那更是老朋友了，毕竟昨天才被唐柔和唐银塞了一口狗粮。

不过这次台上的全明星不是唐柔熟悉的战队队员，而是呼啸的李轩。而这场比赛就是一名职业选手和三名普通选手。与包括唐柔母女四位观众的表演。跳水表演。

不过之后上场的两位普通选手，唐柔都熟悉了。因为上来的正是刚刚加入义斩的那对姐妹花！

而台下，看到唐柔上场的黄少天微微一笑，既然唐柔在那老叶他肯定也在，想到昨天特意记下来老叶的位置，黄少天再次发出了geigeigei的笑声......

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69668988"  chaptername="第八百零九章  黄少天的计划（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
