
萧北七陪着秦翘进入这个凉亭，仔细研究，却并没有什么特别的发现。

地图的终点就是这一座凉亭，秦老夫人当初将地图留给秦翘，到底想要做什么？

“阿翘，你瞧这一处的字迹。”萧北七修长如玉的手指点了点头凉亭石柱底部的字，秦翘凑过去瞧了瞧。

便发现那字下面有一处笔画，显得有点别扭，至于哪里别扭，秦翘一时也说不上来。

她下意识伸手去碰，那笔画却好似活了一般，秦翘伸出手的一瞬间，那笔画竟然变成了一条白色的虫子，对着她的手指就咬了一口。

秦翘发现之时，手指飞快躲开，却也没有快过那幻变成的虫子的速度。

“哎呀！”秦翘吓了一跳，往后推开，伸手捂住自己的手指。

刚刚幻变成虫子的笔画早已回到原位，仿佛刚刚发生的一切，只是秦翘的幻觉一般。

但指尖依旧微微泛痛，她低头去看，指尖有一个尖细的伤口，上面还有血珠冒出来。

萧北七伸手握住秦翘的手，蹙眉看一眼她指尖的伤口，低头就含住了她的手指。

“别……”秦翘想要阻止已经来不及，她想要说刚刚一闪而过的虫子，不知道有没有毒，万一有毒，萧北七这样帮她吸血，岂不是将自己置于危险之中？

萧北七抿出一口鲜血吐掉，然后继续吸，直到伤口不再出血，他才从身上掏出止血消炎的膏药出来给秦翘涂抹上。

见萧北七吐出来的鲜血是鲜红色的，秦翘松了一口气。

“钰哥哥下次不要如此着急，都不知道那虫子有没有毒，还是需要小心一些才是。”秦翘对萧北七说道。

萧北七却不以为意，“自然是你的安危最要紧。”

说完，他蹙眉看向刚刚触摸的那笔画，心中也觉得怪异。

“这明明是字的笔画，怎么会变成虫子咬人呢？”

萧北七心中十分疑惑，因他刚刚也摸过那笔画，并没有被咬。为什么秦翘动手去摸，就被咬了呢？

“主子，你看！”梁笙忽然指着远处的天空，惊讶的道。

原本黑压压的夜空忽然出现一道耀眼的金色光芒，金光劈开了黑色的夜空，撕开了一条口子，夜色被金光驱散，整个蛊虫山的天空都被这金色的光芒笼罩着。

与此同时，贺兰青阳带着萧允荣在另外一座山的山头上。

贺兰青阳见到破空而出的金色光芒，脸色跟着变了变。

下一秒，他身形极快的往另外一座山的山头上掠过去。萧允荣见状，一脸懵逼。

“喂，你抽什么风？宝藏不要了？”

贺兰青阳带着萧允荣的确是来寻找宝藏的。只是，他以为他手中拿到的这份图纸同秦翘外祖母留给她的图纸是一样的。

但如今看来，却不一样。

两张地图标注的方位和终点都不一样。贺兰青阳手中的图纸寻找的终点是宝藏，那么秦翘手中的地图带着她寻找到的终点会发现什么？

贺兰青阳心中有着不好的预感，总觉得他要是不快点飞过去，有些事情会完全脱离他的掌控，后果不堪设想。

然而，即便他用上了平生最快的速递，也快不过劈开夜色的那道金光。

梁笙指着那金光看向萧北七，萧北七和秦翘也抬头看向这诡异的金光。下一毛，那金光仿佛有了意识一般，竟然落在了秦翘的眉心上。

那眉心上被金光描绘出了一朵金色的幽冥花。

“快将金光引渡过来！”突兀的声音忽然响起。

那原本落在秦翘眉心的金色光芒仿佛被什么东西给吸住了一般，竟然转变了方向，朝刚刚声音出现的方向跑了过去。

秦翘和萧北七循声看了过去，便瞧见姬氏一族的族长姬寅和他女儿姬瑶，二人身边还跟着两个带着面具的人。此时，两个戴着面具的手中不知道拿了什么东西，口中念念有词。

而姬瑶则手指不停变化，仿佛在用手指在跳舞一般，优美而带着几分神圣之感。

那劈开夜色的金色光芒落在了姬瑶的眉心上，只是那金色的光芒并不像刚刚落在秦翘眉心之时有图案。落在姬瑶眉心的金色光芒只是一个圆。

带着面具的两个人嘴皮子动得越来越快，手中拿着的东西从一开始控制不住金色的光芒到最后稳稳的将金光引到姬瑶的眉心之上，似乎口中念着的咒语奏效。

后面只会越来越轻松，只要那金印顺利的落在姬瑶的眉心，他们就能找到升天秘诀了。

“他们一直等在这里，还是悄悄的跟着咱们？”秦翘问萧北七。

萧北七看了一眼姬氏一族的族长，“他们知道如何引走金光，可见早就知道这个地方。”

“只怕咱们进入姬氏一族，就已经被他们盯上了。”说着，他看向秦翘，不用多说，秦翘心中已经了然。

姬寅他们早就知道这个地方，只是一直没有办法引起这样的异象罢了。

而知道秦翘他们往蛊虫山这边来，他们早就做好了准备。

只怕他们的目的，是元澈说的那个升天秘诀。

守株待兔，为的就是这一刻。

姬寅看秦翘的目光有些复杂，他似在打量秦翘，又仿佛想要从秦翘的脸上看出更多的信息来。

然而，秦翘对这金光的了解还没有姬寅清楚呢！

姬寅自然从秦翘这里看不出什么名堂来。

就在姬瑶眉心上的圆形开始改变图形，逐渐变化成为幽冥花的形状之时。一直乖乖的呆在秦翘手腕处没有动静的小白仿佛忽然醒来了一般，立即从她手腕上绕到了她的肩头上。

然后，奇异的事情发生了。

小白的眉心出现了一朵金色的幽冥花。

一时金光大现，比刚刚劈开夜空的金色光芒还要刺眼。众人下意识的闭上双眼，没有人看见原本已经落在姬瑶眉心上的金色光芒逐渐被小白这边的金光吸引。

仿佛终于找到了回家的路一般，那金色的光芒很快就重新落在了秦翘的眉心上。

下一秒一朵金色的幽冥花成形，在秦翘的眉心一闪即逝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841799"  chaptername="金色幽冥花">加入书签</a>
</div>
