    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “侯锋，胖子，把她给我赶过来。”

    红魔鬼蜮内。

    林缺的身影穿梭在铁树林中。

    身旁，莫倾城率领倾城御灵团的妹子们，协助林缺，诛杀惑心鬼。

    惑心鬼身着古代女子婚假的凤冠霞帔，脸色苍白，但五官却极尽绝艳，让人无法将她和鬼怪联想到一块。

    “大家小心，惑心鬼的能力的，魅惑，不要着了道。”林缺一边拉进自己和惑心鬼的距离，一边说道。

    跟随幕刃御灵团，他可是学到了不少知识。

    “苏棠，封锁她的走位！”林缺跳跃到一棵铁树枝干上，看着惑心鬼灵活的走位，很是不爽。

    话语一落。

    一支支火焰箭矢凝聚，朝着惑心鬼不断射出，收缩惑心鬼的活动范围。

    “看你往哪里跑！”

    项乾，侯锋挡在了惑心鬼跟前。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    “第一魂技，魔煞！”

    两道魂技，接连打在惑心鬼身上，将她震飞向林缺。

    “林哥，接好咯！”

    林缺身影一闪，手中青红色拳印凝结。

    “等着呢！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色拳印直接贯穿惑心鬼身体，在半空中打出一个能量爆炸纹路。

    砰！

    惑心鬼重重的落在地上，身体一点点消散，化作一枚冰冷的红色魂玉，静静的躺在地上。

    “林不羞又变强了。”田雨惊讶道。

    虽说是团队协作，但林缺最后一拳绝杀惑心鬼，那种战斗力，非同小可。

    “林不羞的第一块魂玉，不会是变异魂玉吧，威力好强，似乎带有控制的效果。”

    莫倾城点头：“八成没错。”

    林缺身体稳稳落在地上，忽然，林缺发现不远处有着一股淡淡的血色薄雾。

    咦，这鬼气好特别。

    林缺并未多想，弯下腰将惑心鬼魂玉捡起，转身递给楚珺瑶。

    “喏，它是你的了。”

    楚珺瑶接过魂玉，心中很是感慨，一想到之前她还跑去林缺家里，说的那些话，心中害羞不已。

    这到底是谁需要仰望谁的背影？

    “多谢！”

    林缺摆了摆手：“你要真想谢我，等回沧澜市，你让青玉姐给我做顿好吃的，就成。”

    “没问题。”楚珺瑶听着林缺的话，展颜一笑。

    他还是当初那个少年。

    “好吃的，我也要！”

    一提到吃，项乾立马凑了过来。

    “你要个屁，滚一边去，没看见我在谈正事？”林缺一脚踢开项乾屁股上，嫌弃的说道。

    “好你个林不羞，倾城还在呢，你就沾花惹草。”

    田雨上前一把揪着林缺耳朵，单手叉腰的说道。

    “我去，我不要面子的？”

    “女人，我劝你三思而后行！”

    林缺来气了，肌肤瞬间变成黑铁色，一个反转加擒拿手，将田雨按在脚下。

    “你是不是也想尝尝安塞腰鼓的滋味？”

    唰！

    林缺感觉一股可怕的杀意盯着自己，回头一看，苏棠已经弯弓搭箭，瞄准自己的下三路。

    “请不要触景生情，我没有冒犯你的意思！”林缺解释道。

    苏棠这才缓缓将武魂收起。

    “好了，别闹了。”莫倾城走上前，将田雨扶起。

    “倾城，你让开，我要打死这林不羞！”

    然鹅。

    莫倾城根本没有拦田雨的意思。

    田雨眨了眨眼，你倒是拦着我啊！

    我打不过林不羞啊！

    为了避免尴尬，田雨一把拉起莫倾城的手，抓着她手腕，冲着林缺叫嚣道。

    “要不是倾城拦着，你已经睡地上了，臭弟弟！”

    莫倾城：？？？

    林缺鄙夷的投以田雨一个眼神。

    人要脸，树要皮，我看你像哈士奇。

    “林缺，哥哥给我的地图上显示，这附近有一群F级墓地鬼存在，我们要不要去猎杀，获取积分？”莫倾城说道。

    “不去！”

    林缺一口回绝。

    “你该不会还想继续拦路抢劫吧？”莫倾城开口道。

    “那多费力气啊！”林缺伸了伸懒腰。

    “小爷我有一个来积分更快，还不费劲的计划。”

    “什么计划？”

    众人相视一眼，异口同声的说道。

    “完美计划！”

