    “被一个姓钟的男子掳去了，此人好色成性，应该是看上冷霜的美貌了，我让人先过去救人，自己便回来禀报。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    冷华听了心头一沉，迅的看向他家主子。他也想去救他姐姐……

    凤九看了他一眼，便对灰狼道：“你带冷华过去。”

    “多谢主子。”冷华说着，便跟着灰狼迅离开。

    凤九看了身边的轩辕墨泽一眼，道：“你就在这里等着吧！我去去就来。”

    他没跟着去，因为知道她自己处理得了，于是，只在客栈中等着她归来。

    与此同时，在那处小院中，被换上一袭粉紫色衣裙的冷霜看起来越的美艳，她的容颜本就天生美艳，常年一成不变的黑黑衣都无法掩盖她的美丽，就更别说这粉紫色的美艳衣裙了。

    当那脚步微浮的男子走进来时，看到被捆绑着坐在床上主美人时，一双眼睛瞬间泛起狼光，垂涎之色十足：“好个美人儿，真是极品，极品啊！”

    冷霜冷冷的看着那人，见这人虽然一脸的纵欲过度，却仍是一名金丹修士，不由的心下微沉，难怪，难怪只是将她的手脚绑住，原来是觉得她翻不出他的手掌心。

    一瞬间，心思百转，她微垂眸，敛去一身冰冷气息，淡淡开口：“公子就是这样对待美人的么？”

    这话一同，那男子双眼一亮：“自然不能，对待美人我一向很温柔的。”说话间，他来到床边，试探性的问：“美人，我解了你的绳子怎么样？你可不能逃，你若逃了，一个惹我生气，后果可是很严重的。”

    冷霜没说话，只是将被绑住的手递过去给他。

    男子也没在意，将她手上的绳子解开后，便坐在床边盯着她看，越看越觉得此美人美艳无双，越是冷艳越是够味，看得他心中一把火被撩了起来，伸出手就去勾她的下巴。

    “美人，你叫什么名字？”

    冷霜微侧着躲开，冷冷的扫了他一眼，一边解开脚下的绳子，道：“冷霜。”

    “冷霜？冷若冰霜，确实是人如其名。”他目光闪动着，眼中狼光更甚：“我以为你不会将名字说出来，没想到随口一问，你倒是说了，看来挺识趣的。”

    “说了，是让你知道，杀你的人是谁！”声音一落，她瞬间出手，凌厉的攻击袭向那人的喉咙，度之快，就是那早有防备的男子也不由的被惊了一下，喉咙之处仿佛一疼，一丝鲜血渗了出来。

    迅退开的男子摸了下脖子，见手指上沾着一丝鲜血，阴测测的笑了起来，伸出舌头将血舔了，目光诡异的盯站起来的冷霜看着。

    “身手倒同挺利索的，这性子也够辣，够味，本公子喜欢。”说话间，他突然倾身上前，伸手袭向冷霜。

    两人在房中交手，外面守着的两人只是静静的听着，并没打算插手的念头。不过一个小小的玄修罢了，也就让那公子逗乐着玩，是生是死，最后还不是那公子决定？