
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫光闪现，紫貂出现在了杨叶与晓雨夕的面前，看着杨叶二人，紫貂眨了眨眼，然后转头看向了那已经几乎快消失在视线尽头的莫轻语，见到对方那缥缈莫测的速度，小家伙眼睛顿时一亮，然后抬起小爪就是一挥、

    极速狂奔之中，莫轻语看着那手上的金色钟罩，眼中，有着毫不掩饰的喜悦与兴奋。如果战斗，她或许会不敌杨叶与晓雨夕的联手，但是要逃跑，在领悟了风之意境的她面前，在来十个杨叶与晓雨夕也是枉然！

    也就是说，这阴煞寒风的风灵非她莫属了！

    想到这，即使镇定如她，嘴角也是忍不住浮现出了一丝笑意，然而就在这时，她突然眼瞳一缩，身形如同折断般诡异地一扭，强行朝旁边横移了十来丈，刚移开，她原本所站的位置便是诡异地出现了一道紫色光弧！

    看着那出现得毫无征兆地光弧，莫轻语脸色凝重了起来，然而就在这时，她眼瞳再次剧烈一缩，因为在她的四周，竟然诡异地出现了一层层紫色光壁！

    莫轻语脸色沉了下来，眼中闪过一抹狠色，玉指微动，数十道青色剑气瞬间轰在了那紫色光壁！在七重剑意的加持下，那凌厉的剑气瞬间将光壁弄出了一个巨大的窟窿，随即身形一动，如同一阵轻风一般串了出去，然而

    刚离开光壁那一刻，一道紫色光弧便是诡异地出现在她的面前，阻挡住了她的去路，莫轻语脸色陡然狰狞了起来，左手手腕一动，一柄青色气剑出现在了其手中，随即猛地就是一劈，‘澎’的一声轻响，紫光瞬间消散！

    这一次，她不敢在保留，将速度发挥到了极致，化作了一道青光，朝着远处闪掠而去，然而她刚串出不到十丈的距离，又是一道紫色光弧出现在了她的面前，不，这一次，是将近百道紫色气剑出现在了她的面前

    “滚！”

    一声爆喝，莫轻语一剑斩出，一道青色剑光闪现而出，青色剑光所过之处，紫色光弧顿时被湮灭。

    然而就是这个时机，杨叶与晓雨夕出现在她的前方。

    看着那脸色有些狰狞的莫轻语，杨叶双眼微眯，脸色极为凝重，对方这速度，恐怕就是灵者境强者的玄气化翼都追不上！如果没有小家伙，今天他恐怕只有看着对方逃跑的份了！

    莫轻语没有在跑了，看着杨叶肩膀上的紫貂，莫轻语眼中有着毫不掩饰的森冷杀意，道：“空间貂，别人怕你空间貂一族，我莫家可不怕！”语落，玉指轻动，数十道剑气如同雨点般朝着紫貂激射了过去！

    “咻！”

    一道十来丈长的刀气在场中一闪而过，刀气所过之处，那雨点般的剑气瞬间消散，刀气速度不减，朝着那莫轻语激射而去。

    刀气自然是晓雨夕发出的，这一次，她也没有留手，那刀气在七重刀意的加持下，可谓是凌厉至极，所以莫轻语那剑气根本一点抵抗力都没！

    见到这刀气袭来，莫轻语双眼微眯，眼中，冰寒彻骨，玉手微动，一剑斩出，一道青色剑气自剑尖闪现而出，与那刀气撞在了一起！

    “澎！”

    一道巨响声在场中响彻而去，剑气，刀气，两者消散无形！

    “晓雨夕，你当真是想要死了吗？”看着晓雨夕，莫轻语杀意毕现。

    “留下阴煞寒风风灵！”晓雨夕手腕一动，弯刀直指莫轻语，道：“我一人或许杀不了你，但是加上他，还有空间貂，你没有机会！”

    莫轻语看了杨叶肩膀上紫貂一眼，然后双眼微眯了起来，如果没有这只空间貂，她是可以甩开杨叶晓雨夕的，但是有这小家伙，她永远也跑不了！而要杀一只空间貂，而且还是一只王阶巅峰的空间貂即使是她，也不得不说这不现实！

    莫轻语看向了杨叶，道：“这九幽寒风，根本不是你能够降服的，就算你拿去，也唯有死路一条，你难道不明白吗？”

    “这是我的事！”杨叶道：“如雨夕所说，我们单独一人，想要杀你，那都是不可能的事，但是我们三人一起联手，你不是对手。交出九幽寒风，我让你离去！”

    “是吗？”莫轻语冷笑了一声，然后道：“那我倒想试试！”语落，一千柄青色气剑陡然浮现在其面前，下一刻，七重巅峰剑意喷涌而出，在七重剑意的加持下，一千柄青色气剑瞬间犹如实质！

    杨叶眼神也是冰冷了下来，右手一挥，两套剑匣出现在了他手中，心念一动，两套剑匣内的玄剑冲天而起，随即，杨叶双眼逐渐赤红了起来，道：“既然你想试试，那就来试试吧！”语落，心念一动，一百多柄玄剑顿时剧烈一颤，随即，一道道紫色剑气自那一百多柄玄剑之中激射而出，如同流星一般，朝着那莫轻语激射而去！

    由于小漩涡成为杨叶丹田的缘故，他现在体内丹田之中的玄气，即使是一名尊者境恐怕也比不上，所以，在杨叶毫无保留下，那一百多柄玄剑不断地激射出剑气，仅仅是两个呼吸，场中便是出现了不下数千道紫色剑气，那般威势，极为骇人！

    见到这一幕，莫轻语双眼微眯，道：“原来，你也没有我想象中的那么弱！不过，那又如何？”语落，玉手微动，在其面前，陡然又浮现出两千柄青色气剑，在其控制下，三千柄青色气剑化作满天剑光对着杨叶的剑气暴射了过去！

    轰轰轰

    一道道惊天巨响声，在这地底响彻而起，随即，一层层气浪如同浪涌一般，朝着四周不断涌了开来，所过之处，空气扭曲；与此同时，整个地底周围，更是剧烈颤动了起来，一道道手臂粗的裂缝，不断蔓延，甚至，有些地方已经开始坍塌，整个地底，一片狼藉！

    半晌，气浪散去

    双方此时都可以说是很狼狈，莫轻语全身上下出现了一道道剑痕，春光外泄，不过却并没有生命危险，因为在其衣物内，有着一层青色的光罩，也正是这层光罩，才让她抵挡住了杨叶那漫天的剑雨！

    而杨叶则更加狼狈了，他全身上下的衣物都已经化作了碎屑，放心，没有赤裸，因为这一次他动用了紫金战甲，如果没有紫金战甲，光凭肉身去抵抗那漫天、且加持着七重剑意的气剑，还是有点悬的！

    不过，即使动用了紫金战甲，杨叶依旧还是有些不好受，那七重剑意加持的气剑，实在是太凌厉了，刺在身上，气剑消散，但那剑意却是依旧还存在！如果不是他本身就领悟了剑意，恐怕对方光凭七重剑意就能斩杀他！

    杨叶深吸了一口气，他不想在拖下去了，九幽寒风，他势在必得！对着身旁的晓雨夕点了点头，后者会意，朝前踏了一步，体内玄气涌动，一股刀芒自其刀柄之中闪现而出，在场中一闪而过，对着莫轻语激射而去！

    与此同时，杨叶肩膀上的紫貂也是小爪一挥，一个紫色光壁瞬间出现在了莫轻语的四周，阻挡在了她的四面，还没结束，小家伙小爪继续挥动，顿时，无数道紫色光弧穿透空间，瞬间来到了光壁之中，对着那莫轻语轰了过去！

    杨叶也是没闲着，心念一动，那一百多柄玄剑化作一百多道紫色剑光俯冲而下，对着那光壁之中的莫轻语落了下去！

    见到这一幕，莫轻语脸色终于变了，单独对抗任何一人，她都有把握，然而一人面对杨叶与晓雨夕，还要加上空间貂这个恐怖的家伙人数没优势，实力没优势，就连速度也没了优势，此时她如何抵挡？

    深吸了一口气，莫轻语看了一眼右手中金色钟罩之中的青色风卷，眼中闪过一抹不舍，但却只是一瞬！下一刻，莫轻语眼中闪过一抹戾气，有些疯狂道：“既然这样，那大家都别得到好了！”语落，右手一挥，金色钟罩顿时将那青色风卷放了出来。而那金色钟罩则迎风暴涨，变成了一个巨大的钟罩，将其罩了进去！

    “轰！”

    杨叶三人的攻击落在了那金色钟罩之上，场中顿时响起一道如惊雷般的轰鸣声，那金色钟罩颤了颤，然后丝毫未损！

    而那青色风卷则是在原地怔了怔后，然后迅速化作一道青光朝着远处闪掠而去，速度比那莫轻语还要快上几分，只是一眨眼，就已经在五十多丈外去了！

    见到这一幕，杨叶眼瞳剧烈一缩，然后猛然喝道：“小家伙，抓住它！’

    紫貂点了点小脑袋，然后一闪，瞬间出现在了数十丈开外，然后小爪一挥，一道紫光瞬间笼罩住了青色风卷！然而只是一瞬，那青色风卷便是挣脱了紫色光罩，然后继续朝着远处闪掠而去！

    见到这一幕，小家伙顿时怒了！小爪抬起，然后猛挥

    ps：欢迎加群：475949195弱弱的说一句，里面有很多妹子，真的，都是土豪‘噬魂’请来的0进群就送萌妹子！哈哈           
            