    眼前的女人慢慢的回过头来，我果然没看错，就是楚婉竹。

    我刚刚的那一声，完全是下意识反应，如今她转过头来，四目相对，我一时间倒觉得有些尴尬。

    上次我们见面还是在帮豆豆挑选私立幼儿园的时候，一转眼又过去这么长时间了。

    楚婉竹也有些诧异的看着我，问道：“你怎么会在这里？”

    我点点头：“带着我公司的人出来放松一下，你就自己一个人吗？”

    这时有风吹起，楚婉竹的秀发被吹乱，她随手把发丝捋到耳后才回答道：“我来这里是来谈应酬的，约了客户。”

    “恩。”

    在我应完楚婉竹后，在场的氛围便陷入了一种诡异的尴尬中，我根本找不到话题继续对话。

    我和楚婉竹的关系一直都处于一种很微妙的边缘，算是很要好的朋友，也能算是只打过几场交道的陌生人。

    幸好，楚婉竹主动解了我的尴尬：“豆豆的事安排好了吗？是不是快要入学了？”

    我回应道：“定好了，就是咱们之前去看的那家。把豆豆送到幼儿园里，我也能安心一些。”

    萧潇这时突然贱兮兮的开口道：“这么长时间不见楚小姐，真的是越来越漂亮了！老大一看到你连眼睛都挪不动地方了。”

    这小丫头片子，我顿时有些无奈，扫了她一眼正色道：“瞎说什么呢，我们就是关系要好的朋友。”

    萧潇不正经的拉着长音：“哦？是吗？”

    “怎么不是？”

    我加重了语调，用眼神警告她，不要再乱说话。

    有些事情我自己心里比谁都清楚，我和楚婉竹就像是两个世界的人，如果不是她在楚家不受待见的原因，可能像我们这样两个阶层的人，这辈子都不会有交集。

    而且我又被和王有容的丑闻纠缠了那么长时间，在楚婉竹的心里应该也挺窝囊的一个男人吧，毕竟王有容在外面给我带了那么多顶绿帽子，我还是执意没有离婚。

    萧潇却去其他人那，嬉闹道：“快看老大被我们说中了啊，都有些急了。”

    这下，我是真的有些生气了。

    我是个并不在意流言的人，外面怎么传我都无所谓，但是却不能拿我和楚婉竹的关系取闹。

    我转过头看着他们，发现众人皆是一副看好戏的样子，都小小甚至在偷笑，叶青青只是平静的看着我，看不出什么神情但绝对不是高兴，我猛地转过头来。

    楚婉竹看了一下时间，开口道：“我还有点事就先告辞了，你们玩的开心。”

    “好。”

    看着楚婉竹急匆匆离开的背影，我有些怅然若失。

    李俊不知道什么时候游到我身边来，对着我挤眉弄眼道：“老大，我看你和楚婉竹有点意思啊。”

    李俊满脸写着八卦，我没好气的白了他一眼：“瞎说什么呢，我可没有那心思。”

    李俊这时高深莫测的看了我一眼，啧了一声：“当局者迷，旁观者清啊，老大，你自己慢慢品。”

    我不客气的说道：“品个屁，我自己什么情况，自己还不知道吗？少在这里八卦，小心我回去把你的工作量翻倍。”

    李俊立刻投降认怂：“别别别，老大，我什么都不说了，还不行吗？”

    我没再搭理他。

    对于楚婉竹，我也没有什么想法，毕竟我的生活已经被剥夺的只剩工作和豆豆了，我不想我的生活再有什么起伏改变。

    现在已经不是春节放假的高峰期，山庄里人并不是很多。

    我们随意的找了个包间，坐下来吃饭，隔壁包间的吵闹声却清楚的传到我们这里。

    是一个粗嗓门的男人，在大声嚷嚷：“楚小姐要是不喝这一杯酒，可就不给我面子。大家都是谈生意的，当然要拿出点诚意来，不然的话该怎么接着往下谈啊？”

    我坐在里面，隔壁包间的声音听得更真切一些。

    当听到楚小姐那三个字时，我脑海里下意识的就浮现出了楚婉竹。

    她今天也是过来谈应酬的，会不会隔壁桌里被为难的那个人就是她？

    这时又有一道声音响了起来：“不好意思，李总，楚小姐身体不好，医生特意叮嘱过不让喝酒的。要不然这样，这杯酒我替她喝了，您看如何？”

    那男人的嗓门又扬高了几分：“少给我玩那套真的假的？要是想跟我谈合作的话，这杯酒必须得喝，不然的话一切免谈。”

    都小小的声音拉回我的注意力，她伸手在我眼前晃了晃：“在想什么呢？怎么看你在走神？”

    “没什么。”

    我转过头来看着大家，服务员已经上了菜单，现在正在七嘴八舌的说这要吃什么？

    “我要一份红焖鸭掌，你们这儿的招牌海鲜一样来一份儿。”

    “我想吃排骨，你们这都有什么虾呀？”

    “看看他们家的特色菜都有什么，干脆直接上特色菜得了。”

    我听着他们热闹的讨论声，端起了茶杯小喝了一口。

    隔壁桌里的应该不是楚婉竹，光是听刚刚那个男人的嗓音和说话，应该是个暴发户，以楚婉竹竹的身价，不至于和这一帮人应酬。

    我心里这个想法刚起，隔壁包间传来的一道女声，直接让我手抖洒了杯中的茶水，吓到了他们。

    “不好意思，李总，这杯酒我实在是喝不了。但不过我们跟您合作的诚意是有的，不然的话也不能单独约您出来？要不然这样吧，您看我以茶代酒如何？”

    那道嗓音温润清雅，不是楚婉竹还能是谁？

    话音刚落，隔壁拍桌子的声音就更响：“你们这一唱一和的，在这诚心耍我，是不是我都跟你们说了？只要喝了这杯酒，咱们就继续谈，不喝的话就拉倒，我还不差你们这单生意。”

    我沉下脸色，放下手中的茶杯，转身就要往外走，但是却被叶青青一把拉住袖子：“你要去哪？”

    “隔壁。”

    我话说完就甩开叶青青的手，直接去了隔壁包间。

    楚婉竹果然就在这里，现在正站在那里，被一个戴金链的暴发户为难，我心里的怒火瞬间就烧了起来。

    那个暴发户原本不耐烦的脸，在看到我后态度不知怎么的突然一百八十度大转弯。

    “程总，你怎么来了？”

