    此时，他们的神色虽然依旧如常，但是在暗中，他们已经开始跟物色好的盟友传音沟通了……

    而在沟通的同时，他们的身体也没有闲着，开始打量着所处的环境……

    打量之下，他们心中对此地也略感诧异……

    在地面上看，这里是一座山，但是来到上面之后，却又有了不一样的感觉……

    这里给他们的感觉更像是一块陆地一般……

    而他们此时所在的地方乃是一片森林之中……

    这让他们不禁有些迷茫了……

    因为他们来到这里后，一点提示都没有，他们想找神通，都不知道从何下手……

    有生灵问道：“诸位道友，接下来我等该怎么办？大家可有什么想法，说出来一起探讨一下？”

    说话的是一只银狼妖王，他的话音刚落，就有一个平日里跟他不太对付的生灵出声道：“有什么好探讨的？什么提示都没有，就算探讨又能探讨出来一个什么结果？

    要探讨你们探讨吧，本王就不奉陪了……”

    说罢，他便飞身离去……

    银狼妖王见此，脸色不禁变得难看起来，但是此时不是动手的时候，他便压下心中的愤怒，将目光放在其他的生灵身上……

    而其他的生灵见此，心中也在思索……

    片刻后，又有几个生灵转身离去，转眼间，便已经消失在了森林深处……

    不过，也有几个的想法跟银狼妖王一致，于是他们便互相讨论了起来……

    而另一边，这么久的时间过去，又有了许多生灵踏上了天道山……

    这第二批上山的，不出意外，修为全都是天仙之境的存在……

    他们上来之后，自然也看到了银狼妖王几个，但是双方的实力太过于悬殊。他们也不敢贸然的上去打招呼……

    时间继续流逝……

    越来越多的生灵踏上了天道山……

    由于没有提示，他们只能按照自己的感觉，或者是自己的分析，踏上了不同的旅程……

    事实上，那几个真仙生灵猜测的不错，这一次想要得到神通，依旧有各种考验……

    而这些考验分散在天道山各处，没有什么规律……

    想要得到神通，最多的还是要靠运气……

    因为林玄的目的是为了多搞点信仰之力，所以他并没有设置门槛，将修为低的，或者悟性差的给拒之门外……

    这样的话，说不定会限制他获取信仰之力的速度，完全没有这个必要……

    而在混沌宫中，混沌神胎盘坐于混沌殿的第九层……

    从四面八方汇聚而来大量的信仰之力……

    最终涌入到他的天道之心之中……

    而随着时间的流逝，混沌神胎能感觉到，天道之心之上，也渐渐有了一种说不清道不明的圆满之意……

    他的心中不禁有些激动起来……

    等了这么久，自己付出了这么多的心血，终于到了见证回报的时候了吗？！

    一天又一天过去……

    天道之心上的圆满之意也越来越强烈……

    终于，某一刻……

    轰的一声……

    混沌神胎的脑海中似乎划过一道惊雷……

    然后他就感觉到整个世界似乎在他眼中都不一样了……

    他感觉到，冥冥中似乎有一道什么枷锁被打破了……

    他似乎是跳出了旧的天地，来到了新的天地之中……

    这个时候，整个乾坤界都清晰的印在他的脑海之中……

    他抬起手，顿时便感觉到，有大量的天地之力往他的手中汇聚而来……

    他心念一动，整个乾坤界的景象都浮现在了他的脑海之中，他感觉他想去哪里的话，瞬间便可以抵达！

    这并不是空间法则，但却胜似空间法则！

    混沌神胎此时的目光终于不再平静……

    他很激动！

    他成功了！

    用时几千年时间，他终于将乾坤界化作了他的内世界！

    从今以后，他就是乾坤界中真正的道祖！

    万道之祖！

    他的话，乾坤界的规则！

    同时，他也能运用乾坤界的力量来对敌！

    有了这一个小千世界天地之力的加持，他的战力将会有非常巨大的提升！

    虽然他现在只是太乙金仙后期的实力，但是他有把握，就算是面对大罗金仙，他都敢与其斗上一斗！

    是的，这么长的时间过去，他的修为也顺利从太乙金仙初期，提升到了太乙金仙后期……

    这种提升速度，一如既往地恐怖……

    不过，林玄对此早就习以为常了，不仅不觉得快，甚至还觉得有些慢了……

    是啊，这种对于别人来说想都不敢想的修炼速度，林玄还是觉得太慢了……

    他倒不是凡尔赛，而是他心中真的这么觉得……

    因为，在他想来，那些先天生灵们，一出世就是大罗金仙，自己的跟脚又不比他们差，甚至比他们更强……

    但是，现在自己的修为却连大罗都没有，这实在是有些难受了……

    而且还有，自己的几个徒弟们，甚至是坐骑，他们的修为最弱的都是大罗金仙了……

    而自己可是他们的老师，他们的主人啊！

    最后诸位竟然还不如他们，这若是让别人知道的话。那就有些丢人了……

    所以混沌神胎并不会因为自己的修为提升过快，而产生骄傲的念头……

    实在是因为他压力太大了！

    修为还不如徒弟们可不是什么光彩的事……

    而现在，混沌神胎可以使用乾坤珠内的天地之力以及世界之力后，他的修为虽然没有变化，但是他的实力却有了翻天覆地的变化！

    这对他来说，进步是非常大的！

    而若是等他日后修为到了真正的大罗之境时，他的优势将会更加的大！

    到时候没我了境界的壁垒，他的实力简直难以想象！

    彻底掌控乾坤珠只是开始，并不是结束……

    接下来，他打算开始融合土灵珠……

    将土灵珠这件先天灵宝融合了之后，乾坤界所能获得好处也将会是巨大的！

    而乾坤界获得好处，自然也就是混沌神胎获得好处！

    对此，混沌神胎心中还是非常期待的！

    而将土灵珠也融合了之后，他就打算继续融合二十四颗定海神珠！

