    王蕴为了快速观察视频里罗宗仁的生活轨迹，甚至要求士兵将视频进行了十六倍的快进，这是一个月的视频，就算快进十六倍，也需要一个人看将近两天，才能够看完。

    好在还有夜间，可以让王蕴稍微休息一下，由其他士兵盯一下，如果出现了罗宗仁再通知王蕴。

    此时，一旁的士兵甚至都看不清画面上的人影了，而王蕴却还专注的看着。

    会议室里所有人都能发现，王蕴的精气神仿佛在以肉眼可见的速度衰败下去，所有人都担心王蕴会出问题，只有王蕴自己并不担心：“放心，再撑三天绝对没有问题，我是超凡者，不是普通人。三天之内，我一定把这个罗宗仁给揪出来！”

    到了第二天下午的时候，王蕴的眼眶深陷，整个人形容枯槁。

    却听他平静的自言自语着：“上班、下班，买菜，回家，逛书店。书店只去同一家，买菜却是随机的，而那些卖菜的人却从来没有变过。卖菜的人里没有异常，告诉少帅，查一下这家书店，但一定要小心对方可能会设置陷阱。”

    消息传到洛城之后，任小粟迅速带人前往罗宗仁必去的书店。

    情报人员将书店包围后，任小粟朝书店走去。

    然而就在他准备推门的一瞬间想起王蕴的提醒：一定要小心对方可能会设置陷阱。

    任小粟直接招来老许，而他自己则慢慢向后退去。

    老许推门而入，刹那间门把手带动了里面设置好的透明鱼线，叮的一声仿佛有什么陷阱机关被推门的动作扯到了。

    巨大的热浪从书店里面爆发出来，轰鸣作响中，这条街道上的玻璃都被这沛然难挡的冲击波与巨响给震的粉碎，街道上停着的车辆报警器也呼啸起来。

    居住在这条街上的居民小心翼翼的探头看来，却不知道到底发生了什么。

    那书店里放置的炸弹，足以瞬间吞没三十人作战班组了，还好王蕴提前警觉，而任小粟又有老许这样的手段。

    任小粟站在远处默默的看着这一切，老许经受的所有疼痛都在这一瞬间反馈到他的身上，可是他的表情却没表现出一丝痛苦来，反而阴沉下来。

    这个对方，要比想象中更加难缠。

    而且，最可恶的地方就在于，对方明知道自己在被全城搜捕，可是对方没有想要第一时间逃走，而是依靠自己过去故意制造的生活轨迹，来设置陷阱。

    不得不说，这大概是任小粟遇到过的最阴险的对手之一了，上一个还是黑袍。

    “告诉王蕴，如他所料，这里只是个陷阱，”任小粟说道。

    西北那边，王蕴得到这个信息后如获至宝，很多人发现王蕴甚至还有点高兴。

    张小满疑惑道：“这你高兴个啥，这不是又缺少了一条线索吗？”

    “缺少了一条线索？”王蕴疲惫的笑了笑：“这也是线索之一啊。”

    其实在王蕴看来，一个藏在幕后的犯罪者，透露出来的信息一定是越少越好，当作案之后毫不犹豫的隐藏起来，没有任何多余的动作，才能躲避追踪。

    而现在对方在书店设下埋伏，宛如犯罪者的“炫技”一般，在王蕴眼里反而落了下乘。

    王蕴笑道：“不管他现在做任何事情，其实都能够成为新的线索，这样我就能通过他所做的事情来判断他的性格。”

    留下扑克牌，书店设置炸弹，这一切都仿佛在告诉王蕴，这个在洛城蛰伏了两年时间的幕后元凶，已经有点不甘寂寞了。

    对方才29岁，虽然有极高的侦查与反侦查技巧，但还不够老谋深算！

    突然之间，王蕴觉得对方就像是一个喜欢炫耀的小孩一般，他坚信，自己一定可以将对方给揪出来。

    王蕴继续观察着罗宗仁那一个月时间的生活轨迹，这个时候罗宗仁应该已经制定好了行动计划，对方深知洛城刺杀江叙一事马上就要拉起轩然大波，那么，对方一定会想确定自己的后路是否可用吧？！

    “对他来说，一个完美的安全屋应该是什么样子的？”王蕴沉思着：“应该是在他上下班路径上，不需要他走多余的路，就能用观察是否安全的地方，最好是一楼，因为一楼方便挖掘地下室，也方便提前得知外面的动静。最好是在监控死角，这样方便他躲藏。不能距离书店太远，因为他恐怕想亲耳听到书店的爆炸声。这爆炸声对他来说，应该如同音乐一样美妙！”

    这时候，王蕴突然喊道：“把181号视频倒放一天，然后32倍快进。”

    过了一会儿，王蕴突然大喊：“就是这里，罗宗仁在过去半个月的时间里，每次经过这里的时候都目不斜视，然而在他快要行动的时候，有两次都忍不住看向右手边路旁的监控死角。”

    会议室里其他人面面相觑，以这视频快进的速度，他们甚至都看不清罗宗仁的身影，也不知道王蕴是怎么做到在这种速度下，还能观察对方是否有看向哪里的。

    王蕴对大忽悠喊道：“快！确定这是哪里，让少帅赶紧过去，这附近就有对方的安全屋，我有把握确定！”

    大忽悠这边赶紧联系洛城，而任小粟得到消息后立马赶往凯旋路74号附近，这个位置距离书店并不是太远，如果这罗宗仁躲在这里，那么他就可以知道自己设置在书店的陷阱，有没有成功。

    任小粟赶过去的时候，直接让杨小槿就位，而老许则直接跳上房顶，从另一个方向包围过去。

    结果，这罗宗仁比任小粟想象的还要胆大，他赶去凯旋路74号附近的时候，一名穿着棕色夹克的中年人朝着任小粟迎面而来。

    任小粟动作未停，而对方看到了任小粟，却也神色如常。

    但是当双方擦肩而过的一瞬间，任小粟双眸瞬间赤红。

    摧城！

    那中年人还没来得及有任何反应，便被任小粟以直接敲击在了脖颈大动脉上，力度精准，确保能让一个超凡者瞬间昏迷，却不会致死。

    任小粟蹲下身子直接徒手掰掉了对方嘴里所有牙齿，确定其中两颗都是镶嵌了毒囊的。

    而后他又让情报人员将此人全部扒光，头发也剃光，确保对方身上再也藏不住任何东西，这才松了口气。

    任小粟笑了起来，不得不说，他现在觉得能让王蕴这种人才大兴西北，真是太值了。

    就在大忽悠传递消息的时候，王蕴突然抢过电话交代：“少帅，你赶往凯旋路74号的时候，一定要注意一切与你擦肩而过的行人，此人热爱选技，也喜欢观察自己的杰作，他听到爆炸声后，说不定会伪装成其他人的模样，如果你没能发现他，他的心理会得到极大的满足，这种感觉已经让他上瘾了。”

    ……

    晚上还有一章

    有个自恋的作者叫幻羽，他的新书今晚上架，可以去看看《我的外挂跑路了》

