
　　嗯？

　　此话一出，姬衍大帝等人的眉头不由微微一挑，他们之所以改变方向，为的就是前来打压人族修行者。虽说现在人族和妖兽一族在无尽宇宙之中，整体上是保持和平的，但零星的冲突却不少，而且妖兽一族也有意打压人族的一些妖孽后辈。

　　之所以如此，却是因为人族崛起的速度太快了，这才多少时间，人族就诞生出了十二位异宇宙之主，再给人族一些时间，人族异宇宙之主的数量，岂不是要超过妖兽一族？

　　因此两族之间虽然没有爆发大的战争，但为了防止人族继续壮大，妖兽一族对人族的打压并没有停止过。

　　现在青煊大帝居然提出休战半年，这对于姬衍大帝等人而言，可并不是什么好消息，毕竟他们好不容易才遇到人族修行者，若是不趁着现在打压人族修行者，再想动手还不知道要等到什么时候。

　　只是姬衍大帝十分的清楚，如果自己不答应青煊大帝这个条件，对方绝对不可能和他们合作。毕竟人族整体实力就相对弱一些，一旦夺取七彩晶玉之后，妖兽一族的修行者发难，人族修行者肯定会更加吃亏一些。

　　与其如此，还不如趁着现在有那岩石巨人搅局的情况下和妖兽一族争个高下，对人族一方，反而更为的有利。

　　就在姬衍大帝思索之际，那岩石巨人动了，双腿不断的迈动，朝着杨奇等人的方向杀了过来。

　　“七彩晶石！”

　　看着杀来的岩石巨人，杨奇的脸色微变，很显然，眼前的岩石巨人和之前的岩石巨人一样，都是冲着身怀七彩晶石的修行者而去。不过相比起之前的岩石巨人，眼前的岩石巨人同样会攻击其他修行者，并不会只是攻击身怀七彩晶石的修行者而已。

　　眼见岩石巨人已经再次杀出，姬衍大帝的脸色一阵变幻，旋即朗声道，“你的条件，我可以答应！”

　　岩石巨人已经开始杀向修行者，再拖下去，对双方都没有好处，姬衍大帝只能答应青煊大帝的条件，毕竟现在爆发冲突，妖兽一族的损失会更大一些。23sk.Com

　　随着姬衍大帝应下青煊大帝的条件，双方修行者立刻是彻底的罢手，一道道凌厉的攻击，朝着那岩石巨人袭去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击轰击在岩石巨人的身上，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的余威瞬间将那岩石巨人的身形吞没。

　　哗~

　　然而下一刻，一道巨大的身形从那余威之中窜出，正是那岩石巨人。承受了众人的一轮攻击之后，岩石巨人身上的岩石虽然脱落了一部分，但相比起他那数千丈的庞大身躯而言，却根本不值一提。

　　看着那杀来的岩石巨人，杨奇的脸色不由一沉，心中暗暗道，“眼前的岩石巨人，不只是实力更强了，防御也变得更强了！”

　　如果只是实力变强，众人围攻之下，斩杀眼前的岩石巨人，还是有不小希望的。可是岩石巨人的防御变得更强之后，想要斩杀岩石巨人，必然要花费更多的时间，而面对着实力强大的岩石巨人，众人面临的危险也会大增。

　　咻~咻~

　　就在此时，那岩石巨人的双臂挥动，巨大的双臂横扫而出，被双臂波及范围的修行者急忙暴退开来。他们可是见识过那岩石巨人双臂的可怕，六星武帝巅峰的妖兽一族修行者直接被打碎了肉身，他们可不敢硬抗那岩石巨人的攻击。

　　看着速度不减朝自己杀来的岩石巨人，杨奇急忙开口道，“岩石巨人主要是攻击身怀七彩晶石的修行者，我引开它，你们负责攻击那岩石巨人。”

　　虽然那岩石巨人也会攻击其他修行者，但主要目标还是身怀七彩晶石的修行者，利用身怀七彩晶石的修行者引开对方的打算，依旧是可行的。

　　听到杨奇的话，青煊大帝急忙开口道，“虚行道友，多加小心！”

　　眼前的岩石巨人虽然只有一位，但实力却不是之前那些岩石巨人可比，就算是杨奇，面对着眼前的岩石巨人，也是有一定危险的。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他自然知道眼前的岩石巨人不好对付，不过对于自身的实力，他还是有些自信的，引开岩石巨人并不是什么难事。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，冲向了岩石巨人，在靠近岩石巨人之后，迅速改变方向，吸引岩石巨人追杀自己。

　　就在杨奇出手引开岩石巨人的时候，妖兽一族这边，姬衍大帝手中一动，直接将一枚储物戒指，交给了白虎一族的白浩。

　　几大顶尖族群之中，白虎一族是最擅长速度的，在这一点上，就算是凤族也是有所不如的。如今引开岩石巨人，不但要实力强大，而且需要速度够快，否则很难保持距离引开岩石巨人。太近自身有危险，太远那岩石巨人很可能会转头攻击其他修行者，因此引开岩石巨人的修行者，最好是在速度方面有极高造诣的修行者。

　　白浩接过储物戒指，旋即身形一晃，立刻是朝着杨奇所在的位置飞掠而去，显然是打算和杨奇会合。

　　与此同时被杨奇吸引的岩石巨人突然改变方向，朝着杨奇追杀过去，连带着速度都加快了几分，显然对于杨奇这个猎物，更为的感兴趣。

　　眼见岩石巨人已经去追杀杨奇，青煊大帝嘴里不由爆喝道，“出手！”

　　咻~咻~

　　随着青煊大帝的命令，人族这边的修行者们纷纷出手，一道道凌厉的攻击如同暴雨一般，疯狂的朝着那岩石巨人袭去。

　　不远处的妖兽一族修行者们也没有闲着，同样是全力出手，漫天的攻击，朝着那岩石巨人袭了过去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击不断斩落在岩石巨人的身上，一声声惊天巨响传开，恐怖的余威以那岩石巨人为中心席卷开来。

　　见识过岩石巨人的防御，众人自然不会认为一轮攻击，就能将那岩石巨人灭杀，因此在第一轮攻击之后，众人立刻是爆发出了第二轮攻击。

　　哗~

　　如同众人预料的那般，下一刻，一道巨大的身形自余威之中飞奔而出，正是那岩石巨人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十八章 引开免费阅读。https://xs.23sk.com 