    “什么！？”

    黑崎一护震惊的看向不远处的木村沐阳，他是朽木白哉的老师！！

    虽然现在自己已经重新找回了死神的能力，并且比起原来还要强大很多，但是只要想起那天晚上自己毫无抵抗之力的被击败，黑崎一护心中还是忍不住感到一丝颓唐，就算是以他现在的水平来比较，朽木白哉还是那样的强大。

    朽木白哉就已经强成那样了，那么身为他老师的木村沐阳又该是如何的强大！

    此时此刻，黑崎一护看向木村沐阳的眼中再无一丝轻视，这家伙绝对是自己遇到过的最强大的对手。

    “我要来了哦，小心了，一护。”

    话音刚落，木村沐阳脚下一点，身体像是毫不受力一样向黑崎一护飘来，虽然没有一点气势，但是却让黑崎一护面‘色’大变，因为木村沐阳移动的速度实在是太快了。

    只来得及将斩魄刀拦在‘胸’前，木村沐阳已经来到了黑崎一护的眼前，手一挥，他手中的斩魄刀对着黑崎一护砍下。

    来不及躲开，黑崎一护手一转，用斩魄刀挡在了自己的面前。不过刚和木村沐阳的斩魄刀接触，黑崎一护就感觉到一股强大的力量从自己的斩魄刀上传来，持刀的手臂不由得一颤，就连‘腿’也微微一软，这一击的力量实在是太强了！

    “只有这样的程度可不行哦。”

    看到了黑崎一护的窘迫，木村沐阳微微一笑，不怀好意的说道，之前被这小子轻视的事情他可是没有忘记呢。

    口中说着。木村沐阳手上的动作也没有停下，手腕微微用力，黑崎一护就感觉到一股更加强大的力量从他的斩魄刀上传来。

    “啊啊！！”

    大喊了一声，黑崎一护费力的将木村沐阳的斩魄刀甩开，但是他的身体也被‘逼’的退连连后退。一直往后退了好几步之后才站稳了脚步。

    “好大的力量！”

    抬头看了一眼对面的木村沐阳，黑崎一护心中暗暗咂舌，那家伙明明看起来一点也不强壮，谁知道他的力量居然会这么大，自己的手掌现在还隐隐作痛。

    这边黑崎一护还在为木村沐阳的力量感到心惊，那边木村沐阳已经冲了上去。还是那样轻飘飘却迅捷无比的移动方式。只是一个眨眼，木村沐阳就已经出现在了黑崎一护的眼前，手中的斩魄刀再次斩下，黑崎一护还是只来得及勉强做出抵挡，就被从斩魄刀上传来的力量打的飞了出去。

    “不行啊。差太多了。”

    看到再次被自己打的飞了出去的黑崎一护，木村沐阳摇摇头说道，这样下去根本就没有什么训练的效果，说不定还会把黑崎一护打的失去信心，那样可就‘弄’巧成拙了。

    “可恶！”

    从地上爬起来，看着不远处的木村沐阳，黑崎一护心中升起一股挫败感，这样的家伙。真的是自己可以击败的吗？

    本来以黑崎一护的坚韧不拔的信念，是不会轻易产生这样的念头的，不过木村沐阳带给他的压力实在是太大了。那种压倒‘性’的力量，让他已经兴不起抵抗的信念了。

    但是......

    脑海中，朽木‘露’琪亚最后那张含泪带笑的脸孔浮现，黑崎一护心中骤然升起一股不屈的意志，自己可是已经下定决心了的，一定要救出‘露’琪亚。怎么能因为一点点的小挫折就放弃？不管前面有什么困难在等着自己，自己也一定要救出‘露’琪亚。而所有挡在自己路上的东西，全都要一一击败！！

    嗡嗡嗡嗡~~~~

    黑崎一护手中的斩魄刀猛然举起。他的眼中两团蓝‘色’的火焰跳动起来，一股强大的灵压从他的身体里面升起，四席...三席...副队长...转眼之间，黑崎一护的灵压已经提升到了副队长的顶峰，几乎就要可以媲美队长了。

    随着黑崎一护灵压的爆发，他的斩魄刀缠绕上一层蓝‘色’的灵压，周围的碎石被‘激’‘荡’的灵压震得漂浮起来，围绕在他的身边，看起来自有一股强大的气势。

    眼神豁然转向木村沐阳，随着口中一声断喝，黑崎一护手中的斩魄刀猛然劈落。

    “月牙天冲！！”

    随着黑崎一护斩魄刀的劈落。一道蓝‘色’的月牙形斩击从他的斩魄刀上离体而出，带着一股庞大的气势对着木村沐阳‘激’‘射’而去。

    看到黑崎一护一刀挥出，斩出他招牌‘性’的招式‘月牙天冲’，木村沐阳眼睛一眯，威力什么的不说，这一招的卖相起码还是很好的。

    也不见木村沐阳有什么动作，他的斩魄刀上瞬间裹上一层青‘色’的灵压，手臂一甩，木村沐阳的斩魄刀直接迎上了黑崎一护的月牙天冲。

    轰！！

    只见一道耀眼的光芒在木村沐阳的面前爆发，一股股气‘浪’从那边拍打而来，让不远处观战的浦原喜助几人不得不站在石头后面躲一下。

    “真是一记强力的斩击！”

    烟雾渐渐散去，‘露’出挡下了黑崎一护这一击的木村沐阳，此时他看起来依然一副风轻云淡的样子，别说受伤了，身上甚至连灰尘都没有沾染上几分。

    “什么！！”

    看到硬受了自己一击的木村沐阳居然没有受到任何伤害，黑崎一护不敢相信的失声叫道，本来他觉得自己已经足够强大的了，谁知道自己最强的招式居然没有伤到对手分毫。

    木村沐阳甩了甩手臂，刚才的那一击还真是蛮不错的，以黑崎一护达到了副队长顶峰程度的灵压，发出来攻击的威力居然已经达到了队长级的程度，那一击的威力完全就是队长级才能发挥出来的，难怪原著中黑崎一护从头到尾就靠着这一个招式，这完全就是‘一招鲜，吃遍天’啊！

    看到自己的斩击没有建功，黑崎一护没有半点犹豫，脚下一蹬，身体猛然向前冲去，手中的斩魄刀照着木村沐阳的脑袋狠狠地劈了下去。经过刚才的几次‘交’手，黑崎一护已经明白了，对付眼前的这个家伙，自己完全不需要留手，就算自己竭尽全力，也很难对他造成什么伤害，留手完全是没必要的行为。

    当~

    手臂一挥，木村沐阳轻松地挡下了来自黑崎一护的斩击，或许再过几个月之后，黑崎一护确实拥有和队长正面‘交’战的实力，不过现在的他还是太弱了，尤其是对于实力远胜于一般队长的木村沐阳来说。

    身体一侧，木村沐阳手腕一转，手中的斩魄刀在黑崎一护的斩魄刀刀背上一压，黑崎一护的身体顿时不受控制的向前倾斜，而木村沐阳手中的斩魄刀则是毫不停留的向他的脑袋削去。

    眼中一道刀锋不断放大，黑崎一护的瞳孔微微收缩，他毫不怀疑，只要自己被那一刀砍中，绝对没有半点幸存的可能。

    “玩了，完全避不开！”

    黑崎一护脑袋中闪过这么一个念头，不过随后就被一股更加强烈的意志压下，不论如何，自己一定要活下去，自己可是已经决定了的，一定要去尸魂界救下‘露’琪亚！

    就在黑崎一护心中那股意志猛然迸发的时候，他的身体里突然窜出一股力量，黑崎一护只觉得眼前那道刀锋的速度突然变的慢了下来，来不及多想为什么，黑崎一护的身体几乎是反‘射’‘性’的一个后仰。

    脑袋刚刚仰后去，黑崎一护就感到冰冷的刀锋贴着自己的鼻子划了过去，划过自己额前的头发，几缕发丝从头上飘下，落在了他的脸上。

    身体一个翻滚，离开了木村沐阳的身旁，黑崎一护来不及站稳身子，立刻又向边上移动了几步，然后才看向木村沐阳，‘摸’了‘摸’自己脸上留下的几缕发丝，黑崎一护对着木村沐阳骂道：

    “‘混’蛋！你这家伙真的想杀了我吗！”

    说完之后，看到木村沐阳脸上淡淡的笑意，黑崎一护忍不住跳起来不可置信的叫道：“你这家伙真的想杀了我！”

    “你这不是没事吗。”

    木村沐阳看着眼前气急败坏的大叫着的黑崎一护懒洋洋地说道。

    “‘混’蛋，你还敢说！要不是我刚才反应快点，说不定就真的被你杀掉了！”

    “如果你真的只有这种程度的话，被杀了也算活该。”

    “纳尼？”

    听到木村沐阳的话，黑崎一护微微一愣，这家伙是认真的吗？

    “如果你这有这样的程度的话，就算去了尸魂界，也只能是送死，还不如死在这儿算了。”

    “‘混’蛋！你...”

    看到黑崎一护还‘欲’多言，木村沐阳接着说道：“你觉得你现在的实力已经足够强大了吗？有一件事忘了告诉你，护庭十三队队长和副队长级别的人来现世的时候，为了不会影响到现世的魂魄，灵压全都会被限制到20％！我这样说你能明白吗。”

    听到木村沐阳的话，黑崎一护瞳孔忍不住收缩，那天的两个人所展现出来的实力只是他们平时的20％！？

    看到黑崎一护收缩的瞳孔，木村沐阳微微一笑。

    “看来你是明白了，如果不想到尸魂界之后被人杀死的话，那你现在就给我拼命地战斗吧！还有，不要以为这只是训练，如果不小心的话，也是会死人的哦。”

    扬了扬手中的斩魄刀，木村沐阳此刻的表情在黑崎一护的眼中看来略显狰狞。q