    听了这家伙的话，李哲登时就是想起了自己曾经看过的一本道册上记载的信息，那鲲鹏精血所到之处，因血气太过旺盛生命力太强的缘故，四散开来的血气会在四周落地生根长出一种朱红色的果实来，和李黄描述的几乎一模一样！

    有了这个旁证基本上就可以确定那东海海眼之中的物事肯定是鲲鹏精血了！

    没想到倒是被李黄这家伙先得了些好处，那些果实乃是鲲鹏精血逸散出来的血气所化，虽然及不上那鲲鹏精血的万一，但是内里所蕴含的能量也是非同凡响。真不知道这家伙是怎么撑过来的。

    “主人，而且我吃了那红色的果实之后，吞噬之能好像比以前更加的强劲了！”

    听了这家伙的话，李哲忽的就是灵光一闪，李黄在故界之时就有那吞噬之能了，而那远古凶兽鲲鹏除了那穿梭虚空的天生神通之外，另一门神通便是这吞噬天地之能！

    传言那远古凶兽鲲鹏的巅峰时期这吞噬之能能够吞下一处完整的小界，那小界可也是一方天地，所以才能被称作是吞噬天地！

    可想而知它这吞噬之能有多强悍了!

    “莫非这家伙因为吞吃了那鲲鹏精血逸散出来的血气竟是触发了那鲲鹏血气当中的神通之能，增强了他身上的吞噬之能，这才能相安无事？”

    想来想去，李哲也只能想到这个解释了！

    那血气果实增强了这家伙的吞噬之能，又反过来助力李黄这家伙加速吞噬那些血气果实。

    这其中的凶险十分之大，这家伙还真是福大命大，稍有不慎狗命就没了，这家伙还只道那血气果实挺管饱，真是让人不知道说些什么了！

    其实并非是只有那鲲鹏精血才能遗传下来那鲲鹏的一身天生神通，只要是鲲鹏身上的血气都有可能携带那鲲鹏的天生神通。

    就如同这东海敖氏一族，身上虽有着一丝真龙血脉，但那一丝真龙血脉其实算起了稀薄无比，但是即便是这样，也足够敖氏一族代代依靠血脉出得一个紫府大妖。

    甚至是后辈的血脉之中有极低的概率会出现返祖现象，原本血脉遗传一代接着一代应该是越来越稀薄的，但是有可能在某个子弟的身上那一丝血脉觉醒了返祖，血脉不仅没有变得稀薄反倒是更加纯正了，这也是有可能的！

    李黄这家伙该不会真就这么好运，吃了些那鲲鹏血气所化的果实就激发了那血气当中蕴含的吞噬神通吧!

    看这家伙面不改色就吞下了两只金丹三重境妖修妖丹的样子，恐怕这家伙还真就这么好运！

    这就是天命之子？不，天命之狗！

    “那你是怎么出来的？”

    李哲紧接着又是问道，东海海眼凶险无比，就算是元婴境界的修士进去恐怕都无法生还，所以那敖氏一族之人筹划道了现在都还没动身。

    就算是李黄这家伙运气再好，觉醒了那吞噬神通，恐怕也没法子从那东海海眼之中出来。

    李黄听了贺繁发问之后，就是挠着头说道：

    “我也不知道，我只记得那天那地方跟发了疯似的，地动山摇的海水倒灌，我被海水裹挟着不知道怎么的就出了那地方！结果那天我一出来，后面就有一只奇怪的大鱼虚影出现在那地方，把我唬了一跳，我还从来没见过那么大的鱼呢！”

    李哲听了这家伙的话，也是摇头不已，那哪是什么大鱼啊，那是鲲鹏啊！

    “然后我就莫名其妙的被人追杀，不过好在我吞吃了那些红色果实之后在这海里通行无碍，而且似乎是可以隐藏气机，我逃了好久还是在这附近被那只海蝙蝠给发现了！”

    李哲闻言也是点了点头，这家伙应该是因为吞吃那了鲲鹏血气所化的果实才能在海水里同行无阻，毕竟鲲鹏在海里也是霸主级别的存在。

    后面的故事李哲也全都知道了，自己把这家伙给救了下来！

    至于那东海海眼为什么会突然地动山摇，动荡起来，李哲倒是不太清楚，毕竟他是人修不是这海中妖族，不过自己手下的妖族可是不少。

    当下李哲就是让李黄这家伙回到了卯日飞宫当中，毕竟刚刚吞吃了两枚金丹三重境的妖丹，也需要好好消化消化。

    至于李哲则是将钓宝竿给收了回来，禁制抹去，开启了内室石门，吩咐了那吉祥如意两姐妹去将沙摩柯这厮给唤过来。

    吉祥如意二人领命之后很快就是前去了，不过一会儿沙摩柯这家伙就是被召了过来，在李哲面前大礼参拜之后，李哲也是不耐烦的让他站起了身来，直接就是问道：

    “我来问你，关于这东海海眼之事你知晓多少？”

    沙摩柯听见自家府主问起这东海海眼之事，也是有些愣神，不过响起自己这位府主虽是蛟龙之身，却并非是东海敖氏一族，想来应该是外来之人，不知晓那东海海眼之事也是正常。

    随后就是言道：

    “不知府主问的是哪一方面，小的有所知晓但无不言。”

    李哲斟酌了一番之后就是试探性的问道：

    “那东海海眼之中什么情况下会变得动荡起来？”

    李哲也只是随便问问，也没想着沙摩柯这等小妖会知道答案，结果没想到这沙摩柯还真知道，张嘴就是回答道：

    “府主有所不知，这东海海眼乃是我东海最为凶险也最为奇异的一处地域，每过十年时间就是会动荡一番，海水倒灌，届时那一整片海域都是动荡不已，寻常之人根本不能靠近，这是谁都知晓的事！”

    李哲闻言当下就是来了兴趣，赶紧就是问道：

    “那这海眼上一次动荡是什么时候？”

    沙摩柯思虑了一下就是言道：

    “应该是四年前吧，距下一此那海眼倒灌还有六年时间!”

    虽然不知道自家府主问这个干吗，但是沙摩柯还是老老实实的回答道。

    李哲计算了一下果然和那鳌丙与自己透露的消息和李黄所言都对上了！

    看来大黄这家伙还真是狗运可以，什么事都叫他给碰上了，不然的话现在他要么是因为贪吃被那鲲鹏血气果实给爆体而亡，要么就是还在那东海海眼里抓瞎呢！

    不过既然是知晓了这件事，李哲心里不免就是动起了心思，那敖氏一族之人筹备了这么久，恐怕就是为了在等下一次海水倒灌的时机，一举进入到那东海海眼当中去，将那鲲鹏精血给取了！

    李哲越想越觉得可能，当下就是挥了挥手让这沙摩柯退了出去，自己则是陷入了沉思当中。

    “鲲鹏精血······这等好物，得了可是有大用的，不去瞧瞧情况好像有点不甘心啊！”

    心中那股炽热的念头一旦涌起，就再也无法熄灭，不过李哲也不是什么被贪念蒙蔽了脑子的人物，当下就是决定先去那东海海眼瞧上一瞧情况再说！

    心念一动，李哲便是做出了决定，直接出了这水府便是找来了沙摩柯，让他暂时管理这水府诸事。

    至于带路之事自然有李黄这家伙代劳，出了那惊涛水府地域之后，李哲就是将大黄这家伙给召了出来，这家伙吞噬了那鲲鹏血气果实，一身气机毫无破绽，比修炼了龙息之法的李哲还要更像这海里的妖族。

    先前只不过是因为没到金丹境，顶着一副狗身子，到哪都能被人瞧出来是路上妖物。

    现下到了金丹之境当中，化了形没有了那副狗身子再加上这一身气机，任谁也瞧不出来这家伙的破绽。

    “主人！”

    “你在前面带路，带我去那东海海眼所在之处瞧瞧情况！”

    得了李哲的吩咐，李黄当即就是在前面带路，一主一仆就这么在海水当中遁行。

    一直遁行了足有一月时间，终于是来至了那东海海眼所在的区域，李哲老远就是瞧见了一个硕大的黑洞在那海床之上，最为让人惊奇的是，那黑洞四周数公里之内似乎有一层结界一般的存在，将岂止万顷海水都排除在外！竟是没有一滴海水能够穿过那一层结界。

    这就是东海海眼了！

    李哲心中也是一阵震撼，真当李哲想要再往前行一段距离仔细瞧瞧的时候，前面却是拐出来数道人影来。

    “什么人，此处乃是海眼重地速速离去！”

    李哲倒是没有想到此处竟是有人把手，之前他可是问清楚了那沙摩柯，因这海眼四周的结界缘故，寻常人根本进入不得那海眼之中，去了就是一个死，所以根本没有人会不开眼去投那海眼。

    所以这地方常年都是没有人把守，现下却是冒出了把守之人来，不用想肯定是那敖氏一族派的人，既然确定了那鲲鹏精血存在这海眼当中，自然是要看守的严密一些，不要让有心之人坏了事！

    那几道人影都是鱼龙模样，与先前那鳌丙身后跟着的鱼龙卫兵倒是无有两样，只不过境界要高上不少，都是些虚神境八和九重，甚至是顶峰的存在。

