
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2342章司宁安（23）

　　司宁安再次去找宋小姐，不是因为想念她了，而是觉得应该冷落丽贝尔一段时间。

　　反正他的心思可以转得很快。

　　接下来的几天，他天天都要约宋小姐。

　　宋怡很矜持的，约了她三次，她能有一次出来就算不错的。

　　司宁安觉得，这样慢吞吞的，也蛮有意思，比那种一招惹就上手的女人更有挑战性。

　　丽贝尔那晚给他的旖旎，果然就散了大半。23sK.com

　　这天，司宁安邀请宋怡吃下午茶。

　　宋怡这次出来了，不过还带着她一位小姊妹。

　　年轻的小姐们，习惯了这样的做派，出门约会时不太好意思，就会叫上女伴。

　　她叫上的这位章小姐，有点嘴碎，叽叽咋咋。

　　好在司宁安习惯了忍受各种各样的女人，而章小姐生得不丑，他没怎么发脾气。

　　喝下午茶的时候，宋怡也不和司宁安说话，只是总微微红着脸，只顾和章小姐讨论最新的电影。

　　“三少，你是不是认识王逸人？”章小姐还问司宁安。

　　司宁安点头：“认识。”

　　宋怡脸色不太自然了。

　　“我听说……”章小姐带着试探。

　　她一开口，宋怡脸色略微泛白。

　　司宁安哪里不明白她们的心思？听说他和王逸人搅合在一起了，宋怡这是试探他来了。

　　他立马否认：“我的确是认识王小姐，她从前还帮过我的忙。普通朋友关系。听说她最近谈了男朋友，好像要结婚了。”

　　王逸人的确是傍上了一个富贵草包公子。

　　这个时候，司宁安是从不吃醋的，反而希望她更有前途。

　　宋怡很明显舒了口气。

　　说起了电影明星，两个女人又谈论起了报纸。

　　正好有一份杂志在手边，宋怡就拿起来翻。

　　“这条项链。”她指给章小姐瞧，“天哪，谁买得起？”

　　章小姐凑过来，也是倒吸了一口凉气：“钻石项链，配鸽子蛋大小的蓝宝石，这得上好几十万英镑吧？”

　　宋怡也咂舌。

　　她们都是名门淑媛，然而这样昂贵的首饰，也是买不起的。

　　司宁安则好奇。

　　他接了过来。

　　这是一条拍卖会的广告，是一个月之后伦敦的一场拍卖会。

　　这条蓝宝石项链，是最大的噱头。

　　司宁安笑道：“这是英国皇室之物，拿出来拍卖，价格的确不会低。”

　　他想着，正好找这个借口，约灵儿去伦敦散散心。

　　她要是喜欢，自己买给她也行。

　　不过，灵儿喜欢的可能性不大。从小见惯了各种好东西，灵儿对珠宝首饰从来不上心。

　　反而是哪里有什么新鲜的点心、饭菜，更加能勾起她的兴趣。

　　司宁安还是把这件事记住了。

　　他果然约了灵儿。

　　“……还可以去滑雪呢。”他道，“你要是去的话，我来订好机票。”

　　灵儿那边犹豫了下。

　　最终，她还是答应了：“好，我跟你去。”

　　然而，真到了那一天，灵儿又不想去了，因为她染了风寒，被父母接回家休养去了。

　　司宁安觉得乏味。

　　这天是周一，丽贝尔也没什么事，司宁安就问她：“想去伦敦逛逛吗？”

　　“去做什么？”

　　“买个项链，讨好下宋小姐。”司宁安道。

　　丽贝尔笑道：“什么项链这样名贵，要专门去伦敦买？我想去见识见识，什么时候去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2342章 司宁安（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 