
　　“多谢了。”

　　“杨科长。”庄世楷拿着电话，微微颔首。

　　“当然，正式审批文件要下个月送达。”

　　杨建华补充道：“不过你可以提前执行拆除计划。”

　　“好！”庄世楷点点头应道，旋即又装作语气随意的讲道：“对了，我还有一份关于九龙城寨的发展计划。”

　　“随后霍先生、邵先生会帮我交给你。”

　　杨建华听见内心却咯噔一声，语气变得有些沉重：“没问题。”

　　她知道庄世楷是把九龙城寨视为囊中之物了。

　　何况，他还把霍先生、邵先生绑在一起，形成一个巨大利益集团。这会给他们很大压力，有些条款内地甚至不得不答应。

　　可惜，杨建华没有办法拒绝，只能按照流程报告这件事。

　　幸好她在收到发展计划以后，发现计划设计的很全面，没有损害到中方利益的地方，甚至还有点三方获益的感觉。

　　虽然庄世楷是获益最多的人，但也不得不承认庄世楷的厉害。

　　中方最后自然是选择通过计划。

　　庄世楷则在再次道谢后，挂断电话，扶着椅子坐下。

　　“今天二十四小时待命！“

　　“有大行动！”

　　“现在就去枪房领枪！”

　　湾仔警署、港岛区警署、九龙警署。

　　多个部门全力运转。

　　都在为晚上的行动做准备。

　　陆氏集团、邵氏集团、霍氏集团。

　　三家公司也在调动人马，开赴九龙城寨，将要为庄爷今晚行动的打辅助。

　　“庄爷搞定了。”

　　“施工队都已经安排好。”

　　“三十辆铲车，五千名工人、安置计划的传单也已经印，已经放在三架直升机上。”

　　下午。

　　四点。

　　庄世楷接到电话，点点头道：“好！让工人们先吃餐饭！等我到场做事。”

　　三家一共集结工人五千名。

　　光这些工人就是一大批力量。

　　何况还有陆氏施工队，几十辆铲车、挖机待命。

　　再加上传单的攻心之计！资本铁锤！

　　庄爷说推九龙城寨！那就是真的推翻九龙城寨！而不是跟你磨磨唧唧的玩警告，下次还放你一条生路。https://m.23sk.net

　　不好意思，庄爷就是这么威。

　　“是，庄爷！”陆翰涛挂断电话，戴着安全帽在现场指挥人员给工人们派盒饭。

　　只见九龙城寨大门口，几十辆铲车、挖机耀武扬威、几千名戴着安全帽、拿着铁锤、铲子的工人汇成一片。

　　这片人头耸动，密密麻麻的人群，旁边摆着巨大机械，透露出一股文明与野蛮结合的暴力美感，简直令人望而生畏。

　　几十名新界妇女派着盒饭，工人们津津有味的吃着。安安静静的九龙城寨内却暗流涌动，整座城寨早已乱成一团。

　　工人阶级的力量！在资产阶级趋动下！足矣碾碎全部顽固份子！

　　“啪嗒。”庄世楷放下电话，办公室门外便响起敲门声。

　　“哒哒哒。”

　　“请进。”庄世楷抬头讲道。

　　周华标推开门，带着蔡元琪、卓景全两人鱼贯走进办公室，全部站定在办公桌前，立正敬礼，肃声讲道：“庄sir！”

　　“湾仔警队、港岛警署、飞虎队等各部门集结完毕。”

　　“随时可以行动。”

　　庄世楷抬起手表，看一眼时间点点头道：“以警务处名义发函！”

　　“通知机场方面，晚上六点钟净空！直到行动结束前，不准有飞机降落！”

　　“是！长官！”周华标抬手应诺。

　　警队在拆除九龙城寨的过程当中，需要派遣多部直升机作业。

　　这是写在行动计划中的。

　　可启德机场距离九龙城寨太近，飞机降落会占据仅有的低空区域，不便于警队直升机行动，甚至可能发生碰撞事故。

　　庄世楷当然要禁止降落，封锁空域。

　　让那些飞机就在天上盘旋呆着吧！别给他下来搞事情！

　　谁让他有这个权限呢？

　　反正整个行动计划不会超过一小时，到时空域解锁，飞机自然可以降落。飞机的备用油完全够用，吵吵闹闹的旅客则无须理会。

　　是旅客牛还是庄爷牛？答案显而易见啦！

　　庄世楷放下手表讲道：“给兄弟们吃餐饭！下午六点钟行动！”

　　“yes，sir！”周华标、蔡元琪等人肃声应命，转身离开。

　　庄世楷坐在办公室里等着芽子给他送来鲍鱼拌饭。

　　当他悄咪咪的把鲍鱼拌饭吃干净，擦擦嘴角，便提前离开湾仔警署，来到飞虎队驻地。

　　“庄sir！”周星星、王石等人抱着枪械，站在直升机前，正安排着队员们登上飞机。

　　庄世楷则走下车点点头，穿着西装，外表斯文，举手起与周星星、王石两人迎面击掌。

　　“啪！”

　　“啪！”庄世楷迈上直升机讲道：“出发！”

　　“是！长官！”周星星、王石立正敬礼，立即登机。

　　只见庄世楷戴上墨镜，坐在机舱内，周星星、王石两人则陪同在旁，抱着枪械挺直腰杆，正襟危坐。

　　“哒哒哒。”喧闹的机械声响起。

　　螺旋转动。

　　飞虎队六架直升机迅速升高，低空朝着城寨方向掠去。

　　这次行动庄世楷兵不打算冲锋陷阵，就算有什么全国武术冠军也没用。直接以力压人，派出飞虎队乱枪打死就好。

　　并且他还不在地面指挥，而是准备坐在上空，俯视全局。

　　彰显翻手为云、覆手为雨的权力。

　　“出发！出发！”

　　“目标九龙城寨！”

　　与此同时，地面部队也开始行动。

　　警员们乌泱泱的冲出警署大楼，或是四人一组坐上轿车，或是数十人一起的登上客车。

　　总之，三个行动组倾巢而出，

　　几十辆警车蹿出湾仔警署大门，打着警笛，招摇过市的冲向九龙城寨。

　　港岛区、九龙区。

　　其他警队的同僚一样在行动。

　　半小时后，上百辆警车汇聚在城寨门口，哒哒哒，三队直升机在城寨上空盘旋。

　　其中有警队直升机，也有民用直升机。

　　庄世楷坐在机舱里，低头往地面看去，拿起对讲器讲道：“各部门汇报人数！”

　　此刻，九龙城寨正面已经完全封锁。

　　警车堆在后方一个角落，两千名警员持枪、持盾站在前方。

　　几十辆挖机停在前方，五千名工人站在警员后方，保持着有序阵型。

　　九龙城寨内则开启灯光，照样照亮内部，想要借助地形打夜战。

　　城寨居民们像蚂蚁般在里面奔跑，里面有小孩、女人、也有老人。他们大部份都拿着砍刀、铁铲等武器，剩下少数青壮组成持枪队伍，在头目们的带领下穿梭在楼道中，组成一个个关卡、陷阱。

　　当然，城寨内缺乏单兵照明设备，所以夜战并不是黑着打，而是开启灯光，借助地形和灯光与警队开战。

　　警队不属于城寨里复杂、逼仄、狭隘的地形。

　　真的很容易被各种伏击、游击、阻拦！

　　他们要是真黑着打！警队反而更占优势！而这也在庄世楷的计划当中！

　　这时庄世楷把城寨内的动静收入眼底，嘴角冷笑，对讲机里则不断传回汇报声。

　　“湾仔警署八百人全部到齐！”

　　“九龙警署七百人全部到齐！”

　　“港岛警署五百人到齐！”

　　“陆氏、霍生五千名工人到齐……”

　　庄世楷脸上的寒意更甚。

　　周华标出声问道：“庄sir。”

　　“要不要喊话警告？”

　　庄世楷捏着对讲器沉声拒绝：“不用！”

　　“天黑进城城寨！最后这段落日就是给他们考虑的时间！”

　　“是！”周华标干脆应话。

　　随后他和蔡元琪、卓景全等人便站在人群前，静静注是着城寨大门。

　　九龙城寨四个圆形字牌早已锈迹斑斑，日落的余晖打在城寨门楼上，直升机队伍在上空盘旋，场面绚烂中洋溢浪漫色彩。

　　可这就是结束！一块特殊历史造成的三不管地带！将会在今天被扫入历史的垃圾桶，成为一代人的一段回忆，最后的最后只会存在电影当中。

　　后方几千人马拿着装备，感受着日落温度慢慢又热变冷，静静的等待开工。他们有人要立功，有人要揾钱，总之动力很足的。

　　当然，警队只是要拆除城寨，捣毁货仓，没有屠杀平民的意愿，不可能四面封锁，关门打狗，目前围一阙三，大开活路才是正确做法。

　　警队非常希望城寨仔们快点逃！

　　这时城寨内的一间茶室里，十几名年长的叔父辈们个个面色难看，心情沉重的围坐一圈，端坐在木椅上。

　　一名马仔下跑进茶室大堂说道：“鼎爷！”

　　“兄弟们都准备好了！”

　　“警察敢进来！我们就敢动手！”

　　“嗯。”鼎爷双手搭住手账，唇齿间泛着苦涩。

　　今天的茶很甜。

　　只是命很苦。

　　看庄爷的架势真是说动手就动手，不推平城寨罢休啊！

　　而且来势汹汹的样子，完全出乎城寨人的预料。

　　他不怕大批的持枪警员，却怕那几千人的施工队、几十台挖车。

　　这简直是要刨城寨人的命根子！

　　“警队进城就敲龙鼓！”鼎爷沉声说道。

　　马仔欣然点头：“是！鼎爷！”

　　“我们一定守住城寨！”

　　这是他们的家。

　　“靠你们了。”鼎爷长叹口气，闭上眼睛。

　　窗外的天彻底黑了。

　　庄世楷坐在直升机舱里，望着夜幕降临，嘴角迸出一声冷笑：“切电源！断民水！”

　　“警队进城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，356 推进城寨免费阅读。https://www.23sk.net 