    挂断电话以后，霍展鹏接到派出所李所的电话。

    在酒店的时候，肖蓉大叫着伍采薇还活着，伍采薇在装死，并指认Morga就是伍采薇。

    霍展鹏的情绪，顿时变得激动起来，他泛黄的眼珠，蓦地变得有神采。

    泪水糊了他一脸，他跌跌撞撞地去韩氏大楼，找到韩泽昊。

    韩泽昊看他一脸怪异的神情，两只眼睛通红，一只手还用力地捂着胸口，眉头不由地蹙了蹙，他关切地问：“您，不舒服吗？”

    霍展鹏一双眼睛灼热地望着韩泽昊，声音里透着切切之情，又带着乞求的味道：“泽昊，告诉我，采薇她，是不是真的还活着？”

    韩泽昊眸光闪烁了一下。

    霍展鹏没有错过韩泽昊眸子里的飞快闪过的光芒，他的眸色，便变得希冀起来，声音都颤抖了：“她还活着对不对？Morga就是她对不对？”

    韩泽昊摇头：“这件事情，我并不清楚。”

    “不，你知道的。”霍展鹏执拗起来。

    韩泽昊声音平静无波：“我不清楚，如果知道安安的妈妈还活着，我早就去找她了。刚才，您提到安安妈妈还活着的事情，我很震惊！”

    他很好地解释了为什么自己的眼神闪烁了一下。

    霍展鹏闻言，整个人就焉了下去。

    “照顾好瞳瞳！”他说道。然后，他落寞地离开了韩氏总裁室。

    看着他的背影，韩泽昊心里有点不是滋味。

    同样是男人，对男人便多了一点理解。

    翻看了与霍总裁相关的资料以后，他觉得，其实霍总裁是一个顶天立地的男人。

    与肖蓉有了霍梓菡，算是他人生里的一大污点。

    然而，这许多年，霍展鹏并没有与肖蓉恩恩爱爱。

    霍梓菡也说了，她妈妈长年在国外，很少回国。

    一个男人，犯了一个错误，被惩罚了二十一年了，该够了吧？

    他忍不住有些心痛霍总裁。

    同时也给自己敲响警钟，绝不会犯这样的错误，他不会让任何女人接近自己。

    这个世上可怕的不是男人，而是善妒的女人。

    *

    肖蓉的案子公开审理。

    Morga带着霍梓菡出庭。

    霍展鹏也出庭了。

    韩泽昊应安静澜的要求陪着她一起来。

    肖蓉穿着囚犯服，戴着手铐，眼窝下陷得厉害，时不时地咳嗽，她双手同时行动，拿着一块帕子，咳在帕子上，然后把帕子紧紧捏在手里。

    这样的动作，给人的感觉是恶心。

    就连霍梓菡都觉得这样的动作是恶心的、低贱的、没有素质的。

    霍梓菡站在Ｍorga的身边，不时地偷看Ｍorga一眼，她真是恨不得从来没有肖蓉这样一个妈妈。真的太丢脸了。杀人也就算了，那是二十年前的事情了。可是现在咳咳咳，咳什么？博同情么？连她这个做女儿的都只有嫌弃，别人怎么可能对一个杀人犯生出同情之心来？

    没有一个人来关心肖蓉的身体。

    没有一个人问她为什么咳嗽？

    法官手里捧着霍展鹏这边提交上去的证据，声音冷冽地宣布判决结果：“肖蓉于一九九五年制造一起纵火杀人案……结果致使一死一伤，故意杀人罪名成立。鉴于肖蓉患有严重的精神疾病。现，判决如下：判处肖蓉有期徒刑十五年！”

    听到这样的结果，霍展鹏顿时情绪失控，双眸猩红：“为什么会是这样的判决？为什么是有期徒刑不是死刑？在Ｍ国，杀人不是该偿命的吗？故意杀人为什么还要让她活着，为什么？”

    肖蓉闻声，心头悲怆。

    人世间，再没有比此更大的伤害。

    你深爱的那个人，一心想要你死！

    法官耐心地解释道：“刑犯有证据证实她是精神病患者，我们的量刑是综合考量的。退庭！”

    霍展鹏猩红的眸子瞪着肖蓉，咬牙切齿：“肖蓉，十五年，你也不要想出来！你永远都不要想出来，你这样的人，不配！”

    肖蓉泪如雨下，随即笑起来，笑得声音很大很悲伤：“哈哈哈哈，霍展鹏，你就这么恨我是吗？你不是心里只有伍采薇吗？你让她原谅你啊，你去求她原谅你啊，你们一家三口团圆啊！”

    霍展鹏怔怔地望着肖蓉。

    肖蓉眼眸扫向Morga，声音幽冷：“伍采薇，你敢当着霍展鹏的面承认你就是伍采薇吗？呵呵呵你不敢的，你就是只缩头乌龟……”

    肖蓉说完，便被人带了下去。

    她咬牙高喊：“菡儿，离开Morga，她就是伍采薇，她就是伍采薇啊，她不会放过你的！”

    她知道自己完了，下半辈子永远都离不开那扇冰冷的铁窗。

    她想用最后的声音唤醒菡儿。

    宝贝，不管你如今有多厌恶妈妈，有多么听不进妈妈的话，妈妈始终如一地爱你啊！

    刚才，看霍展鹏情绪激动，一副恨不得她立即被枪决的神情，她伤心，她难过。她却是灵光一现，要是霍展鹏知道Ｍorga就是伍采薇的话，他的话，菡儿一定会相信的。她一定会相信的！

    只有这一个办法能救菡儿了。

    她死不要紧的，真的不要紧！

    反正，也生无可恋了。

    霍展鹏看向Morga，眸光里透着审视。

    Ｍorga冷声道：“你夫人精神状况有问题，你对她的关心太少了！”

    然后，她大步离去。

    走到安静澜的身边，她径直走过去，都忍着没有与安安亲热地说上几句话。

    她在肖蓉面前亮明伍采薇的身份，只为了报复肖蓉，只为了诛肖蓉的心，让肖蓉觉得生不如死。

    她并不想让霍展鹏知道她就是伍采薇，没有意义。

    背叛过的爱情，就是脏了的轮回。

    她从那场大火里被人救下，她觉得自己已经死过一遭。

    在大火里时，她就对自己发誓，若有来生，再也不要与霍展鹏相识，若遇见，她将转头离开。

    所以，她现在再见到霍展鹏，她不会回头的。

    就算她的身份曝光，就算霍展鹏知道她就是伍采薇，她也绝不会再回到从前。

    霍展鹏幽幽地望着Morga离开的背影。

    霍梓菡走到他身边，伸手在他面前晃了晃，扬眉道：“爸，你不会也觉得Morga老师就是伍采薇吧？妈妈是有精神病的。”

    妈妈被判了刑，至少这十五年的时间，是不会出来了。她突然觉得松了一口气。再也不会有人在她面前神神叨叨地让她离开Morga，说Morga老师就是伍采薇了。

    霍展鹏眉头皱起来，眸光深邃。

    霍梓菡撇了撇嘴，说道：“是Morga老师托的关系找的人，给妈妈做的二十年前就已经是精神病的证明材料。所以，Morga老师绝对不可能是伍采薇的。她要是伍采薇，她恨不得妈妈立即执行死刑，怎么可能会给妈妈做这样的材料？”

    “嗯。”霍展鹏失落的声音响起，他离开了刑事庭。

    *

    韩宅里。

    韩泽昊已经不许安静澜再养乐乐了，每天都是庄玫姿和韩泠雪来养。

    狗窝也直接挪到了庄玫姿住的那栋楼。

    安静澜坐在楼下那片花园的花坛边上，周身透出落寞的神情。

    韩泽昊在她旁边坐下，揽过她的肩。声音轻柔：“觉得霍总裁其实很难过，是吗？”

    “嗯。”安静澜低低地应。

    “二十年前所犯的那个错，确实太大了。”韩泽昊说道。

    安静澜的眼眸便氤氲了，她声音低沉又带着一丝不易察觉的难过：“人非圣贤，孰能无过？你不也曾和敏纯躺在同一张床上吗？”

    “咳……”韩泽昊被呛了一下，伸手摸了摸鼻子，满脸的尴尬之色，他解释道，“我是被人下了药，睡得跟猪一样沉。”

    他的情况能和霍总裁的比吗？霍总裁可是直接弄出了霍二小姐，谁知道他是被肖蓉设计，还是贪鲜自己主动让肖蓉爬到他的床上呢？

    眉头皱了皱，他觉得，这个问题应该当面向霍总裁求证一下。

    安静澜声音仍然不怎么高兴，提不起劲来的那种：“也许他也是被肖蓉下药的呢？肖蓉那样的女人，无耻无下限，什么事情做不出来？”

    “有道理！”韩泽昊深以为然地点点头。

    安静澜的眸子里蓦地透出炯亮的惊喜之色：“你也觉得有这种可能是不是？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    看到安安眸子里透出来的炯亮神色，他还有什么不明白的呢？

    她已经越来越觉得霍总裁不容易，越来越想认霍总裁了。

    可是心里纠结，觉得霍总裁对不起妈妈，认了，会伤妈妈的心。

    这件事情，他来推一把吧。

    子女是无错的，父母，她是可以兼得的。

    安安应该同样得到爸爸妈妈的爱。这样，才圆满。

    他将安安的肩揽得更紧了一些。

    让她的头靠在他的颈窝里。

    两个人，闻着兰花的幽香。静静地……

    远远的一栋楼的走廊上，秦嫣然穿着睡衣，眸色冷沉地远远地看着这一幕。

    韩泽昊，我给你报信，我告诉你邱家要使用武器对付你，不是想要看到你和安静澜恩恩爱爱的。

    ……

    韩泽昊与安静澜静静地坐了好一会儿，韩泽昊柔声细语地问安静澜：“心情好些了吗？”

    “嗯。”安静澜应声，又点了点头。动了动身体，坐直了。

    韩泽昊侧过来，眸光宠溺地望着她：“安安，不要觉得有什么顾虑，想做什么就去做。采薇妈妈也不会不理解你的。”

    “嗯。”安静澜点头，眸子里恢复了往日的神采。

