    国民偶像唐泽真琴此刻正住在奈良公寓第三层的某个房间里。

    当初她选择购买第三层的房间，其实就有考虑，一旦遇到地震或者别的紧急情况，可以很方便地从步梯溜走。

    假使情况紧急到走电梯都来不及，那么可以从窗户外的围栏爬出去，不慎坠落也不至于摔死。

    很可惜，此时此刻真正遇到了危险，唐泽却发现楼层虽然很低，但对于她的逃生毫无帮助……

    唐泽真琴也曾考虑过购买一层和二层的房间，但经纪人说太低了，实在没有安全感。而且，作为一个顶流大明星，住在公寓的底层实在太跌份了，同时个人隐私也无法得到有效保证。

    这话其实是有道理的。

    奈良公寓的设计比较特别——一层二层是多户居民共用一个楼道，也就是说一个单元里有数名住户，彼此是相邻相通的。普通人还好，对于明星而言，隐私真的很难得到保证。

    三层——八层则是两户人家一个单元，共享一部电梯。

    八层往上是一户一个单元，专享一部电梯。

    三层往上，同一个楼层有很多单元。不同单元之间的住户，电梯虽然不是互通的，但可以通过侧边步梯通道连接的。

    既能比较好的保护每户人家的隐私权，物业管理起来也很方便，不至于每次去不同单元都得到一楼乘坐电梯，那样也会挤占电梯的资源。同时，紧急情况下逃生也很方便。

    显而易见，越往高层，住户越是有钱人。

    唐泽真琴当然有实力购买高层的公寓住房，但她纯粹不想。第三层正好，不高也不低，想想就很安全。

    而且，这个房子也只是唐泽真琴在黎都市好几套房子中的一个。

    她平时很少来这里居住，只有某一段时间里工作通告实在太过繁重，身心俱疲的时候才会独自来这里躲清闲。

    除了关系最密切的经纪人之外，几乎没有人知道唐泽真琴在这里有一套房子。

    她本人每次来这里的时候，都会浑身武装的很严实，也从来没有被别人认出来过。

    事实上唐泽真琴已经有段时间没有来这里居住了，表明这段时间里她各方面状态还不错。

    最近，因为和千田一郎拍摄了那部红遍全本子的《黎都爱情故事》，她被CP粉到处催婚，而千田一郎昨天私下里竟然真的借机向自己表白了，这让唐泽真琴觉得对方实在太幼稚，完全没有分清演戏和现实。

    除此以外，千田一郎在各处接受采访的时候，总是似有似无的表现出自己和唐泽真琴正处于暧昧状态，这也让她有些困扰。

    甚至怀疑对方的人品，绝对有夹带公众期望裹挟唐泽真琴的想法。

    说实话，唐泽真琴虽然平时看起来对影迷和普通人相当随和，但在感情方面，她真的很苛刻，眼光极其之高，连她自己都很怀疑有生之年能不能找到一个真正让自己感到来电的男人。

    她的经纪人干脆直说了：“你要是一直这样挑剔下去，就等着打一辈子光棍好了。正好，这样下去也能一直当我的摇钱树，按你这个样子的保养状态，就算到了五十多岁应该也能看起来像二三十岁的模样，还能继续演青春偶像电影。拜托钱不要来的太多。”

    对于这番话，唐泽真琴嘴上直骂对方是乌鸦嘴，但心里觉得很有可能变成现实。

    至于千田一郎之流，除了样貌很俊帅、拍戏很赚钱以外，毫无内涵，几乎没有什么优点的男人，唐泽真琴真的完全不感兴趣。她的level可比对方高太多了，收入也是对方的数倍，根本不看重钱财身价之类。

    不过，倘使贸然和千田一郎划清界限，很有可能会被对方的影迷网暴之类的，同时也会影响还在热度上的《黎都爱情故事》在各个渠道的销量。

    经纪人建议她暂时不要太多理会，等《黎都爱情故事》热度下来了再做处理。

    唐泽同意了。

    但心情还是挺受影响的，于是临时决定今晚来奈良公寓静一静。没想到……恐怖的事情发生了。

    今天晚上快要睡觉的时候，她正在梳妆台前敷面膜。

    眼前忽然出现了一副画面——仿佛是一台第一视角摄像机在拍摄，一个男子打开房门，正脸对着镜头，脸上露出了极其惊恐的表情。

    紧接着，镜头拉进，男子恐怖的表情放大到极致。

    画面黑掉。

    镜头拉远，男子上半个脑袋消失了。

    镜头上沾了不少血，画面鲜红一片，仿佛上了赤色滤镜。

    镜头再次拉进，画面黑掉，再次拉远，男子剩下的脑袋也不见了，只剩脖子以下的部分，满身是血，僵硬地站立着。

    接着，重复方才的镜头，男子仿佛被一张大嘴一口一口被吃掉，直到最后，只剩两只血淋淋的脚。

    一开始，唐泽真琴以为这样的画面只是自己近日过于疲惫产生的幻觉。

    对于一个常年拍戏，也曾拍过恐怖惊悚电影的女演员来说，出现这样的幻觉并不算十分奇怪。

    略微有些奇怪的是，刚才那个被吃掉的男子所在的房间格局有点像奈良公寓一层的标准结构，唐泽买房的时候曾经看过那种户型，她的记性还不错。

    但这只是个开始。

    男子被吃掉半个脑袋的时候，唐泽就听到楼道里传来了尖叫声，之后楼下和隔壁也传来了类似的尖叫声。

    这所公寓的隔音效果相当不错，可想而知，发出尖叫的人惊恐到了什么地步。

    过了一会儿，方才的镜头竟然再次出现了。

    这次面对镜头的是一个穿着睡衣，和唐泽一样正在敷面膜的女人——这让唐泽产生了非常强烈的代入感，心脏的跳动随之一紧。

    女人最初是坐在镜子前，发着呆，面膜掉在了地上，镜子里的脸上有些惊恐的表情，仿佛刚才看到了什么不可思议的画面。

    不一会儿，她捂着胸口，大口喘着气，好像刚刚做了噩梦一般。这个和唐泽此时的状态也极其相似。只是唐泽的面膜还没有掉下来……也快了。

    下一刻，女人似乎从镜子里面看到了什么极其恐怖的物事，表情扭曲到极致，捂着脸，张了大嘴，发出凄厉的尖叫——

    唐泽真的听到了这个女人的尖叫声，很清晰，就来自唐泽正下方的屋子。

    尖叫声过后，镜头拉进，画面变黑，镜头拉远，女人上半个脑袋被吃掉了。

    重复之前的过程，仿佛扛着镜头的就是一个吃人魔，张大了嘴，一口一口把女人吃掉，最后只剩一双脚在地上流着渗人的血。

    楼道里、隔壁的房间，接二连三响起了惊恐的叫声。

    唐泽很快意识到了什么——难道，这是一场奈良公寓里很多住户都能同步看到的直播表演？亦或是恶作剧？

    她立刻拿出手机，打开奈良公寓业主沟通群，里面的消息已经爆炸了。

    第一个发出的消息在五分钟前，正是第一个男子刚刚被吞掉半个脑袋的时候——

    “各位，你们刚才有没有听到尖叫声？”

    “太吓人了，我和我太太同时看到了很恐怖的画面！你听到的尖叫声说不定是我太太的。”

    “麻烦问一下，您和太太看到的是怎样的画面？我这边刚才也……”

    “一个男人被什么怪物吃掉了半个脑袋，紧接着整个身子都被吃掉了，最后只剩下两只脚！”

    “！！！！！！”

    另一个住户打出了一长串的感叹号，接着发出消息——

    “我，我太太，还有我们家保姆，两个孩子，都看到了这样的画面！

    我们看到的还是该死的第一视角，那气氛简直了，电影院里看惊悚片都没这个吓人。对了，那个男人所在的房间很像我们公寓一楼的结构，还是那种样板房式的装修。我印象太深刻了。”

    “我也看到了，洗澡的时候，特别强调一下——我的视角好像是吃人的怪物，扛着摄像机，往那个男人的脑袋上冲了一下，男人一半脑袋就不见了。这是恶作剧吗？这种画面简直要留下一辈子的阴影。”

    “我也是，我们一家四口人……孩子都吓哭了，怎么哄也哄不住。”

    “是恶作剧吧？我们国家这些电视人就喜欢搞这种极其变态恶心的整蛊节目，越变态收视率越高，有一回竟然把一个普通人放到了黑道火拼的现场，差点吓尿了，我都投诉了几百次，电视台那边完全没有改正的态度，反而愈演愈烈。”

    “说的很有道理啊，会不会这一次也是恶作剧节目？不是元宇宙概念什么的正在热炒么，高科技的玩意儿弄出来以后，恶作剧真是更吓人了。”

    “应该不是整蛊节目，因为太真实了。如果整蛊节目可以做到这么逼真，收视率还不得捅破天。而且这种节目都会提前和我们这些住户，或者说演员沟通一下吧？”

    接下来发的，都是公寓里的住户们反馈自己和家人也看到了相同恐怖画面的刷屏消息。

    这个业主群原来是物业公司为了方便与住户们沟通而建立的，没想到……今天竟然成为了恐怖故事直播交流群。

    期间，一个用户插播道：

    “我已经报警了，把咱们这里发生的古怪事情，很详细地告诉了接线员。

    警方说，很快会安排专业人员来处理此事。同时，接线员建议我们暂时不要轻举妄动，否则有可能触发什么叫做规则的可怕物事，一旦触发了，结果会很恐怖。

    听警方的口气，很冷静，一点没有奇怪的感觉，好像经常处理类似的事件。我看，我们还是等待警方的调查结果好了。”

    “等什么等！那些整天忙着隐瞒事实真相的警察能告诉你实话吗？我有惯熟的朋友听过内部消息，说整个黎都，不对，是整个国家其实每天都在发生诡异的事情，只不过警方一直在千方百计隐瞒真相！我之前还以为他是在胡说八道，看来事实就是如此。”

    “这也太恐怖了，我现在就在收拾东西，准备带上全家人马上离开这个鬼地方。”

    “这才是正经的办法！”

    之后，似乎是因为第二个女人被吃掉的直播上演了。

    业主沟通群里各种惊恐的消息疯狂刷屏，好多人都报了警。

    有人表示：“我在二楼，刚才那个被吃掉的女人好像就住在我的隔壁，太恐怖了！”

    紧接着，一个一楼的用户似乎是刚刚打开沟通群，发来消息：“第一个被吃掉的男人住在我隔壁第三个房间，我们两个经常在楼道里打招呼的……这是什么惊悚剧情？是不是像科幻电影里那样，有什么恐怖的怪物潜入我们这栋大楼里了？”

    “各位，大家迅速行动起来吧，我和我太太，还有儿子女儿，都已经坐上电梯了，马上就离开这座公寓。你们也抓紧一点比较好。”

    对，离开公寓。

    看到这儿，唐泽脑袋里也冒出了这个念头。

    度过了刚开始的惶恐时期，她也渐渐冷静下来。

    稍作思量，她很快扔掉了面膜，随便穿了一件衣服，戴了一顶棒球帽，打算就这样素面朝天走出去。开玩笑，这个时候要是还顾得上打扮她就是脑袋有坑。

    正要出门，恐怖的直播再次开启——

    还是第一视角，地点似乎就在奈良公寓某部电梯外，这种模样的电梯门唐泽真琴只在这栋公寓里见到过。

    镜头对着电梯的门，机位似乎是在一楼，显示屏提示电梯正从31楼往下走——29，28，27.……

    唐泽真琴忽然想到一个恐怖的可能性，她当即打开聊天群，发了个消息：

    “刚才坐电梯的那位！您现在还在电梯里吗？到几层楼了？麻烦报个数……”

    那人回复了消息：

    “26，25，24……”

    和直播镜头里的楼层完全同步了。

    业主群立刻炸锅了。

    有人直接发了语音——

    “傻瓜！那个怪物在一楼电梯口等你呢！”

    “什么意思？”电梯里的那位似乎看不到直播的画面。

    “我们现在看到的画面就是，那个怪物在一楼电梯口盯着电梯门啊！”

    “啊！！？？”

    更多的人在帮忙出主意：

    “快按电梯呀！”

    “随便按哪一层都可以，千万别在一楼下去！”

    那人很快发来一条语音消息，声音极度慌张——

    “完蛋了！电梯按钮好像坏掉了，一个都按不动。”

    接着，语音里传来了棒棒棒敲电梯门的声音。

    唐泽真琴看着眼前的镜头画面，电梯已经下沉到22，21，20……

    她再次发了条消息：“您是住在几单元（ユニット）的？”

    “三单元33楼……”

    正好和唐泽真琴一个单元号。

    她迅速往门外跑去，边跑边往群里发语音消息：

    “快，三单元20楼以下的，大家都去楼道里按电梯！”

    她的意思很明白，只要有人能在外面把电梯按开，那一家人就还有希望。

    “咦，这位住户的声音……很好听，很熟悉啊，好像在哪里听过的样子。”有人在群里回复了消息。

    唐泽真琴顾不上理会这些，匆匆跑到电梯口，按下了电梯。

    外面黑漆漆一片，实在太过恐怖，感觉那个怪物随时会从黑暗中冲出来。

    按完按钮之后，唐泽真琴立刻返回了家里面，打开一条门缝看着电梯口。

    进门之前，她看见对门的邻居也开了一下门，门缝里露出一点点微光。这位邻居似乎是看了一眼楼道里的状况，接着——

    “咣”的一声，把门关上了。

    很快，群里传来了电梯里那个人报平安的消息：

    “感谢16楼的邻居！我们一家人已经平安出了电梯。现在正在这位邻居家里避难，真心感谢！”

    看到这条消息之后，刚才盯着电梯门口的镜头消失不见了。

    唐泽真琴也松了一口气，不禁为那一家人感到庆幸。

    这时，群里又有人发来了一条语音消息：

    “我是一楼的住户，我们这边有五个人，都是住在一楼二楼的，刚才看到恐怖画面后各自从家里面逃出来。我们现在的位置是公寓正门口，外面全是黑色大雾，什么都看不见，诡异透顶，现在也不知道该回去，还是……”

    听到这里，直播的镜头再次出现——

    只见一片漆黑雾气之中，一个男子背对着镜头，低头对着手机话筒说话。

    群里的消息来了——

    “喂，看你的身后！”

    “快跑呀！”

    男子看见了消息，下意识回头望了一下，脸上的神情瞬间扭曲到极致。

    镜头拉近……

    片刻之后，地上只剩两只脚，迈着血淋淋的步子，朝着公寓正门欢快跑了回去。

    “！！！”

    “什么情况？！”

    “快跑，还在公寓正门口的那几个邻居，快往回跑啊！”

    住户群里的提醒完全没有用。

    刚才那样的恐怖直播画面，在短短一分钟内，重复了四遍。

    唐泽真琴忽然想到：如果外面都是黑色雾气，跑出去的人也会被吃掉，那么也就意味着，面对这种恐怖事情，即便跳楼也没有用了吧？

    当最后一双脚跑回公寓之后。

    住户群里，沉默了好一会儿，终于有人发了这样一条消息——

    “下一个会是谁？”

    群里一下子变得死静。

    一会儿，有人回道：

    “那个怪物好像是从下往上走的……看刚才的情况，一楼一个，二楼一个……”

    意思是，下一个轮到三楼了么？

    唐泽真琴心头不由得一紧，她就住在三楼啊。

    但仔细想一想，就算之后，那个怪物真的会来三楼，三楼住户也很多，虽然都是两户一个单元，但是平行的单元足有好多个，不会那么巧的，偏偏找上了她吧？

    这时，门外响起了脚步声……

    ——————

    今天太困了，于是定了个闹钟8点钟就睡着了，打算10点钟起来更新，没想到一觉睡到了凌晨两点钟，赶紧起来更新……抱歉抱歉。

