    

    二一五团的参战，也就意味着这不是二一六团一个团的事情，这是整个三十六师的事情！

    李志鹏的二一三团被临时调走了，二一二团又布置在新泾北，这是宋希濂目前能调动的最大力量了！方任相信，如果是一〇六旅的两个团在的话，估计师座这是要“梭哈”了……

    北岸，枪声依旧十分密集，此时日军已经从一面挨打的局势逐渐站稳脚跟了，毕竟是日军的常备师团，训练有素，战斗力方面可不是盖的。

    月亮如明镜高悬，散发出柔和的光，周围的星星在轻轻眨着眼，仿佛在告诉人们——明天是个好天气。

    而月光下正在行动着的张天海等人则像一只只敏捷的兔子般快速行进着，颇有陶渊明诗中所写“晨兴理荒秽，带月荷锄归”之感。

    脚下的荒草在脚步的带动下沙沙作响，张天海的内心却丝毫不为所动，他此时的目标是小集的日军阵地，可以说这一次的军事行动可是把他和胡家骥、方任的脑袋可都系在裤腰带上了，只要干掉了小集的日军炮兵阵地，就算北岸没有拿下，也是赢了。

    没有了炮兵，日军光靠航空兵的炸弹就想轻易拿下苏州河南岸？做梦去吧！

    ……

    小集。

    第十三师团的炮兵联队，人数说多不多，但也绝对不少，一千多人是有的，毕竟除了炮手和副炮手等之外，更多的是后勤运输部队。

    信田矢雄矮壮的身材在月光的照影下，在地上拖出一条长长的身影，身边一辆辆卡车和野炮在空地上整齐地排放着，炮兵们也早早入睡了，就连负责后勤运输的中队也进入了睡眠状态，只有第58联队派过来的那个中队还在站岗值守。

    在昏暗的月光下，信田矢雄看了一下钟表，已经是凌晨一点钟了，他显得有些焦虑，还有四个小时天就要亮了，也不知道能不能撑到那个时候。

    此时和信田矢雄同样焦虑的还有信田水三郎，对面的反攻如此猛烈简直是出乎他的意料啊，才一个小时不到他硕果仅剩的精锐就死伤三百多人了，第一线阵地不到十五分钟就被突破了，打了他个措手不及啊。

    情势之急，是信田矢雄万万没想到的，他只能咬着牙下了那道最不愿意下的命令了：“小野，致电师团部，苏州河北岸阵地岌岌可危，请师团长阁下务必派遣部队进行增援！”

    第十三师团师团部，也是刚刚入眠不久的荻洲立兵中将被值班参谋叫醒了：“师团长，师团长阁下，第58联队信田联队长急电！”

    荻洲立兵睁开了有些惺忪的睡眼，没过一会儿，他就清醒过来了：“纳尼？确定是第58联队信田水三郎联队长的急电？”

    “哈伊，卑职确定没错，是第58联队联队长的急电，请求师团部派遣部队增援！”值班参谋十分坚定地回答。

    “马上致电仙台联队（第104联队，目前负责防守大场的联队），立马派出一个大队火速增援苏州河前线！”荻洲立兵十分清楚信田水三郎的性格，如果不是到了十分危急的时刻，这货绝对不会发求援电报的，所以，高田联队危在旦夕，极有可能“玉碎”！

    “哈伊！”值班参谋应声道。

    正当值班参谋拿起电话就要拨打的时候，荻洲立兵补充了一句：“久等麻袋（等等），通知完仙台联队后，打电话问一下炮兵联队的动向，务必确保炮兵联队不出任何问题！”

    “哈伊！”值班参谋应声道。

    就在荻洲立兵做决定的时候，张天海已经带领着二一六团一营的官兵到达了小集……

    “张玉麟，你说这些小鬼子怎么都不开灯，就连那些哨兵都是开着些小电筒？会不会是个陷阱？”趴在一处小反斜面后的孙宏问旁边的张天海道。（注：反斜面，则是大家平时所说的“反斜坡”，反斜面是书面用语。）

    张天海摇摇头，轻声说道：“不知道是什么原因，但我有直觉，这里就是日军的炮兵阵地，而且极有可能防备空虚！”

    听完张天海的话，孙宏再次拿起望远镜，仔细观察日军的阵地。

    “哎，还真别说，你看那卡车，还有那75口径的野炮，可是，这小日本是特么的疯了？这么重要的炮兵阵地就才派了这么点人进行防守？也就一个连多一点这样吧？”孙宏满脸的不敢相信。

    “还别不相信，这日军第十三师团自从从江湾镇登陆开始就和咱们三十六师打到现在，他们的补充兵员可来得没那么快，好像熊团长他们当面之敌也是第十三师团，所以兵力紧缺也是没办法，估计这小日本也没想到咱们的胆子有这么大，还敢来打他们炮兵联队的主意，嘿嘿。”张天海嘿嘿一笑，像极了一个买福利彩票中了十几万的孩子一样。。。

    “那照你这么分析，倒也有可能，只是小鬼子也太冒险了，这么少人防守的情况下还把炮兵阵地设得这么近。嘿嘿。”仿佛是被张天海传染了一般，孙宏也跟着嘿嘿笑了两声。

    “行了，别特么笑了，真他妈渗人。走了，你带领三连绕着外面这一圈去解决外围的敌人，我带着一连二连往里冲，记住，咱们此次的任务是炸掉他们的炮，就算死，也要把他们的野炮给弄掉！不成功，则成仁！”张天海脸色出现了罕见的厉色。

    “是！”连同孙宏在内的三人应声道。

    “记住了，搞掉了他们的炮之后咱们就撤，不要恋战，然后回头去支援二营三营的弟兄去，争取一股吃掉北岸的敌军！”张天海补充了一句。

    “是！”三人再次应声道。

    ……

    夜色下，一挺挺轻重机枪悄然立了起来，指向了外围的日军士兵，一场激烈的战斗，即将拉开帷幕！

    ……

    PS：这两天忙了点，所以没来得及更新，后续的更新和剧情会慢慢展开，绝对是你们没有体验过船新版本……        

