    铁娘子一直出了军营，这才被察觉，但却没有人出来追她。

    因为后方军营粮草处中已经全部着火，一片大乱。

    火势持续了将近一个时辰才被扑灭，粮草被烧毁一大半，更加严重的是军心被动摇。

    元帅被杀了！

    群龙无首！

    此事被紧急送到国都，然后太子陈傲亲自赶来，身边还带着一位圣人！

    雄关城内，龙帝看着半跪在自己面前的铁娘子，沉声问道：“你是云海国派过去的暗手？”

    “没错。”铁娘子道：“我真名为幻竹，曾经是七公主身边的侍女。”

    说着，她取出一件信物，上面有云瑶的气息与一缕头发。

    这种贴身之物要想获取是十分困难的，龙帝信了九成，旋即就不得不感叹云瑶的智慧，在很久以前就开始布局了。

    “你起来吧。”龙帝将其扶起，然后问道：“你觉得接下来陈国会派谁前来执掌大军？”

    幻竹道：“太子陈傲！”

    第二天，陈傲果然出现了，亲率大军对雄关城发起疯狂进攻。

    己方抵挡得很是艰难，一直奋战到深夜，御林军损失一千，死士全灭，所有人都疲惫不堪。

    数量差距太大了，陈国大军可以采取车轮战，但雄关城却是不行。

    站在城墙上，龙帝眼神明灭不定。

    坐以待毙不是他的风格，必须要主动出击才行。

    这般想着，他去找了武澜，密谋了许久...

    第二天，城门大开，龙帝，武澜，古麒麟，狮义四人走了出来。

    城墙上叶倾寒在不断的书写诗剑，叶双双在一旁帮忙，苏幻雪则是把自己关在房间里，说是要研制什么大杀器。

    古麒麟会答应出战皆是武澜的功劳。

    她找到古麒麟后就说了一句话：“要想证明自己就上战场。”

    然后这货就跟来了。

    隆隆隆...

    大地震动，陈国大军再次到来。

    哗啦！

    狮义一把撕扯掉上衣，露出一身精炼的肌肉，凶神恶煞的往前走了两步，然后鼓起腮帮子猛地发出一声纯正的狮子吼！

    喝！

    对面，数十万大军齐齐怒喝，瞬间就破掉狮义的狮子吼。

    砰！

    狮义身体倒飞出去，口吐鲜血。

    龙帝一阵无语，将他扶起来：“大哥，你很牛啊，面对此等阵仗一个人就上去干了。”

    狮义挠了挠头，有些不好意思：“失策，失策。”

    武澜偷偷凑到龙帝跟前小声道：“他打架之前怎么要撕衣服？”

    龙帝不动声色的道：“个人爱好！”

    武澜：“......”

    “哼，区区一些凡夫俗子罢了，看本公子一个人灭杀尔等！”

    古麒麟不屑一顾，直接冲了上去。

    这货战力不行，但却十分有钱！

    只见他一下子取出十几张颜色各异的符纸，然后激活扔了出去。

    霎时间，天雷滚滚，一道道雷电劈落，无数火球坠落，狂风平地起...

    惨叫声不绝于耳，大量的士兵在此等堪称天威之下直接被轰碎成渣。

    “有钱就是好啊。”龙帝感叹：“引雷符，流火符，暴风符，随便一道都要好几万极品灵石，而且还是有价无市的那种。”

    他也是从中土神州来的，自然认得那些东西。

    符，乃是由一种特殊职业‘制符师’所制造。

    每一张符纸中都蕴含着某种天地之力，雷，电，风，火等等，只需要些许力量就能激活。

    就这么一会儿，古麒麟就扔出了二十多张，灭掉了接近一万士兵！

    这可比龙帝昨天打生打死要有效率得多了。

    陈傲瞳孔一缩，虽惊不乱，立即下令改变阵型，采取包围措施。

    古麒麟根本没有把这些人放在眼里，主动靠近，然后一次性取出一大把黄豆仍在地上。

    一阵浓烟后，一个个身穿金甲的战士出现，开始大杀四方。

    这还没完，他解开腰间的一个紫色袋子，一股股妖气飞出，落地后化作一头头小山般庞大的妖兽！

    接着，他又拿出一个阵盘激活后悬浮在自己头顶上，化作一个强大护罩，将自身完全护持在内。

    龙帝脸色有些僵硬，扭头看着武澜：“我后悔昨天答应你了，如果我把他杀了，现在应该已经暴富了吧！”

    他是真的后悔了，早知道这货这么富有，说什么也要干一票大的！

    武澜低着头，小声道：“如果早知道我也不会放过他的。”

    龙帝：“......”

    于是，本来准备浴血奋战的，但现在城里城外众人都看着古麒麟表演就好了。

    这货在大军中七进七出，肆意嚣张，简直就当自己家似的。

    陈傲双手紧握，耳边听着下属不断汇报伤亡。

    “损失过两万！”

    “太子殿下，损伤超过五万了！”

    “马上就达十万临界点！”

    ......

    陈傲终于忍不住了，扭头对着虚无之处说道：“鹿老，拜托您出手了！”

    “嗯。”

    虚无中应了一声，接着不远处的古麒麟头顶上的阵盘猛地一震，出现无数裂痕，最后砰然破碎。

    一只蒲扇般的大手一把就抓住古麒麟，恐怖的力量侵入他体内，将其一身力量封印住。

    砰！

    他被带到了陈傲面前，随意被扔在地上。

    唰唰唰...

    十几把长枪抵在他脖子上。

    龙帝见到这一幕万分无语：“古家这一代家主古通天年轻之时便锋芒毕露，独自闯出赫赫威名，怎么就生了这么一个草包？”

    武澜看着龙帝，眼神有异样。

    龙帝猛地惊醒，而后释然一笑：“没错，就是你猜的那样。”

    武澜嘴角勾勒起一抹动人之色，但很快收敛。

    古麒麟吞了吞口水，然后破口大骂：“快把这些武器从老子身上拿开，你知道我是谁吗！”

    “听不见是不是？信不信老子随便叫个家仆过来就能把你们整个国家都给灭了！”

    陈傲眉头微皱，对方被抓了还如此嚣张，难道背后真的有大势力？

    站在一旁的鹿老也说道：“不妨问问，他先前拿出的那些东西都不是沉渊神州应该有的。”

    陈傲心头一凛，而后微不可查的点头，对古麒麟问道：“那你倒是说说，你有什么来头？”

    “呵呵！”古麒麟傲娇一笑：“如果我说出来的话，我怕你吓得当场会跪下来叫爸爸！”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

