    

    未知位面

    在一片辽阔的森林之内，树木参天，高达百米。在这里，虽然没有五人合抱的大树，两人合抱的大树却是数不胜数。在那层高大的大树之下，还有着一层茂密的灌木，林子虽然算不上原始森林的级别，原始的系数，至少达到了七成。大大小小的树木，枝条伸展，乍看上去，就像是高矮不一的可爱的蘑菇。

    此时此刻，在那座茂密的森林内，三位少年郎，呈三角形将一个少女给围困住。

    少女身着一件淡浅色的衣衫，眉目如画，肌肤如血，小小的年纪，纵使身体刚刚发育，愣是让人产生一种惊艳的感觉。

    此刻，少女正在用那双充斥着灵气的双眸，愤怒地凝视着她眼前的身影。在她那双沾着淤泥的小手上，紧紧地抓着一株火红色的植物，植物隐隐间，散发着一股淡淡的香味。

    “把你手上的紫叶兰草交给我，否则，今日你就甭想离开这里。”站在少女面前的一位少年郎，双手抱着双臂，一只眉头微挑，嘴角微翘，用一种吃定了你的邪邪眼神，望着发怒的少女。

    少年郎年龄不大，看上去约莫十五六岁。从他那略微奢侈的穿着上看，似乎是三人中的老大。

    “林山，你不要太过分了。这株紫叶兰草，可是我找到的。”少女嘟着小嘴，轻灵的语气中带着点点的怒意。

    “你先找到的。嘿嘿……你是搞错了吧！”

    名为林山的少年，狡猾地笑道：“这株紫叶兰草，我早在一个月前就已经发现了。之所以没有来拿，只是因为最近的天气不善于摘取。今日天气良好，心情也好，我才来拿而已。现在，你拿了我发现的东西，竟然说我过分，青檀，你还讲不讲道理了！”

    “你胡说！”

    闻言，名为青檀的少女，脸色气着通红。这株紫叶兰草，可是她好不容易才寻找到的。若是眼前的这个家伙事先发现了，怎么不采摘，难不成等到别人来采摘么？

    采摘灵药，还需要看天气？

    胡说，这简直就是睁着眼睛说瞎话。

    “我可没胡说。”

    林山今日就是吃定了青檀，铁定了心，要抢夺少女手中的灵药。看着少女嘟着小嘴，手叉着腰，如此可爱的模样，林山觉着甚是可爱，一定都不具备威胁力。嬉皮笑脸道：“嘻嘻，青檀，别挣扎了，只要你把紫叶兰草交给我，我就好心地放你离开这里。不然，一旦动起手来，以你作为女生的身份，可是吃亏的很呢！”

    “你！”

    青檀咬着一口小银牙，眼神恶狠狠地瞪着林山。对方如此行径，简直就是耍流氓。一想到动手，对视着对方那浮躁阴邪的目光，青檀心中的气就不打一处来。

    只是，青檀那水灵灵的大眼睛，纵使她是如何的生气，依旧没有半点的杀伤力可言。反而还勾引起了林山小腹内的邪火。

    “认命吧，青檀，就算是林动来了，你们也留不下这株紫叶兰草。哦，对了，林长枪刚才可是跑了，是去找林动了吧？”

    林山眉头微挑，见到青檀不语，戏谑道：“也罢，上一次我打他还没有打的过瘾呢。我们就这样继续耗着，等林动来这里吧！正好，今天被我父亲训了一顿，正愁没地方撒野泄气呢！”

    “你混蛋！”

    听闻此话，青檀变着更加的愤怒。旋即，脑子却是十分的清醒，水灵灵的眼珠子微转，心中不由犹豫了起来。

    青檀可是知道，眼前的林山和林动向来水火不容，只要一见面，双方话都没有说两句，就会打起来。仗着有着林家的修炼资源，有着掌管林家财政的父亲，林山的天赋虽然一般般，在灵药的栽培下，每一次打架，都是以林动落败的下场收场。

    青檀可是林动父母捡来的孩子。虽然是捡来的，林动的一家人，对她却是视如己出。在青檀的心中，也是将林动当作了她的亲哥哥看待。

    若是等到林动来此，到时候不仅会让紫叶兰草被夺，还会让她亲爱的林动哥哥被林山打一顿。要命的是，林动的父亲虽然也是林家的一份子，但是，如今的修为被废，已经主动地搬离了林家。一直以来，他们的父亲都在避免和林家起冲突，一直也在禁止青檀来林家的后山采摘灵药。

    所以，就算这事被他们的父亲知道了，最后恐怕也只能打掉了牙齿，往肚子里吞。

    “这……”

    青檀的小银牙轻咬着红唇，实在是无法接受即将到来的结果。沾着泥土的小手，缓缓地朝着林山靠近着。

    “嘿嘿，早就该这样了。”

    林山嘴角洋溢着得意的微笑，用一种“小样，你也配和我斗”的眼神，无比得意看着青檀。

    咚

    正当林山想要扬起手，接过青檀手中的紫叶兰草时，在他们的身边三十米之内，空间突然诞生出一道凶猛的罡风。

    突如其来的罡风，打的他们猝不及防，将他们给吹倒在地面上。

    紧接着，白色的光芒大作，形成了一个圆形的漩涡。漩涡之中，无比的幽深，充斥着七彩的光芒，根本看不到尽头有着什么，唯有一股诡异着难以言喻的气息弥漫而出。

    在林山、青檀等四个少年少女惊骇的目光中，一道青纱的身影，从那幽深的漩涡之中走出。

    “人？”

    林山和青檀心中一禀。打量着眼前的此人。一张嘴来一双眼，两只手来两条腿。他们确定，眼前的此物绝对是一个人。

    顿时，林山和青檀疑惑了。

    只是，这个人怎么突然出现在了他们林家的后山。其情况，完全可以用神出鬼没来形容。

    “一个少女，三个少年？”

    萧寒眉头微挑，由于是随机穿越，根本无法从眼前看到的一切，定位他究竟是在什么位面。

    嘴角眠着一抹的微笑，走到林山的面前，微微弯曲，腐蚀着依旧坐在地面上的林山。语气尽可能地友好地问道：“小弟弟，你好啊，请问，这里是什么地方？”

    “这里……”

    林山回过神来，呢喃地回道：“这里是我林家的后山！”

    “林家的后山？”

    萧寒心中一禀，单单以此，依旧未能准确定位，这是个什么位面。继续问道：“国家呢？这里是哪个国家？什么年代？或者是哪个门派？门派的掌门人又是谁呢？”

    “国家？这里是大炎王朝啊？”林山回道。

    大炎王朝？难道这是武动乾坤的位面？

    萧寒心中一喜，基本已经可以肯定，这个位面就是武动乾坤位面了。只是，如今到底是什么时代，林动出生了没有，或者有没有飞升大主宰的位面。对于这一切，恐怕需要他自己去寻找了。

    至此，萧寒微微一笑，友好地摸着林动的脑袋：“谢谢你，小弟弟。”

    说完，萧寒转身便离开此地。

    想要知道更多的信息，去那些烟花场所之地，是最好最快的途径。

    “真是一个奇怪的家伙。竟然称呼我为小弟弟，我……哪里小了！”

    林山望着萧寒踱步远去的背影，下意识地瞄了一下他的裤裆。旋即，嘴角微翘，对着眼前的得意道：“青檀，还愣着干嘛，交不交出紫叶兰草。一会儿，林动可就要来了！”

    “青檀？”

    一百米外，正在朝着山脚下步行的萧寒，身躯骤然间僵硬。        

