    无辜中枪的系统，此刻，内心是崩溃的。

    所以，

    为了显示身为系统的威严，一个新的签到任务随之出现。

    “叮~！恭喜宿主，本周签到任务成功激活！”

    ……

    【周签到任务】

    身为坐拥一洲之地的州牧，怎能没有几个死忠的部下？

    任务需求：让一位部下的忠诚度达到死忠！

    任务时限：一周

    任务奖励：同等品级召唤卡一张。

    是/否接受？

    ……

    “……”

    看着眼前浮现出的系统任务，秦峰嘴角微微有些犯苦。

    提升部下忠诚度到死忠？

    这特么，

    别说短短一周时间。

    就算是给他一年时间，他也不见得能成功啊！

    系统召唤的武将不算。

    在本土武将中，

    唯一一个死忠分子，也就是赵云这个刚出茅庐的愣头青。

    剩下的譬如……

    等等！

    秦峰掰着手指头算了一下，越算心中越是无力。

    mad，

    真的是不算不知道，一算吓一跳！

    除开赵云和关、张这两个结拜兄弟之外，

    他麾下居然连一个本土的金品武将都没有？！

    岳飞、岳云、白起这些人，都是系统召唤的。

    公孙瓒、田豫、田畴等人，又都特么只是紫品。

    新招募的戏志才虽然是金品，可他是谋士啊！

    再者说了，

    戏志才这种高智商人才，往往是最难死忠与一个人的。

    一周？

    一年？

    都特么扯淡！

    要是花个十年八年，能获得一个超级谋士的死忠，那就可以烧高香了！

    “狗系统，扎心了啊！”

    仔细的盘算了一圈之后，秦峰有些悲哀的发现。

    这个看似简单的任务，他基本上不可能完成了。

    “实在不行的话，到时候，就只能靠人数取胜了！”

    想到历史上刘、关、张三人，就能抵挡住吕布，秦峰心中稍微有些安慰。

    毕竟，

    他麾下不仅有关、张、赵云和岳云这些武力型将领。

    还有岳飞、白起这种军事指挥型将领。

    只要关、张和赵云他们，能把吕布给限制住。

    那并州剩下的高端战力，也就不足为虑了。

    当然，

    这些都是最理想的场面。

    可问题是，

    以朱儁的手段，再加上灵帝的支持，他麾下真的没有武将吗？

    别的不说，

    江东猛虎孙坚不会闲着吧？

    他儿子江东小霸王孙策，也不会闲着吧？

    或者更狠一点，

    灵帝直接来一道讨贼檄文，那他秦峰岂不就要与整个天下为敌了？

    “mad，好鸡贼的刘宏~！”

    越想，秦峰越觉得有些头疼，因为，眼前这种情况似乎无解了。

    只要他不想对上天下诸侯，那他就拿朱儁没什么办法。

    打肯定是打不得的。

    挑拨？

    并州可不像冀州。

    并州的民风彪悍不说，且治下多是异族。

    更何况，

    并州狼骑的强悍，并不比他麾下背嵬军骑兵弱多少。

    真打起来的话，就算打不过也能拖住他们啊。

    在这种情况下，

    不管是利诱还是明抢，对并州好像都不太适合。

    “主公~！”

    身侧沉默了半晌的刘伯温，这个时候，忽然开口了。

    “或许，咱们可以考虑先和那朱儁合作！”

    “合作？”

    秦峰沉默片刻，问道：

    “伯温，那你想没想过，一旦他们发展起来，再想按下去可就不是那么容易了。”

    “呵呵……”

    对于秦峰的担忧，刘伯温似乎早有预料，淡淡道：

    “主公，您别忘了，敌人的敌人就是朋友！”

    “？？？”

    秦峰眉头微挑，有些好奇的看了过去。

    “伯温，此话何意？”

    “主公，您可知道，最不愿看见朱儁发展起来的是谁？”

    “当然是……”

    话说到一半，秦峰忽然顿住，有些恍然的道：

    “对啊！”

    “现在最急的不是咱们，应该是那些世家豪绅们。”

    “毕竟……”

    “在明面上来说，咱们也是陛下扶持起来对付他们的。”

    “没错！”

    刘伯温微微颔首，一脸笃定的道：

    “只要那些世家豪强们，不想丢掉手中的权利，必然不会坐视朱儁壮大的。”

    “至于咱们……”

    “在皇权和世家之间分出胜负之前，基本上来说就是安全的。”

    “哈哈，军师到底还是军师，这真是一语惊醒梦中人啊！”

    担忧了老半天的秦峰，此刻，心中满是舒畅。

    刘伯温说的没错！

    现在最担心的不应该是他，而是那些尾大不掉的世家们。

    只要……

    “报~！”

    正当秦峰心情愉悦之际，一个面色匆忙的斥候，径直跑进了刺史府。

    “启禀主公，甄氏商会和大人，托人从并州送来八百里加急！”

    “和珅？”

    “他怎么跑并州去了？”

    回过神来的秦峰，伸手接过信件，刚打开看了一行，脸上的笑容顿时僵住了。

    “主公……”

    见状，一旁的刘伯温，眉头微簇的问道：

    “可是并州那边的事情有变？”

    “没错！”

    匆匆看完信件的秦峰，把信件递给刘伯温后，面色有些僵硬的道：

    “就在前天，新任并州牧朱儁就到达了并州。”

    “并州刺史丁原，亲自带队出城迎接，据说气氛十分融洽。”

    “不但如此……”

    “这一批运送过去的五万匹战马，也被那朱儁下令扣留了。”

    “……”

