    “绊脚石？”

    听见这话，秦以以瞬间变得难看起来，“你说什么？”

    “我说你是我成功路上的绊脚石。”林克淡淡地说。

    “真好笑，你小学都没读过，拿什么成功！”秦以以又被逗乐了，要不是她给了林克一份工作，林克最好的下场就是拿个碗在公园里面乞讨。

    “以以，你这么说就不对了，没读过书不一定就不能成功，你这是红果果的歧视！”叶彤不满地说。

    “你给我闭嘴，有你什么事！”秦以以瞪了叶彤一眼，冷笑道：“这么说，你很忙咯？”

    “嗯！”林克点了点头。

    “那好，我倒是要看看你到底能忙些什么！彤彤，去开车，今天我们就好好考察一下我这个便宜男朋友！”秦以以点了点头，反正工作都安排好了，她今天也有空。

    “收到！五分钟后，停车场出口见！”叶彤眼睛一亮，拿上车钥匙就跑了出去。

    五分钟之后，一辆崭新的马莎拉蒂出现在了秦氏大楼停车场出口，正是杨杰准备送给秦以以的那辆，不过现在成了叶彤的。

    车窗打开，叶彤潇洒地冲外面的林克和秦以以挥了挥手，“上车！”

    “话说你真不准备把车还回去了，这车可是杨杰的！”上车之后，秦以以有些无奈地问。

    “还什么还，这就是做舔狗的代价，更何况他现在应该在医院躺着！”叶彤淡淡一笑，带上墨镜，“坐好了，姐带你们体验速度与激情！”

    “轰！”

    引擎的轰鸣声中，玛莎拉蒂犹如一道流光般窜了出去。

    林克只觉得一股强大的吸力袭来，整个后背都贴在了靠背上，有一种难以描述的爽快。

    “你慢点！”秦以以没好气地说，她就不该让叶彤开车，握住方向盘就跟脱了缰的野马一样。

    “怕什么，我可是有赛车执照的！”叶彤笑道，就这种路况对她来说根本就是小菜一碟。

    即便只是坐在后排，但是林克依然能感受到玛莎拉蒂强劲的动力，让他心里忍不住一阵悸动，什么时候能有一辆自己的跑车就好了。

    每个男人都有一个跑车梦，他当然也不例外，“我能开这种车么？”

    “你有驾驶证吗？”秦以以问，以林克的性格，让他开车应该比较稳妥。

    “没有！”林克一阵无奈，果然还是要证的。

    “那你开什么车！”秦以以无语了，现在开车已经是基本技能了，林克居然不会。

    “没事，到时候带你去考一个，很简单的，最多一个月！”叶彤随口说道，不就驾照么，有她指导根本不是事。

    “哦！”林克点了点头，考证肯定要钱，可惜他没有。

    在城市里待得越久，他就越明白钱的重要性。

    “会开车吗，有你这么并线的么，赶着去投胎啊，大煞笔！”

    玛莎拉蒂在车流之中快速穿梭着，叶彤还时不时爆几句粗口，和她乖巧的外表形成了强烈的反差。

    以前秦以以还会说两句，但现在已经见怪不怪了，叶彤虽然开车很粗暴，但难得的是很遵守交通规则。

    如此一段时间之后，玛莎拉蒂进入了老城区。

    在狭小的道路中穿梭了一段时间之后，车子停在了林克那间老破小跟前。

    也算叶彤车技不错了，不然根本就开不进来。

    “男神，这就是你住的地方啊，怎么这么破！”下车之后叶彤四下打量了一下，她都不知道安江还有这样的地方。

    “这里便宜！”林克倒是没什么感觉，毕竟是睡过桥洞公园的，能有个遮风挡雨的地方就不错了。

    “好可怜，以以，你的别墅那么大，让他和我们一起住吧！”进了老破小之后，叶彤眼眶都红了，这地方能住人吗。

    “你就不怕引狼入室？”秦以以无语了，叶彤的同情心是不是太泛滥了点，林克住在这地方只能怪他自己没本事。

    “他要是狼的话，我们两个也不至于现在还处了！”叶彤说，林克顶多就算是只小白兔。

    “你……”秦以以差点没背过气去。

    “我去忙了！”林克说话之间，已经打开后门走了出去。

    秦以以心里一动，她很好奇林克到底在忙什么，连忙跟了上去。

    当她看见后面的菜地之后，突然整个人都不好了，没想到林克居然还有个农民的身份，“这就是你要忙的事情？”

    就这还想成功，怕不是活在梦里。

    “嗯，今天早上走得急，没来得及给它们浇水。”林克点了点头，他种的这些可不是普通的蔬菜瓜果，都很金贵，一个不慎就白费了。

    秦以以正准备说些什么，却突然愣住了，她闻到了一种很清新的味道。

    紧接着，一股奇异的气息突然铺面而来。

    那种感觉就像是春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟，让她瞬间卸下了一身疲惫。

    “哇，这就是世外桃源吗！”随后过来的叶彤忍不住惊呼了一声。

    “你对世外桃源标准是不是低了点！”秦以以瞬间回过神来，不就是个破菜地么，刚才一定是她的幻觉，毕竟她很久没见过菜地了。

    “我不管，这里就是世外桃源，连空气都是香甜的！”叶彤深深吸了口气，一脸的陶醉，“都说认真的男人最帅，你看他认真浇水的样子是不是帅得掉渣。”

    “能不能把嘴角的口水擦一下！”秦以以翻了个白眼，什么认真的男人最帅，这都是跟颜值挂钩的。

    长得帅的人就算玩玻璃球都帅，长得丑的就算打高尔夫球都像是在铲屎。

    “奥，我流口水了吗！”叶彤一惊，连忙擦了擦嘴角，“没有啊！”

    秦以以一阵无语，她真怀疑叶彤脑子进水了。

    接下来的一段时间，两女就像是发现了新大陆一般，对林克的菜园进行多方位的研究。

    “你看这个茄子长得像不像香蕉，肯定很好用……不对很好吃！”

    “不像，不过这小白菜长得很精致，水嫩水嫩的，看起来很好吃的样子！”

    “什么小白菜，没文化，这是小时候的萝卜！”

    “胡说，萝卜明明是长在树上的，我见过！”

    听着耳边的莺莺燕燕，林克一脸生无可恋，都说男女搭配干活不累，他却一点这种感觉都没有。

    “林克，你说这是什么？”两女争执不下，决定让林克评理。

    “那是小时候的大白菜！”林克叹了口气，他已经够没文化的了，但居然有人认为萝卜是长在树上的，一剑杀了他吧！

    “你看，我就说这是小白菜吧！”秦以以戏谑道，她总算是扳回一城了。

    “切，那萝卜也不可能长在树上吧。”叶彤悻悻地说。

    “哎！”林克用关爱智障的目光看了两女一眼，谁说大白菜小时候是小白菜了，根本就是两个品种好不好。

    不过他也懒得给两女解释了，对一个认为萝卜长在树上的人，根本没什么好解释的。

    “女人果然是成功路上的绊脚石！”

    林克不得不再次感慨，为了不分心，他只能用真气封住耳朵，尽量将绊脚石的干扰减到最小。

