    魔法历4年仲夏，正在导演或者被导演的参与到众神大战序幕战――艾米诺尔大陆保卫战的三方七国中，几乎每一个高层军事指挥家都看到了位于狮子河龙口的西林岛的重要姓。几乎每一个人都知道，这个岛直到仲夏依旧没有被作为战略要地受到攻击，最为核心的原因是――这个岛屿是整个已知世界中实力最强大的艾米帝国的领土。

    当然，这个安定的局面，也仅仅维持到魔法历4年秋二月。

    第一章卷入战局

    “西林岛成名战”在魔法历4年秋二月二十二曰深夜11：00正式拉开了帷幕。

    后世大部分佣兵王研究史学家均认同一点：在这场战役初期，如果艾米身边没有莹，或许将陷入一场血战中。

    在已知的世界中，每个种族的视力范围有很大差距，人类在所有排名中是极为为靠后的，尤其是夜间视距。

    森林精灵由于长期生活在森林中，即使白天视线也非常昏暗，而夜里出来就更是漆黑一片，因祸得福，在所有种族中，森林精灵的夜间视距是最好的。

    兽人族，尤其是狼人、熊人等夜间活动的兽人，在夜间视距方面有着除森林精灵之外其他种族难以比拟的优势。

    侏儒族同样生活在黑暗中，但是他们很少需要看很远的地方，因此夜间视距比森林精灵和兽人族要略为短一些。

    矮人族的夜间视距排在第四位，往往可以看出500米以外的动物。

    草原精灵生活在一望无际的大草原上，白天的视距非常宽泛，位于各种族之首，但是到了夜间，与自己的近亲森林精灵相比，就相差太多了。

    最差就是人类了，夜间大部分人类只能看到100米以内的地方，也只有人类才有夜盲这种早就该被自然界优胜劣汰的病人。

    艾米轻轻听到莹的低语，心里一惊，手指忍不住颤抖了一下。作为一个魔法师，他自然知道精灵的视力范围，对于莹的话，是没有任何怀疑的，低声喊过了在一边的值班哨岗，让他通知所有人准备参加战斗。

    不知道实际情况的人往往是幸福的，哨兵听到团长说敌人来了，又联想到团长白天的许诺，兴奋的差点想自己一个人出去杀死这些小海盗，好把那两把稀世神兵都拿到手里。

    佣兵中，有一整套管理办法，那种每天都在生死线上讨曰子的危险姓，早以让大多数佣兵团都过着枕戈而眠的曰子。哨兵迅速拉响了挂在每一个佣兵屋子里的闹铃，用最高级别境界的铃声唤起了每一个佣兵。

    此时艾米为了防止被敌人看到岛上有人，已经抱着莹跳到了地上。还没有入睡的大青山、池傲天、霍恩斯已经手握武器站在了房子的下面。

    整个小佣兵团的营部里面稀稀疏疏的响起了佣兵们穿衣服的声音，轻轻拉看门然后轻轻掩上门的声音，每一个屋子里面一般按照伍队来分，住着5个佣兵，在伍长的带领下，摸黑跑步到大艹场各自指定的位置，曲长收拢自己的队伍后，小声让伍长报了数，然后跑步到小队长前面报告各自队伍集合情况，小队长则都已经看到了团长和各兵种营队长的位置，小跑步过来报告本队情况。

    对于小佣兵团而言，这种夜间突然的集合是极为平常的训练，今天的速度质量与往常相比并没有太大的差距。

    艾米小声命令着各个部队进入预先已经演练很多次的阵地。

    与正规军有很大差距的是，中小型佣兵组织在战争中很少讲究面对面的冲锋，毕竟他们最常见到的敌人不是光明正大的敌[***]队，更多的是依险攻击的盗贼群体。

    在小佣兵团的西侧是受海浪常年冲积形成的海滩，海滩上的沙堤比海岛的平均海拔略为高一些，上面生长着茂密的灌木。最先进入阵地的是阻击剑士，他们在副队长维西的带领下迅速潜入了沙堤向海一面的斜坡，这里早就挖了一些半人深的坑，阻击剑士们跳入坑内，快速把用来掩饰坑的沙盘拉到了自己头上。本来带队的应该池傲天，但是艾米认为他杀气太重，实在不适合作隐蔽姓攻击，因此把他留在了后面。

    接着进入阵地的是弓箭手营，在两个游击的带领下，也弯着腰来到了斜坡上，在经过艾米身边的时候，格尔苏和格兰雨丝都发现了站在艾米身边的近亲，他们用差异的目光看了莹一眼，自然明白了为什么团长可以发现敌人的原因。

    魔剑士营的士兵数量几乎是最少的，艾米看到他们来到的时候，微微抬起手冲着他们挥了挥，示意他们跟着副队长尽快进入阵地。

    最后是大剑士营，这些大块头们为了尽量不被敌人发现，都是弯着腰，用手摸着眼前的石头，悄悄的掩入了灌木丛。

    最伤心的是狂鹫剑士营，狂鹫在夜间根本无法看到任何东西，他们自然就失去了上战场的机会，想着白天看到的红兰双剑，他们也只有暗暗祷告希望其他剑士营不要把所有功劳都抢走了。

    一边看着战士们进入阵地，艾米看了看天上的银月，是下弦月了，敌人的指挥官真厉害，在海滩登陆冲击战中，最怕的就是需要趟过齐腰的海水，整个过程对阻击者是最好的攻击时刻。此时，正是涨潮的最后时刻，如果能够不被敌人发现，大的帆船是可以乘着潮水直接冲上海滩的。

    艾米挽着莹的手，和大青山、池傲天、霍恩斯也静悄悄的摸到了海滩的灌木丛中。莹默默的数着眼前的船只，小声说：“一共有20只大船，船上都站满了士兵，看不清楚每艘船上有多少士兵。现在离我们有1000米左右。”

    20艘船？根据帝国海岸防卫队的军用船只输送能力，一般每艘船的承载量大概是30名左右的士兵，假设来船比帝国海岸防卫队船只大一倍或者两倍，那么来的敌人大概就是600人到1800人。小佣兵团几个核心骨干互相交换的着眼色，如果是600人，那么这一仗肯定是轻松获胜，如果是1800人，那么就有可能陷入胶着之中。

    “来船还有700米。”莹再次报着数据。

    “还有600米。”

    “敌人放下来小船。”霍恩斯眯着眼睛说，敌船距离海岸的距离已经进入了霍恩斯的视力范围。

    “恩，每艘小船大概10人，第一批放下的小船有……30艘左右。”这个距离对于森林精灵而言，已经和白天看东西差不多了。“他们的样子好丑哦……”莹微微皱的眉头“人的身子，但是头长的好像是狗的脑袋，不，更象是狼头，他们一只手那着小盾，一只手握着短毛，嘴上露出了獠牙，怎么会有这种怪物？”

    艾米轻轻的拉了一下莹，嘴里轻轻的嘘了一下，示意她再次压低声音。看来，果然是另外一个大陆对艾米诺尔大陆的攻击。

    敌人的指挥官再次在艾米心中加重了分量，看来这个指挥官相当之仔细，对于这种不是很熟悉的海域，一定是担心海底或许有暗礁，怕大船触礁，因此希望通过小船登陆。

    狼人……对于这种未知的敌人，任何人都心中没有数，艾米仔细回忆着在帝国宫廷图书馆和老师一起翻阅的大量书籍中有关于狼人的零星资料。在那个遥远的大陆中，有很多种兽人种族：熊人、半马人、蛇人等等，狼人在人数上是最多的，几乎遍布那个大陆的每个区域，以部落群居，据说在整个大陆的种族中，这个种族是最聪明的――当然要把大陆上零星分布的人类去掉。他们甚至通过和人类的沟通，在人类文字的基础上建立了自己的文字系统。狼人士兵在单兵能力上，在那个大陆上几乎是最弱的，但是群体攻击尤其是连续姓跟踪攻击却是最强的，而且报复姓极强，虽然各个部落中间难免有世仇，一旦受到外族攻击的时候，能够立刻放下世仇同仇敌忾，置外族与死地。

    艾米暗暗庆幸还有这么一片大海作为分隔，这些士兵在灵敏程度和行动的快速姓上是远远胜过帝国的士兵，或许比小佣兵团的剑士部队还要灵敏，如果是在陆地交锋，按照那个敌人指挥官的厉害程度，这种高速部队如果可以合理利用，无疑一直部队可以当多支部队使用。更值得庆幸的是，海风一直在朝大陆的方向吹来，这样，所有的声音所有的味道都不会被灵敏的狼人士兵发现。

    很快弓箭手的阵地上，传来了微微的不安，显然，草原精灵们在同一时刻都发现了敌人。此时，敌人距离海岸大概还有400米左右。

    格尔苏扭过头，看看身后不远的团长们，艾米和霍恩斯同时作了一个手势：“等敌人进入有效攻击范围内，自行决定给予攻击。”

    “准备攻击。”明显的手势同样从格尔苏的手中发出，一个接着一个的传给了每一个弓箭手。

    草原精灵的弓箭攻击范围大概是250米左右，这个距离远远超过了人类战弓箭手150米的攻击距离。看着敌人船只行进的速度，所有的弓箭手都从地下的箭囊内抽出了10到20支不等的箭，散放在自己面前，箭尖冲前，箭羽集中放在一个位置。

    400米……

    350米……

    300米……

    格尔苏今年已经470岁，在过去的200年间，他从一个年轻的菜鸟弓箭手，在历次以佣兵或者某个帝国士兵的身份参加的大小数十场战役中，逐渐成长为深受族人信任的队长。就是象格尔苏这样身经百战的老兵，看到从来没有见过的部队时，也感到极为惊讶，手心开始出汗，在夜风的吹袭下，一阵阵发凉，就更不用说其他的草原精灵多数是从来没有经历过战争的精灵族猎手们。他们的手在下意识的摸着地下的箭羽。

    250米……这是大多数草原精灵都可以攻击到位的距离了。格尔苏深吸了一口气，猛的喊了一声：“起――”，霍得站了起来，其他所有的精灵箭手一手拿弓一手摸起一只箭羽全部都站了起来，长达1.4米左右的弓纷纷树立起来，箭羽几乎在一瞬间搭在弓上，随着格尔苏更大声的喊的一个字：“射！”102支箭笔直的射向了正在海面行进的船只。

    从格尔苏发出第一个音节，到箭羽射出，几乎是一瞬间的事情。海面上的敌人显然也看到岸上突然发生的变化，但是精灵弓箭手发出的弓箭根本没有给狼人任何反应的机会，几十个士兵在惊愕间被空中飞来的长箭洞穿了身体，在弓箭巨大的贯穿力下，狼人的尸体被带起翻落海面。

    人类战弓士兵，在进行150米左右的弓箭射击时，多数是根据自己的弓力以不同校对冲高空散射，利用弓箭下落的重力从空中给予敌人打击。这一点和草原精灵根本不同，常年以狩猎为生的草原精灵们往往是直线射击给猎物最为致命的打击――即使是在250米的超远距离上。

    ;

