    ;

    看看这颇显滑稽的强盗三人组，卫天志吴幸互相看看，脸上反而露出不屑笑意。

    卫天志已道：“自商道开辟以来，强盗也见过几拨，象这样藏头缩尾不露真容的，却是头回见到。到要看看，这面巾下面是何方神圣，竟敢动我卫家的车队。”

    说着扬手已是几道绿线飞起，如丝般缠向三人。

    这是卫天志的缠丝手，最擅长变化控制，这一下缠向唐劫，却被卫天冲冲过来接下，大手挥舞中，已将所有的绿线全部震散。

    同一时间吴幸也和侍梦战成一团。

    那边古长安见状想要帮忙，唐劫已迎上去，先后两拳分别砸向古长安和朱开山，大笑道：“你们两个是我的！”

    七个人顷刻间战成一团，至于那些个趟子手，镖师因为都是普通人，上去也帮不了什么忙，便只是留在车旁看守，防止其他人偷袭。

    论实力，别说以三对四，就是卫天冲一个，差不多都能收拾卫天志他们四人联手。

    但是不能使用拿手武器和法术却大大限制了三人，当卫天冲和自己大哥战斗时才发现，自己一时间竟无可用之法术。

    长风十三式？不行，大哥见过，前些日子他和吴幸回来曾与自己切磋过。

    火球术？不行，也见过。

    傀儡？更不行，这都名声在外了。

    一时间绞尽心思，就找不出一个卫天志没见过的法术，结果就是只能使用一些最原始的如疾风剑法之类的大众剑法来抵挡。

    侍梦的情况也是一样，同为仆学，他和吴幸私下里也有过切磋。

    结果就是两人一时间竟被打得节节败退。

    惟有唐劫这边好一点。

    无双斩飞星指等好几种法术，卫天志吴幸都未见过，虽然无双斩因为断肠刀的缘故不能使用，云丛天刀又威力太大不合使用，但仅凭飞星指和龙若手，唐劫也够应付场面。

    再加上他还有玉石之体，以一对二反倒占了上风，偶尔能抽出手来帮卫天冲一下。

    这么一来，这场以大欺小的战斗，竟是打了个平局，一时间你来我往，谁也奈何不了谁。

    朱开山作为古家的镖局主事，虽然境界不过灵徒，眼光却颇为毒辣，一眼看出唐劫才是三人之首，这里一半以上的攻击到是被他化解的，随即喝道：“分开他们！你们全力帮卫大少攻击那两个！”

    一群趟子手已同时对着卫天冲侍梦甩镖扔刀，更有甚者还取出一把十石强弓，对准卫天冲。看得卫天冲也吓了一跳，不得不向后退避。他若不是起法罩，被这强弓射一下，纵不死也会受些伤。

    战场由此分开，唐劫再帮不到卫天冲，卫天冲和侍梦在卫天志吴幸和一众趟子手的联手打击下左支右闪，形势竟在一瞬间急转直下。

    天空中长箭飞袭而至，卫天冲刚刚避过，就被卫天志一记刚拳打在胸口，震的他心口一阵发闷，一口血吐在蒙面巾，已将头套染红。

    唐劫心知不妙，终于长声道：“明心见性，通灵达意……”

    卫天冲微微一怔，一段经诀已在脑海中自动闪现，正是唐劫当初所传的九黎心经中的明心见性法。

    这刻唐劫高声念来，明明只是一段经诀，听在卫天冲耳中却已有了完全不同的含义。心思随着那经诀闪过，只觉得眼前的一切看起来都那么简单。

    这种经历他在最近几年中也曾遇到过，每当他进入这种状态时，就是他学东西特别快的时候，只是他一直都以为是自己灵感一发，当天状态特好，直到这刻才终于恍悟。

    不过情势已不容他欢呼，就在吴幸又是一记烈风刀劈出的同时，卫天冲突然哼了一声，反手切出一刀，遥空正劈在卫天志与吴幸两人之间，将两人联手之势硬生生斩出一道空隙来，同时左手引剑指对前一点，一道指剑打出，竟是划出一条惊艳剑虹来。

    长风十三式，化剑式！

    以指化剑，剑气凛然。

    卫天冲自修行长风十三式一来，从未掌握到这一步，这刻却灵光突现，将自己一直未能掌握的法术真正领悟，出手之间，指剑长虹，破空飞袭之音不绝于耳，竟是逼的卫天志和吴幸也手脚大乱。

    同时唐劫那边也嘿嘿笑了一声。

    他双拳一收，同时向外击去，正与朱开山古长安撞在一起。之前三人对撞，虽然唐劫拥有玉石之体，但到底只是小成之境，两人以法术对抗，只是战个平手，这刻对撞，就见唐劫双拳陡地光华一闪，暴出大片灵光，随后就听轰的一声，已将两人震飞开去，只一击就震的二人吐血飞退。

    气血并行法！

    修炼四年，唐劫固然将洗月派所传练至炉火纯青，这九黎心经同样也是进步斐然。

    这刻一拳轰退对手，唐劫长笑一声：“都说了你们不是对手，偏不信，既如此就别怪我不客气了！”

    说话同时，信手一抓，已抓住一名趟子手，将他的铁剑抢下来，对着古长安二人刺去，剑光击于空处，点出两片气漩，飞袭二人。

    十二秘漩法。

    这一下一剑双漩分刺二人，如若得手，两人必然当场毙命。

    就在这时，一个声音突然响起：“大言不惭！”

    随着这话语声，一道人影骤然冲出，双掌同时拍向唐劫打出的气漩，就听扑扑两声轻向，气漩已同时消失。

    站在古长安他们身前的，赫然是一名趟子手，也正是先前发现唐劫他们潜伏靠近的那名趟子手。

    这趟子手看起来三十余岁，长得象个庄稼汉子，手似鹰爪，干瘪而有力，双眼却是炯炯有神。

    “曹继元？”朱开山惊讶的叫了起来。

    这个叫曹继元的趟子手是古家于前些日子介绍来的，起初朱开山还以为他是古家的亲戚，对他颇为照顾，但看他沉默寡言，不爱说话，再兼后来听说他和古家没什么关系，因为他连古家有哪些人得势都搞不清楚，也就渐渐不再理会。

    没想到今天这曹继元却一鸣惊人，先是发现潜伏盗匪，再一举救下他们两个。

    这刻挡在朱开山身前，曹继元冷冷道：“朋友是哪条道上的，竟然连洗月派的货也敢动？”

    “洗月派？”唐劫仰天哈哈笑了三声，头一低，阴沉着嗓音道：“别人怕你洗月派，我七绝门可不怕。”

    “大胆！”曹继元的脸色一沉，手上已现出苍白冻气，陡地向唐劫脸上抓去，同时喝道：“明明用的是飞星指和龙若手，竟然敢冒充七绝门，还不给我现形！”

    唐劫双臂一架格住这一击，只觉得一股冰寒冻意沿着手臂透入，几乎要将他的血液都冻僵。不过只是一刹那的感觉，下一刻唐劫体内血气运转，已轻松化解了这冻意。

    “那你呢？这不是七绝门的寒冥爪吗？”唐劫笑了：“原来阁下才是七绝门的人，怎么跑到文心当一个趟子手了？”

    那曹继元哼了一声：“会使寒冥爪不代表就一定得是七绝门的人！”

    说着又是一爪抓向唐劫。

    “说的好，那我用飞星指也不说明我是洗月派的吧。”唐劫大笑道。

    这两人，七绝门的冒充洗月派，洗月派的冒充七绝门，就这么打了起来。

    不过曹继元被叫破身份，显然已无所顾忌，寒冥爪连续发动，一击更比一击凶残。

    “天罡护体仙风，七星踏月步，寒光七十九连剑……你他娘的还说你不是七绝门的？你要不要脸啊！”唐劫翻着白眼道。

    曹继元被揭破身份后直接肆无忌惮的使用本门法术，唐劫却是依旧遮遮掩掩，不敢轻易使用别的。

    这两人都是百炼期，但是唐劫一身实力发挥不到三成，曹继元却是全力作战，更别说旁边还有古长安朱开山时不时抽冷子给唐劫来一下，一时间唐劫再占下风。

    这刻曹继元身形如电，骤然欺近唐劫近前，一爪按在唐劫胸口，没有无相金身防护的唐劫被一爪击飞，胸前已印出五个血洞。

    “还敢不出全力？”曹继元狞笑着又是一片剑光追斩唐劫。

    飞于空中，唐劫忽然笑了笑：“那也得你有本事逼出来才行。”

    他头一抬，双眼微微泛白，天空中炸现一道光芒，一道弧形弯刀已从天而降，带着两条长长锁链急斩曹继元。

    云丛天刀！

    那一刻曹继元的脸色也变了变，他其实已做好了唐劫用出强大法术的准备，怎奈唐劫用是用了，却是他从未听说过的。

    难道他其实不是洗月派弟子，而是别派弟子故意冒充的？

    曹继元脑中已不由闪过这个念头。

    心念电转的同时，曹继元已一旁闪去，七星踏月步下，人如轻烟，已躲过那天刀斩杀。

    这也是第一次有人躲过云丛天刀的攻击。

    唐劫却不在意。

    他只是轻轻一指，那弯刀在一击落空后竟未消失，而是换了下方向继续追斩曹继元。

    这到不是云丛天刀的作用，而是九黎心经的效果，紫宫升华其实使得所有需要凝华灵气的法术都能够多坚持一小会儿。

    这之前唐劫没有这样做，一来是没碰到适合的对手，二来是初掌握云丛天刀，他自己也不熟练。

    如今却正是将两者结合的时宜。

    这刻云丛天刀追斩而来，曹继元也吃了一惊，七星踏月步虽灵巧，却终及不上云丛天刀追斩的速度。无奈之下曹继元只能大喝着劈出一剑。

    剑光如长虹，斩在天刀上，竟震得天刀一滞。

    下一刻，这云丛天刀终于无法维持，渐渐崩裂于空中。

    曹继元这才松了口气，回头狞声道：“我看你还有什么路数？”

    唐劫眼中冷光一闪：“那就看看这个。”

    他双手捏印猛地向前一指，就见空中再度亮起刀芒。

    只是这一次的刀芒比先前更盛，云丛天刀再度出现，只是这一次却是先后两道天刀从天而降。

    “怎么可能？”曹继元骇然大叫。

    他不知道云丛天刀本就是九九之数，最多共有八十一把。唐劫以玉门天锁阵创云丛天刀法术，要的就是这种可以通过数量叠加而迅速增强实力的效果，因此从创造出第一把开始，就未停止过创造更多天旋刀的努力。

    只不过云丛天刀本是阵法，要以个人之力施展而出者实不易，但唐劫拥有九黎心经，十二秘漩和紫宫生华最利法术多重叠加，因此这刻面对施展不开的局面，情急之下竟然完成突破，从一柄天旋刀直接突破为二柄。

    这刻两把天旋刀同时落下，四条长长锁链在空中响起大片的金属撞击之声。

    曹继元骇的高声怪叫，长嚣着跃起，手中法剑舞出一轮又有一轮的光华，同时七星踏月步连踩，不惜消耗的躲避着这强大攻击。

    他到底是七绝门弟子，虽非精英阶层，却也不是什么渣到家的人物，这刻全力拼搏下还真被他躲避开去。

    只是那两道天旋刀既出了手也不愿空回，眼见追不上曹继元，竟是方向一转，直接朝着古长安和朱开山飞去。

    唐劫对这二人绝无好感，出手之下就不容情。

    两弯天旋刀横空飞出，掠过他二人的身躯，就见两个人影分成四半散开，两道血泉直冲天际。

    天旋刀这方在锁链拉扯下收回天际。

    “你……”曹继元看唐劫的眼神也是充满惊骇，他没想到唐劫下手竟如此狠辣，说杀就杀。

    这刻眼看古朱二人惨死，他突然醒悟过来，知道对方绝对不是什么普通强盗，而只怕就是冲着夹杂在这车队中的一些特殊货色而来。

    一念及此，曹继元意识到不好，此次买卖多半要出问题，已是长啸一声向空中窜去，显是要逃了。

    唐劫看他想跑，哼了声：“看到天旋刀你还敢往天上跑？”

    对空一指，又是一柄天旋刀在空中凝成，这一次他没再使用双刀，他刚刚掌握，无论消耗还是运用都不如单刀。

    曹继元见状，不敢等天旋刀完全生起，只能再次向下方降去。

    眼看想走都走不掉，他一咬牙从芥子袋中取出一个小瓶，倒出粒药丸往口中一丢。

    这动作极快，落在唐劫眼中却是让他也面色微变。

    直到现在他也没忘记当年庄申使用魔血丹后的恐怖。

    曹继元出身七绝门，这一类的东西只怕会更多。

    果然这刻曹继元吞下药丸后，全身以肉眼可见的速度暴涨。此时那天旋刀已然生成，向着曹继元斩落，曹继元只抬头看了一眼，便大笑着击出一拳。

    这一拳轰出，那天旋刀已被立时轰散。

    此时曹继元的身躯还在涨大，竟是一直涨到约有四五米高方才停下，立于唐劫身前仿似一个巨人，狂声笑道：“还不受死！”

    大手已对着唐劫压下。

    唐劫眼中亦是厉芒一闪：“倍化丹吗？那也许还能试试。”

    这倍化丹与魔血丹有所不同，通过倍化身躯提升力量，通常身躯放大越多，提升就越多，透支的自然也就越厉害。

    这曹继元身躯壮大是常人三倍，力量提升则应当在六倍左右，这个数字或许会把别人吓倒，对唐劫来说却还不至于让他害怕，正因此他才说还能试试。

    这刻眼看曹继元大手压下，唐劫也是一拳捣出，拳上闪烁出红白两色光芒。

    白的是灵光闪耀，红得是血气沸腾。

    气血并行，血炼神术！

    那一刻唐劫鼓荡气血，将灵气附加于铁拳上，发挥出自己最强力量的一击！

    轰！

    狂野对撞中，唐劫就象一只苍蝇被一巴掌拍飞出去，不过曹继元也不好过，他巨大的手掌竟是被被唐劫轰出了一个大洞，痛得狂呼出声。

    这一下对撞，却是两败俱伤。

    下一刻曹继元对着唐劫猛冲而来，大脚对着再度踏下，唐劫亦是毫不示弱的挥拳反击。

    这两人你一拳我一掌的对轰起来，再不使用任何法术，就象是两个野人在互殴，场面震撼之极。

    所有人都被这战斗惊呆。

    卫天冲和卫天志都停了手，一起看向这唐劫大战巨人的画面。

    树木在巨人的翻滚中跨塌，地面在力量的激荡下＂shen　yin＂。

    拳风灵气辉耀出惊人的闪光，撕裂万物！

    唐劫的黑衣被撕成一块块破布烂帛，头上的面罩再难遮挡自己，已露出少许面容。

    “我看你还如何装神弄鬼，给我现出原形来！”曹继元大吼着对唐劫又轰出一拳。

    他已不指望能杀死唐劫，但是心中的执念却让他一定要撕开唐劫的面纱，看清楚到底是何人所为，也许自己还有机会传出去，传给师兄……

    轰！

    庞大的气流如龙卷袭面。

    唐劫架住双臂挡在脸上。

    然而无孔不入的气流还是顺着手臂间的空隙涌入，将唐劫的蒙面巾凶狠撕开。

    “完了！”看到此景，卫天冲再克制不住的低呼出声。

    听到这声音，卫天志全身一颤，不敢置信地看向卫天冲。

    惟有唐劫的脸还藏于双臂之后，不露真容。

    曹继元已哈哈大笑起来：“还想掩饰？以你的身手，又是洗月派出手，若我所猜没错，你应当就是……”

    他话未说完，唐劫的手臂已放了下来，看向曹继元：“你认识我是谁？”

    一张枯黄的中年人面容已出现在众人眼前。

    曹继元彻底愕住：“你是谁？”

    “去地府问吧。”唐劫已轰出一拳。