    齐荣来的时候很嚣张，走的时候同样嚣张不已。但出乎意料的，沈默居然没有对他的宣言做出任何反应。

    他看着被齐荣放在桌子上的照片，面无表情，谁也不知道他到底在想些什么。良久之后，沈默把那些照片扔到了垃圾桶内。

    这几天，苏柒柒把所有的精力都放在了证据的整理上。她手中的证据，基本上已经能够证明孟家和齐家有很大的问题，但苏柒柒最想要的，是他们联合起来陷害沈氏集团的证据。

    只可惜，一直到现在，苏柒柒仍旧没有这方面的铁证。而没有这件事情的证据，就不能为沈氏集团摆脱困境。

    苏柒柒正在公寓中的书房整理材料的时候，沈清秋来了。

    这一阵子，都是沈清秋在照顾苏柒柒。现在就是吃海鲜的好时候，于是她这次过来，买了好多的海鲜。

    为了方便沈清秋进出，苏柒柒给她录了指纹，并且还给了她一把钥匙。

    沈清秋进屋的时候，还以为苏柒柒没回来，直到苏柒柒口渴出来倒水，两个人才发现屋子里面还有另外一个人。

    “我还正要给你打电话，问你什么时候回来呢。”沈清秋笑着说道。

    苏柒柒同样被她们两个人的举动逗笑了，“可能是看资料太投入了，居然都没有发现你过来。”

    说着，苏柒柒闻到了厨房传来的香味：“这是……做海鲜了吗？”

    “鼻子真灵。”沈清秋笑着点了点她的鼻子，“现在正是吃海鲜的好季节，我想着你忙来忙去，一定注意不到这一点，所以就买点过来了。”

    “谢谢姑姑。”苏柒柒感激的说道。

    笑过之后，沈清秋面色露出一丝纠结。苏柒柒见状，直接开口问道：“姑姑，有什么事情就直说吧。”

    沈清秋是个藏不住事情的人，听苏柒柒这样一说，干脆一拍手，把心里的话全都说了出来：“听说你最近和齐荣走得挺近的？”

    “啊？”苏柒柒一脸茫然，她怎么都想不到沈清秋会提起来这一茬，不过她还是要为自己申辩一下：“我和他没什么交流啊。”

    “我是相信你的，而且沈默也相信你。”沈清秋事先声明，随后才把剩下的话说出来：“只不过齐荣总是缠着你，而且还把和你在一起的照片送给了沈默。”

    苏柒柒表情有一丝裂痕，这听起来就像是齐荣能干出来的事情，“我和他真的什么关系都没有！”

    苏柒柒高声强调着，沈清秋无奈的摊了摊手，“我们当然都知道，只是他这样去挑衅，沈默受不了啊！他现在一直表现出对你十分冷淡，可实际是怎么回事我们心里都清楚。你都不知道沈默今天看到你和齐荣的照片气成了什么样子。如果再这样下去的话，他恐怕要演不下去了！”

    苏柒柒又无奈，又因为听到沈默为她吃醋，心中有一丝丝甜。好在苏柒柒知道事情的轻重，她对沈清秋说道：“姑姑，我现在不方便联系他，如果可以的话，请你帮我告诉沈默，我这颗心永远都是他的，在我心中，任何人都无法取代他。”

    苏柒柒的表白，让沈清秋忍不住露出了笑容，嘴上却调侃着：“现在的小年轻呦！”

    苏柒柒这才反应过来，眼前的人不是她的好朋友，而是她的长辈。

    看着苏柒柒羞红的脸，沈清秋笑得更加开心了：“哎呀不用害羞，我都懂！你和沈默能够好好的，比什么都强。”

    闻言，苏柒柒轻轻一笑，如果真的能和沈默幸福的在一起，没有这么多波折，她做梦可能都会笑出来。

    苏柒柒原本还想再去看资料，但是却被沈清秋阻止了，“天天泡在资料堆里，这样劳心劳力的，你身体能受得了吗？别到时候沈氏集团的事情解决了，你再累倒，到时候还是关心你的人心疼。”

    “可是……”

    “你能一下子就把所有的东西找齐全吗？”沈清秋打断苏柒柒的话反问。

    苏柒柒无奈摇头。

    沈清秋理直气壮的说道：“那你那么着急干什么？对着那一堆资料，就能冒出新的证据来？”

    这显然不可能。

    于是在沈清秋的劝说之下，苏柒柒成功跟她走进厨房，好好犒劳自己一顿。

