    “来，给你们介绍一下，宋云是华创私人医院的董事长！”

    吴建忠的话，让另外两家都陷入了沉默，他们都不知道宋云原来还有这层身份。

    太难了，太难了！

    他们得罪谁也不好得罪医生啊！

    可两家人都是空着手来的，他们有点后悔为什么不往车里备点礼品呢？

    看来在这点上还是吴建忠这个狗贼精明啊！

    吴建忠在这边讨好叶父，其余两家连忙发短信吩咐手下去买礼品。

    不出十分钟，两伙人提着各式各样的高档礼品进了叶家。

    看着堆积成小山的礼盒，叶父也是犯了愁，让保镖把这些都抬进了储物室。

    现在看来，好像吴建忠这个最先送礼的人，送的礼反而更轻了。

    吴建忠咬着牙笑着，心里早就操翻了其余两家的人。

    于是这三家在后面的聊天里，闹的都不是很愉快。

    说好了做盟友，结果个个心怀鬼胎，背刺队友。

    三家带着怨气来的，带着怨气走的。

    人都走了之后，叶父看着宋云越看越喜欢，自己怎么就找了个这么好的女婿呢！

    唉，年轻时候祖宅拆迁，后来投资遇上涨停大浪潮，人都老了，女儿竟然还找了一个称心如意的老公，自己莫不是小说里面的男主角？

    这套模板放在任何一个人身上，妥妥写出来都是爽文啊！

    叶父搂着宋云肩膀，笑呵呵说道：“宋云啊，都说一个女婿半个儿，你也算我儿子，你岳父我什么都缺，就是不缺钱！你如果有花钱的地方随时来找我，多的不敢说，十亿二十亿的还是轻轻松！”

    听着老丈人拍着胸脯要给他花钱，宋云也是笑着没说话。

    如果放在一年前，别说十亿二十亿了，一百万好不好！对于他就是一笔天价巨款。

    可现在他的身价好说歹说也得有几十亿，再加上系统的加持，相信在不久的将来，魔都首富的位置恐怕都得坐上一坐。

    由于今天发生的事，宋云在叶家又住了一晚上，第二天把叶青青送到集团才走。

    闲来无事，宋云还是打算回别墅，毕竟这两天在叶家根本睡不好，想想你处在一个全是女人香香味道的闺房，可你什么都不能做的时候，是多么的绝望！

    正在他开车回去的时候，袁思怡发来一条语音消息，大致意思就是昨天已经将母亲送到了华创医院进行治疗，根据医生的说法，可以在三年时间内逐步根治母亲的顽疾。

    这让袁思怡的心放了下来，再加上华创医院本身就有疗养院的性质，袁思怡也不用一边上课，一边惦记家里面了。

    听着小丫头感谢的语气，宋云打算带着小丫头去医院看看阿姨，毕竟对方的丈夫是自己老爹的战友，这层关系摆在这里，他这个做晚辈的无论如何都要去探望一下。

    于是宋云给对方发了条语音，说十分钟后到他们学校。

    另一边袁思怡还在床上趴着，两条雪白的长腿一晃一晃的。

    “叮咚~”

    宋云的语音刚发来，袁思怡就迫不及待的点开，听到宋云要来的消息，小丫头连忙爬起来。

    这可怎么办呀，宋云哥还有十分钟就到了，自己没化妆没洗头，怎么见人啊！

    没办法了，她随手套上一件连衣裙，穿上一双板鞋匆匆下楼。

    这次宋云没在学校门口停放，直接把车开了进去。

    到了女生宿舍楼下，宋云发现前面一辆火红的法拉利停靠在哪里。

    一个梳着背头的年轻人，手碰着一束玫瑰花站在车前等候。

    终于，他看到了女神袁思怡。

    他往前急走两步，将花一股脑的塞进了袁思怡怀着。

    “思怡，你是要出门吗？”

    男生笑着打了一声招呼，平日里他就有事没事就来这里蹲袁思怡，可奈何袁思怡根本不理他的求爱，这让他很是苦恼。

    袁思怡将巨大的花束放在地上，这才看清了送花人的脸。

    “韩国师？我不都跟你说了不要再骚扰我了吗？”

    袁思怡有些恼火。

    这个男生是她隔壁班级的，仗着自己家里有两个钱，从大学刚开始就私生活混乱，最后好像还闹大了几个女生的肚子，只不过都被钱压下来了。

    也不知道这个男的抽什么风，最后把袁思怡当成了猎物，一开始送巧克力毛绒玩具，但都被拒绝了，后面就开始送花送化妆品。

    这些东西袁思怡每次都得花很长时间，才能物归原主。

    所以袁思怡打心眼里就很厌恶韩国师。

    可耐不住韩国师的脸皮比普通人可厚太多了，他对着袁思怡摆出一个迷人的微笑，缓缓说道：“思怡，这是我新买的跑车，一起去兜风吗？”

    没等袁思怡开口，她的舍友便从楼道里走了出来，当看到韩国师时，个个脸上都露出了厌恶。

    “韩国师，我劝你自重一点！你是什么样的人大家心里都清楚，想追我们家思怡，下辈子吧！”

    “浪子回头金不换，我韩国师可以对天发誓，我此生只爱袁思怡一人，如有违背诺言，天打雷劈！”

    韩国师右手竖起三根指头，深色庄重，可这套鬼话不知道被他说了几百遍了。

    “收起你的小心思吧，我告诉你，我们家思怡可是有喜欢的人了，比你好一千倍，一万倍！”一个女生对着韩国师不屑说道。

    韩国师听到这话，愣了一下，双手攥拳，额头青筋逐渐爆起。

    在他眼里，他喜欢的女生只能属于他自己，如果有人抢，那就拿钱砸她，他的前几任女朋友都是这么来的。

    可每次交往后，他就开始厌倦，可偏偏不允许女生和其余异性接触，每次发现都会家暴。

    这一些都被他家里用钱，压了下来。

    “告诉我，你喜欢的人是谁？王朝？马力？还是金伟？”

    韩国师咬牙切齿问道，这副模样属实吓坏了几个小姑娘。

    “说啊，我让你说啊！”韩国师吼道。

    就在他怒火冲天的时候，后面传来喇叭声。

    他回头看去，一辆兰博基尼限量款跑车缓缓驶来，看样子是自己的车挡路了。

