    宋健跟着机器人小艾来到电梯前，不一会的功夫，两人就上了电梯，朝着左安大师的维修间所在楼层走去。

    宋健的问题，让小艾沉吟片刻，然后说道：“我们拥有机械维修大师的具体数量是需要保密的，但小艾可以告诉你，这个人数超过一百五十名，因此你有任何关于机械维修上面的问题，都可以来这里解决！”

    “超过一百五十名……”宋健眼睛一眯，忍不住咋舌道。要知道，任何专业的高端人员一旦在某个地方汇聚，就会产生虹吸现象，会吸引更多的高端人员来这里，那么这个城市关于这方面的技术，会得到突飞猛进的发展。

    超过一百五十名的机械维修大师在一起工作，那么一旦遇到一些疑难杂症，那么这些维修大师很容易就会协同合作，共同解决问题，或者是研究某一个课题时，邀请更多拥有相关经验的大师参加，研究进度也会加快，造成更快的突破。

    另外这些大师每年也会招收很多学徒，光是这些学徒就能为这座城市吸引更多的人才加入，这恐怕也是凤鸣城敢在炙热峡谷附近建造的原因，如果没有如此深厚的底蕴，凤鸣城也根本抵挡不住炙热峡谷中的怪物暴动。

    不一会的功夫，两人来到了左安大师坐在的维修间楼层，这里的装修风格以银白色调为主，充满了高科技的风格，感觉比现实世界还要先进。

    “左安大师的维修间就在前面，你可以自行进去，他已经准备好了。”机器人小艾将宋健领到一个房间的大门前，对宋健说道。

    “谢谢你了，小艾！”宋健点点头说道。

    小艾的屏幕中，顿时出现了一个笑脸回答道：“很高兴为你服务！”

    说完，小艾转身离开。

    宋健看了一眼后，推开维修间的大门走了进去。

    这是一个占地超过三百多平米的房间，房间周围摆放着各种各样宋健叫不上名字的仪器，还有一些凌乱的机械零件在维修台上摆放着，看样子这里的人似乎刚刚结束一场维修工作，正在处理收尾。

    一个地精驾驶着一辆维修机器人，正站在一台仪器前，查看着仪器上分析出来的数据。

    宋健看了一眼这个地精操控的维修机器人，脸上不由露出了惊容，这简直就是一台外骨骼机甲，只不过是将武器系统改成了维修系统，只要将上面搭载的维修工具去掉，换成武器，那么完全就是一台火力强大的载人机甲。

    宋健知道游戏里有许多充满着高科技风格的职业，机甲战士就是其中之一，这些职业者只能穿戴一些简单的防护装备，但却可以组建属于自己风格的机甲，他们会猎杀专门的怪物，爆落机甲所需要的零件，然后一步步升级，最终成为强大的存在。

    “咳咳，你好，左安大师！”宋健朝前走了两步，对眼前这个地精问候道。

    “哦，就是你申请的机械维修吗，请你现在一旁坐一会，我正在查看你需要维修的机械头颅数据……”地精左安头也不回，只是操控着机甲的左臂指着旁边几个座椅说道。

    “你需要维修的机械头颅很特别，我还从来没有见过如此精密的智能机器人，要知道，光是这颗机械头颅中的零件，就超过了大部分智能机器人全身需要的零件……”左安看着仪器上的数据，一副激动的模样，有时候甚至会操控着机甲手臂做出挥舞动作，来加强自己的语气。

    “我猜测这具智能机器人，拥有着改变外形的特点，也只有这样，才需要用到这么多精密的零件，而且看样子它能改变的形态还不止一种，这简直太让人惊讶了……”

    “这颗头颅竟然拥有着和身体自主切开链接的设置，为什么会这样，这样做有什么用处？奇怪……”

    “它受到了严重的撞击伤害，唔，似乎能源供给系统也受到了破坏，看起来很严重，但是只要恢复能量供给系统，它就能重新启动，到时候说不定可以自己做出维修方案……”

    左安大师一边查看着数据，一边自言自语，好半天才转过身来，对宋健说道：“小家伙，可以把你带来的这颗机械头颅拿出来了，有些地方我需要查看实物，顺便问一句，你愿意将这颗破损的机械头颅出售吗，我可以给你一个好价钱……”

    “抱歉，暂时没有出售的打算！”宋健摇摇头说道。

    “唔，这样……”左安似乎并不怎么意外，听到宋健拒接，也没有任何失落的表情，而是走到了一个机械维修台前，清空了上面摆放的零件，示意宋健将机械头颅放在上面，说道：“你的这个机械战宠非常特殊，看样子你也是经历了一场非常艰难的大战，要不然的话，它也不会受到如此严重的损坏，连身体都没有了，不过，想要完全修复它，你要做好倾家荡产的准备，从头颅的分析报告中可以知道，修复它需要用到几种非常特殊的材料，而这些材料，只有炙热峡谷才拥有……”

    宋健一愣，连忙问道：“大师，可以用其他材料代替吗？”

    要知道，现在炙热峡谷仍然被杀戮光幕笼罩，想要进出都非常困难，不过宋健现在只需要将机器人娜菲波雅从休眠状态中唤醒就可以了，并没有义务将它整个修复完整。

    “如果使用其他材料代替，那么它的性能将会下降70%……”左安摇了摇头说道：“这简直是我听到的最蠢的建议了！”

    “大师，要不然先将这颗头颅修复好再说吧，最起码让它从休眠状态中清醒过来……”宋健无奈说道。

    宋健虽然是一城之主，但是娜菲波雅可不是普通的机械战宠，光是需要用到炙热峡谷才有的特殊材料，就已经让宋健感到挠头了。

    “唔，这倒是和我想到一起了，这样远超现在科技水平的机械战宠，都拥有丰富的维修知识，只要唤醒它，说不定它能自己把自己修复了……”左安点点头，开始操控仪器，对机器人娜菲波雅的机械头颅，做起了全方位的检测。

    之前的检测报告，只是机器人小艾简单通过外表扫描得出的结论，一些深层次的信息，只能在这里检测得到。

    ……