    封林进入完全密封的冰牢内。

    这里的面积，大概五十米平方，和一个教室差不多。

    对于封林和欧阳昏这种高手来说，这里就是一个死牢。

    根本施展不开。

    曾经，在这种地方战斗，是封林的弱项。

    但现在，已经完全不同。

    封林只要能做好自身的防御，狭小的空间中，他仗着干将，更容易斩杀对手。

    “你逃不掉的，今天我要杀了你，给柳念报仇。”

    封林一步步的走向欧阳昏。

    轰！轰！

    欧阳昏不断用炁攻击冰墙，根本破不开。

    他呼了口气，露出疯癫的笑容，“哈哈！那就来吧！”

    嗖！

    他恐怖的炁劲，瞬间填满整个冰牢。

    即便寒冰把所有的攻击，全都控制在冰块内部。

    战斗产生的强大震动，还是传递到四面八方。

    森罗左手拿着橘子，就站在寒冰外等待。

    突然，他回过头，看向远处走来的女人。

    韩梅梅。

    她盯着巨大的冰块，那种恐怖的气息，就是从里面传出来的。

    其中一个气息压得她都有些喘不过气。

    但另一个气息，却弱的可怜。

    如同海中的一叶孤舟。

    “你们是什么人？大成境界在外战斗，国家知道消息后，会采取歼灭，无论是谁，都必死无疑。”

    韩梅梅看了眼森罗说道。

    森罗并没有说话，一直盯着眼前的冰块。

    与此同时。

    无间总部。

    姬广陵收到一个电话。

    “广陵，中原焦城区域内，有剧烈震感，疑似大成境界以上，在外界战斗，我目前正在前往。”

    对方是一位老者的声音。

    “什么？”

    姬广陵脸色一沉，“我马上发布消息，称为地震，让附近居民紧急避难。”

    “好，我先挂了，老规矩，如果都属于国家的黑名单，我就采取肃清。”

    “辛苦了。”

    姬广陵答应一声。

    挂掉电话，他立即给国家汇报消息。

    大成境界在外界战斗，是华夏的禁忌。

    谁都不容挑战。

    这是规矩，谁破坏了规矩，国家会全力让其消失。

    ……

    冰牢中的战斗，已经持续了五分钟。

    森罗的眉头皱成一团，这样震动下去，也不是办法。

    他张开双臂，双眼中绿色光芒大盛。

    一旁的韩梅梅吓得迅速撤退，这个中年人的实力，也不容小觑。

    轰隆隆！

    从冰块下方，钻出两条巨大的藤蔓，逐渐将冰块缠住。

    最后被藤蔓吊在空中。

    冰块不接触大地，产生的震动，也缩小很多。

    韩梅梅震惊的看向森罗，这个人好强。

    不过，他更加在意，冰块中的那个人。

    明明实力才淬炼的后期，却能和远远超越他的高手，对战这么久。

    突然！

    森罗迅速往后看。

    韩梅梅发现了森罗的动作，才跟着回头。

    在这里，出现一个身穿大裤衩和白背心的老者。

    头发秃光了，但鼻子下的白胡子，还挺顽强。

    “你们叫什么名字，来自哪个势力，不说，死。”

    这个老者拿出黑色的手机，语气淡漠的看向两人。

    森罗眼中满是惊色，这个人，应该就是国家的顶级高手。

    被国家分布在华夏各处，一旦感应到有大成境界在外界战斗，就会过来。

    如果处于黑名单，可以先斩后奏。

    打不过就叫人。

    这些事，森罗从金凤凰的口中听说过。

    “我叫韩梅梅，是联盟魅鬼的人，前辈，我只是碰巧路过。”

    韩梅梅原本和这次的事件就没有关系，立即自报家门。

    她将墨镜摘下来，露出左眼那只，魅鬼族特有的眼睛。

    这位老者用手机拍摄韩梅梅后，先上传国家资料库。

    发现此人并不是黑名单。

    他又抬起眼帘，望着森罗，“你呢？”

    “前辈，在回答你之前，我先介绍一下里面的人。”

    森罗指着巨大的冰块，“大成五阶的，是欧阳家的家主，欧阳昏，淬炼后期的，是国家无间的人，叫封林。”

    “什么？封林？”

    韩梅梅震惊的看向冰块，因为冰块太厚，化成深蓝色，根本看不到里面的人。

    没想到那个境界低的，是封林！

    “封林？”

    这位老者自然知道这个名字。

    至于欧阳昏，他同样知道，大成五阶以上的高手，原本就不多。

    “到底发生了什么？”这位老者沉声问道。

    “这不是显而易见吗？欧阳昏想杀封林，封林趁机把两人冻在一起。”

    森罗抬起手，在他的掌心出现一条藤蔓，“而我把冰块吊起来，将威胁到四周的震动伤害，降到最低。”

    “你疯了！封林这小子，怎么可能杀了欧阳昏！”

    老者走上前去，刚准备破开寒冰。

    咔嚓！

    这时，冰块自己出现了裂缝。

    随后冰块碎裂，化成炁，逐渐消失。

    呼呼呼！

    冰块内部，散发出一股股白烟，伴随着大量血水。

    封林抓住欧阳昏的小腿，拖着他的尸体，往一旁的庙宇走去。

    欧阳昏的整个脑袋，已经裂开。

    鲜血流了一地。

    至于封林，身上也全是伤口。

    他眼神平静到木讷，双眼中全都是红色血丝。

    让人注意的是，封林的脸上，一共有五枚图钉。

    眉心，下巴，双眼下，还有一枚，刺在左侧的太阳穴。

    这是绝命七针。

    看到眼前的情况，在场的三人无不震撼。

    欧阳昏可是大成五阶，还在一个狭小的空间内。

    封林竟然能杀了他！

    韩梅梅都吓傻了。

    之前还天真的以为，封林是靠偷袭，才赢了她。

    现在看来，根本不是。

    大成五阶的高手，都可以做到压缩空气。

    但封林却将他杀了。

    那对付自己，还不简单？

    森罗也是一样。

    不愧孟先生，能教出如此的弟子。

    这或许就是青出于蓝，而胜于蓝。

    至于这位老者，自然认识封林。

    他迅速拿出手机，给姬广陵发消息。

    封林拖着欧阳昏的尸体，拉出一条血红的线。

    一直往遗迹中走去。

    来到岩浆前，他随手将欧阳昏的尸体扔到一旁。

    “你死了，我明明应该高兴。”

    封林坐在地上，望着下面的岩浆，低声呢喃，“可为什么，我心里很难过。”

    他抬起手，一枚一枚的将身体图钉拔下来。

    每拔出一枚，紧绷的肌肉就放松下来，随后，鲜血就开始涌出。

    与此同时，外界的几人，全都跟着走进来。

    远处的老者，看到这个地方，脸上一阵狂喜，激动的立即拿出手机。

