    陆景看到黑脸汉子冲他招手脸上非但没露出喜色，反而警觉道，“干嘛？”

    “…………”

    黑脸汉子见状也是一时无言，不过这也让他更确信了陆景之前的样子的确不是装出来的，于是他又道，“你想知道这只狸奴是不是诡物，有什么作用对不对？”

    陆景点头，“不错。”

    “我或许能帮到你。”

    听到对方说的是黑猫的事情，陆景的精神也再次放松了下来，拱手道，“请前辈指教。”

    “说了不用叫我前辈……我只是个种地的，你如果非要喊我，叫我的名字吴寒就行。”黑脸汉子道，“至于能帮你的人其实也不是我，她叫叶弓眉，她才是真正的前辈。

    “叶前辈原是司天监的五阶监察，出身兽王谷，家传的驭兽术很是厉害，在进入书院之前，便已经是远近闻名的驭兽大师，之后她还将法术与驭兽术结合在了起来。

    “对付动物类的诡物署里没人比她更厉害，不过后来出了点事……她就在后山那片枫树林里隐居了。

    “不过叶前辈喜静不喜闹，平日里也不喜欢见人，在家门外布置了阵法，一般人就算到了那片枫树林也找不到她。

    “好在叶前辈也需要吃喝，她的蔬菜米面是我负责送的，我恰好知道怎么通过她布置的阵法。”

    陆景闻言大喜，“多谢吴大叔指点。”

    然而吴寒却摇头道，“你先别忙着谢我，我可以告诉你怎么找到叶前辈，但是她愿不愿意出手帮你我就不知道了，实际上……呃，她脾气的确是有些古怪的。

    “不然也不会一直不喜欢见人了，唉……以前的她不是这个样子的，都怪那件事情。

    “这样吧，我再给你一小篮荔枝，这是叶前辈最喜欢吃的，说不定她看在荔枝的份儿上，愿意出手帮你。

    “最后一定要切记，不管在那片枫树林里看到什么，万万不可对叶前辈流露出轻慢之色。”

    吴寒又认真叮嘱道。

    陆景点头，“这自然不会，她是司天监的前辈嘛，无论愿不愿意帮我，我都不会失了礼数。”

    “最好如此。”吴寒在说这句话的时候神色有些古怪。

    不过之后他也没再多说什么，转身去了田垄边自己搭的果园里，再出来的时候手上已经提了一小篮荔枝，又细心指点了陆景该如何通过法阵。

    陆景冲吴寒道谢，随后一手拎着那只疑似诡物的黑猫，另一只手提着那篮荔枝，向后山走去。

    而吴寒则扛着锄头，站在田边，望着陆景的身影消失在天边的晚霞里，神色一时有些出神，也不知在想什么。

    ……

    陆景走进那片枫树林，没怎么费力，就找到了吴寒所说的那块儿形状像是老鳖的大石。

    接着先是往那块儿大石的东面走了二十步，转头又向北面走了二十步，闭上眼睛，转了两圈，又退了十三步，再睁开眼，便看到了……一个老熟人。

    山魈感觉到背后有人在接近，扔下手中的扫帚，冲着来人呲牙，露出了一副凶神恶煞的表情来。

    然而待它看清来人的模样，那呲到一半的牙就再也呲不下去了。

    脸上的表情也由凶恶转为惊恐，不等陆景开口，就一溜烟的往不远处的一座茅舍中跑去。

    陆景有些尴尬，想叫住那猴子，告诉对方自己不是冲它来的，让它安心扫它的地，然而不过一眨眼，那只山魈已经逃到了屋里。

    接着陆景就听到了一个苍老的声音从屋里传出，“来者何人？”

    “书院新生陆景。”陆景恭敬道，“受吴大叔之托，来给叶前辈您送荔枝。”

    屋里那人听到这话沉默了一会儿，片刻后道，“吴寒怎么自己不来？算了，我让我的侍女去拿。”

    陆景闻言有些奇怪，因为他之前听吴寒说叶弓眉明明是一个人在此隐居，不知道什么时候多了个侍女。

    难不成和那山魈一样，也是件诡物？

    陆景正自疑惑，就见那扇茅屋的门已经打开，从门后走出了一个看起来只有十岁左右的小姑娘。

    生的唇红齿白，绿鬓朱颜，眉如柳叶，小脸上还带着点婴儿肥，看起来稚气满满。

    不过脸上的神色却偏又颇为老成，冲陆景点了点头，接着伸手接过了那篮荔枝，放在鼻子下嗅了嗅味道。

    又抬头看了眼被陆景拎在手里的黑猫，开口忽然道，“戊字贰佰贰拾壹在你手上吃过亏？”

    “戊字贰佰贰拾壹？”

    “哦，就是刚才逃进屋里那只大猴子。”

    “我的确和它交过手，不过那是一个多月前的事情了。”陆景道。

    “一个多月前？”小姑娘歪着头想了想，“那时书院还没开课吧，也就是说你是纯用武功打败的它，难怪让它的记忆这么深刻，等等……陆景这名字我好像有点印象了。

    “之前天玑榜换榜，上面有两个不满二十岁的年轻人，一个是云水静慈阁的女弟子，还有一个就是你了吧。”

    “没错。”陆景再点头。

    “让我再猜猜看，你来找我……的主人，是为了这家伙的事情吧。”小姑娘又冲那只黑猫扬了扬下巴，“你究竟给了吴寒什么好处，让他把进入这里的方法告诉了你？”

    “什么好处都没有。”陆景摊手道。

    “什么好处都没有？”小姑娘皱眉，“这听起来可不像是他的行事作风。”

    而一旁的陆景等了一会儿，见那小姑娘没再说什么话，也没有想要把他带进那间茅舍的样子，于是不得不又主动开口道。

    “听闻叶前辈的驭兽术天下无双，不知能否请她老人家来帮我瞧瞧这只狸奴是不是诡物？”

    “十成十是了。”小姑娘不假思索道，“你这狸奴年龄可不小，看毛色早就超过普通狸奴，还有指甲和眼睛也是，呵呵，它还能听懂我们的话，搞不好岁数都有好几百了。

    “它的身手怎么样？”

    “很矫健，但也没比普通狸奴强太多，还在正常范围内。”

    “这也很正常，有很多诡物并不以强化身体为进化方向的。”小姑娘点头道。

