    第145章得偿所愿

    班师挑完鱼回来，冷不丁看见小核桃窝在白梨怀里睡着了，非常意外。

    凑上去，正想叫醒小核桃，冷不丁白梨侧过头来，冲他做了一个噤声的手势。

    班师是个直男的急性子，但每回碰上白梨的事，不自禁就温柔了起来。

    他弯腰站在白梨身边，看了一眼睡得正香的小核桃，小声说：“给你添麻烦了……”

    白梨轻声回答：“没关系的，让他睡吧。”

    卡座里温馨的橙黄色灯光洒下来，让白皙的白梨仿佛镀上了一层暖暖的光芒，连头发丝都美得温柔。

    她微微颔首，完美的侧颜就像油画里圣洁的玛利亚，垂目看小核桃的眼神既善良又慈悲，给人一种从灵魂透出来的至纯至真……

    班师痴痴的望着这样的白梨，心里只有一个念头：如果白梨能成为小核桃的妈妈，那小核桃一定是这个世界上最幸福的孩子。

    “先生，您的菜好了……”送菜的服务员被班师挡住了，不得已出声提醒。

    班师这才猛地回过神来，直起身。

    别看小核桃才三岁半，小身板养得结实，睡着之后死沉死沉的，像一头小猪猪。

    班师一个练武出身的大男人，抱久了胳膊都有点受不了，更别说白梨这样纤弱、柔美的女孩子。

    班师在回去座位之前，伸手想把小核桃抱走：“小家伙有点重，还是我来抱吧。”

    没想到，班师刚一碰小家伙，小家伙便不情愿的往白梨的怀里钻，嘴里哼哼唧唧的，带着哭腔，一副随时要闹起来的架势。

    白梨轻轻拍了拍班师的胳膊，示意她可以继续抱着，让班师先回去坐。

    端菜的小哥还等着呢，班师只好转身回去坐好。

    很快，一桌子菜就上齐了。

    全是小核桃爱吃的，只可惜……小家伙现在睡得沉，连菜肴的香味都无动于衷。

    借着白梨抱着小核桃不好夹菜的理由，班师终于可以堂堂正正照顾白梨，给白梨各种夹菜，只恨不得把菜送到白梨的嘴里。

    这顿饭吃下来，最满意的就是班师了。

    虽然不好意思，却阴差阳错得偿所愿，跟白梨共度了二人晚宴。

    走的时候，小核桃还睡得稀里糊涂，班师不再麻烦白梨，直接把小核桃抱了过来。

    刚出店门，小核桃就醒了，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，因为还没完全醒，软乎乎的趴在班师的怀里，把小脸贴在班师的胸口，歪着脑袋傻傻的看着走在班师旁边的白梨。

    白梨一看他醒了，点了点他的小鼻子：“小核桃你睡啦？”

    小核桃懒洋洋的趴着不想动，只吸了吸鼻子，眼睛直勾勾的看着白梨。

    白梨故意逗他：“趁你睡着，我们把所有好吃的都吃完了！”

    小核桃终于回过神来，看着渐行渐远的动物城堡，想到错过的美食，哀伤的一撇嘴，“呜哇一声就要哭出来——”

    正在这时，白梨一抬手，举起手上的打包盒：“骗你的，都帮你打包好了，等待会跟爸爸回到家，热一下就好了。”

    (本章完)

