
爆发的克莱蒙斯，如同一头猛兽，浑身爆发出强大的气息，让人见了不由得深吸一口冷气。

克莱蒙斯的战力，一下子增强了数倍。

背部的肌肉紧缩，下一刻，克莱蒙斯消失在原地。

斯慕吉的瞳孔一缩，狼虎兄弟的感受到了巨大的威胁，心中暗叫不好。

克莱蒙斯的速度，跟之前相比不是一个档次，一时间，他们没有反应过来，他们也没有多长的时间准备。

空气中传出一阵破空声，再一一些人的眼中，克莱蒙斯已经消失，因为速度太快了。

库洛洛跟库鲁鲁不退反进，他们的直觉告诉他，以克莱蒙斯如今的战力，他们一退，战斗的主权就完全的掌握在克莱蒙斯的手中。

必须反抗，这也是他们最后的机会。

两人齐齐冲向克莱蒙斯，武装色霸气覆盖自己的拳头。

砰！

他们的攻击是有效果的，紧紧的抓着克莱蒙斯如钢铁般的手臂，身体向后不断的摩擦了数十米。

他们挡住了克莱蒙斯的第一波攻势，但是还没有等他们高兴，克莱蒙斯面色不变，反抓住他们的手臂。

一个健步，从地上高高跃起，连带着两人的身躯，狼虎兄弟的脸色一变，想要挣扎，但是没有一点的效果，心中有些惊慌起来。

轰轰！

两人的身影一下子被克莱蒙斯甩飞出去，被狠狠的砸在地上。

强大的冲击力，两人的身体不由得从地上弹起来。

还没有反应过来，克莱蒙斯的身影已经出现在了两人之间。

他们还是小看了克莱蒙斯现在的速度，连动作都还没有，克莱蒙斯伸出手，直接抓住了他们的脚。

强横的力道，同时向着中央一甩，两人瞪大了眼睛，两具身体直接凭空撞在一起，来了一个亲密接触。

两人同时首创，但是，这仅仅是个开始，在接下来，克莱蒙斯完美的展现了什么是暴力美学。

完全是拳拳到肉，狼虎兄弟根本没有一点反抗之力，身体被打击，砸在地面上的声音“咚咚咚”的不断响起。

狼虎兄弟的惨状让人简直不忍直视，最后，克莱蒙斯凌空一脚，身体在停留在半空的两人被直接踢飞出去，狠狠的砸在墙壁上，倒地不起，失去了战斗力。

克莱蒙斯拍拍手，把目光转移到了斯慕吉的身上，让斯慕吉不由得咽了口唾沫，现在的克莱蒙斯，她完全不是对手，狼虎兄弟两人的遭遇就在眼前。

她不由得有想要投降的冲动，瞥了一眼大厅内的bigmom，她压下了投降的冲动，如果她现在投降了，那她的名次就只有第六名。

这一点都不保险，为了不受到妈妈的惩罚，她要尽可能的让自己的名次高一些。

注意到另一边的战场，不是在激战的辉夜跟克雷尔，而是大和跟艾波伊达他们。

如果能够吧这两个人淘汰，她的名次完全还能在上两个名次，至于更上面，她已经不抱任何希望，克莱蒙斯就在盯着，她也不认为自己还有捡漏的能力。

想到就去做，斯慕吉快速的跑向正在战斗的大和跟艾波伊达。

他们之间的距离并不远，而克莱蒙斯也没有阻拦。

斯慕吉既然不是向着辉夜去的，那就跟他没有关系。

克莱蒙斯清楚，一些事情蒂奇早就吩咐过了，bigmom想要的恶魔果实，最好就交给bigmom，这自然要让斯慕吉站的时间久一点。

在之前战斗时，他也是手下留情了，没有刻意的针对斯慕吉，反而稍稍留手，这也苦了狼虎兄弟他们。

虽然其他人可能不会跟bigmom争，但是要防止意外发生，bigmom一旦生气起来，这很有可能引发皇者间的冲突。

这是暗夜海贼团不想看到的。

他这样的手段，自然瞒不了上下方的一些大佬，也看出了暗夜海贼团的想法，不过并没有说出来。

bigmom，吃着甜点，笑了笑，坦然的接受了蒂奇的好意，其他人也不在乎，毕竟bigmom想要的恶魔果实他们看不上。

而且，除了百兽海贼团，蒂奇他们并没有把这场混战放在心上，只是重在参与，即便是蒂奇，也只是看中了那颗电浆果实，也可以称之为等离子果实。

即便没有得到，也没有关系，毕竟强大的能力需要合理的开发，蒂奇并不缺少强大的能力，况且，他可以狩猎恶魔果实，真的要出手，他可不会留情。

本就是当作是看一场游戏的姿态，金狮子史基能拿出两颗稀有的能力，自然已经做好了亏损的准备。

而且以飞空海贼团如今庞大的势力，根本不缺恶魔果实，获得恶魔果实的渠道太多了，恶魔果实的储备数量，比起白胡子海贼团还要多。

不过，辉夜跟克莱蒙斯的表现非常的惊人，并且出色，在同年龄中，战斗意识，突破，能力，双色霸气，体术这些都无可挑剔，并且有鲜明的自己的风格。

可以看出，除了他们自身潜力巨大，暗夜海贼团的培养非常的重要。

像海军六式，双色霸气的修炼方法，对他们来说并不是什么秘密。

也是像暗夜海贼团一样公布出去，海贼团内部的成员谁都可以修炼，没有任何的要求。

在战斗金字塔，也就海军六式跟双色霸气修炼方法的兑换渠道，不过并不是用贝利，而是积分。

其中还分为好几个档次，普通版的，高级版的，精致版的。

越是高级，除了修行方法之外，还有一些特殊的经验，这些经验能让人快速的掌握海军六式跟双色霸气，并且快速的进步。

这也是吸引了一大批海贼跟强者在战斗金字塔战斗的原因。

然而，他们很少像暗夜海贼团这样主动的培养，教导他们，而是等待着他们，靠自己的力量成长起来。

毕竟他们是海贼，不是什么善堂，但是现在他们发现，暗夜海贼团这样的方法，能够让人快速的成长起来，就像是海军精英训练营一样。

其中天赋好的，经过几年的教导，一毕业，在新世界磨练一番，就很快的成长起来。

即便是白胡子海贼团，虽然相互之间切磋，教导，但是这也是看自己，即便不努力的话，也不会有人催促你。

就像是未来的艾斯，艾斯的潜力跟实力确实强大，毕竟继承了海贼王罗杰的血脉，在加入白胡子海贼团后，实力还在快速的成长着。

但是，烧烧果实的能力虽然强大，艾斯的霸气境界却不高，主要的还是白胡子海贼团和谐的氛围，以及把让白胡子成为海贼王作为依托。

没有了超越一切的目标并且为之努力奋斗，艾斯的成长自然懈怠了，连带着霸王色霸气也沉寂在体内，虽然没有消失，但却无法继续变强。

如果白胡子催促着艾斯变强，指导他的霸气并努力锻炼的话，最终的结果也许都会不同。

辉夜跟克莱蒙斯无疑是在蒂奇刻意的培养下成长的，当然，这也跟暗夜海贼团内部不断变强，努力锻炼的氛围相同。

当然，还有他们自己的努力，变强的目标，成为强者，为暗夜海贼团奋斗，一系列因素，促使着辉夜跟克莱蒙斯快速成长。

即便由于年龄原因，克莱蒙斯的实力提升缓慢，他也没有松懈，多年的努力为他打下了扎实的根基，并且会在接下来的日子里快速变强，结出硕果。

克雷尔也是经过了凯多的好好调教，这三位注定是会成为暗夜海贼团跟百兽海贼团未来支柱的人。

斯慕吉虽然资质不错，但是bigmom可不像是会教导自己儿女的人。

他们是不是也要好好的培养一下那些年轻有潜力的海贼？

白胡子也有这样的想法，哈尔塔可以说是很出色了，但是跟辉夜他们一比，就有很大的不足。

在之前跟莫比乌斯的战斗中被秒杀，可不仅仅是莫比乌斯能力诡异的原因，同样还是莫比乌斯强大的实力，他的能力虽然强大，但还不是无敌的。

但是各个海贼团内部的情况不同，飞空海贼团内部的竞争很激烈，甚至有一些内耗，但是飞空海贼团庞大的势力，还在不断的增强。

能够从中脱引而出的，自然能够获得金狮子的看重，拿出能力强大的恶魔果实送给手下是很正常的事情。

而bigmom，他并不擅长这种事情，交给自己的儿子就好，夏洛特家族的最高杰作，卡塔库栗。

在黄金海的战场，卡塔库栗也获得了充足的磨砺，实力又进一步的提升，过个一两年，他肯定是要回到新世界。

bigmom海贼团，百兽海贼团消化完手中的地盘，自然不会沉寂下去，会寻求进一步的扩张，增强自己的势力，到时候，也需要卡塔库栗的力量。

这也是百兽海贼团正在做的事情，百兽海贼团虽然有几位强者，相比其他海贼团还好，但是跟白胡子海贼团，飞空海贼团相比，是远远不足的，强者太少了。

即便是后起之秀的暗夜海贼团，也是强者如云，紧紧的逼向皇者之位。

bigmon海贼团是以血缘关系为纽带的家族式海贼团，发展本来就比较缓慢，海贼团中能被称为支柱的，目前也就只有卡塔库栗。

但是bigmom的能力弥补了这个缺陷，一个个强大的可成长的霍米兹，还有bigmom随身的雷云宙斯，太阳普罗米修斯，就可以相当于准大将级的自然系能力者。

并且，bigmom海贼团还有庞大的霍米兹军团，在除高端战力之下的战争可以说是有着非常大的优势。

所以凯多一直在培养年轻的海贼，收集强大的动物系恶魔果实。

克雷尔注意到奔向大和的斯慕吉，但是跟辉夜的战斗容不得一点松懈，所以无法脱身。

沉浸在战斗中的大和跟艾波伊达没有注意到斯慕吉的到来，体力快速的消耗，大口地喘着气。

艾波伊达没有想到，这个百兽海贼团女孩竟然这么难缠，但是他还是有优势的，现在，大和的体力已经有些不支，他有信心在短时间内击败这位百兽海贼团的成员。

然而，他没有机会了，斯慕吉已经冲了过来，这时候，斯慕吉也使出了自己的真正手段。

如今，bigmon海贼团最具特色就是那些各式各样的专属霍米兹，也是bigmom子女得特色。

只见斯慕吉的黄色围巾之下，钻出了一个如果冻般的液体，长着眼睛跟嘴巴。

“斯慕吉，你终于让我出手了。”这就是果汁霍米兹，跟卡塔库栗的糯糯霍米兹一样，她也选择了这个跟自己能力完全匹配的东西成为自己霍米兹的载体。

作为辅助他变强的工具，等待以后成长到卡塔库栗那种程度，可以获得第二个专属霍米兹的时候，她才会选择元素类的增幅自己实力的霍米兹。

“给我闭嘴，把能量给我。”斯慕吉冷声道，一手抓住霍米兹，直接使用了自己的能力，不断的吸收霍米兹体内的能量。

虽然果汁霍米兹的体型看上去不大，但这只是表象，实际上可以不断的制造出充满能量的果汁。

“哎呀，轻点，哦！啊！我要被**了。”果汁霍米兹销魂的喊叫着，似乎在做什么不可描述的事情。

斯慕吉面不改色，似乎是习惯了，毕竟每个霍米兹都有自己的思想，是独一无二的个体。

而果汁霍米兹，它的整个身体，肉眼可见的开始萎缩，重新藏在斯慕吉的围巾里。

而斯慕吉的身躯，肉眼可见的开始变大，不断的变大，很快，斯慕吉的身高长到二十米，如同巨人一般，粉色的能量包裹着她的身躯，她的长剑也随之一起变大。

现在的斯慕吉，感受到了充足的，源源不断的力量。

斯慕吉的变化，吸引了许多人的注意力，庞大的身躯，连在战斗的大和跟艾波伊达也注意到。

但是晚了，斯慕吉已经接近。

“分水剑！”

斯慕吉大喝一声，相比之前威力更大的斩击一下子斩向大和跟艾波伊达。

恐怖的斩击，让人侧目，威力巨大，加上其中完全不同于剑意的力量，当然，斯慕吉也是一位剑客，虽然还没有成为剑豪，但也有很扎实的剑道基础。

这一剑的速度极快，身体的变大，斯慕吉的力量也变得更强大。

数十米高的斩击，恐怖的冲击，直接把两人吞没。

两人直直地承受了这一击，根本没有多少防御手段，被击飞出去之后，大和直接失去战斗能力倒在地上，本来她就体力不足。

艾波伊达口吐鲜血，身体受了重创，但还是挣扎着站起身，似乎还想要战斗，然而斯慕吉已经来到了他的面前，高大的身躯，手持长剑，对准了他。

“我投降。”艾波伊达有些无奈，他现在是明显败了。

斯慕吉的变化非常的惊人，没有想到她还有这样隐藏的手段，小小的霍米兹，让她获得了如此巨大的增幅。

原本只是有些潜力，现在斯慕吉的状态，甚至有些不弱于辉夜他们，当然，只是暂时的，但这也很惊人了。

霍米兹给予了斯慕吉充足的力量，让她甚至有信心继续战斗下去，反正她的目的已经完成，即便被淘汰了也无所谓。

只见斯慕吉高高的抬起武器，蓄力，向着正在大战的辉夜他们，全力的一剑，再次斩出强大的斩击。

大战的辉夜跟克雷尔状态不佳，如果能够一举解决掉当然是最好的，强大的力量给了斯慕吉极大的自信。

克莱蒙斯自然不会让斯慕吉打扰辉夜的战斗，在见斯慕吉要出手时，身体就已经动了起来。

只见克莱蒙斯快速的移动，直接抵挡在这道斩击的面前。

“肌肉拳！”

强横又霸道的拳击，克莱蒙斯大力的挥动着拳头，背后的“鬼背”紧缩，显得非常狰狞。

轰！

剧烈的碰撞，克莱蒙斯抵挡住了这道斩击，并且把它击溃。

但是强大的冲击力，也把克莱蒙斯击飞出去。

这也给了斯慕吉机会，第二道斩击蓄势待发，再一次抬起长剑。

然而，在这一剑挥出去之前，克莱蒙斯的声音响起。

“肌肉手！”

只见克莱蒙斯甩动着自己的手臂，如同橡胶一样快速的延伸，但这并不是肌肉的拉长，而是肌肉的生长，这是他能力的效果。

肌肉的生长，克莱蒙斯的手臂完全由肌肉组成，跨越百米的距离，直接来到了斯慕吉的面前，强大的一拳直接轰击在斯慕吉的脸上。

斯慕吉向后退两步，蓄力的一击被直接打断。

斯慕吉知道自己没有办法了，虽然自己现在实力强大，但是庞大的身躯有着很大的缺陷，那就是不够灵活，面对克莱蒙斯根本就没有用。

不由得叹了口气，见克莱蒙斯想要冲上来，如今的成绩她已经满意了，那为什么还要挨揍呢？

“我认输。”斯慕吉说了声，自己的身体缓缓的变回原样，离开竞技场，回到bigmom海贼团所在的区域，观看场上的战斗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70485535"  chaptername="第396章  斯慕吉的爆发">加入书签</a>
</div>
