    军法处！

    乔嘟嘟在主座上正襟危坐，她的手里是一份报名参加探索小队的名单，但此刻她却眉头紧锁。

    “怎么只有这点人？”

    乔嘟嘟皱起眉头，“往年可是有数百人报名。”

    堂下管事一听，苦笑道：“禀告主事，我们只收到这么多，估计是跟上一次封印大战里，出的事故有关系！”

    “事故？”易阡陌问道，“什么事故？”

    管事见易阡陌插嘴，皱起了眉头，他当然认识易阡陌，就是这个家伙上次在军法处，落了乔主事的面子。

    他不明白为什么这个家伙竟然会出现在这里。

    “上一次封印大战，一共派出了十个探索小队，但只有一个探索小队完成了任务，而这个探索小队，也只有一人成功生还！”

    白夕若说道。

    “我现在退出还来得及吗？”易阡陌立即说道。

    “你没得选！”乔嘟嘟直接否定了他。

    “那我呢？”白夕若说道，“你没必要拉上我。”

    “本来人都不够，按照预定的计划，至少得有九支探索小队，我们这里至少要凑齐三支探索小队。”

    乔嘟嘟说道，“大战在即，你哪也去不了！”

    白夕若直接翻了白眼：“你这是抓壮丁啊。”

    乔嘟嘟根本不理会他，此刻她心底有些发愁，如果不凑齐三支探索小队，这任务根本没法进行。

    虽然说城主不会怪罪她，到时候肯定会另外想办法，可她并不想让自己的父亲觉得自己这么无能。

    “一共有多少修士报名参加？”

    易阡陌忽然问道。

    “三十二名修士。”

    乔嘟嘟说道。

    “这不是够了吗？”易阡陌说道，“比起你要的修士，还多出了几个呢，再算上我们……”

    “不够！”

    乔嘟嘟说道，“因为有些修士，根本没资格参加探索小队，而探索小队的目的是完成任务，而不是凑齐了就行，如果九支探索小队，一支都没有完成任务，大军就得面对无数未知的风险，届时将会有无数修士，殒命于冥界。”

    易阡陌本来是一副事不关己，高高挂起的模样，可听到乔嘟嘟这么一说，他心中立时生出了几分钦佩之意。

    他也曾经领军打过仗，虽然大多数时候都是战略性的决策，而不像王冕一样，指挥着数千万大军纵横捭阖。

    可他知道，像乔嘟嘟这样的主帅并不多，大多数主帅，不过是将底下的军士，当做是一堆数字。

    他们纵横捭阖，伴随的却是骸骨累累，人们永远都只仰望战场上常胜的将军，却从未想过，那些战死沙场的血肉之躯！

    所有的荣誉，尽归一人！

    易阡陌自然也知道慈不掌兵的道理，但如果是他，他绝对是愿意跟着乔嘟嘟这样有慈悲之心的主帅去拼杀的。

    至少不会被当成一堆冷冰冰的数字，死了只剩一堆骸骨和一笔抚恤。

    他看向一旁的白夕若，发现白夕若刚才还是一副吊儿郎当的表情，当乔嘟嘟说完之后，他立时肃然起敬。

    这家伙嘴上说不想去，但心底其实并没有真正要临阵脱逃的意思，要不然光凭乔嘟嘟，估计使唤不动他。

    “所以，参加探索小队的修士，都没有任何好处，是吧？”易阡陌问道。

    “不错！”

    乔嘟嘟说道，“这样的任务，只有拥有足够信念，才能够有机会完成，如果是因为利益而来，他们也会因为利益而逃！”

    “如果完不成呢？”

    易阡陌继续问道。

    “必须完成！”乔嘟嘟说道，“只要还有一口气在，就得往前走，要么成功，要么死！”

    易阡陌长长的出了一口气，说道：“除了军法处的三支小队，其它的六支小队从哪里来？”

    “天军会出三支小队，昆仑神族会出三支小队，最后的三支小队，由酆都城的修士组成！”

    乔嘟嘟说道，“只是我没想到，他们竟然都是一群贪生怕死之辈！”

    “怕死是生灵的本性，拼命的修炼到如今的地步，为的是长生，谁想去死呢？”

    易阡陌笑着说道。

    乔嘟嘟瞪了他一眼，欲言又止，因为她知道易阡陌说的没有毛病。

    “不过……你说的也不错，只有向死而生者，才能够完成这样的任务，我们需要的是猛士！”

    易阡陌说道，“但我觉得，并不是所有的猛士，一开始就是猛士！”

    乔嘟嘟奇怪的看着他。

    “还是需要一些好处的。”

    易阡陌说着，拿出了一个储物戒，道，“这是我答应给你的丹药，你立即发布公告，告诉城中的修士，凡事愿意参加的，每人可以得到充足的草还丹，用来抵御邪煞，除此之外，每一个修士返回之后，都会得到一百枚！”

    乔嘟嘟一愣，问道：“你自己不留点吗？”

    “谁说我要拿出自己的奖励给他们。”易阡陌说道，“我给炼丹坊，炼制了十一万的草还丹呢！”

    “那是给大军用的！”

    乔嘟嘟说道，“由武库分配，我们不能妄动！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“好吧，那我就帮你一次，把我的丹药都拿出来，给他们做奖励吧，不过，你可得记我这个人情。”

    “你必须得听我的，你忘了吗？”

    乔嘟嘟微微一笑，“把你所有的草还丹，都交出来，由我来分配！”

    “不行！”

    易阡陌说道，“我拼死拼活，才凑了不到五千枚，你这就要拿过去了？”

    “五千枚！”乔嘟嘟说道，“你不是两千枚吗？”

    “啊……这……”

    易阡陌心想，“我其实有十五万。”

    “交出来！”乔嘟嘟说道。

    易阡陌咬着牙，一副怒火中烧的样子：“你可是军法处主事，不能知法犯法！”

    “交出来。”乔嘟嘟勒令道。

    无奈，易阡陌拿出剩余的三千九多枚丹药，他当然不可能拿出整数，乔嘟嘟要是知道他有十五万，那还不得全给他搜刮走，凡事都得留一手。

    看到丹药，乔嘟嘟脸上露出了笑容，说道：“你放心，不会白拿你的丹药，这些丹药都会给你兑换成血精石！”

    “血精石？”易阡陌奇怪道，“那是什么东西？”

    “一种只有冥狱才出产的炼体精石！”

    白夕若解释道，“效果不亚于这世间最好的炼体丹药，甚至还要好很多，但这血精石，只有冥狱深处才有。”

    “给我一枚瞧瞧。”易阡陌说道。

    乔嘟嘟当即拿出了一枚血精石，只有指甲盖大小，可易阡陌却在这里面，感受到了浑厚的血气，甚至远远超过他此前炼制的龙魂丹！

