    第104章心领了

    沈凌瑶说给她们讲题，沈凌瑶成绩原先就不大好，排在班内第三十八名，沈凌瑶这个三十八名异常稳定，从来没有上升和下降，只是一直没有人关注她的排名。

    程玲玲吃着东西，没戴眼镜看不清东西，她又把眼镜戴上，“你能给我讲什么，你的成绩还不如我，我好歹是班内第二十名，至于辅导，谢啦，心意领了。”

    卫微也附和着道：“就是啊，实在不行咱们一起写习题册，我们没有别的意思，就是你的成绩也有待进步啊。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶看的明白，她们两个眼底的不信任，在她们印象里，沈凌瑶的成绩差的出奇，给她们讲题，那确实勉强。

    沈凌瑶没有强求给她们补习。

    这种事她也讲不明白，总觉着越讲越复杂。

    次日清晨，高三的所有同学都是提前其他年纪的同学跑步，凌晨五点就开始在操场上集训，对高三学生来说时间是争分夺秒。

    跑完四圈都各自拿出衣服面包回教室，谁也没有浪费时间，一回到教室，连老师都没有，教室面前那个大喇叭直吼吼，“赶快赶快吃早饭和中午饭，诸位同学，争分夺秒啊，今天一整天都是上课时间，早上把午饭吃饱了，下午有力气。”

    大家飞速出了教室挤在食堂，高一高二的那些同学现在刚刚起床买早饭，都给高三的同学让出位子，沈凌瑶还在十班班级内做着，她默默地趴着睡觉，有些闲散模样。

    她没有吃饭的打算。

    她打着哈欠继续睡觉，昨天熬了一晚上没睡，她只想要趁这一会会时间睡会。

    等到十分钟后，十班所有人都吃完饭，那这课本习题继续临时抱佛脚。

    吱呀。

    开门声音响起。

    班主任范正推开教室门，顿时所有同学目光顿住。

    果然是月测开始的时间。

    只见范正手上拿着一踏踏写着密封的牛皮纸，想来里面是卷子。

    哀嚎一片。

    “不是吧，这次居然真的是今天月测，才周一啊，有没有人性，好歹让我们休息一段时间，一上来就月测。”

    “就是啊，我的天，我以为周二，天哪咋办，这次要是挂了，咱们全要废了。”

    陈斯哲安慰着大家，“早死晚死都是死，老班估计就是安排一下大家的考试流程，这一模都还没有到呢，你们一个个就和蔫了的黄瓜似的，要命呢？”

    “别提黄瓜了，我们要是不好好的考试，连热乎饭都吃不上。”

    “班长，你当然不着急，就你的成绩，在我们班都是屈尊的，嘤嘤嘤，我们这群学渣渣，只能留给你提鞋的份。”

    “看来我是猜对了，就是这几天要开始月测，还好昨天我们狂刷题了。”卫微戳戳旁边的程玲玲，一脸得意。

    后座的男同学忍不住侧过身子，吐槽，“卫微，你那已经都和熊猫似的，确定不是从动物园里跑出来的熊猫？”

    “是啊，你那黑眼圈一看就是一晚上没有睡，别写到一半睡着了，你就废了。”

    (本章完)

