    迈入传送门，玩家看到的，是一个从未见过的新世界。

    焦红色的平原上，满是红色的树木，如同体内的血管一般四处蔓延。

    山峰旁边，是蠕动的肉块，时不时还有墨绿色的粘液从肉块中喷出，在滚烫的地表上呲成一团雾气。

    以中间的一条熔岩为界，整个平原被分成了泾渭分明的两派。

    虽然彼此都是恶魔，但他们还是操使着巨大的战争机器，向对面的阵营里释放一个又一个硕大的火球。

    先进入传送门的玩家，瞬间看呆了。

    他们目不转睛的看着周围的一切，如同初生的婴儿一般，好奇的打量这个全新的世界。

    “美术太牛犇了，这么庞大的场景都能整出来，给美术加个鸡腿。”

    “我也是美术，我想问问这些是哪位大神做的，我准备给对方打三年工。”

    “这个游戏美术牛犇，程序牛犇，就是策划傻犇！服务器到现在只能维持200人，换个团队早就赚疯了。”

    “服务器不给力关策划什么事？”

    “我也不晓得，不过出了问题骂策划，准没错。”

    在玩家们兴奋的观察周围环境的时候，附近也有恶魔在观察着他们。

    这次是艾伦发起的联合行动，忠于艾伦的地狱领主在艾伦的号召下，对其他不忠于自己的地狱领主的一次战争。

    虽然艾伦是发起者，不过他的实力并没有强到可以直接命令所有的地狱领主，大部分领主派兵过来只是为了能体面的抢劫罢了。

    紧邻着玩家们的驻地的，是一个名为莫斯的小地狱领主。

    他的本体是一只苍蝇，在地狱的力量下化为一只大腹便便的苍蝇恶魔，一对复眼时刻闪动着贪婪的光芒。

    他只是一个小领地的领主，这次前来一方面是为了抢劫，另一方面是为了向艾伦示好，从而让自己能够更进一步。

    看着从传送门中走出来的玩家，他兴奋的搓了搓两双手，感慨今天的晚饭有着落了。

    “抓住那些史莱姆。”他对自己麾下，一只具备他的血脉的恶魔队长说道，“今天的晚饭，就是他们。”

    恶魔队长立刻点了点头。

    他叫上上百个小鬼，浩浩荡荡的走向玩家，然后将一只只史莱姆抓了起来，带到自己的营地里。

    “他们这是在干什么？”一个被小鬼举起来的玩家好奇的问道。

    “不晓得，王朗兄在不在，麻烦给翻译翻译。”

    “王朗今天考试，所以暂时不上线，只有我们了。”

    在得知王朗没来之后，一群玩家蒙圈了。

    没有翻译，这国战怎么打？

    不知道任务目标，不知道攻击对象，连周围是敌是友都分不清楚。

    狗策划，你们至于把语言系统做的这么真实么？

    真实就真实吧，你好歹给个任务面板，告诉我们敌人到底是谁啊！

    在玩家蒙圈的时候，小鬼们已经将这群史莱姆带到了营地中。

    十几口坩埚已经准备完毕，锅里的水已经烧到沸腾，里面还掺杂着许多不知名的物质，让整锅汤都变成了黑色。

    被小鬼们丢进锅里，玩家们茫然的看着周围的小鬼，任凭他们在自己身上撒一些奇怪的草药。

    “你觉得他们是在为我们烧洗澡水么？”一名玩家问道。

    “你可以这么理解，但我建议不要。其实我更愿意理解为，他们想吃了我们。”

    上百个玩家沉默的看着身边的滚水，忽然爆发了。

    一个史莱姆突然暴起，四维超过20的他面对小鬼这种弱渣完全就是秒杀。

    被他全力撞中的小鬼直接炸成一堆血雾。

    在周围小鬼错愕的眼神中，他直接拟态为一只巨型小鬼，抢过营地里的一根原木，一击便将十几个小鬼打成了肉酱。

    又是一只史莱姆向着恶魔队长冲去。

    被史莱姆突袭的队长刚要反抗，便被对方撞翻在地，胸口响起外骨骼破碎的声音。

    在他的意识彻底消失之前，他的眼神还是充满了迷茫。

    这是……史莱姆？

    精英级别的史莱姆？

    到底是谁这么无聊，将史莱姆培养到了精英级别？

    被撞翻在地的恶魔队长立刻引来了十几个史莱姆。

    他们围在恶魔队长身边，开开心心的将这个全新的恶魔分解，每人都分到了一块不小的部位。

    “新怪兽，新口味，又能加属性了。”

    “味道一般般，不怎么好吃。”

    “成长幅度也低，看这个恶魔有翅膀，或许会飞，不过到哪里找这么多同类恶魔去？”

    没有抢到恶魔队长的玩家，将目光投向了闻风而来的其他恶魔队长。

    不用人组织，他们便立刻冲向这群恶魔队长，开始抢怪行动。

    面对这群如狼似虎的玩家，场面就是一边倒的秒杀。

    十几个恶魔队长在刚一接触就意识到，这些史莱姆不一般。

    他们的力量太强，速度太快，而且还时不时爆发出一些匪夷所思的能力，刚一碰面就将这群恶魔队长屠戮了大半。

    不过值得庆幸的是，他们似乎对尸体情有独钟。

    时不时有史莱姆停下来，像看到了宝物一般，小心翼翼的将尸体吞下去。

    这群史莱姆，到底是什么来头？

    在丢掉了一半的同伴后，一只苍蝇恶魔立刻飞回到本阵，冲进去对等着开饭的莫斯喊道：“大人，快跑吧，敌人冲过来了！”

    “怎么可能？”莫斯难以置信的喊道，“是牛头人大军，还是绵羊大军，亦或是堕落之蛇？他们怎么绕过前线，来到后方的？”

    “都不是，是史莱姆！”

    他的话刚说完，一只利箭忽然从外面射入，精确的贯穿了这名恶魔队长的脑袋，溅射出绿色的血液。

    随后，几只史莱姆蹦蹦跳跳的冲进来，熟练的将恶魔队长分尸再吞噬，动作娴熟的让莫斯看的一阵胆寒。

    面对这群凶神恶煞的史莱姆，莫斯第一时间想逃，但一只史莱姆忽然从天而降，化为一团粘液将它包裹起来。

    充满黏性的液体，将他的翅膀锁死，让他动弹不得，逃亡的机会瞬间流逝。

    面对向他跳来的史莱姆，他终于放弃了自己身为地狱领主的尊严，放声喊道：“放过我，我是莫斯领主，我有男爵爵位，我可以享受庇护，我背后是贝利尔大公！”

    听到莫斯的喊声，玩家们停了下来。

    他们看着彼此，忍不住问道：“这个大虫子喊什么呢？”

    “不知道，谁关心虫子临死前在叫什么啊？我只关心它好不好吃。”

    “说的也是。”

    玩家们再也没有犹豫，向着莫斯领主跳了过去。

    “你们要干什么，你们想干什么，来个会说话的可以么！救……”

    莫斯领主的话戛然而止。

    几分钟后，吞噬掉莫斯领主的玩家心满意足的走出帐篷。

    “别看这个大虫子长的不好看，不过味道还是挺好的。”

    “我感觉我最近的口味有点奇怪，正常的食物吃不下去了，这种东西倒是蛮爽口的。”

    “我也是，感觉有点没吃够，附近还有零食么？”

    扭动了一下柔软的身体，他们将目光投向邻近的一个营地。

    新的食物，就在那边。

