    只见在林风两人后头的这名中年妇女。

    虽然长得一副薄情寡义的冷淡模样。

    但身上却打扮得十分时髦。

    不仅染了一头棕黄色的长发。

    更是特意卷得像是外国人一般。

    可肥胖走形的身材却毁了所有。

    整个人看上去不伦不类的，完全一个中年欧巴桑妇女的款。

    这名中年妇女名叫李兰。

    是钱芳芳母亲李香的表姐。

    这李兰命好嫁了个当小老板的老公。

    所以家庭经济情况比李香家了好不少。

    李香经常有事没事就喜欢去找她聚聚，拉近关系。

    时间久了，一来二去的。

    这个李兰也听说了不少关于钱芳芳和她那个穷男友林风的事情。

    甚至还曾经亲眼见过一次林风和钱芳芳逛街，记住了林风的长相。

    因此她刚刚和几个贵妇闺蜜逛着街的时候。

    不经意间就认出了林风来！

    “咦？刚才那个男的不是李香她那个穷鬼女婿吗？”

    “他怎么会跑到这太聚汇商城来了？”

    李兰心里闪过几分疑问，觉得十分奇怪。

    “而且好像刚才他拉着一起走的那个女人，并不是李香家的闺女啊？”

    李兰想到这里。

    突然感觉自己是不是发现什么“出.轨现场”了？

    该不会是自己表妹家那个穷鬼女婿胆大包天偷偷劈腿。

    在外头另外又找了个小三，企图脚踏两只船吧？

    李兰赶紧拿出手机，给表妹李香打了过去：“喂？是李香吗？我是你兰姐啊！”

    此时电话另一头的李香正在医院里照顾两个断手断脚的儿子。

    忙得那叫一个脚不沾地，累得够呛！

    再加上又想着两个儿子伤好后还要被林风起诉。

    还会因为这次拘留所打架事件被罪上加罪、顶格处罚。

    她的心里就充满了怨气。

    整个人变得十分沮丧。

    此时接起电话后。

    她语气都有些上气不接下气的：“喂？兰姐你怎么突然打电话来了？有什么事吗？”

    李兰没听出李香的有气无力。

    反而是带着几分幸灾乐祸的语气爆料起来：“李香，你猜猜我在太聚汇商城五楼这里看到谁了？”

    “我看到你女儿那个男朋友，带着另外一个年轻女人在逛街！”

    “而且我看他们两个人拉拉扯扯的走在一起，看样子好像很亲密的样子啊！”

    “你家闺女该不会是遇到了渣男，被这个穷小子给骗了吧？”

    李香一听到有林风的消息。

    整个人噌的一下就来精神了！

    不过当她听到表姐讽刺嘲笑自己女儿上当受骗的时候。

    心里怒气满满的她当即就出声辩解起来：“兰姐你可别乱说话啊，我家女儿早就和那个穷鬼分手了。”

    “就那个穷小子，要本事没本事，要家庭没家庭的，我早就让我女儿踢掉他了！”

    李兰闻言吃了一惊。

    “啊？他们已经分手了啊？什么时候的事啊？”

    李香硬着头皮继续回应道：“分手了好长时间了，我女儿早就已经恢复单身状态了！”

    “之前那穷小子连几十万的彩礼钱都拿不出来，光想着癞蛤蟆吃天鹅肉，他可想得真美！”

    李兰闻言。

    感觉没什么笑话可看了。

    只好悻悻然地说了一句：“噢，原来是这样啊，我还以为那男的是渣男，脚踏两条船呢。”

    “所以就想着打个电话告诉你，千万别让你女儿被渣男给骗了。”

    李香呵呵一笑，厚着脸皮自吹自擂。

    拼了命地给自家女儿钱芳芳脸上贴金加彩。

    免得传出去什么不好听的坏名声：“我女儿那脑瓜子多聪明啊，从小就是听话懂事、伶俐过人。”

    “那个男的连我女儿手都没牵过，我女儿可还是好好的黄花大闺女呢！”

    “诶，兰姐你平日里要是听到哪家有合适的男孩子要相亲的话，千万记得要先给你侄女介绍一下啊！”

    听到李香这句话后。

    李兰心中突然一动。

    当即扭头朝着不远处一同逛街的贵妇同伴看去。

    她记得刚刚其中才有个家里条件很不错的刘太太在讲同样的事。

    而那个刘太太恰好是家里有个男孩子要相亲。

    找她们这些闺蜜帮忙介绍女生！

    李兰心里顿时就开始合计起来了。

    自己这个侄女钱芳芳长相虽然不能说是倾城倾国。

    但也绝对算得上是小家碧玉的清秀模样。

    再加上身材又好，屁.古大好生养，正符合老一辈中年妇女挑选媳妇的审美观念。

    而男方家里的条件就更加不用说了。

    就连李兰都要巴结这位刘太太。

    可见男方家里生意规模之大。

    钱芳芳李香她们女方家不管要多少彩礼。

    男方家肯定都能拿得出来！

    嫁进这样的有钱家庭，绝对符合李香她们一家人的心意。

    如果自己来当这个媒婆。

    把他们两家的年轻人这么一撮合。

    岂不是一件百利而无一害的大好事？

    一旦两个年轻男女互相看对眼了，最后成功走进婚姻殿堂。

    自己这个媒人婆绝对会成为两家人共同感谢的对象！

    自己老公的生意也能借此遇到贵人帮助，红红火火！

    就算是两个年轻人觉得不合适没看上。

    她最起码帮忙找了个女孩子给男方家相亲。

    刘太太多少也会念着她一点好。

    回头贵妇之间再搞什么下午茶聚会活动时。

    她脸上也能多添几分颜面光彩！

    想到这里，李兰心里顿时就下了决定。

    她先不和李香透露太多，而是随便问了几句择偶条件后，就挂断了电话。

    随即赶紧三步两步追上了前方的贵妇小群体。

    开始牵针引线做起了媒婆！

    可李兰又哪里知道。

    正是因为她一时贪心上头、行差踏错。

    后续竟然给她和她老公带来了极大的影响！

    而与此同时。

    另一边的李香在听闻林风居然在太聚汇商城里出现后。

    也当即一个电话打到了自家女儿的手机上：“喂，你到底和那个姓林的求情了没有？”

    “没啊妈，我在出租屋门口都等了好几个小时了，一直没看到他人影！”

    钱芳芳神色憔悴地蹲坐在林风之前那间出租屋门外。

    有气无力地弱弱说道：“我从早上一直等到现在，连午饭都不敢走开去吃，一直饿着肚子在等林风回家呢。”

    李香闻言差点没被气死。

    翻了个白眼怒声骂道：“就知道在那里傻傻的等！你怎么不去死啊？”

    “照你这个办事效率，你弟弟待会都已经被抓进牢里去了，你都还没找到那个姓林的！”

    钱芳芳也是满肚子的怨气抱怨道：“我有什么办法嘛，我的号码都被林风拉黑了，他的电话我也打不通啊！”

    “你不会去找朋友问嘛？问清楚他在哪里，直接去找他求情不就可以了！”

    李香劈头盖脸就是一顿臭骂：“得了，你也不用再去找人问了，等你办点事黄花菜都凉了！”

    “你大姨李兰刚才打电话来，说她在太聚汇商城五楼见到了林风！”

    钱芳芳闻言吃了一惊。

    忍不住下意识地反问道：“太聚汇商城？林风怎么会跑到那里去了？”

    “你管他那么多干嘛？你现在马上打出租车去那里堵他，抓紧时间去！”

    李香没好气地下起了命令：“你这次去无论如何都要让他签署原谅你两个弟弟的谅解私了书！”

    “你要是没做到的话，你也就不要回家了！”

    说完后，李香咔嚓一声直接挂断了电话。

    留下电话那头的钱芳芳面色尴尬又难看。

    最后只能无奈地紧紧咬住嘴唇。

    急忙下楼拦了辆出租车。

    直接就奔着太聚汇商城来了！

    看来，一场“火星撞地球”的精彩大戏马上就要上演了！

