    对于企业的自主经营行为，局里不支持，不反对，不设置障碍。

    胡硕得到了这么一个结果，真是悲喜交加。他真是一点私心都没有，就是看着那些待岗工人每天发愁的样子心里着急，巴不得她们每天都能有个班上。可有的人就是不知道珍惜机会，好好的保安工作，现在人家都不用了，另外招人。

    这是1992年，工作很难找，不是二十年后，实在不行工地搬砖一天也能挣一百多。

    现在还不是下岗潮的时候，等到那会真是下岗工人干啥的都有。

    作为一个企业领导，胡硕真是操碎心了。中秋节快到了，总得发点东西吧？分管后勤的副厂长特意来请示一下，胡硕不停的挠头：“发点五仁月饼吧。”这是最便宜的，哪怕是最便宜的，那么多工人发下来，也要几万块的。

    副厂长走了，胡硕在椅子上纠结了好一阵子，猛的站起道：“只要远大公司能持续收人，我这个破厂长的乌纱帽丢了也不可惜。”

    殷红有来了，手里拎着一个袋子：“方总好，打扰了。”

    方蛰对这为倒是没有太多的印象，银行的人不好打交道。尤其是贷款，真的是需要贷款的人想贷款，银行的人脸色很难看，不需要贷款的人，银行千方百计的要你贷款。

    方蛰现在就是不需要贷款的人，公司的现金流充足，没有大发展的计划，不需要贷款。

    “殷经理客气了！还带了礼物。”方蛰还是很礼貌的接待，来的就是客嘛。

    殷红放下手里的袋子，笑道：“不客气，这也就是在国内了，要是在米国，方总这样的客户，银行得捧在手心里哄着。”

    “哦？殷经理是海龟？”方蛰的说法，殷红还是第一次听到，楞了一下之后咯咯咯笑道：“这说法有趣，嗯，我确实在米国进修了两年。当时系统内考试，我笔试面试双一，这才得到一个进修的机会。”这是，想表达什么呢？方蛰想不明白就不想了。

    “殷经理其实不用这么客气，我这个人最怕麻烦了，没有特别情况，我是不会换开户行的。”方蛰说的非常直接，意思就是没有正经业务别来打扰，大家都这么忙。方蛰最近确实挺忙的，邱小优回米国后一周内，又要求发货了，并且把之前的十万美金赊账打来了。

    方蛰真的是没想到，自己抄的后世的设计，这个时代的米国非常受欢迎。邱小优在电话里再三强调，纯棉布料的理念，在米国很受追捧。四件套床单，花色新颖，价格便宜，纯棉制作，这三个要素促成了热销。

    “不是我想打扰，方总是对外汇这方面缺少敏感度。不信方总就等着，中行的人很快就到。在外汇方面，中行是有优势的。如果我丢了方总这个客户，是要担责任的。我实话实说，方总别觉得我在装惨就行。”殷红倒是很直白，笑眯眯解释自己的来意，丝毫不介意降低自己的段位。讲真话，方蛰只要不把外汇账户换个银行，她不介意占方蛰一点便宜的。

    这么嫩的小伙子，殷红真的觉得是自己占便宜，可惜，方蛰丝毫没兴趣。哪怕殷红穿的是伊人牌那款眼镜娘，衬衣的扣子也开了两个。

    方丽华敲门进来，身后跟着一个年轻女子，看见殷红不免闪过一道惊讶，笑着招呼：“殷经理来了，小梅去泡茶，茶叶在书架上。”

    小梅扭着腰肢去干活，殷红没动地方的意思，笑道：“我是不是要回避一下？”

    方蛰摆摆手：“无妨，殷经理稍候。”方丽华这才道：“梅影，中专学历，在下面的分厂干过一段时间，有文字工作的经验，方总觉得这个助理如何？”

    方蛰笑道：“我相信方主任的眼光。”方丽华点点头：“那我在外面摆长桌子，方总有事可以打电话叫人，不用每次都跑过去那么麻烦。”

    “方主任有心了，具体工作上的事情，方主任再带一段时间吧。”助理的事情就这么定下了，正经的秘书应该是在隔壁弄个小办公室的，但是条件有限，只能在大办公室呆着。

    泡好茶的梅影给殷红面前放下，又动手给方蛰加了水，然后冲方蛰甜甜的笑道：“方总，需要换茶叶么？”方蛰摇摇头，梅影道：“那我下去了。”

    殷红心里不禁感慨，这家公司美女真多啊。老总又是个鲜嫩的帅哥，就不怕别人说闲话么？想着，殷红不禁好心提醒一句：“方总，远大公司的员工，有点阴盛阳衰啊。”

    走门口的梅影听到这话，小本本记下来，出门就给方丽华打小报告，方丽华听了却是笑道：“别多想，人家是好心。”梅影愤愤道：“我看她是发骚。”

    方蛰这边表现的却是无奈：“殷经理的好意我心灵了，可是我也没法子不是？我办的是服装企业，这一行就这样了。而且，年轻有位的青年男性，或者说年富力强的男性，我这里庙小，装不下啊。就算是方主任屈尊，也是机缘巧合啊。”

    殷红明白了，不是放着不想招男性，而是很难招到，想着不禁一笑道：“还真是这个道理。”方蛰点点头：“我这是民企，要不是创汇了，银行真未必能看的上。”

    “这是实话，要不是创汇企业，还轮不到我跟方总有结识的缘分呢。”这女人说话，真是很对方蛰的胃口，怎么说呢，一般的国人说话是没那么直接的。看来是国外进修的产物。

    方蛰道：“情况就是这样了，我是个生意人，如果中行找来，我会去开个户，但不会因为他们说几句好听的，就把外汇业务转过去。”

    总算是听到点干货了，殷红不会觉得方蛰因为自己少扣两个扣子就认可她，人家可是生意人。只要中行那边给出的条件好，人家凭什么在你这棵树上吊死？

    “方总有什么需求么？能力范围之内，一定尽力。”殷红当然是要做出反应的。

    方蛰却没直接提条件，摇摇头道：“暂时没什么业务，将来也许是要麻烦贵行啊。”

    有所求就好办了，就怕方蛰无所求啊。殷红仔细研究过远大公司的情况，发现非常的棘手。这家公司的财务状况非常的健康，旗下的专卖店，每个月的营业额都在三百左右，这个就很吓人了。要知道，这只是一家店啊。

    将来的情况如何不得而知，但是看看伊人专卖店的发展势头，将来只会越来越好。远大公司还有另外一个大头，就是来自各个批发市场的业务，平均下来每个月也有两百多万。这么算一下，每个月的流水就是五百万的样子。

    加上外汇业务，上个月是四十万，这个月才开头，就已经是二十万了。一个月做到一千万的流水，在这个时代别说民企了，国企都算很出色的企业了。

    其实殷红还是算少了，她不知道帝都那边分店开张了，开户行是工行。这边为了方面对接，工行也有账户，帝都的款子直接进工行账户，九月份的款子总额五百多万。远大公司的月流水入账，已经超过了一千万。

    能把业务做这么大，资金却没有压力，无疑是奇迹了。这主要得益于两点，一个是专卖店的现金流，一个是秦大河那边采取月付的方式。也就是说，本来应该贷款的利息，现在是秦大河在承担。但是秦大河乐在其中，金鑫厂的自主品牌面料荷花牌，现在全靠伊人拉动。

    国内其他品牌的服装，在面料的选择方面，更青睐进口面料。尤其是几家比较有影响的西服品牌，秦大河的销售人员碰了不少的钉子。

    “再说吧，估计不会太久。”方蛰还是没给个准话，但是殷红还是放心了很多。毕竟方蛰松了口，只要从建行贷款了，一切就都会发生本质变化。原来是单方面的需求，现在变成合作伙伴了。当然了，银行这个合作伙伴的态度，是根据企业状况决定的。

    比如棉纺六厂和红星厂这一类的企业，现在想贷款的话，殷红肯定躲着不见他们。国企啊，贷款不用负责人还的。能贷到款子，国企领导能叫银行爸爸。当然了，还款的时候，银行得叫企业爸爸。

    总而言之，钱才是爸爸。贷款的时候，银行是爸爸，还款的时候，企业是爸爸。

    当然了，还的看你贷款的数额了，你要是能从银行贷款几个亿，银行就得供着你，怕你有个病啊灾的。总之，操碎心了。

    像方蛰这种客户，银行是又欢迎又操心，欢迎是因为他不会换不上贷款造成烂账，操心是怕他被别的银行撬走，希望他从银行贷款加深点关系。

    银行就是这么神奇的地方，国内银行要苦一点，尤其是这个阶段，大多数国企贷款都有还不上的风险，问题是有行政指令的时候，就算是垂管的银行体系，也不能把地方行政部门得罪的太惨吧？还要不要在地方上开展业务了？

    殷红还算是满意的走了，留下的袋子方蛰没去看一眼，梅影收拾的时候看了一眼，眼神里全是不满：“这女人倒是很舍得。”