    猝不及防之下，“青色要塞”没能躲开这一记迅猛且精准的攻击，仓促开启的能量护盾瞬间就被击穿，整艘战舰在空中就已经解体，分崩离析的舰体碎片裹挟着浓烟和爆炸从高空坠落，就如同一场火雨一般。

    好在“青色要塞”上的指挥部已经提前转移，这艘旗舰其实只是一个徒有虚名的“空壳”而已。

    ……

    而柯岚在获知这个消息之后, 他的第一反应便是——“超巨型侵蚀之种的目标，是为了将那些原地待命的部队，赶入到遗迹之内！”

    也就是说，古铜城遗址是一个专门为他们设置的陷阱……这几乎已经是板上钉钉的事了。

    “可是，如果异端教派想要让这些部队进入遗迹，他们一开始就不用在正面战场布置这头侵蚀之种啊？”雷顿不解道, “这种做法不是画蛇添足吗？万一外勤军团没有选择迂回，而是撤退呢？”

    “或许对于他们来说，没有‘撤退’这一选项。”三十三说道, “我觉得这件事最大的疑点就在于……为什么你们口中的那个不死船员会，要如此急切地发动这场战争。”

    “能直接和不死船员会的人进行沟通吗？”伊凡用询问的目光看向了柯岚。

    “我试试。”

    柯岚掏出了自己手机，只不过这个时候，屏幕右上角电量图标旁的信号栏里一格信号都没有，只有几行不断闪动的小字：“本机当前不再服务区内”。

    “雷顿，帮我把我的手机连入本次作战的指挥网络。”柯岚说道。

    “稍等。”雷顿说着手边就开始忙碌了起来，不到一分钟，一个由几根金属天线和一块芯片组成的简易信号收发器就出现在了他的手中。

    这东西就相当于一个无线路由器，可以连接周围十米范围的标准通讯设备，这样也省了柯岚跑到机甲驾驶舱里去打电话的麻烦。

    柯岚的手机被连入了这次作战行动的军用网络之内，由矿山基地和建在白脊山脉内的通讯塔为中转基站，直接和方舟的公用通讯网络相连接。

    柯岚本来想直接打电话给潘去问个清楚，但当他看到自己的社交软件上那个ID为ACMS_0420的情报贩子正好在线，内心却突然产生了一个有些怪异的念头。

    鬼使神差一般，柯岚编辑了一条信息，发给了这个情报贩子。

    “你知道外勤军团和空军三大舰队围攻古铜城遗址的消息吗？”

    “知道。”几乎是在柯岚按下发送键的同时, 对方就给出了回复……考虑到网络信号传输过程中的延迟, 柯岚甚至怀疑对方发送这个回答的时间点还要在自己提出问题之前。

    这家伙, 给人的感觉，就像是一个潜伏在网络上的幽灵。

    这次情报贩子的回答很简短，毫不拖泥带水也没有添加任何表情包，一点也不想他以往的风格。

    这家伙该不会是被人给夺舍了吧？柯岚心里这样吐槽道，然后又编辑了一条信息发了过去。

    “你知道为什么上面的人这么急着发动进攻吗？”

    “知道。”依旧是秒回。

    “这情报什么价？”柯岚习惯性地问了一句话，虽然对于这个情报贩子的信息他知之甚少，但“无利不起早”这个特点他还是清楚的，对方在闲聊中也曾经自嘲过自己没什么特别的爱好，除了钱。

    “这次免费。”情报贩子的回答让柯岚有些意外，“之所以不死船员会要急着发动进攻，因为这是决战——方舟和异端教派之间的决战。我可以明确地告诉你，先知的真身，就在古铜城遗址之内。”

    看到这几行字显现在屏幕上面，柯岚的呼吸不由得一窒，下一秒，他的手指就飞快地在虚拟键盘上敲击道：

    “这些情报你是从哪里获取的？”

    对于情报贩子提到不死船员会一事，柯岚倒并没有感到太过惊讶——不死船员会这个组织的存在虽然算得上是方舟最高级别的机密，但和这家伙能搞来的那些情报相比，反倒是显得有些稀松平常了。

    “你忘了规矩了？从我这里购买情报，一律不准打听出处——哪怕是免费的情报也一样。”

    “行。”柯岚想了想，换了一个问法。

    “你，是不死船员会的成员吗？”

    这一次，对方没有秒回，柯岚足足等了一分钟，才得到了一个模棱两可的回答。

    “可以说是，也可以说不是。”

    “谜语人能不能给爷爬？”

    “我也不想当谜语人啊，可事实如此……如果你非要有一个准确的答案的话，那你就姑且当作我是吧。”情报贩子回复道。

    什么叫做姑且当作你是……柯岚皱了皱眉，下意识问出了一个没有营养的问题：“为什么你从来没说过？”

    直到他将这条信息发出去之后，才反应过来自己似乎问了一句废话。

    “因为你从来没问过啊。”对方的回答和柯岚的问题一样毫无营养。

    “那你是第几席成员？代号叫什么？”

    “我没有席位，没有代号。如果你非要认为有一个序列编号的人才算是不死船员会的成员的话，那在这种前提下，我就不算是不死船员会的人。”

    “那在哪种前提下，你才算是船员会的成员？”

    谷姍

    “按照权限来算的时候。”对方回答道，“比如说，关于将活体甲胄交付到你手里一事，那些有名有姓的家伙有着投票表决的权力，我同样也有着属于我的一票。当然，大部分情况下，类似的投票我都会选择弃权……我更喜欢作为一个观察者，而非事件的参与者。”

    “那不死船员会内其他的成员知道你这个人的存在吗？”

    “有的知道，有的不知道。”又是模棱两可的回答，“你应该知道，不死船员会的成员彼此之间，信息资源并不是完全对等的……和普通人一样，每个人都有着属于自己的小秘密，而我，就存在于其中一部分人的‘秘密’里。”

    “好吧，那先不说这个。既然你说了，这是异端教派和方舟之间的决战，可现在对方摆明是故意将方舟的主力部队放进了遗迹里面……这已经不是阴谋了，是赤裸裸的阳谋……就差把‘此处是陷阱’这五个大字写在脸上了，难道你们还不打算中止作战行动吗？”

    “怎么终止，让部队从遗迹里撤出来，然后去面对守在外面的那头怪物吗？”

    “就不能让空舰把人给运出来吗？”

    “以作战舰队的运力，把这十几万人运出来，至少需要四天的时间，你觉得来得及吗？”ACMS_0420反问道。

    “那你就这么眼睁睁地看着这十几万人葬送在遗迹里面？”如果这是一次面对面的交谈，柯岚甚至想一把拽住对方的衣领质问他，“这可是外勤军团所有能调动出来的主力，是人类之中作战经验最丰富的一批战士，如果他们都死在了这里……以后还有谁能和异端教派的怪物大军抗衡？”

    “但只要能将异端教派一口气铲除，那他们的牺牲就是完全值得的。”情报贩子回复道，“你有没有听说过一个成语，叫做‘将计就计’。”

    “难道你知道了异端教派的计划？”

    “不知道。如果我知道的话，我肯定不会让这个作战计划得以执行。但既然事情已经不可挽回，那就只能见招拆招了。”

    “怎么个见招拆招法？”

    “强袭古铜城遗址的控制核心，占领中央高塔——既然异端教派将古铜城遗址设为陷阱，那这个陷阱想要生效，必然和遗迹本身脱不了干系，如果你们能够成功夺取遗迹的控制权，一切问题自然也就迎刃而解了。”

    “我们？”

    “是的，你们。”情报贩子发过来了一个贱笑的表情，“作为特殊行动小队，这本来就是你们的首要任务，至于那十几万人的部队，他们只是为了给你吸引火力罢了。”

    “最后一个问题，你和潘什么关系？”柯岚问道，他总觉得，在耍贱方面，这个情报贩子和潘不相上下……要不是他说自己没有席位和代号，柯岚都要以为这是潘的一个马甲了。

    “潘知道我的存在，他很喜欢模仿我说话行事的作风，仅此而已。”对方说道。

    “这么说来，你的资历要比潘还要老？”柯岚这里说的资历，并不是指的不死船员会的席位排序，而是指的加入不死船员会的时间——他早就已经知道，席位序号其实没有太大的意义，要不然，喀戎第五席的“教皇”怎么都轮不到他来继承。

    “也就加入时间比他早个两三百年吧。”情报贩子轻描淡写地说道。

    “那关于不死船员会的情报，你能告诉我多少？”

    “这部分情报属于非卖品，需要通过完成各项任务解锁，而且根据任务的完成度不同，解锁的情报也会有一定的差异。”情报贩子说道。

    “你搁这打RPG主线呢？”

    “你要怎么理解的话我也没意见。不过当下你的主线任务，就是拿下位于古铜城遗址正中位置的高塔——我基本可以确定，先知的真身就躲在这座高塔之上。”

    “你怎么确定的？”

    “因为想要完全控制一座阿尔法文明的遗迹，只有他的真身才能做到……就像亚古纳可托尔一样，他曾经试着用替身去启动控制台，但最终还是失败了。”

    “这么说来，能从先知手中夺取遗迹控制权的人……就只有我一个是吧？”柯岚很快就看出了对方字里行间暗含着的另一层含义。

    “是的，所以你们这支小队才是这场战役的关键。而上面那十几万大军，只是陪衬。”

    ……

    “怎么回事，柯岚？”雷顿从驾驶舱里探出了一个脑袋，“你没有给不死船员会的人打电话？反而在用社交软件和人聊天？呃，你要知道使用军用网络来登录民用社交软件……这是违法的，如果被人发现，他们可能会立马切断我们的网络。”

    “我正在和一名自称是不死船员会成员的家伙沟通。”柯岚说道。

    “‘自称是’？那他到底是真是假啊？”

    “我也无法确定……但以他提供给我的那些情报来看，他的身份很有可能是真的。”柯岚说道，“我和他进行过很多次‘交易’，在他的没有向我曝光身份之前，我一直觉得他身上有着很多难以解释的疑点。可如果他真的是不死船员会的成员的话，那这些疑点就解释得通了。”

    “但如果他是敌人的话，那就很可怕了。”三十三补了一句道。

    “那我们现在怎么办？撤出战区吗？”雷顿又问道，“得抓紧时间做决定了……我总觉得，要是跑晚了，说不定就跑不掉了。”

    “不，我们不能撤。”柯岚抬头看向了渎神者机甲，“瓦莲京娜你把机体的引擎功率开到最大，我们必须以最快的速度进入古铜城遗址的核心控制区。”

    “不会吧？”听到柯岚这么说，雷顿愣了一下，“咱们都明知道古铜城遗址是个陷阱了，为什么还要往里跳啊？”

    “鬼鸮先生之前的比喻没错，古铜城的确可以看做是一座大阵，一座可以杀人的大阵……但这种阵，越复杂就越不可能做到完美，只要能找到阵眼，就能将其破解……而古铜城遗址的阵眼，就在核心控制区的中央高塔上。”柯岚说道，“如果现在我们撤退了，那么进入遗迹的十几万外勤军团才真的算是白给了，损失了这么多的有生力量，方舟和异端教派之间的实力差距只会变得越来越明显。”

    “覆巢之下，焉有完卵。”伊凡轻声说道。

    “那十几万人攻不下来的核心控制区，多我们几个人就能攻下来了么？”雷顿苦着脸说道，“我承认这支小队里，除了我以外，你们都是牛人，一个比一个强，可人再强也是有极限的……十几万人完不成的事情，难道我们就能完成的了？”

    “我们需要的不是力量，而是钥匙。”柯岚环顾了一圈小队众人，顿了顿，然后才沉声道，“我就是那把钥匙。”

    【P.S.感谢读书的长颈鹿、肥皂有大用、yiw55打赏的1500起点币；感谢弹指寂灭打赏的100起点币。】

