    先前，岩桥慎一给ZARD布置作业，要乐队以“畅销”为目标制作新歌，就是在为这一口气做准备。

    畅销曲绝对不是全凭运气的东西，正相反，对唱片从业者、词曲创作者来说，什么样的歌有能走红的潜力、怎么写更容易卖得好，都有一套判断。

    否则的话，也就不会在一开始就有主打与非主打、A面曲与B面曲之类的区别了。

    当然，畅销是一回事，要达到现象级，收获话题度，就是另一回事——至少是天时地利人和缺一不可的事。

    但机会留给有准备的人，对幕后黑衣人来说，就是全力以赴，把能做的准备都做好，以便机会之神降临的时候，能抓住他的前额发。

    一边是ZARD的几个人闷在录音室里努力工作，曲子写出来，负责作词的蒲池幸子一遍又一遍、翻来覆去为其中某个词语修改，每改一次，就得让全录音室跟着加班。

    还好是乐队音乐人，拥有这种折腾人的自由。

    而在另一边，岩桥慎一也要给乐队这张单曲的发行做准备。

    先前，他就把主意打到了富士胶卷那里，现在顺理成章，跟那边的代表见面，商谈关于起用ZARD的事。

    岩桥慎一要谈的，不仅是一支广告主题曲，还希望能起用蒲池幸子来拍摄广告。不仅是起用蒲池幸子拍广告，还希望能跟富士胶卷合作，就这支广告面向大众来举办活动。

    要想让大众对乐队印象更深刻、让歌曲的热度更持久，莫过于邀请大众参与进来。

    而要调动大众参与的积极性，莫过于选拔、奖品、以及能让大众体会到自己确实参与了进来的实感。

    富士胶卷是DREAMS COME TRUE户外演唱会的赞助方，先前接纳了岩桥慎一提议菊池桃子来拍广告的提议、后续的反响又极佳。而经营影像产品的公司，天然具备举办这种活动的条件与优势。

    早在菊池桃子的广告播出时，岩桥慎一受到启发，就已经在计划着这件事。

    现在，THE BLUE HEARTS的事出来，岩桥慎一个人的声望一路上涨，而他计划整件事的能力，又让业界、乃至于广告商们看到了他深谋计算的本领——

    不仅如此，他的手法够干净，自始至终没有使用任何让人过后想起来感到不适的手段。做到这一点，才是在展现了计谋以后、还被不断吹捧的重要原因。

    今时今日，岩桥慎一业界扬名，ZARD也不是无名之辈，要促成这么一次合作，并非是件难事。

    新季度开始，电视台的广告都要更新，现在正是时候。

    不过，在行动之前，岩桥慎一并没有自己去跟富士胶卷的代表联系，还是走之前给DREAMS COME TRUE的巡演拉赞助商的路子，先联系姐夫成田宽之，把自己的打算说给他听。

    为着他跟中森明菜交往的事，成田宽之对他态度变了不少。

    但是，这并非在岩桥慎一预料之外，不如说，当初主动在成田宽之面前自曝，就是故意要让他做选择。

    这个姐夫原先对他抱有什么样的希望、又有什么样的打算，岩桥慎一心知肚明。既然是利来则聚，不如先一步把这件事说出来，任成田宽之去做决定。

    如果不是打了这样的主意，也用不着第一个就向成田宽之透露。

    正是因为他和成田宽之对各自都有所图，但又不像他跟渡边万由美之间那样，有共同的事业与利益，才更要提前把要说的话给说开。

    摊牌以后，成田宽之尽管态度变化，但也没有彻底对岩桥慎一敬而远之。

    企划专辑的第一轮预告播出时，在岩桥慎一的能力面前，那步棋虽然在成田宽之看来仍不够明智，却多多少少产生了一点最终能被这个小舅子给化解的想法。

    而在这个十月，THE BLUE HEARTS的事件以后，整个社会都在谈论这件事，消息灵通的成田宽之更不可能不知道其中的细节。

    在一片对岩桥慎一的赞誉声里，成田宽之的心情极为复杂。从前就知道这个小舅子有能力，但那时也想不到，这家伙能强到这个地步。

    强到连那一步昏棋，如今看来，似乎也不是什么大问题了。倒不是成田宽之改了想法，他自始至终都认为这一步不明智，只不过，面对着小舅子一次又一次表现出的才能，越来越相信，他一定有化解之法。

    上次岩桥将明和岩桥千代来东京，聚餐时岩桥慎一已经提到过想跟富士胶卷再一次合作的事。

    当时，成田宽之表现出了对这件事的兴趣。那既是出自本心的好奇，同时，也是为了传达自己的某种态度——

    他并没有打算对岩桥慎一的事敬而远之。

    自那之后，成田宽之没忘记这件事，还等着岩桥慎一几时联络他。没想到，还没等到聊合作的事，先等到了岩桥慎一这次任谁听了都要佩服的大手笔。

    从岩桥慎一自曝和中森明菜交往开始，姐夫和小舅子两个人相互试探。这下子，在绝对的能力面前，仿佛尘埃落定——

    成田宽之除了继续跟小舅子合作，别无第二个想法。

    真要说起来，岩桥慎一做了这件事，先跟成田宽之自曝，给他撤退的机会，这是他为人磊落。过后，他又一次次表现出自己强悍的才能。

    这种人，跟他合作值得。就算真就到了不可挽回的时候，以他的磊落，想必也不会牵连别人。

    成田宽之主意打定，过后岩桥慎一一和他联系，立刻就响应。

    对岩桥慎一来说也一样，成田宽之在电通前途光明，能有这么个盟友有利无害。他自曝也自曝过，表现也表现过，现在这个姐夫还是愿意继续合作，那么，就算是达成共识。

    而他跟中森明菜交往带来的和姐夫之间的矛盾，以这次成田宽之愿意为ZARD奔走，暂时被放到一边。有成田宽之继续充当中间人，跟富士胶卷那边商谈起来，必定更为顺利。

    ……

    扬名业界，对岩桥慎一来说，带来的远不止这段日子以来的欣赏赞誉、以及送到手边来的机会。

    除了这些之外，还在他的面前，打开了一道原先未能为他开启的大门：加入唱片协会。

    曰本唱片协会向岩桥慎一发起了邀请，希望GENZO也能成为唱片协会的一员。

    在这之前，这家小小的麻雀庙，其实并不在唱片协会的会员名单里。

    尽管岩桥慎一负责牵头了一个大型企划，但企划是企划，合作归合作，一家小公司，真正出道的歌手只有ZARD这一支乐队，而乐队虽然也红，但到底还没冲到一线。再说，除了ZARD也没有其他拿得出手的人，唱片协会那帮老头子，还真瞧不上这家小公司。

    在这个协会里任职的，既有唱片公司的人，也有超大牌的词曲作家，高层人物里还有正府相关的人。如此复杂，不是牵头了一张企划专辑就能进得去的。

    或者说，在这张企划专辑里，存在感最弱的就是GENZO，全凭岩桥慎一自己在串珠子，顺便夹带私货，把自己人给安排进去蹭热度。

    在业界，岩桥慎一作为制作人备受肯定，他的名字，绝对比GENZO好用。

    但是，现在不一样了。

    首先是公司有THE BLUE HEARTS加入，又推出了新乐队BOLAN——这支乐队还参加了企划专辑。两支乐队摆明了前景都值得期待，GENZO的篮子里鸡蛋更多了。

    这代表着，岩桥慎一跟渡边制作家的二小姐不是在小打小闹，而是还有更高的野心。

    不过，这不是唱片协会想要吸纳GENZO成为会员的真正理由。说白了，邀请GENZO加入唱片协会，为的是岩桥慎一这个人。

    他这次的手笔太大，反响又太过强烈。如果先前只有那一张企划专辑撑场，还不到惊动那帮老头子的地步，可是，再算上THE BLUE HEARTS的事，算上他在地下音乐圈收获到的那惊人的影响力，就到了不得不去主动邀请他加入的程度。

    地下音乐圈供应主流乐界，而现在，这个年轻制作人在地下音乐圈一呼百应，再加上他能力出众，年纪轻轻、深谋计算的本领已经让人不敢小觑。

    现在能以一己之力串连半个业界为他所用，能让THE BLUE HEARTS化险为夷，让自己扬名四方，谁知道他过后还能做出什么事？

    这样的人，当然是要让他成为自己人。

    年纪轻轻，又没有相关的履历，总不能把他吸纳进唱片协会任职。

    既然如此，就把目光转向别处。岩桥慎一既然把全部身家都压到了唱片公司上面，那就只好把他的公司吸纳进唱片协会了。

    ……

    当然，对岩桥慎一来说，唱片公司加入唱片协会，长远看来好处大于坏处。

    所谓的坏处，无非是进了个组织以后要交点保护费之类的，但好处相比之下更多，像是加入进来以后，一些事情上就有组织撑腰了，跟其他公司之间的交流也更多了……

    实际上，牵头企划专辑，有这个想法的时候，本身也有为了跟业界搞好关系，以后打入唱片协会的打算。GENZO如果不打算做大，不准备跟别人玩，那不加入也无所谓，但既然野心勃勃，当个少数就不现实，还是得图谋进去。

    至于以后到底是成为屠龙少年还是恶龙，又或者化作恶龙宝箱里的宝石……那是以后的事。

    现在机会主动送上门，牌面还给得足足的，趁势加入当然不错。

    而且，按业界的规则，没有加入唱片协会的唱片公司，旗下所属的歌手是没有资格得到销量认证的。

    也就是说，不是唱片协会会员，不管卖出去多少，都跟白金唱片之类的认证没有关系，也没有资格参加一年一度的“曰本金唱片大赏”。

    唱片大赏跟金唱片大赏，名字看上去差不多，但这个金唱片大赏是1986年创立、1987年才举办了第一届的新奖，评选标准简单粗暴，看销量多少，谁卖得多谁就是“年度艺人”。

    顺带一提，第一届的年度艺人是中森明菜。

    总之，想要唱片认证，就要加入唱片协会。加入以后，就得年年交保护费，同时获得相应的保护。真要说起来，唱片协会跟音协一比，最大的不同之处大概就是唱片协会几乎不玩封杀艺人那一套。

    对GENZO这种目标是冲击业界流行的公司来说，没有理由不加入唱片协会。何况，这份邀请明着是给GENZO，实际上是给岩桥慎一，不答应反而不好。

    这种正要全力以赴往前冲的关头，正是要避免被业界排除的时候。

    岩桥慎一这么想，渡边万由美跟他的意见也一致，两个人都觉得，这是个可以抓住的好机会。公司马上要大展拳脚，正缺这么个契机。

    他们两个一拍即合，加入唱片协会，也就算是成了板上钉钉的事。

    答复了唱片协会，同意加入以后，那边开始着手做相关的准备，除了各种必要的公事环节之外，还包括为岩桥慎一和他的GENZO准备的欢迎会、为GENZO特别定制相关的纪念品，甚至还准备好给ZARD发金唱片认证——

    为ZARD之前发行过的唱片发金唱片认证。好饭不怕晚。

    ……

    这一边，要想方设法，把因为企划专辑和THE BLUE HEARTS事件带来的名气变现，成为更加实际的东西。

    另一边，渡边万由美按岩桥慎一的提议，联系以演员事业为主的事务所，准备把THE BLUE HEARTS的经纪约给放出去。

    趁此机会，岩桥慎一也和渡边万由美详谈，双方把话事先说开。

    唱片公司签约的歌手，不可能把经纪约全部都放在她的U-MIZ。他们不是索尼那种自产自销的庞然大物，还吃不下那么多歌手的全约。

    当然，也不是全都放出去。

    最好的办法，就是利用歌手，去跟其他事务所之间联系，换取电视台资源。

    换取到的资源，一方面是歌手自己的宣传资源，另一方面，还有渡边万由美经营演员业务能用得上的戏剧资源。

    除此之外，还要留下几张好牌，放在U-MIZ，用来养活她事务所的演员，以及跟电视台合作制作节目。

    业界是合作共赢的地方，把所有的好东西都抓在自己手里，最后的结局，要么被抢走，要么被毁掉。

    这一点，岩桥慎一能想到，渡边万由美更明白。

