
　　无论朴志勋还是朴敏雅，都不用香水，所以对这个味道格外敏感。

　　“你是小狗吗？这么一点都能闻出来！”朴志勋听到后，哭笑不得地说道，“不过是从电影院离开的时候，被几个女生粉丝拉着要了签名。”

　　“哦。”朴敏雅这才缩回身子，说道：“我是担心哥压抑太久，一朝成功，无法整理好自己的心态。”很简单的道理，一个学生在封闭式的高中里学习三年，升入自由开放的大学后都很有可能堕落，更何况他足足在娱乐圈摸爬滚打了十年。

　　朴志勋心头一暖，抬手捏了一下她的鼻子，轻笑着说道：“总说大人话！不知道的人，还以为你是姐姐呢！放心，我很清楚自己在做什么、要做什么。”明白她的担心，但从另一方面来看，正因为摸爬滚打了十年，所以才更加清楚成功来之不易，才会更加珍惜。

　　“哥自己有分寸就好。”朴敏雅缓缓点头说道。

　　“什么时候和徐贤学会了？”朴志勋忽然发现，她说教时的模样，和徐贤很像，忍不住笑着调侃她道。

　　“徐贤姐姐怎么了？健康的生活态度，多……啊！”朴敏雅正说着，突然尖叫一声，转身就跑。

　　朴志勋张开双臂，向她抱了过来！

　　“大功告成，庆祝一下。”朴志勋一边在后面追着，一边说道。直到此刻，他的心情才真正放松下来，至少，已经能够保证成功。至于最终能够走到什么地步，就要看观众的反应了，谁也无法预测。

　　“不要！热、都是汗！”朴敏雅一边绕着沙发、茶几逃跑，一边叫道。虽然总会说一些老成的话语，但毕竟是一个20岁的小女孩儿，活泼调皮。

　　“不逗你了！”朴志勋象征性地追了一圈后，微微喘息着说道，“我去换衣服洗澡，太热了！”朴敏雅是吊带背心、热裤的打扮，他却是长裤、T恤，看着都觉得自己很热。

　　“先吃了冰激凌再去吧！”朴敏雅急忙说道。

　　“也是，我都忘了！”朴志勋拍了拍自己的头，说道。

　　“这么兴奋，观众的反应肯定非常好啦？”朴敏雅这才问及电影的事情。

　　“嗯！很好。”朴志勋一边吃着冰激凌，一边把现场观众、记者的反应讲述给她听。

　　“嗯——”朴敏雅一边听一边缓缓点头。

　　“这几天你和徐贤接触的很频繁啊？”朴志勋讲完后，突然问道。

　　“是经常接触啊，怎么了？”朴敏雅奇怪地问道。她和徐贤是同龄朋友，又都很喜欢学习，在上次做客之后，关系便飞速进展，俨然已经成为好朋友，向着闺蜜的方向发展。

　　“你刚才的样子和她一模一样。”朴志勋一边说着，一边模仿她刚才的表情，一本正经、煞有其事，分明和徐贤的习惯一样。

　　“并不是某个人独有的习惯啊，为了表示在认真听对方讲话，都会是这个表现啊！”朴敏雅解释之后，反倒狐疑地看着他问说道：“不过，哥为什么总是说我和徐贤姐姐像？”

　　“就是突然发现，你和她在某些方面很相似。”朴志勋回答道。

　　“哦。”朴敏雅应了一声后，问道：“哥和泰妍姐姐怎么样了？”

　　“慢慢来吧。”朴志勋转身说道，“有了不错的进展。”

　　“哦。”朴敏雅看着他的背影，嘀咕一声，似是想说什么，却又无法开口的样子。

　　“帮我看着手机。”一会儿之后，朴志勋出来，把手机递给她说道。

　　“嗯。”朴敏雅接过手机，一如既往，在他前往浴室后，把衣服抱出来。

　　不久之后，手机铃声响起。

　　“您好。”朴敏雅拿起手机一看，发现是一个不认识的手机号码。

　　“呃！您好。”一个男人，对方听到是一个清朗的女人声音，怔了怔，才急忙说道，“是朴敏雅小姐吧？”

　　“是我，请问您是？”朴敏雅并没有奇怪，现在很多人都已经知道她是朴志勋的妹妹。

　　“我是《MOVIEWEEK》杂志的编辑韩/正荣，想要邀请朴志勋先生做一个采访。”对方说道。23sK.com

　　“韩/正荣编辑，您好，等一会儿让他给您回电话可以吗？他正在洗澡呢。”朴敏雅急忙说道。突然有些后悔没有去《大叔》的VIP首映式了，一天都没过去，居然就已经有杂志社想要邀请他做专访，看来，电影真的很成功啊！

　　“真是不巧。”韩/正荣笑了一声，说道，“可以的，就是这个手机号码，应该不会时间太长吧？”

　　“不会的！”朴敏雅说道。

　　“那就好，打扰朴敏雅小姐了。”对方彬彬有礼地说道。

　　“您客气了。”朴敏雅同样彬彬有礼地回道。她知道自己的表现，多少代表了一些朴志勋的面子，所以尽可能地做到最好。

　　结束通话后，她直接来到浴室外敲了敲门。

　　“怎么了？”水声变小，朴志勋问道。

　　“《MOVIEWEEK》杂志想要邀请哥做一个采访。”朴敏雅有些迫不及待地把这个消息告诉他。曾经见他看过这个杂志，而且听名字就知道，肯定是和电影有关的杂志，应该不错。

　　“哦，知道了，等我洗完澡。”朴志勋呆了呆，才说道。他也没想到，居然这么快就会有采访的邀请，而且还是影响力不错的《MOVIEWEEK》！

　　这种心潮澎湃的感觉，已经很久没有过了！

　　“嗯。”朴敏雅应了一声后，返回客厅，欢喜地扑在沙发上。半年多的努力，终于为他的事业带来转机！

　　这时，手机铃声忽然再次响起。

　　不会又是杂志社的邀请吧？朴敏雅急忙拿起手机一看，是krystal。

　　“大叔！”刚一按下接听键，就听krystal用一种古怪的语调叫道。

　　“咳！是我。”朴敏雅轻咳一声，说道。

　　“啊！敏雅姐姐。”krystal轻呼一声，急忙说道，“我和OPPA开玩笑呢！”

　　“我知道。”朴敏雅笑着说道，“他洗澡呢，你找他有什么事吗？”

　　“没什么，就是想恭喜一下OPPA。”krystal说道，“电影真的很精彩，OPPA的表演更棒！”之前都没有时间和朴志勋交流，自然要打电话恭喜一番。哪怕她，也知道，朴志勋这部电影，大成功！

　　“是要我转告，还是一会儿你再打电话？”朴敏雅问道。

　　“有时间我再打电话吧。”krystal说道，“亲口祝贺，才显得有诚意些。”

　　“也对。”朴敏雅笑着说道。

　　“不打扰敏雅姐姐了，再见。”krystal说道。

　　“注意身体，听你的声音都没多少力气。”朴敏雅叮嘱她道。

　　“那是因为太想敏雅姐姐做的饭菜了！”krystal略带撒娇地说道。

　　朴敏雅听后，心头一动，说道：“明天中午方便吗？我带着‘好吃的’去看你啊。”

　　“啊！”krystal惊喜地轻呼一声，忙不迭说道：“方便、方便！”

　　“那就这样说定了，一会儿把地址发给我。”朴敏雅说道。

　　“好！”krystal兴冲冲地应下来后，突然问道：“那OPPA呢？”

　　“他中午不回来的。”朴敏雅说道。这段时间，朴志勋中午基本都不会回家吃饭。

　　“哦。”krystal这才放心。

　　《越看越可爱》剧组的人忽然发现，原本恹恹不振的krystal在不知道给谁打了一个电话后，突然变得精神起来。

　　“不会是男朋友吧？”歇息中的一名女艺人悄声嘀咕道。

　　这个“男朋友”值的是谁，只要不是那种太过耿直的人都能猜到。前段时间有关krystal和朴志勋的绯闻虽然很快消失，但影响力却还在。一些演员，见同剧组角色分量都不多的新人歌手krystal，居然一跃成为一部电影的主演之一，早已心中泛酸，背地里，总会说些风言风语。

　　“公平”在娱乐圈是最不值钱的一个词语，这也导致各种手段层出不穷，人心都变得复杂。

　　Krystal结束通话后，喜滋滋地开始休息，并没有听到这句话，也不知道这些。

　　公寓中，朴敏雅又接到了泰妍打来的电话，刚要说什么，却见朴志勋走了出来，急忙把手机递了过去。

　　朴志勋一边和泰妍说着，一边返回自己房间。他还光着上身呢，客厅开着空调，有些冷。

　　泰妍的目的和krystal一样，向他道贺。

　　之后，类似的电话不断。当然，朴志勋没有忘记在第一时间给韩/正荣回电话。

　　很多朋友，都主动给他打了电话。

　　娱乐圈就是这样，一部电影，足以改变一个人、一家公司的命运！

　　朴敏雅还是第一次看到他这样“忙”，一个晚上接的电话，几乎比去年半年都要多！在首尔住了半年多，一直以为，朴志勋几乎没有什么朋友，所以才开玩笑说他出道十年就认识了十个女孩子，现在忽然发现，他的“朋友”还挺多的！

　　夜深人静后，她将突然而生的灵感记录下来。

　　继上一本书完成后，她不知道又在写什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十三章 邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 