    这一刻，整个三界都陷入一场杀伐之中。

    而那陆长生更是再度威震诸天。

    自那万古以来，从未有一尊禁忌的存在，能够让人教、阐教、妖族、天庭、佛门摒弃前嫌，放下万千因果，选择联手抗衡。

    那五庄观的陆长生，成了整个三界诸天大能们的征伐对向。

    一时间，无数尊古老的存在，都被那一道圣人法旨惊醒。

    无论是天庭玉帝，还是佛门如来，或者是那人教弟子。

    凡是五尊圣人门下弟子，皆是受到那圣人法旨的召唤，纷纷大起刀兵，准备征伐西牛贺州五庄观！

    灌江口，二郎神庙。

    “师尊，命我前去镇压五庄观……”

    二郎神杨戬看着手中的一道法旨，神色变得无比复杂，喃喃道。

    那梅山六兄弟，还有哮天犬看着那一道法旨，皆是感到无奈。

    自家二爷可是欠了那陆长生一个天大的人情，怎能忘恩负义杀他？

    可是这一道法旨，不仅代表着其杨戬师尊，更是代表阐教圣人元始天尊的旨意。

    谁敢不从？

    “二哥！陆长生不是坏人，不能杀他！”

    就在这时，那三圣母杨婵满脸泪痕闯入大殿之中，嚎啕大哭道。

    杨戬见那杨婵大哭，正要说着什么。

    嗡！

    手中法旨顿时大放光芒，仿佛在警告着什么一般。

    杨戬脸色变得无比阴沉，一咬牙，怒声道：

    “尔等听命，点齐一千二百草头神，发兵五庄观！”

    那梅山六兄弟一听，脸色大变，一脸不可置信地看着自家最为重情重义的二爷，立在原地不敢动弹，生怕是听错了。

    杨戬见众人不动，当即大喝道：

    “尔等连我杨戬的命令也不听了？！”

    “遵命！”

    见这杨戬震怒，梅山六兄弟还有那哮天犬吓得急忙应声。

    “二哥，你不能杀陆长生！”

    那杨婵满脸的绝望之色，甚至是为了陆长生跪在了冰冷的地板上，苦苦哀求道。

    “小妹，此事你休要插手其中！”

    “你若再敢踏出华山一步，休怪二哥心狠！”

    杨戬神色阴冷不已，冷声道。

    五尊圣人一同降下圣旨，别说是一个五庄观。

    那怕是整个西牛贺州，在这圣旨之下，都将灰飞烟灭。

    “二妹，往后你会明白二哥的苦心。”

    杨戬看了一眼身后，便是率领众人，浩浩荡荡的前往五庄观。

    而在这时。

    在那天庭，凌霄宝殿上。

    玉帝看着那一道圣人法旨，嘴角上扬，轻笑道：

    “陆长生，不过蝼蚁尔。”

    玉帝神色一正，满脸的肃杀之气，大手拍在玉案之上，沉声道：

    “传朕旨意，命中天北极紫薇大帝、勾陈上宫天&皇大帝、东极青华大帝、南极长生大帝前往西牛贺州，镇杀陆长生！”

    “喝令五岳大帝、雷部众生、火部众神、疫部众神、武财神赵公明、感应随世三仙姑，率领八百万天兵天将，荡平万寿山！”

    这一次，玉帝不仅将天庭最为顶尖的几尊大帝出动，就连赵公明等截教弟子也一同派出。

    玉帝并不担心这一次的赵公明等人，还会借着万般原由在战场上作壁上观。

    此次镇杀陆长生，乃是五尊圣人一同发下的圣旨。

    谁敢不从？

    若是那赵公明等截教弟子还敢不从，那便是在自寻死路！

    一道道气势恢宏的准圣气息，从那南天门之中浩浩荡荡的飞出。

    紧接着，便是八百万铺天盖地的天兵天将，杀气腾腾地往那五庄观开拔。

    一场血战，即将掀起。

    ……

    西方，灵山功德林之中。

    一座座舍利塔林立，塔尖之上有那佛陀舍利被一团团柔和的佛光包裹，大放光明。

    这功德林，乃是佛门特意为圆寂的佛陀尊者而准备的墓地。

    在这舍利塔内，都是佛陀涅槃所留下的肉身，甚至还可见一尊尊已经宛如太古神山般的丈六金身在舍利塔上。

    若是仔细看去，这其中最大的一座舍利塔上，正是埋葬着燃灯古佛万年前的一块残蜕。

    这些佛陀肉身堪比天材地宝，若是加持在法器或是阵法之中，能够让其威能得到质的飞跃。

    这功德林，已经算得上是佛门的一处宝库了。

    其中还蕴藏着一件件大放宝光的佛门至宝，有那降魔杵、掌上诸天、日月珠等宝物。

    功德林乃是佛门禁地，无多宝如来法旨，任何人都不得入内。

    一尊尊罗汉尊者，驾驭八部天龙，或者是脚踩莲花，不断在这功德林内巡视着。

    数百尊说不上名号的菩萨，更为端坐在舍利塔上，垂下万千佛光，庇护着整个功德林。

    其中，一尊黑脸菩萨，浑身燃烧着熊熊佛火，怒目而视，手持金刚杵，威慑八方邪魔。

    这一尊菩萨，乃是西方唯一以杀伐妖魔得道的不动明王菩萨。

    不动明王借着这功德林浩瀚无边的佛光与一座座舍利塔的加持，能够发挥出准圣之威。

    故此，这不动明王才会负责镇守这一座功德林，让那胆敢打这功德林主意的妖魔闻风丧胆。

    “不知那条大鱼，可曾醒悟。”

    那尊不动明王倏地睁开眼来，乘着一条身长千丈的天龙，往那功德林深处而去。

    就在这不动明王离开片刻后，这功德林的一处虚空忽然扭曲，掀起微微涟漪。

    一道浑身玄黄紫气环绕的恐怖身影，从那虚空之中缓缓踏出。

    正是横跨不朽虚空而来的陆长生。

    有那玄黄紫气护体，那怕是准圣境的大能，也难以觉察到这陆长生的存在。

    更何况，没了那不动明王，这里的菩萨尊者，都只不过是太乙大罗之境。

    “这是佛陀圆寂之地？”

    陆长生看着这功德林中的一座座舍利塔，脸色逐渐变得古怪起来。

    “这西方贫瘠，没想到这小小的功德林，还有如此多的至宝。”

    陆长生看着那一件件闪耀着宝光的法宝，眼中一道精光闪过，嘴角微扬。

    “有我陆长生在此，你们这些至宝也无需蒙尘了。”

    陆长生淡笑一声，随即大手演化乾坤之极，朝着这整个功德林探下。

    而那九层小塔更是配合起了陆长生，冲天而起，运转玄黄紫气，将整个功德林的天机遮掩而下。

