
　　不多时，韩立身形落入了山林中的一片空地上，目光四下一扫，嘴角微微弯起了一个弧度。

　　“阁下倒是打得一手的好算盘，是不是想等着禁地中那人与我们分出胜负，最好两败俱伤之后，再偷偷潜回去坐收渔利？”韩立头颅一偏，扫了一眼数百丈外的一棵参天古树，缓缓说道。

　　其话音刚落，那棵古树后方，就有一道魁梧人影缓缓走了出来，正是方才逃出的那人。

　　“呵呵，道友孤身一人前来追我，恐怕不是什么明智之举吧。”那人呵呵一笑，开口说道。

　　话音刚落，其双拳紧紧一攥，拳端之上隐隐有晶莹光芒萦绕，体内响起一连串爆竹般的爆响声，整个人身形隐然拔高了一分。

　　“若非独身来此，阁下恐怕也不会这么轻易现身吧。”韩立轻笑一声道。

　　说话间，他向后撤开一步，抬起一拳，收在腰眼处，摆出了一个随意的拳架，目光淡然地看向那人。

　　“那就试试吧！”

　　那人嘿嘿一声，一个箭步之下，身形便如电般窜出，眨眼间便出现在距离韩立身前不足百丈处，一拳朝着韩立砸了过来。

　　只见其胸腹处七颗蓝色星辰图案，灼灼闪耀，散发出大片星光，整个手臂也像是突然粗大了一圈，拳头晶莹如玉，上面裹挟着阵阵风雷之音，所过之处，虚空泛起一阵阵肉眼可见的涟漪。

　　韩立眉头微微一挑，手臂之上早已有一枚枚金色鳞片翻出，握拳的关节处发出如同金石摩擦的声音，迎着那人的拳头砸了上去。

　　“轰”的一声巨响！

　　一股狂暴无比的力量以二人为中心，朝着四面八方席卷开来，掀起一股股飓风，引得山林之中暴响不断，狂风所过之处，一棵棵参天古树从中间爆裂开来，炸出无数残枝木屑，轰然倒塌开来。

　　那名魁梧男子身形倒飞而起，落地之后，“蹚蹚蹚”连退十数步，才稳住了身形，满眼惊讶地望向一步都未移动的韩立，惊讶叫道：

　　“你也是玄仙？”

　　“这有什么好奇怪的吗？”韩立笑了笑，悠悠的说道。

　　“难怪阁下敢如此大模大样的与我对拳，是我大意了。”魁梧男子目光闪动几下，如此说道。

　　毕竟对于玄仙来说，若能欺近一名同等修为的修士，自然可大占优势，但如果对方也是一名玄仙，自然就没有什么意义了。

　　“我看阁下方才那一拳，似乎并未出到全力，不如试试全力打出一拳如何？”韩立淡淡说道。

　　“既然阁下想要试试，那在下就奉陪一二。”魁梧男子闻言，一改此前盛气凌人之势，口气竟然客气了三分。

　　一语说罢，其胸腹处七颗蓝色星辰图案再次亮起，紧接着其两侧肩头，手臂，腰眼等部位，也都接连有蓝色光点亮起。

　　韩立一数之下发现，在看不到背部的情况下，这些蓝色光点竟然有十八处之多。

　　这次倒是轮到他有些惊讶了。

　　他眉头微微一蹙，这次没有等着对方先攻过来，反而是向前一步跨出，手臂之上金鳞翻起的同时，胸前衣衫之下也有蓝光亮起，从中浮现出七颗星辰来。

　　“咦，小北斗星元功……”魁梧男子口中一声轻咦，一语道破了韩立所用的炼体功法。

　　然而二人却都没有停下来的意思，皆朝着对方砸出了这一拳。

　　“轰隆”的一声震天轰鸣声响起！

　　漫天烟尘裹挟在阵阵洪流般的气浪中，扫向四面八方，方圆近千丈之内，林木尽数崩毁，周围变得开阔无比，再无半棵树木能够遮挡住两人的身形。

　　韩立与那魁梧男子两人的身影皆是暴退不止，双足在地面之上犁出一道深达数尺的巨大沟壑，足足拉开数百丈距离之后，才各自停了下来。

　　“阁下还要继续打下去吗？”韩立身形一跃，从沟壑中飞出，悬在半空中，居高临下地望着那名魁梧男子，开口问道。

　　魁梧男子依旧立在原地，没有任何动作，在他的额头前方，不知何时多出了一道黑幽幽的巨大圆轮，正不断旋转着，从中释放出阵阵令人心悸的法则波动。

　　他仰头望着韩立，轻叹了口气，双拳一收，身上的光芒也随即敛去。

　　“阁下究竟是何人，为何会修炼过小北斗星元功？”魁梧男子有些疑惑的问道。

　　“不如你先回答我一个问题，为何你的小北斗星元功，开辟出的玄窍如此之多？”韩立没有回答，笑着反问道。

　　“阁下打算如何处置我？”魁梧男子听罢，同样没有回答，而是问道。

　　“你希望我如何处置你，冷焰道友？”韩立眼中神色一敛，传音说道。

　　魁梧男子闻言，浑身一震，目光中满是不可思议之色，盯着韩立看了半晌之后，才试探着以传音秘术问道：“你是……韩立道友？”

　　“冷焰道友果然聪慧，居然这么快就猜出我的身份了。”韩立没有否认，大方地承认了下来。

　　“实不相瞒，这小北斗星元功，是我早年在仙域一处上古遗迹之中，机缘巧合之下得来的，外界恐怕并无传承。故而碰到同修此功法的人，几率实在小得可怜。再加上我从道友身上察觉到的些许熟悉之感，所以才有此推断。只是没想到，道友飞升之后，竟然这么快就进阶真仙中期了，实在令人难以相信。”冷焰老祖轻叹了口气，嘴唇微动的传音说道。

　　“这大概也是机缘巧合，因缘际会的结果吧。在谈及其他的事情之前，还是请冷焰道友先为我答疑解惑一番，为何你身上凝聚出的玄窍有如此之多？”韩立没有叙旧或是讲述自己这些年经历的打算，直接问道。

　　冷焰老祖神色微微起了些变化，眼中流露出些许迟疑之色。

　　“道友不是糊涂之辈，应该不会有什么隐瞒欺骗的打算？毕竟我的神识之力，你是领教过的，我们也算相识一场，别逼我对你动用什么搜魂手段。”韩立将其神色变化尽收眼底，大有深意的出言提醒道。

　　冷焰老祖看了一眼还虎视眈眈，悬在自己头顶上的重水真轮，定了定神，开口说道：

　　“不敢。韩道友你修炼的这部小北斗星元功，其实和我从一处遗迹中偶得的一部炼体功法有关。当年我开始修炼此功法时，有所领悟，便自己整理出一部减缩版本，留给宗门后人修习，想要借此提升宗门实力的。”

　　“哦，那你得到的那部完整的炼体功法是什么？”韩立眉头一挑，传音问道。

　　“其全名为《大周天星元功》，道友你若是需要，自可拿去拓印一份。”冷焰老祖说罢，手掌一翻，掌心之中就多出来一块青灰色的石板，毫不迟疑的递给了韩立。

　　韩立手掌向前一探，掌心中便有一缕青光流淌而出，将那块石板包裹了起来，在确认其上没有任何异样之后，才将其拉回到身前，仔细打量起来。

　　石板不过巴掌大小，没有正反之分，两面都刻满了密密麻麻的古篆小字。

　　韩立查看过片刻后，眉头却是突然一皱，传音问道：“我若没看错的话，这块石板上记载的功法同样并不完整吧？”

　　“道友勿怪，当年在那上古遗迹之中，我也是几乎把命都搭了上去，才取得了这半篇《大周天星元功》的功法，至于另一半，我这里也没有。”冷焰老祖连忙解释道。

　　韩立观其眼中神色变化不似作伪，于是手掌一翻，取出一枚玉简，往石板之上一搭，单手掐出一个法诀，默默吟诵起来。

　　数息之后，石板上的功法内容，就被完整地拓印在了玉简之中。

　　韩立单手一招，将重水真轮唤了回来，另一手同时抛出，却是将那枚玉简，抛给了冷焰老祖。

　　冷焰老祖看着韩立云淡风轻地，将原本属于自己的青灰石板收入储物镯中，眼中神色始终没有任何变化，只是抬手将玉简接过，并没有立刻收起。

　　“之前在岛上杀了那么多人，好处应该也已经收了不少了吧？我奉劝一句，现在就离岛返回吧，圣傀门虽然败局已定，但临死前的反扑也必定猛烈，因一念贪欲而留到最后的，或许只会是竹篮打水一场空。”韩立不再传音，而是直接开口说道。

　　“多谢道友提点，在下也正有此意。”冷焰老祖拱了拱手，说道。

　　这句话倒不是虚话，他原本就有结束禁地山谷之事后，就离开这里的打算。

　　事实上，韩立方才还有一点没有说出，一旦圣傀门彻底覆灭，十方楼临时召集的这些人任务就算结束，之后便不再受十方楼的任何约束。23sk.Com

　　他们即使不会当场爆发，但分散离开之后，也必然不可避免的会出现杀人夺宝事件，所以先行一步离开，能够避免很多麻烦。

　　韩立深深看了冷焰老祖一眼，当年在灵寰界时，他就觉得此人很能审时度势，是极有城府之辈，今日再见，更觉得此人心性沉稳圆滑，远比那些北寒仙域本土仙人要知进退。

　　他心中念头只是一闪即逝，随后便身形一转，又朝着禁地山谷方向飞了回去。

　　冷焰老祖望着韩立远去的身影，手指反复摩挲着那枚玉简，因为颇为用力的缘故，以至于指端之上都有些微微泛白。

　　“好险，好险！怎么竟遇上了这家伙，幸亏老夫脑子转得快！这种劳什子任务，以后可要多斟酌斟酌，可别因小失大了！”直到韩立身影彻底消失，他才心有余悸的长出了一口气，喃喃自语道。

　　言毕，他缓缓收起了玉简，手掌一挥的取出了一艘银色飞舟，二话不说的跃身而上，驾驭着疾驰而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百九十五章 大周天星元功免费阅读。https://xs.23sk.com 