    在座的都是当今陛下的女人，她们明面上就比苏莹要尊贵一些。

    她们在皇贵妃的面前，说话做事都要悠着点。

    苏莹这位新晋的瑞王妃还真的一点都不会看人脸色，有什么说什么。

    本来还其乐融融的氛围立刻就降到了冰点。

    “瑞王妃，你怎么说，就误会贵妃姐姐了，你不过就是夸你长得好看显年轻。”

    旁边一个宫装女子出来打圆场。

    这是给苏莹递了台阶，她要是识趣，就应该千恩万谢自己帮她解围。

    “是我孤陋寡闻了，后宫的各位娘娘都是如此夸人的，我爹爹虽然是武将出身，我也擅长舞刀弄剑，但是这四书五经我也是从小就学过的，私塾先生可没有教过这样的夸人方式。”

    苏莹压根就不领她的情，给自己递台阶，自己就要夹着尾巴一声不响的吞下这口晦气。

    苏莹谁的气都可以吞下去，唯独皇贵妃娘娘的气，不能白白的受着。

    “大胆臣妇，我们娘娘和你好好说话，你倒是不依不饶了，难道还得贵妃姐姐给你陪不是啊。”

    平时喜欢拍皇贵妃马屁的妃嫔立刻跳出来指着苏莹的鼻子就骂道。

    “我可没有这么说。”苏莹面对她的指责，眼皮都不抬一下。

    “瑞王妃是第一次进宫，宫里的规矩她不熟悉，这次留她的时间也够久了，让她先出宫回去吧。”

    皇贵妃娘娘端庄大方，她依然心平气和的替苏莹找到了理由。

    “那臣妇先行告退。”苏莹和她们话不投机半句多。

    “瑞王妃，皇太后有请，请你跟奴才走一趟祥和宫吧。”一个年事已高的嬷嬷等在她去正殿的必经之路上。

    “好，请嬷嬷帮我带路。”苏莹没有惊慌失措。

    看这位老嬷嬷的举止大度，知道她肯定是皇太后身边的心腹老嬷嬷。

    她可以得罪皇贵妃，却不能怠慢了这位老嬷嬷。

    老嬷嬷走在前面，她心里对这位瑞王妃的评价高了很多。

    都说这位瑞王妃当姑娘的时候，是个女纨绔，喜欢花天酒地，十分的无理取闹。

    “太后，瑞王妃到了。”老嬷嬷隔着一串门帘对里面的人。

    “让她进来吧。”太后坐在门帘的后面。

    “苏莹见过皇太后，千岁千岁千千岁。”苏莹面对大庸国后宫最尊贵的女人行了一礼。

    “起来吧。”皇太后示意她起来说话。

    “苏小姐是第一次进宫，皇贵妃她们没有为难你什么吧？”皇太后显然知道刚才的情景。

    “是臣女鲁莽，说话不知分寸，顶撞了皇贵妃。”苏莹略微一想就知道自己的行为有几分不妥。

    自己明显跟皇贵妃对着干，这不是从侧边说明，瑞王对陛下也没有太多的敬意。

    “你这个孩子，看着别传闻中的要聪明能干，你知道自己刚才做的事情不妥了。”

    皇太后也不过才四十多一些的年纪，出了鬓角有一缕白头发看出她的年纪之外。

    她保养的很好，养尊处优地位高的女子向来都不会显老。

    “太后，臣女知道错了，我还有机会将功补过吗？”苏莹有些着急的问道。

    “不碍事，你给她们留下了坏印象，她们最多在陛下的面前吹点枕边风。”皇太后似乎早就看清楚后宫这些女人的伎俩。

    “那臣女会连累王爷吗？”苏莹还是觉得不放心。

    “你那么关心王爷？”皇太后似乎找到了问题的关键。

    “他是我的夫君，也是我的天，我的地。”苏莹把瑞王的重要性直接提高了上百倍。

    “瑞王能有你这样的妻子，也算是他的福气，你有空就进宫陪陪哀家说说话吧，你这孩子，我看着就喜欢。只可惜后宫的那位是个福薄的。”

    皇太后叹息了一声，苏莹知道她指的就是先皇后。

    “臣女告退。”苏莹这次进宫空着手，她也不知道皇太后会对自己另眼相看。

    有了皇太后这条线，苏莹倒是觉得自己的计划会更容易实现。

    “你得罪了皇贵妃。”离开宫门，坐上马车，萧寒川开口就直奔主题。“是，她嘲笑我年纪大了，还恬不知耻的嫁给瑞王，我肯定不能忍别的女人贬低我们的王爷。”

    苏莹轻轻松松就把自己仇视皇贵妃的个人感情摘除的干干净净。

    “你真的那么维护本王，容不得别的女人说本王一句坏话。”萧寒川伸手捏住苏莹的下巴。

    他对苏莹的话不信任的时候，就喜欢直视她的眼睛。

    “王爷，我说的都是肺腑之言，”苏莹举起自己的三个手指头对天发誓。

    “要是我撒谎，就让我不得好。”死字还没出口，萧寒川的那只大手直接覆在她的嘴唇上。

    “不要诅咒你自己。”萧寒川眼底闪过一丝痛苦，他不想听见恶毒的诅咒从苏莹的嘴里说出来。

    “嗯。”苏莹努力的点点头，她表示自己很赞同他的观点。

    “王爷，我快喘不过气来了，你先放开我。”苏莹闷声闷气。

    萧寒川这个男人什么时候喜欢动手动脚了，捂着自己的嘴巴和鼻子，这是要谋杀自己吗？

    “我还有一个好消息，皇太后让我有空去她那里坐坐，陪她说说话解解闷。”苏莹把自己得到的消息跟他说了。

     “你倒是走了狗屎运，上一个有这样待遇的女人已经死了。你可得好好顾着自己的小命。”萧寒川这句话包含的意思就很多。

    苏莹却猜到了那个死掉的女人是先皇后。

    马车里陷入沉默，苏莹现在考虑的是如何获得皇太后的欢心，自己才能获得更多在皇宫走动的自由权利。

    “陛下，你都不知道，今日来宫里的瑞王妃可嚣张了，她当面就给皇贵妃姐姐没好脸色。”

    刘嫔今晚正好侍寝，她靠在陛下的怀里说着今天在后宫发生的事情。

    “还有这样的事情?”萧亦有些心不在焉。

    “可不是吗？瑞王妃实在太没有把我们这些女人放在眼里了。”刘嫔另一层意思就是瑞王没有把陛下放在眼里。

    “你们女人之间的那点小鸡肚肠的事情，就不要在朕的面前说起了。”

    陛下面上说的和气，但是心里是如何想的，就无人知晓。

