    三天时间过去，四月十九傍晚，一天的喧嚣之后，南镇抚司衙门里终于安静了下来。

    亲卫队总旗袁斌脱下身上汗透的内衣，命手下校尉打了一盆清水来开始洗脸擦身。一天的训练下来，袁斌累的手软脚软，疲惫不堪。不过此刻，他的心思都飞到了衙门外边。

    三天前，陈百户告假三天离开衙门，今天是最后一天了。明日一早，陈百户便要回来。陈百户回来之后，晚上便不能出衙门快活了。今晚是无论如何也要出去逍遥一番的。

    袁斌出身破落之家，祖辈当过朝廷官员，可惜到了他爹爹那一辈，吃喝嫖赌败光了家产。袁斌便经历了锦衣玉食到家境窘迫的全过程。好在他爹爹临死前总算是为他尽了一下责任，花了些银子，靠着祖上的一些人际关系给袁斌找了个差事。那便是进入锦衣卫衙门之中当锦衣卫。

    莫看锦衣卫校尉被世人唾弃，但是当锦衣卫却是很多人的梦想，毕竟进了锦衣卫便意味着对别人为所欲为，便似乎代表着权势和金钱。在袁斌看来，这似乎也是他的晋升之阶。

    然而，进入锦衣卫衙门当差之后，袁斌才发现自己太天真。锦衣卫内部等级森严，普通校尉也不知熬到多久才能出人头地。袁斌无钱无势，在里边只是个小喽啰罢了，被人呼来喝去，毫无尊严。他想着做出一番事情，漂漂亮亮的办一些案子，立功受赏升官。但问题是，他根本就碰不到这样的机会。平常的日子也不过是巡街刺探这样的琐碎之事。碰到了案子也都是鸡毛蒜皮的事情，既无成就感也对他没有实际的帮助。

    之前的一腔热血开始崩溃坍塌，希望的泡沫也开始全部幻灭。

    就在袁斌觉得毫无奔头的时候，一次办案过程中，他目睹了上官强行栽赃陷害，屈打成招一名小官吏的全过程。硬生生将一桩大案子安在了那人头上。最后因为那件案子，他的上官得到了衙门的嘉奖。不久后便升职了。

    袁斌沉思了一夜，他忽然悟了。原来在这座衙门里，根本不能按照常理行事。别人呼呼的升官，自己熬了几年什么都没得到，便是没有领悟到这其中的精髓。在这个世界上，想要活的好，便不能顾及其他。必须抛弃之前一些可笑的坚持。

    领悟了这个道理之后，袁斌连破大案，有如神助。短短一年间连破三桩大案，深得上官伤势。于是他在一年间完成了过去三四年都没完成的事情。从一名普通的校尉，快速晋升到了总旗的位置。

    袁斌变得狡猾而凶恶，心狠手辣。只要被他盯上的案子，袁斌都会想尽办法的往大里扯。什么通敌，什么杀人放火，只要有机会，他便会将哪怕一桩小小的街头诽谤牢骚，普通邻里谩骂殴斗的案子办成一桩大案和铁案。凭借着这种无耻的手段，袁斌相信他可以踩着那些人的血肉往上爬。他要要高官厚禄，香车美女，要成为人上之人。

    可是，袁斌万万没想到的是，在看似前途光明的时候，一次办案之中他失了手。对方是个街头混混，只是因为争地盘打伤了人，结果他非要那人承认一桩命案。对方看出来自己难逃一劫，于是一不做二不休拼死反抗，在审讯时挣脱了绳索，抄了板凳将袁斌的腿给打断了。虽然最终那人被当上格杀，但是袁斌的腿却是实实在在的断了。

    伤好之后他变成了长短脚。走路一瘸一拐，行动着实不便，还有了个外号叫做‘袁瘸子’。锦衣卫办案衙门之中岂会养废物，袁斌这个瘸子很明显已经不适合办案。在几次办案被抓捕对象逃走之后，上官对他的忍耐也到头了。

    但袁斌是个精明人，在意识到上官的不满之后，袁斌及时提出调往南镇抚司。这样他可以保住总旗的职位。起码还能在锦衣卫衙门里混着。

    进入南镇抚司之后，他在第三千户所任职。这里的人都是混日子的，大伙儿都没有什么目标，倒也不至于嘲笑他的残疾。总旗是不入流的小官职罢了，月俸比普通校尉多一两银子而已。以前可以办案捞油水，而南镇抚司根本没有什么案子可办，自然也捞不到油水。

    收入减少，生活捉襟见肘，前程无望的袁斌再一次陷入了低谷之中。他常常牢骚满腹，酗酒骂娘，发泄不满，颓废之极。

    第三千户所裁撤之后，看着身边的其他人有了去北镇抚司的机会而自己却被筛选下来，当成废物一般。袁斌更是气的压根痒痒。但是他知道自己这一辈子恐怕没有机会了。

    不过，明面上，袁斌还是很会表现的。他身残志坚的表现也赢得了陈式一的认可。本来陈式一对被挑剩下来的众人便都很照顾，这些人大多数都是跟了他几年的兄弟，陈式一是个讲义气的人，他希望这些第三千户所中跟随他的人都能有口饭吃。而袁斌平日虽然颓废，但跟自己的上官陈式一还是刻意的维持好关系。久而久之，袁斌便成为陈式一信任的人。

    新镇抚来了，陈百户很受器重。陈百户跟亲卫队众人说，新镇抚大人要对亲卫队进行整顿，一个月之内若不改变精神面貌的话，恐怕要全部被遣散。

    受到要被清退的威胁，袁斌不得不打起精神来投入到训练之中。每天一身臭汗，累的浑身骨头都要散了架，伤腿隐隐作痛的时候，袁斌都在心里无数次恶毒的咒骂新镇抚大人，将他的祖宗八代都问候了无数遍。

    但是，他的表现让他不但赢得了陈式一的认可，也成为那次暗中查案的参与者之一。要知道，陈式一选择的人都是他极为信任的人。

    袁斌对那次办案其实很是上心。大冷天的，他不得不带着人去蹲守几名证人，抓获周家车夫周福的事情。虽然审讯和录口供都没有参与，但是袁斌凭着以往的经验和直觉意识到这是一桩大案子，因为这牵扯到了外戚周家。但是从他经受的这一点点信息里他又不知道是怎样的案子。

    他也问过陈式一，结果招来了陈式一的一顿骂，他便知道自己还是少管闲事为好。现在自己唯一能抱着的大腿便是陈式一，可不能惹恼了他。再说这件案子他想破脑袋也想不出什么名堂来。

    一个月前，第一千户所的百户梁春突然找到了他，邀请他喝酒。袁斌本来是想拒绝的，毕竟不同路，平素也无交集。而且梁春他们跟陈百户还有过节，自己跟梁春喝酒似乎有些不合适。

    但是鬼使神差的，他还是赴约了。

