    霍米特一番检测后，确定了法则碎片的价格：“我可以给出五亿一千二百七十万的回收价。”

    “嗯。”李行舟没说价格高也没说价格低，“我打算先留着，暂时不出售。”

    “当然可以。”霍米特笑道。

    他早就预料到这单生意做不成。

    法则碎片这种东西珍贵而稀有，想要出手是很简单的，李行舟完全可以挂到网上售卖。

    当然，更好的方式是以物换物。

    比方说, 李行舟手上拿着的是火系法则，若是不想要，可以找别人换成其他属性的法则。

    法则碎片，在市场上比较稀缺，霍米特给出五亿多的收购价，这个价格不低, 但法则碎片往往有价无市。

    有价无市, 也就是说，价格是这个价格，但李行舟拿着钱去收购的话，往往要等待很久才能等到市场上有货。

    一般来说，原初战场的强者们更倾向于以物换物。

    相比起手上拿着钱，李行舟拿着法则碎片去和其他人交换，交易优先级更高。

    “那我就出售这批物品，按照151782850个帝国紫币，这个价格，我可以接受。”李行舟指了指眼前这一堆零零散散的东西。

    “没问题，我现在立刻转账。”霍米特连接网络，进行操作。

    叮的一声，提示音响起，李行舟的账户到账了151782850个帝国紫币。

    接着，霍米特手一挥，空间波动，将眼前的各种物品都收了起来。

    “那么，合作愉快，感谢元武区主的关照, 以后有什么物品需要出售的, 尽可以找我。”霍米特脸上浮现笑容。

    “客气了，以后有机会再合作。”李行舟道。

    霍米特和几位助手向李行舟告辞，一同登上飞船，呼啸离去。

    “元武区主真是爽快，交易很顺利。今天做成一单大生意，一会我们去吃顿好的庆祝下，我请客。”霍米特道。

    “多谢大人。”几位助手都露出笑容。

    霍米特这种层级的人物，说吃顿好的，那吃的自然不是普通菜肴。

    或许对霍米特来说不算特别珍贵，但对他们来说已是极为高档的东西，说不定还会对他们的修为有一点增益作用。

    “元武区主手中宝物太多了，一下子出手这么多东西。”一位助手感慨。

    一亿多的帝国紫币，他十辈子百辈子都赚不到这么多，但对于元武区主来说却是轻描淡写。

    而且最珍贵的武器和法则碎片，元武区主还留着，这两样东西价值更是高得多。

    “这是自然，”霍米特点头, “元武区主接连击杀三位原初战场中的强者, 所得收获岂会少？原初战场危机四伏, 高风险伴随着高收益，不过我是没本事赚这种钱，也只有元武区主这种实力人物，才敢在其中纵横。”

    要说霍米特不羡慕李行舟的收益，那是不可能的，这一堆物品，背后所代表的天量财富，足以让他震动。

    但霍米特也知道，自己只能赚点安稳钱，不适合进入原初战场搏杀。

    他今天做成一单大生意，获得的提成足够过日子了。

    这单生意，帝国官方大约可以赚取千分之十几的利润，不算多。

    其中，霍米特能拿到的提成，那就更少，绝大部分利润要交给渠道。

    但，少一点也没关系，积少成多嘛。

    而且这个少是比例少，提成总量还是不少的，因为交易额太大了。

    霍米特才花费半天时间，就完成了任务，可以说是极为顺利。

    半天时间，相对真命主的漫长寿命来说，微不足道。

    ……

    谷懁

    “全部卖掉也才一亿五千万帝国紫币，少了点。”另一边，李行舟看了一眼自己账号上的帝国紫币余额。

    霍米特以及几位助手对李行舟的财富羡慕得很，但李行舟却觉得少了。

    他不是嫌弃霍米特出价少，价格就是这个价，没有坑人，主要还是李行舟自己手上的东西少。

    “可惜，暗蚀区主的大部分财富应该是存在长蛇帝国当中，没有随身携带，我击杀此人，得到的各类宝物并不多。”

    很多老牌区主，全部财富加起来，应该能达到三亿帝国紫币。

    暗蚀区主的实力远超他们，身家翻个十倍不为过。

    再加上暗蚀区主击杀了许多强者，掠夺到大量财富。

    李行舟将暗蚀区主击杀，才得到这么点钱，有点寒碜。

    不过也能理解，暗蚀区主所得到的大量财富，应该都拿来购买修炼资源，提升实力了，也就是说，虽然曾经有钱，但都已用光。

    再加上，有些不方便携带的东西，暗蚀区主将它们放在长蛇帝国当中。

    所以他身上带着的财富自然不多。

    好在，李行舟还从暗蚀区主身上得到了火系法则碎片，价值奇高，这算是意外。

    心念一动，李行舟登陆虚拟网络，来到自由交易区，发布了一个商品。

    火系法则碎片。

    交易方式：以物换物。

    描述：火系法则碎片，交换金系法则碎片，视情况补差价。

    通过扫描，再输入法则碎片的外观，数量等种种数据，李行舟成功发布商品。

    “想换一份金系法则碎片，也不容易。”李行舟摇摇头，退出网络，接下来就是等待了。

    自由交易区中，各种法则碎片都是很稀有的东西，其中金系法则碎片又比火系法则碎片更罕见，经常没货。

    李行舟只能等，等到别人有多余的法则碎片，拿出来和他交换。

    这个等待时间没有明确的数字，运气好的话，可能很快就等到了，若是运气不好，那就遥遥无期。

    但也没办法。

    若是李行舟将火系法则交给官方回收，倒是能够立刻把钱拿到手，但这些钱也只能买其他辅助修炼的宝物，买不到金系法则，因为交易市场就没货。

    其他宝物，对李行舟现阶段的增益不如金系法则，李行舟还是决定等待。

    “在这修炼一下。”李行舟待在住宅区当中。

    他暂时不急着前往原初战场。

    这段时间，他在原初战场得到了不少战利品，正好趁着这个机会消化一下，提升自身战力。

    得到的宝物，迅速转化为自身战力，那才是正道。

    宝物都是虚的，唯有实力才是真理。

    否则，像暗蚀区主那样，被人击杀，一切宝物全都拱手让人，岂不是亏死。

    唰！

    暗蚀区主的巨斧浮现，悬停在空中。

    李行舟目光一动，尝试参悟其中蕴藏的法则。

    他凝神观察，顿时，这个世界在他眼中变得不一样。

    一个个粒子跳动着，能量起伏，法则缠绕，世界变成数据的洪流。

    李行舟开始解析巨斧中蕴藏的法则之秘。

