    宁城宇浑身都在哆嗦，他想要逃，却发现根本无法迈动脚步。

    眼看杨辰距离自己越来越近，他终于再也无法承受杨辰带给他的压力，浑身一颤，瘫软在了地上。

    昨天在韩家停车场见到杨辰的时候，他还以为杨辰只是一个开着破辉腾的穷屌丝。

    在韩笑笑的生日宴中，他想方设法的跟杨辰作对。

    尤其是韩笑笑当众表示，她喜欢的人是杨辰后，更是让他怒不可遏。

    被当众赶出韩家后，他对杨辰产生了杀意，指使冯义勤去动手。

    原本，他以为冯义勤动手，肯定能轻易的杀了杨辰，毕竟这样的事情，他们也没有少做。

    结果却是冯义勤被杀，甚至就连尸体，都被神不知鬼不觉的装入了他的车后备箱，甚至还被人拍摄视频为证。

    直到杨辰刚才当众秒杀宁家的最强高手后，他才意识到，自己招惹到了多么恐怖的存在。

    如果他知道杨辰这么厉害，就是打死他，他也不会找杨辰麻烦啊！

    只是，后悔，已经迟了！

    “你不要过分了！”

    宁致远咬牙切齿。

    他并不在乎宁城宇的生死，对他而言，一个柳青，远比一个宁城宇重要的多。

    可在场的全都是江平省的顶尖豪门，如果就连家族嫡系都被杨辰当众斩杀，今后，他宁家还有什么脸面在江平省称雄？

    “宁致远，你还真是不知死活，就连你宁家的最强高手，都被杨先生秒杀，你认为自己还有资格，来阻挡杨先生吗？”

    官雪松一脸讽刺地说道。

    陈兴海也一脸得意地说道：“一头蠢猪而已，就连自己得罪了什么样的存在，都不清楚，还敢扬言杨先生过分。”

    宁致远面色难看到了极点，他自然明白，官雪松和陈兴海的话很有道理。

    可即便如此，他也不能什么都不做，就眼睁睁地看着杨辰杀他宁家嫡系吧？

    “我承认你的实力很强，但你能强到躲避子弹吗？”

    宁致远忽然一脸狰狞地说道。

    随着他的话音落下，他身后一名身穿黑色风衣的中年人，一直放在风衣内侧的手，猛地拿了出来。

    一支黑色的柯尔特出现在了中年人的手中，黑洞洞的枪口，正直直对着杨辰的脑袋。

    “神枪手，丁三！”

    “传闻，丁三出枪，百发百中！”

    “这一次，那个年轻人，恐怕在劫难逃了！”

    在看见那个穿着风衣的中年人拔枪时，全场哗然！

    丁三看起来四十岁左右，穿着一件黑色的长款风衣，却戴着一副金丝边框眼镜。

    很难想象，一名百发百中的神枪手，竟然是个近视眼。

    此刻，丁三一脸戏谑地盯着杨辰，开口道：“我劝你还是站在原地不要动，只要宁家主一句话，我就送你归西！”

    “你敢！”

    官正山和陈兴海顿时暴怒。

    韩啸天同样一脸愤怒，冲着宁致远怒喝道：“宁致远，你这是在玩火！”

    “玩火？”

    宁致远一脸讽刺，指着杨辰怒道：“玩火的人是他，而不是我！”

    “他当众杀我宁致远的人，现在还想要杀我宁家嫡系，难道还让我眼睁睁地看着他杀？”

    “无论是谁，敢挑战我宁家的威严，只有死路！”

    有神枪手丁三在，宁致远一脸无畏。

    对于杨辰能秒杀柳青这件事，他也十分震惊，但这又如何？

    他知道，一些站在武道巅峰的强者，能瞬间爆发出极大的毁灭力，可是依旧无法躲闪热武器。

    这么多年来，他宁家能位列省城三大顶尖豪门，就是依靠柳青和丁三。

    一个武道强者，一个热武强者。

    柳青虽然死了，可他还有一个丁三。

    相比而言，他更看好丁三。

    坐在上首位置的黄钟，依旧无动于衷。

    今日的一切，都在他的掌控之中，杨辰的实力，虽然超乎了他的想象，但就目前而言，依旧没有轮到他出场。

    对他而言，孟家已经失去了利用价值，现在就看宁家了。

    如果宁家能解决眼前的事，他可以扶持宁家上位江平省王族。

    若是宁家也败，他不介意扶持一个小家族上位。

    对他而言，想要打造一个江平省王族，轻而易举。

    但在这之前，他必须解决了杨辰这个麻烦。

    孟宏业始终忐忑的坐在黄钟的身边，心中也有一阵怨怒。

    他已经彻底将杨辰得罪死，就算黄钟要放弃孟家，他也只能选择继续追随黄家。

    此时，所有人都看着大厅中央，那道年轻的身影。

    杨辰终于停下脚步，眯眼盯着宁致远：“给你一个自我救赎的机会，亲手杀了宁城宇，我给你一条活路！”

    “哈哈哈哈~”

    听到杨辰的话，宁致远疯狂大笑了起来，笑够之后，他满脸不屑地说道：“你好像搞错了一件事，现在你的命由我掌控，我一句话，就能让你死无葬身之地，你竟然敢威胁我？”

    “我见过狂妄的，却从未见过你这么狂妄的年轻人，就算你实力再强，难道能强得过热武？”

    “现在我也给你指明一条活路，臣服于我宁家，我可以给你一个光明的未来！”

    宁致远一脸傲然地说道。

    他是想要杨辰的命，但柳青刚刚被杀，他身边缺少武道强者。

    杨辰既然能轻而易举地将柳青击杀，实力自然在柳青之上。

    如果能将杨辰收服，他宁家，定会如虎添翼！

    丁三的柯尔特，始终指着杨辰的脑袋，随时等候宁致远的命令。

    坐在上首位置的黄钟，在听见宁致远的话后，却不着痕迹地皱了皱眉。

    他告诉过宁致远，一旦孟家失败，一统江平省和击杀杨辰的任务，就交给了宁致远。

    可现在，宁致远却想要收了杨辰。

    宁致远也不傻，他早就明白，自己只是黄钟手中的一颗棋子，随时可弃。

    既然如此，他为何还要一切都听命于黄钟？

    燕都八门是很强，但他们的大本营是在燕都，若是他宁家能成为江平省的王族，即便是燕都八门，他也不惧。

    杨辰听到宁致远让他臣服之后，一脸古怪，让他堂堂北境守护战神当保镖，放眼九州，何人有这个资格？

    “看来，你还是没有珍惜，我给你的生路！”

    杨辰摇了摇头，一脸无奈。

    “这么说，你是拒绝臣服于我？”

    宁致远双目微眯：“既然如此，那便送你上路！”

    他这句话，就是给丁三下达的动手命令。

    “砰！”

    一道刺耳的声音响彻整个交流会大厅，众人发出一道惊呼声。

    可就在丁三开枪的瞬间，却发现杨辰已经消失在了原地，他顿时瞪大了双眼。

    “这……这怎么可能？”

    “神枪手”这个称号，可不是浪得虚名。

    这么多年来，死在他手中的人不计其数，而他的枪中，只装一颗子弹，这是身为神枪手的骄傲和自信。

    而他也从未失手过，可是这一次，他竟然失手了。

    明明他对准了杨辰，但人的确消失在了他的视线中。

    就在这时，一股强烈的危机感降临，丁三浑身的汗毛，在这一刻都竖了起来。

    “这玩意儿，对我而言，就是破铜烂铁！”

    一道充满讽刺的声音，从丁三身后响起。

