    她、忍、了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿牙一咬，双手握了又握，最终还是把快到嘴边的咒骂给压制了下去，身子仍是挺得直了，头微低，等着第三板落下来。

    只是……

    “八王爷到。”

    突然，说时迟，那时快，大夫人的手才刚刚扬起来，还没来得及打下来，便让外面一道喊声，给硬生生地停住，再也落不下来。

    听到墨连城来的消息时，曲檀儿只是微挑了眉头，并没有多少的表情，更没有多少的在乎，微抬着头，扫了眼那还扬在半空中，要落不落的板条，嘴角扬了扬，似笑，却笑得太冷。

    “大夫人，檀儿还等着您的板条打下来呢。”曲檀儿微微一笑，很好心地提醒着大夫人快点把板条打下来，那她的皮便也可以暂时软下来，省得她一直都得把皮绷紧着，怪让人痛苦的。

    “看我不……”大夫人阴狠一咬牙。

    “八王爷到！”

    大夫人刚要打，另一道喊声又落下来，而且，声音也更为大声一点，似在告诉屋里的人，墨连城的位置又近了一点。

    “大娘，您快打吧。”曲檀儿见大夫人在犹豫，虽然被人打的滋味不好受，但，坏心一起，仍是再继续火上浇点酒，让这把火再继续狂烧得旺一点。

    墨连城来了，她倒要看看，大夫人这第三板敢不敢打得下来。

    现在房门是关着，关得了人，关不了消息，她在赌，赌大夫人有没有那个胆子。再怎么说，挂着名儿的她，还是堂堂八王妃。

    “欠打，不打死你，我……”

    “八王爷到！！”

    不知是故意，还是凑巧，每到大夫人想要落板的时候，门外总会响起那么一道声音，让她手上的板条落也不是，不落，心中的怒火却又降不下来。

    不过，就算是大夫人真是很想打，此时却已经错失了那个机会，只因……

    门，吱呀一声打开，墨连城走了进来，身后还跟着于皓。

    墨连城微挑着眉，淡眼一扫，对于屋内那些本该坐着的大小夫人们通通站了起来，没多去理会，而那一扫，自然也不会错过大夫人见他进来，就把手上的板条急急忙地塞到管家手里去。

    “八王爷怎么来了，都怪下人们，见八王爷来也不通报一声，来来来，八王爷请入座。”曲江临先回过神来，笑脸一摆，马上把主位给让了出来。

    “八王爷请坐，真是失礼了。”大夫人扯着虚假的笑意，狠瞪了一眼仍是站得无动于衷的曲檀儿，老脸一怒，给了曲檀儿一个眼神，无奈，曲檀儿却仍是站着不动，直接把大夫人的暗示当透明，不理不回。

    现在想起她了吧，只可惜，她现在后背疼得很，心情也不怎么好，暂时没有心思去理会她。

    而大夫人继续使眼色，曲檀儿反而冲着她淡淡一笑，存心想气死她。

    本小姐眼拙，疑惑，看不懂，无视之，你乍了？

    此时，见状，不止是大夫人，连曲老头子的脸色也有点难看起来……