
　　这个销售员说道，可是没想到这个富贵夫人发现是这样一个女生过来招待他她后，她就有些生气了，立马就说到，“我要让你们的老板过来招待我。”

　　她似乎已经被习惯了区别对待，所以当她被像是普通人对待的时候，这个夫人就有些不开心了。

　　而这个时候秦明也在店里，李芷芊去准备进货的事情了，他自然就不需要让自己的老婆出面了，毕竟他们现在是生意人，一切都以客户为准。

　　于是秦明就走了过去，他也是绝对的绅士了，“这位小姐，我是这个店的老板，你想要什么我都可以给你介绍。”

　　而这个夫人看到秦明之后，眼睛突然就亮了，秦明绝对是一个小鲜肉，而且声音好听，身材高挑。

　　绝对是这种富婆想要包养的小鲜肉，而当这个有钱人看到秦明后，她的心思就动了起来，他根本不在乎秦明有没有成家。

　　“来，小哥，你要是给我陪开心了的话，这个店里的款式我一样拿一个。”

　　而这个妇人也将秦明当做了普通的销售员，并没有把他当做是一个老板，她的语气似乎还有些调侃。

　　秦明眉头一挑，没想到这个店已经开的这么久了，居然还能碰到这种人。

　　“女士，你要是开心的话，我们自然也是高兴的，在店里的所有款式，我们的销售员都一清二楚，如果你喜欢什么就可以让他们给你介绍。”

　　秦明依旧可以沉住心说道，就算是李芷芊在这里，她应该也会用同样的语气，十分礼貌的对这个客人说。

　　只不过这个妇人似乎有些不领情，她的目光看着秦明似乎还有些炙热，“你开这个店很累吧。”

　　这个人开始和秦明聊闲话，而秦明也感受到了她的意思，脸色立马就黑了下来，似乎不想和她有什么交流。

　　缺失了这个单子也没有什么问题，他和李芷芊也不会在乎，“那小姐还是自己看看吧，有喜欢的自然可以买下来，如果没有喜欢的，就出门右转不送。”

　　秦明的意思已经在明显不过了，而这个妇人似乎更喜欢秦明的性子，看他的眼神也充满了欣赏。

　　妇人从包里边拿出了一张黑卡，“你看看，这张卡，能够买下来你们店里多少东西？你要是喜欢的话，这张卡我就送给你。”

　　妇人的话已经说的很明白了，而店里面的销售员都是一副看傻子的眼神看着这个女人，谁不知道自己家的老板最不缺的就是钱？

　　而秦明冷哼了一声，“这个卡你给了我，那你花什么？”

　　可不是所有人都有黑卡的，所有有一张黑卡已经算是难得了。

　　而这个妇人还以为秦明是心动了，便开心的说道，“这个黑卡是你的，但是你是我的，又有什么关系呢？”

　　秦明只觉得他起了一身的鸡皮疙瘩，而秦明下一秒丝毫不客气的从钱包里拿出了好几张黑卡。

　　像是名片一般在手掌上摊开，“你这种东西我有一打，也不稀罕，如果你没有什么想买的，就从这里离开。”

　　秦明的意思已经再明显不过了，他将这个妇人打击得还有些严重，因为她从来没有见过谁的手上能够有这么多的黑卡！

　　“你知道我是谁吗？你居然用这种语气和我说话？”

　　这个女人说道，而秦明只是觉得有些好笑，因为他已经很久没有听到这句话了，哪有人不惧怕秦明？这都已经很难得了。

　　“我不知道你是谁，你不会是才搬到帝都的吧？”

　　秦明这样的说道，没想到这个女人居然点头了。

　　“你再有钱又能怎么样，我家是这片房产局的，你要是得罪了我，只要我一句话，你就要从这个地界上滚蛋！”

　　虽然钱没有比过秦明，但是这个妇人坚信一个开店的，能有什么大来头？不过是一个做生意的商人而已。

　　秦明听了他的话就更觉得好笑了，他拍卖这个地皮的时候，这个地皮的主人可是弯腰点头的送到了他的手上。

　　而这个女人还以为用这个就能够威胁他？

　　秦明耸了耸肩，“如果你觉得可以的话，你就随意，我们随时都准备关店，不过现在麻烦你从这里出去。”

　　她也不是什么买东西的，秦明更不需要给她什么脸色了。

　　而这个妇人似乎气得脸都红了，没想到一个店铺老板居然这样对自己，对自己的身份一点也不畏惧！

　　这女人咬了咬牙说道，“好，这可是你说的，你等着！”

　　说完，她就要从店铺里出去。

　　只不过没想到的是，一出门就碰到了李雪莹，李雪莹一直在丰家，俩个人已经订婚了，婚事将近。

　　这还是第一次上门来找秦明，而这个妇人看到李雪莹的时候，似乎还有些惊讶，随后那张无理的脸立马就换了衣服模样。

　　“李小姐，你到这来是想买什么首饰吗？你想要什么我可以送你的。”

　　看来这个妇人是认识李雪莹的，而且还交情很深，居然还想着送李雪莹首饰，这里每一件首饰可都是在一百万以上。

　　因为这上面都是茗脂的牌子，茗脂阁因为这香料已经打造出了一个享名全世界的牌子，所以很贵。

　　而李雪莹似乎并不在乎这个妇人，她摇了摇头，“我不是来买东西的，我是来找我姐夫的。”

　　李雪莹说道，说完这句话，她就走向了秦明，而妇人看到这一幕后居然当场就石化了，没想到方才自己得罪的那个人，居然是大客户的姐夫？

　　这妇人咽了一口口水，而李雪莹也发现了秦明的脸色似乎有些不好，而这个妇人的脸色更难看。

　　“姐夫，你这是怎么了？脸色怎么这么不好？”

　　也不是不好，以前秦明可都是笑着的，而这回似乎是沉着脸。

　　“我差点就不属于你姐姐了。”

　　秦明打趣道，而李雪莹自然知道这话里有话，秦明怎么可能会抛弃自己的姐姐呢？她便味道。

　　“这到底是怎么一回事呢？”

　　秦明就将方才和这个妇人的事情都告诉了李雪莹，而李雪莹立马就生气了，这个女人居然要和姐姐抢男人！

　　她难道不知道自己最宠自己的姐姐了嘛？

　　而这个妇人一看到李雪莹生气了，立马就说到，“李小姐，我是真的不知道这个帅哥就是你姐夫，我要是知道，一定不会干这种事情的”

　　这个妇人现在可是十分后悔了，虽然她家里是做房地产的，但是也是和丰然和李雪莹他们合作。

　　如果得罪了李雪莹，那就是得罪了丰然，他们房地产岂不是没有了合作，就没有了业绩，那时候可是会被同行人随手反超的。

　　“我看你就是眼睛不精，得罪了我姐夫，我们的合作，我会考虑的。”

　　说着，李雪莹就将这个妇人撵了出去，根本不听她的解释，看到这个小姨子，秦明只能叹了一口气。

　　“这合作可是丰家的合作，你还能这么随意的左右？”

　　不过李雪莹的性子确实就是这样，丰家还来不及宠李雪莹呢，就这点合同，根本不被丰然放在眼里。

　　而李雪莹却说道，“丰家要是知道这个女人得罪了你，巴不得和她结束合作呢。”

　　也就只有这个傻瓜还不清楚秦明究竟是怎么样的一个人物。

　　他绝对能够左右整个帝都大家族的命运，而极地组织的江家，也拿秦明没有办法，也就是秦明有这些亲人。

　　不然的话，他现在早就放飞自我了，哪还能让这些人踩在自己的头上呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第667章 搬起石头砸自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 