    入夜。
    书院湖边，老当家在石桥栏杆上坐着，栏杆扶手并不宽，他还是盘膝坐在那的，让人时刻担心着他一个不小心就会掉下去，可他却好像是这石桥上的雕像一样，稳的不能更稳。
    老当家摘下来腰带上挂着的烟斗，熟练的在石桥上磕了磕，填上烟叶子，按了按，用火镰点燃，使劲儿嘬了几口后烟气开始缭绕。
    老人家本就是个得道成仙般的人物，这烟雾缭绕之下就又显得多了几分妖气。
    人老了，成妖也是理所当然，只是有的道行浅有的道行深，毫无疑问老当家属于那种道行当世无几人可比的大妖。
    “不用再说什么了。”
    老当家瞥了沈冷一眼：“我瞧不起的男人一共有三种，首当其冲是言而无信，小女子可以，大男人不行，第二种是见利忘义，如果男人把钱看的比义重，小女子也不行，我容不得，第三种就是婆婆妈妈......”
    他用烟斗指了指沈冷：“你这样的婆婆妈妈。”
    沈冷苦笑：“老当家这礼物太重了，实在愧不敢受。”
    “唔。”
    老当家笑了笑道：“我一直都有听闻，说水师大将军沈冷的脸皮强弓硬弩都射不穿，这世上就没有你不占的便宜，怎么，如今这么大一个便宜摆在你面前，你不敢要了？”
    沈冷道：“我占便宜那都是凭我自己本事占来的，问心无愧啊。”
    老当家一怔，然后笑道：“你这句话，是我这几年听过最不要脸的一句。”
    沈冷道：“凭本事占的便宜心里踏实，老当家这馈赠拿了不踏实，用了更不踏实。”
    老当家道：“又不是给你的，是给茶儿的，我闺女喜欢茶儿，把茶儿当闺女一样看待，那茶儿就是我孙女.......”
    沈冷：“外孙女。”
    老当家算了算，还真是，然后呸了一声：“别捣乱。”
    沈冷低头：“噢.......”
    “我们老两口只有一个闺女，我闺女只有一个闺女，所以我这一辈子积攒下来的东西都给茶儿怎么了？有谁管的着吗？”
    沈冷道：“可......”
    老当家瞪了他一眼：“你是觉得你是大将军了，就可以把我说的话当放屁？你再敢多说一句，我就把你扔进这书院湖里，我用烟斗按着你脑袋让你出不来。”
    沈冷苦笑。
    老当家道：“沈冷，有几句话你听我说完......我们老两口一辈子最珍贵的不是我们有多少钱财，有多少家业，而是我们的女儿，她在乎的便是我们在乎的，她珍重的是我们更要珍重的。”
    老当家吐出一口烟气：“沈冷，你最在乎的是什么？”
    沈冷想了想，回答：“人。”
    “对的嘛。”
    老当家笑道：“人最在乎的当然是人，我是个粗人说不出什么大道理，但我知道，钱如果不是给人用的，那钱就没有了意义，我守着金山银山就那么看着，没有用，用这钱换成甲胄保护那些孩子们，让他们可以从战场上活着回来......”
    老当家抽完了烟，磕了磕烟斗：“你就别当我是在帮你，就当我们老两口在积德，能让那么多孩子可能多一条命，一条命就胜造七级浮屠，保几千条几万条命，那是多少浮屠？”
    他问沈冷：“老听人这么说，浮屠是个什么玩意。”
    沈冷：“浮屠就是塔，西域禅宗的人说，救人一命胜造七级浮屠，就是说救人一命比造了七层高塔还要强，他们认为，佛塔七层是最好的。”
    老当家有些懵：“因果关系是啥？”
    沈冷：“什么因果关系？”
    老当家：“为什么救人一命比造了七层塔还要好？”
    沈冷：“我也不好解释。”
    老当家：“我救人一命合着就盖塔了？盖那玩意有什么用！”
    沈冷：“......”
    老当家把烟斗收起来别回腰带上：“沈冷，本来我不该多嘴，来的时候老伴儿跟我说，你告诉那个臭小子，之所以把马帮给他们小两口，是为了让他们知道，对于他们小两口来说并不是和别人一样无路可退，他们有的退，退到最后一步还有西蜀道十万大山里的马帮，这话不该说对不对？但我说了。”
    老当家从石桥栏杆上跳下来：“我觉得不该说，是因为这话显得有些过分，有些越了规矩，我又说了，一是因为我作为长辈必须告诉你们，别担心后路，后路有的是。”
    “二......我怕回去之后那老婆子揪我耳朵，疼的很嘞。”
    他朝着书院外边走：“不用送我了，前边就是书院门口，回吧。”
    沈冷：“我想送你回去。”
    老当家摇头：“我说不用就不用，别什么话都让我说两遍行吗？”
    沈冷只好停下来，俯身一拜：“多谢。”
    老当家哈哈大笑走出书院，书院门口停着一辆马车，他上了车之后坐下来长长吐出一口气，有些心满意足。
    “收了？”
    坐在他对面的人问。
    老当家瞥了那人一眼：“姑爷啊，你这个皇帝做的怎么做事还偷偷摸摸的，我说江南水灾需要赈灾，把马帮所有财产都捐给朝廷，你说让我给沈冷......我回去之后和老伴儿商量了一下，一是给沈冷和茶儿也是我们本来就已经想好了的，如果不是因为江南水灾的事已经做了，二是......你是皇帝，皇帝的话得听。”
    皇帝笑了笑：“水灾的赈灾款已经足够，本来就只有几十万两银子的缺口，沈冷查到的赃款拨过去后就没问题，本来这笔银子朕也没打算用于国事，这是私产，朕虽然是皇帝，可私产和国事不能混为一谈。”
    “如果是朕给沈冷的，他会更惶恐。”
    皇帝笑了笑：“傻冷子的手艺怎么样？”
    老当家笑起来：“好的很嘞。”
    皇帝：“还有没有酒量再喝一杯？”
    老当家：“陛下这是怎么了？”
    “只是开心。”
    皇帝笑道：“朕其实一直都不知道该给那傻小子什么了，能给的，国家层面之内的东西，朕都会给，可那是该给的，不是一个父亲该给的，是一位皇帝该给的，朕时常在想如果沈冷不是朕的儿子，以他的功劳得到这些现在的所得，过分吗？”
    皇帝摇头：“不过分，那就是他应得的，过去朕总是觉得给了他不少了，已经不少了，可是当朕换过来想，朕给的真的都是父亲应该给的吗？答案是不......那只是皇帝该给的，所以当初你说马帮财产捐给朝廷的时候朕就拒绝了，你可以给朕不能给朝廷啊。”
    老当家：“有个啥子区别。”
    皇帝：“有。”
    他吐出一口气后说道：“江山社稷给长烨，荣华富贵给冷子。”
    皇帝看向老当家：“那可是你亲外孙。”
    老当家撇嘴：“好在是我给沈冷送过去的，这要是你给送去的，他念的都不是我的好。”
    皇帝哈哈大笑：“走吧，去喝一杯。”
    老当家：“我是没有什么害怕的，别说再喝一杯，就算是再喝十杯二十杯也不是问题，只要你回去之后能搞定你岳母......”
    皇帝叹道：“朕深夜出宫还拉着你去喝酒，别说岳母大人，就算是你闺女朕回去都不一定搞得定。”
    老当家：“出息！”
    皇帝：“你行？”
    老当家：“我也没出息......”
    未央宫，皇后宫里，皇后端着菜从小厨房出来，回到客厅放在桌子上，看了一眼母亲已经等不及在那喝酒了，她笑着说道：“不等等父亲和陛下？”
    “他们俩要是没出去偷着喝酒，算我这么多年江湖白混了。”
    老太太一撇嘴：“以我对那俩人的了解，此时说不定已经去寻酒馆了。”
    皇后笑起来：“他们喝他们的，咱们喝咱们的，男人啊......其实有一点属于自己的时间挺好。”
    老太太道：“你说的有道理，咱们喝咱们的，喝完了之后等他们回来，再各自收拾各自的男人，你收拾你的，我收拾我的。”
    皇后噗嗤一声：“我爹都那个岁数了，还收拾什么，由着他吧。”
    “那不行。”
    老太太道：“我不收拾他......他不适应啊。”
    皇后先是笑起来，然后醒悟过来，忽然间懂了母亲的意思，如果父亲回来母亲不闻不问，那么父亲可能会很慌。
    “其实......”
    老太太看向皇后：“你是不是有些什么话一直想对我们说，但一直都没有说，如果想说的话......今天你父亲和皇帝都不在这，你就告诉娘，你不愿意让他们知道，娘帮你保守秘密。”
    半个时辰之后，老太太长长吐出一口气：“这样啊......”
    然后笑了笑：“那也没啥。”
    皇后一怔，眼神有些恍惚起来。
    转天一早，沈冷回了一趟大将军府，把昨天夜里老当家给他的东西都交给林落雨：“送去东疆吧，把这马帮的帮主铁牌交给茶儿，让她保存着，将来传给两个孩子。”
    林落雨道：“你不打算用这笔钱给水师的士兵们打造兵器甲械？”
    “我的钱其实差不多够用了。”
    沈冷道：“这些东西是老人家给的，留给孩子们吧，退一万步说......让孩子们还有的可退。”
    林落雨点头：“你总算是学会为自己打算了。”
    沈冷摇了摇头：“我猜是陛下让老当家送过来的。”
    林落雨一怔：“慌了？”
    沈冷嗯了一声：“慌。”
    林落雨想了想：“东西我安排人尽快送到东疆交给茶儿，你什么时候回去？如果慌的话，你也可以尽快离开长安。”
    “我再去一趟武工坊。”
    沈冷道：“武工坊那边还有一批物资我得带走，做好了之后我就回东疆......陛下突然让老当家把这个送过来，我慌的是......陛下。”
    林落雨皱眉：“陛下？”
    她思考了一下，脸色也变了变：“陛下身体不好？”
    沈冷脸色有些不太好看，他低着头说道：“我也不知道是不是如此，可陛下最近的表现确实让我有些慌。”
    林落雨沉思片刻，看着沈冷说道：“去问问皇后吧。”
    沈冷猛地抬头：“问皇后？”
    林落雨点了点道：“这个世界上如果还有一个人知道怎么了，那只能是皇后。”
