    “然后呢？”

    潘恩听得正入神，但井上小百合却突然止住了话头。

    “然后没了，妈妈没有再细说。”

    井上小百合理直气壮地说道。

    “你就没继续问问？”

    “那种十几年前的校园怪谈有什么好刨根问底的？最后好像说是两位值班老师的尸体找到了，但是那位校长的尸体却一直没能找到。”

    “那么旧校舍是自那以后就被废弃的么？”

    “我妈妈说，事故发生后学校董事会出资修缮了旧校舍，但是修缮后的旧校舍里却一直发生怪事，虽然没出人命但是学生们可被吓得够呛。各种谣言四起，学生们纷纷要求转学，所以德宏高中在坚持了两三年后就被迫宣布放弃旧校舍，在不远的地方重新修建新校舍，旧校舍也被围了起来禁止出入。”

    井上小百合奇怪地看着潘恩，“你对学校的旧校舍的兴趣变这么高了么？之前让你陪我去参加试胆大会时候还不情不愿的，说了很久才松口说什么去验证猜想，现在你怎么……”

    “此一时彼一时嘛。”潘恩说道。

    “你这家伙，嘴里就没一句实话。”

    井上小百合嗔怪道：“对了，昨晚你的房子里半夜的时候还是在发出咯噔咯噔的动静。我妈妈说你房子可能是出问题了。你之前不让我去你家里打扫，这几天也一直住在外面，不会是发现家里闹鬼了吧？”

    井上小百合饶有兴致地看着他，面露期待，似乎希望很希望他回答“是”。

    像“凶宅”以及鬼怪恶灵之类的存在在东九区并不是秘密。官方虽然不愿意明面上承认，但是也没有约束此类舆论。但是相对于整个东九区来说，无论鬼怪恶灵还是凶宅，摊到整个东九区的大盘子里平均来看的话就并不多了。

    事实上也是如此，东九区的许多人终其一生也没有见到过鬼怪恶灵，永远就停留在“听说”的程度。因此民间才催生出了“试胆大会”这种无聊的作死团体活动，有些狂热的人自命为“探灵者”，就是为了去寻找那些超自然的诡异存在。

    “你就这么希望我房子闹鬼？”

    “当然是——不会这样啦，我也希望小林君家里什么问题都没有呢。但是那房子半夜里传出咯噔咯噔的动静总不是假的吧！”

    井上小百合对小林信一的房子显得很感兴趣。

    “那也有可能是老鼠或者入室盗窃的贼人。”潘恩说道，“你刚才说我对旧校舍兴趣大，我还奇怪你为什么对我家怎么这么感兴趣呢！”

    “老鼠怎么可能弄出那么大的动静？至于进贼就更不可能了，你家里穷到连个贵重物品和家具都没有，贼人看到都会落泪的。”

    井上小百合否决了进贼的可能，然后又一把抓了潘恩的胳膊。

    “我们可是青梅竹马，对你家里的怪事关心关心不是应该的么？”

    她漂亮的脸蛋上露出危险的笑容。

    “也许你家里有鬼了哦！真是太刺激了。旧校舍的试胆大会我已经去过了，根本就没什么东西。我真是太好奇了，小林君，能带我去你家里看看么？”

