    

    楚凡话音刚落，霜降从外面端了热水进来。

    “小姐，楚小娘子，你们醒了，我给你们打了热水来。”

    “霜降，哥哥他们起来了吗？”

    “少爷和楚公子他们都起来了，这会正在外面吃早饭。”

    霜降先把热水放在楚凡跟前让她洗漱，转身去伺候白玙薇起床。

    等两人收拾好出门已经是一刻钟以后的事了。

    白禹尘他们已经吃好了早饭。

    “白大哥，二堂哥。”

    “快来坐下吃早饭了，今儿早上有热馒头。”

    楚凡和白玙薇坐下，来上馒头的不是昨儿晚上的妇人了，是个年纪看起来跟他们差不多大的小姑娘。

    “多谢这位姐姐了。”楚凡客气地跟人道谢。

    小姑娘乍然听见楚凡跟她道谢，被吓了一跳，大家小姐这么客气有礼貌的吗？

    今儿早上嫂子说的时候她还不相信，没想到还真是这样的。

    小姑娘脸红了一下：“不用客气，两位小姐慢吃，不够你们再跟我说。”

    小姑娘说完脸更红了，两这么大个的馒头，眼前的又是两个娇滴滴的小姐，哪里会吃多少，就更不可能吃完还不够了，她这话说的不是让人不高兴。

    思及此，小姑娘磕巴道：“不，不是，我不是那个意思，我没说你们吃的多……”

    楚凡一下明白了小姑娘的意思，瞧她一时说话都语无伦次起来，放下馒头，拉了小姑娘的手一下。

    “这位姐姐别着急，我们没有怪罪你的意思，姐姐若是不嫌弃就坐下来跟我们说说话儿吧。”

    这是距离府城最近的一个村子，这里人应该对府城都有些一些了解，有这个机会，楚凡就想先问一问情况什么的。

    小姑娘婉拒了一下，架不住楚凡盛情邀请就坐了下来。

    都是同龄的小姑娘，加之楚凡就刻意找话题也很照顾小姑娘，白玙薇也不是那等习惯摆架子高高在上的，三个人很快就聊到了一起。

    楚凡从小姑娘口里知道了这家人姓董，小姑娘叫董琼芳，是这家里的小女儿，董琼芳上头有两个哥哥一个姐姐，都已经成家了。

    大哥有了一儿一女，二哥刚成亲还没孩子，姐姐嫁去了城里。

    董琼芳在说到姐姐的时候，眼眶有些发红，神色也有些落寞，好似她姐姐出了什么事一样。

    楚凡有心想问一句，但交浅不好言深，董琼芳没多说楚凡也就没多问，于是转了话头问起这个村子。

    这村子叫夏庄村，村子里住了多少人家……

    楚凡就跟查户口的似的，一个问题接一个问题的，问得白玙薇都怀疑楚凡是想从小马柳村搬过来了。

    问了村子，楚凡又问到临州府城，董琼芳还真去过府城，而且去过好几次，她姐董琼芸刚嫁那会她还跟着到城里住过。

    说到姐姐董琼芳又落寞下来，楚凡就没再继续问下去。

    早饭也吃得差不多了，一行人告别了董家人就朝着临州府而去。

    城门已经开了，城门口熙熙攘攘，好不热闹。

    楚凡一行人是走的车道，刚进了城，早早等在这边的言和就使劲地冲着言竹招手。

