    之后的几天里，张晓阳每天的主要工作就是复健。

    在他的身体恢复到一定程度之前，艾琳说什么也不愿意让他再度使用机器阅读记忆碟片了。

    在此期间，张晓阳游手好闲得像是个，卫宫看他实在无聊，于是给他安排了一个工作岗位。

    考虑到他作为觉醒者，对于神经连接的适应性较强，于是卫宫将她安排到了舰载机编队，让他学习驾驶SUIT然后成为驾驶员。

    张晓阳一开始觉得这是个炮灰岗位，直到后来听说最厉害的船长和舰长全都是从这里出来的，卫宫更是所有机师之中最厉害的之后，才改变了自己的看法。

    “SUIT，是空间战术泛用机动机械的缩写，当然，一般大家更喜欢直接叫它‘外套’。”

    此刻，舰船上负责教导新驾驶员如何驾驶机动装甲的教导员，正在给张晓阳上课。

    “好简单粗暴的翻译哦。”张晓阳吐槽道。

    教导员并不严厉，相反十分爽朗豪迈。

    在听到张晓阳的吐槽后教导员大笑道：“哈哈，你不觉得很传神吗？毕竟乘上这具机动装甲之后，就像人直接在外面穿了一身金属外套一样。”

    名为SUIT的机动装甲高度在三米到四米之间，中部的驾驶舱采用直接将人整个包裹住，然后以神经连接控制的模式运行，人乘坐在里面时就像是穿着一件十分厚重的衣服，所以严格来说SUIT比起“载具”还是更接近于“铠甲”。

    “总之既然舰长将你交到了我的手里，那么我无论如何也要教会你如何驾驶它。”教导员说着指了指张晓阳身边那台橙色涂装的SUIT说道，“标准的制式‘外套’对你来说负担可能有点重，所以你还是先试试轻量化的教练机。当然，还得从理论课和模拟训练开始。”

    明亮的橙色涂装，效果有点类似于驾校车辆上的驾校广告以及“教练车”标识，目的就是为了让其他人注意并远离这台机体。

    标准的制式SUIT一般是灰色涂装的，而像卫宫那样的拥有高级职称或是特殊身份的机师，其拥有的专属机体涂装才能够自定义。这类专属机体一般根据机师的习惯进行了特化，并且有专人进行专门调整，所耗费的资源要更多，但也更为强力，类似于游戏里的“英雄单位”。

    对于驾驶SUIT这件事，张晓阳没有什么抵触情绪，相反他其实对驾驶SUIT这件事情非常感兴趣——毕竟又有哪个男孩子能够拒绝又快又帅还能飞，甚至还能装载武器的萝卜（Robot）呢？

    于是，张晓阳充满热情地开始了学习。

    SUIT由于是通过神经连接进行操控的，所以并不像旧时代的战斗机一样，在正式开始学习之前需要熟读一本砖头厚的操作手册——虽然仍然需要学习理论知识，但在张晓阳看来那理论内容也就是手动挡汽车的科目一要复杂一些，他甚至怀疑开挖掘机都比开SUIT复杂。

    于是在经过短暂的理论学习之后，张晓阳便顺利通过了测验，紧接着开始了模拟练习。

    然后，张晓阳尝到苦头了。

    SUIT驾驶是一件入门容易，但精通却及其困难的一件事情。开得动SUIT和能开着SUIT上战场，其难度差别就和开自动挡汽车在宽敞的人行道上行驶与开专业赛车跑完拉力赛全程那么大。

    在短暂而快乐的学习生涯之中，不知不觉又过去了几天。

    某天，张晓阳在复健和驾驶课都结束之后，他突然察觉到整个舰船上的气氛有些不对劲……

    气氛过于喜庆了。

    每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，仿佛像是要过年了一样。

    张晓阳一开始还真以为是要过年了，结果找人问了一下之后才发现原来不是过年，而是舰队再过几日马上就要回归母舰停靠了。

    对很多船员来说，回归母舰基本就等同于回家了，回家就等同于放假，这难道还不开心吗？

    [滴滴——]

    正当张晓阳思索的时候，张晓阳的个人终端——也就是舰队配发给他作为身份证、通讯器兼电子钱包的手机响了两下，张晓阳拿起手机看了一眼发现是艾琳给他发来的讯息。

    张晓阳一看，讯息上是一个舰船定位，定位下面还附带了一条简讯。

    [到我这来。]

    艾琳发的短信没有任何解释，祈使句给人以一种上级命令下级的感觉。

    不了解她的人会认为她咄咄逼人，但张晓阳知道这只是一个不善言辞的人的日常罢了。

    于是张晓阳也没有计较，当即就向着艾琳所在的位置赶去。

    当张晓阳到达约好的地点时，才发现那是上次他躺在机器上，阅读记忆碟片的那个舱室。

    ——难道说……要开始了？

    果不其然，当张晓阳进入舱室的时候，发现艾琳正在调试机器。而且房间里不只是艾琳，就连这两支舰队的最高总指挥——卫宫小姐都百忙之中抽出时间，来到了第二分舰队旗舰。

    到场之后，张晓阳和艾琳、卫宫进行了简单交流，然后发现今天的任务果然是进行记忆碟片的阅读。

    “艾琳医生已经做过评估了，你现在的身体情况很好，可以进行记忆碟片的阅读了。”身材娇小的卫宫走到张晓阳面前，抬头看着张晓阳说，“如果你觉得合适的话，等你准备好了我们就可以开始进行记忆阅读。”

    “这也太急了吧？怎么没提前和我说？”张晓阳没有想到卫宫他们居然那么着急。

    “抱歉……”卫宫腼腆地笑了笑，“外界的情况发生了一些变化，现在我们非常急需要张阳记忆之中的情报，所以这次的读取比较着急……你这边没有什么难处吧？”

    卫宫虽然没有详细解释，却态度十分真诚，张晓阳明白她作为总指挥一定有着一些自己不了解的压力。

    于是张晓阳没有反对，索性再次躺上了那张躺椅。

    张晓阳刚躺上去，便突然想起了一件事情。

    “对了，我还没吃饭。”

    就像是一开始做作业就口渴、想上厕所的你一样，张晓阳一躺下来便感觉自己各种需求都上来了。

    “这边建议您空腹。”艾琳一边给张晓阳身上装上监测身体情况用的电极一边说，“避免出现不必要的反胃、呕吐情况。”

    张晓阳又想起了，自己当初吐艾琳一身的尴尬场面。

    好在卫宫比较贴心，将自己口袋里的两块代可可脂巧克力给了张晓阳，才让张晓阳不至于饿得太难受。

    “准备好了吗？”在做好各项准备之后，艾琳转头看向张晓阳问道。

    “我准备好了。”张晓阳说。

    艾琳将插头插进了张晓阳脑后的接口里，随后张晓阳的面前亮起了一片白光。

    片刻之后，张晓阳再度进入了“超梦”之中。

    当张晓阳再次睁开眼睛时，他的眼前一片昏暗。

    他感觉自己的半个身体都浸泡在液体之中，全身都没有力气。

    “我这是……在哪里？”

    发出声音的人不是张晓阳，而是张阳。

    张晓阳知道，自己已经又再度进入到了哥哥的记忆之中。

    “救……”

    嘶哑低沉的呼救声，从远远的地方传来，在撞到了墙壁后在空间中回荡，显得格外渗人。

    “谁！？谁在那？”

    “救救……我……”

    那声音如泣如诉，夹杂着哀嚎与痛苦。

    张阳拖着沉重的身体，寻着声音向前方走去。

    张阳来到了声音的源头之处，然后四处张望着。

    突然，一双手从水中探出，猛然抓住了张阳的脚踝。

    下一秒，张阳看到了永生难忘的一幕。

    一个只剩下了半个身子，全身血肉模糊的“丧尸”，用残缺的手抓着张阳的脚踝从水中浮出，口中发出了仿佛来自幽冥的声音。

    “救……我……”

    张阳吓得魂飞魄散。

