    不过方向看到了，但紧随而来的，却是更多的困惑了。

    到底什么架构，才能比法令更好，让法令能够进化，能够凝聚出天花？

    “依旧没头绪啊……”

    陆离想了好一阵，甚至开始重新看过，自己那已经快到尽头的符师传承，依旧没能想出太多思路。

    说起来他的符师传承其实挺厉害的。

    能够让他从一个凡人，一路修炼到如今境地，甚至对于天花也有所涉及。

    但当初他玩的那个游戏，设置的战力天花板，也就是天花那等层次，也就是天地圣人。

    这自然而然的，作为游戏主职业之一，符师的顶点也就是天地圣人，即为天花。

    而如今他已经将要凝聚法令，自然也将这个职业走到了最后的尽头，再往前一步，便彻底的没有了参考之物了。

    也同样因此。

    关于天花之后该如何修炼，一切都只能靠陆离自己一步步去摸索了。

    “不过好在灰气机制，却是没有像符师传承一样，到了尽头。

    以我的预感，即使成就天花，灰气也依旧能够起到极大的作用。灰气似乎还能支持我在仙路大道上，走得更远。

    这才是我的大道之基啊！”

    陆离心中感慨无比，同时对于灰气，也不由看得更重了。

    感慨过后，他也将关于天花的一些猜想，暂时给抛却脑后。

    天花之路该如何成就？

    他的符师传承虽然快到了尽头，但在成就天花这件事情上，却也是指出了道路的。

    虽然陆离此时还看不到道路尽头，同时对于道路中遇到的一些问题，也还了解不多。

    但有一点他可以肯定，只要利用好灰气，在按照传承中指明的道路一步步向前走，总归是能够成就天花的。

    所以他想那么多干嘛呢？

    慢慢的按部就班，一步步的跟着传承走，一切的困惑自然也就能够解开了。

    放下了对天花的猜想，陆离很快就将自身的注意力，放到了另一件事情上。

    或者说他被一个催促，给吸引了心神。

    “让我选择真法，凝聚法令？”

    陆离体会着这片空间之中，那天道的意志给自己的提示，心理开始凝重起来。

    法聚而令出。

    就如同昔日陆离成就真人之时，诸多神通与自身五气凝聚，而后便组成了法。

    同样的，法令乃是由数个法汇聚而成，将散乱的法的信息形成有规律的架构，如此便是法令。

    而此时他就需要挑选合适的法，而后彼此组合，稳定这些信息架构，使之成为法令。

    但问题来了。

    “我该选哪些法，又该组合成哪些法令呢？”

    陆离心中不由生出这许多困惑。

    他传承之中，有七十二地煞神通，三十六天罡真法，而这两者其实是互通的，所以他当初才会选择这两种传承关系，作为自己的进阶道路。

    但三十六天罡真法之上，便已经到了尽头。

    再往上，并无更进一步的法令传承。

    虽然陆离也隐有感觉，自己三十六天真法圆满之后，会形成一种质变，让自己实力打到一种飞跃。

    实质上，他现在也确实如此。

    但如何将这些飞跃的力量整合起来，或者说用哪种方法整合起来，整合之后的力量又是如何分配的？

    却就成了一个难题。

    对于整合的办法，陆离传承中有这些记载，按照传承去做即可。

    这些并非是困扰他的问题。

    真正让陆离感到迟疑的，是他该将这些真法怎么搭配，才能达到一种圆润完满的状态，能够使架构稳定起来。

    同时每一个架构，又要搭配几种真法，各个真法之间的主次地位又是如何？

    这都将影响凝成的法令是否强大，以及日后自身仙途能走多远。

    就如此前符种立命，选择神通的关键抉择一样，此时陆离也到了第二次抉择的时候。

    选对了，他将前途远大。

    而选错了，他虽可以凝成法令，甚至成就天花。但想要再从天花上更进一步，或许便再也无望了。

    “其实对于这种构建稳定的架构，我并不算陌生，从当初修炼神通的时候，就开始接触这方面的事情。

    那时我便开始在符种中绘刻符文，然后以符文组成神通，这些稳定的符文构架，本质上就是建立一个稳固的法术。

    后面再以神通进行相互构架，凝聚真法，也同样是此种道理。

    而我如今真法，是从七十二地煞神通构架而来，本质上变互有联系，属于同一个体系的产物。

    所以如今三十六天罡真法彼此之间，其实也相似相近，想要结成稳定的构架并不难。

    不过唯一难的，是我要凝聚几道法令，每道法令又以以道真法来进行构架才合适。

    这才是真正影响我未来潜力的重要因素。”

    陆离脑海中进行着分析，同样也在回想自己三十六道真法之间，每个真法的本质。

    这些真法彼此之间，是否有相似之处，这些相似又是否能够勾连起来，形成稳定的法令。

    “我三十六个真法之中，虽然体系繁杂，但其实还是能分成几个大类的。

    首先是世界本源类，比如造化、阴阳、五行等等。

    然后是命运预知类，比如天机、预知、过去等等。

    还有宇宙本质类，比如空间、时间、虚无等等。

    护道外术类，比如法相、巨力、变化等等。

    天象气候类，比如云雨、雷电、沙暴等等。

    以及奇门旁类，比如诅咒、阵法、瞳术等等。

    大致上便是这六大类，当然也还有一些杂类，与以上几种有些不同。

    所以若是要凝聚法令，便可以这六大类为主，再以一些杂类为辅，如此便有了一个大方向了。”

    陆离思考良久，终于是将自己法令分出了一个大概来，心中思路也渐渐打开。

    “这些真法有难有易，有相合的也有排斥的。

    其中一些世界本源、命运预知、宇宙本源的根本大法，更是能够深刻影响我以后之路，这些需要慎重又慎重。

    而其他一些克敌制胜的类别，倒是无关紧要。

    此类只是争斗之手段，而非大道之根基，出些变故倒也无所谓。

    而且我护道手段很多，即便一两门出了问题，也有其他手段可以运用，这倒是可以拿来先试试手。”

    此时陆离凝聚了三十六门真法的好处，就体现出来了。

    他真法众多，可以有无数的试错资本。

    而不像其他将要进阶地花的真人一般，总共也就两三门真法，错个一次就前途断绝，根本经不起折腾。

    这三十六门真法，可以让陆离慢慢去尝试，慢慢去选择。

    “那么就先以天象气候类的真法，来尝试一下吧。”

    想了一下，陆离选择好了先尝试的类别，然后便开始思考法令的凝聚了。

    “一般真人凝聚法令，我这些年来，也与其他一些地花大修有过交流。

    根据他们所言，如温志渝那等地花，当初它凝聚法令的时候，总共才修行了两门真法。

    其中一门已经圆满，另一门才刚刚小成，而后温志渝因为寿元将近的缘故，不得不强行凝聚法令。

    虽然最终侥幸成功，但他所凝的飞羽法令，却也只是最下品的法令。

    不仅斗战之能孱弱，而且前途无路，能修行到地花小成就到头了，可谓是潜力最小的一种。

    而像游钧泉这种，这属于法令大修中较强的那种。

    当初他凝聚法令时，据其所言，他是修成了四门真法，其中三门圆满，一门小成。

    最后他选择了相近的两门真法凝成天火法令，剩下一门圆满、一门小成的真法，则凝成了罡风法令。

    如此一风一火，相互配合，斗战之能远胜一般法令大修。

    而那天火法令，潜能也非常。据言，足以修炼到法令圆满了。

    还有当初一同经历过深渊之战的那位黄真人，当时他也曾说过，自己是三门法令的时候凝聚地花。

    其中两门圆满，一门大成，最后也因为寿元将至的缘故，来不及再修出第四门真法。

    不得不提前凝聚法令，以延长寿命。

    不过他三门真法所凝法令，底蕴虽然比游钧泉的天火法令更深一些，但潜力却是相同的，并没有胜过多少。

    而且他一道法令对上游钧泉两道法令，真的打起来远非后者对手。

    还有其他一些法令大修，情况也大致如以上三者。

    如此看来，在这方世界之中，凝聚法令，主要讲究的还是个相互配合。

    而且主流观点，是两门真法凝成一道法令。

    其中最上佳的，是属性相近的两门真法，且都要修炼到圆满。

    如此凝聚的法令才是潜力最深的，最后才能够修炼到法令圆满，最终染指天花之境。

    按照这个思路来，我三十六门真法，也当两两配合，最终凝聚成十八道法令。

    这便是我未来的路吗？”

    陆离眼神中闪过一抹明悟，心中豁然开朗，只觉得灵慧大开。

    感受到这种状态，他脸上微微露出微笑，知晓这是天道在肯定他的想法，也就是说他想的没错。

    毕竟。

    每个人凝聚法令的时候都是第一次，并不是谁都有经验的，而天道为了自身的好处，自然是凝聚的法令越多越好，越稳固越好。

    所以在这片凝聚法令的空间之中，天道出于本能之下，给出一些提示，好帮助那些新手雏鸟按照正确的道路走，省的他们乱来，把好事弄成坏事。

    这些也就不足为奇了。

