    车子回到县大院，乔梁来到了尚可的办公室，尚可似乎在专程等着他，办公室门开着，乔梁一走到门口，就看到了翘着二郎腿坐在办公桌后面抽烟的尚可，眼睛还往办公室门口盯着。

    象征性敲了下门，乔梁走了进去。

    “哟，乔副縣長是不是走错门了？”尚可看到乔梁，笑眯眯调侃道。

    “这是尚縣長的办公室，我眼睛还没瞎，当然不会走错门。”乔梁淡淡地说道，无视尚可的调侃，仔细盯着对方，“我怎么感觉……尚縣長似乎在专门等我？”

    尚可愣了一下，没想到乔梁会突然这么问，眼里闪过一丝不自在，撇嘴道：“乔副縣長，你来找我有事吗？没事不要打扰我工作，我忙得很。”

    看到尚可的表情，乔梁若有所思，不动声色道：“我来找尚縣長当然是有事，而且是大事。”

    “什么大事？”尚可斜瞥了乔梁一眼。

    “尚縣長知道江东商业集团帮扶咱们凉北的肉制品加工厂项目出事了吗？”乔梁看着尚可，虽然他心里已经有一些猜测，但仍是将事情跟尚可说了一遍。

    听到肉制品加工厂项目被人放火了，尚可脸上适时露出惊讶的表情，接着呵呵笑道：“看来铁矿老板跟我说的没错，牧区那边，多数地方都是偏僻荒凉，穷乡恶壤出刁民，没想到是真的，你看这个帮扶项目，这是为牧区百姓造福的项目，竟然还有人去放火烧它，简直是胆大包天又不可理喻嘛。”

    “尚縣長认为这是牧区百姓干的？”乔梁看着尚可。

    “要不然呢？肉制品项目就建在那边，还能是谁干的？”尚可咂咂嘴。

    “到底是谁干的，不是咱们嘴上说说就算数，而是要有证据。”乔梁懒得和尚可争论这个，道，“尚縣長，我过来是想和你商量如何保证肉制品加工厂项目工地安全的问题。”

    “这是乔副縣長分管的工作，乔副縣長自己决定就好了嘛。”尚可笑道。

    “这虽然是我分管的工作，但这里头也需要其他部门的协助，就像这次项目工地被人放火，要确保下次不再发生这样的事，那就需要当地乡镇政府和治安部门一起出力，保证工地的安全。”乔梁看着尚可，“所以这需要尚縣長出面去协调。”

    “乔副縣長也是班子领导，你自己发话不就好了，难不成你说话他们还会不听？”尚可继续笑道。

    “就是因为我说话不好使，所以才需要尚縣長出面。”乔梁神色严肃，他看出尚可这会完全是一副不以为意的表情，浑然不把这事放心上，不由道，“尚縣長，你应该清楚，这帮扶项目是在省里边挂了号的，如果老是出事，最终惊动了省里的领导，你觉得后果严不严重？”

    “乔副縣長是在拿省里的领导威胁我吗？”尚可冷哼一声。

    “那倒不是，我只是在提醒尚縣長要重视这事，毕竟人家江东商业集团是真金白银地来帮扶咱们凉北，如果项目在建设过程中老是出问题，就算咱们县里装没看见，人家江东商业集团也不可能坐视不管不是？到时候江东商业集团要是直接跟咱们省里的领导反映，挨批的肯定还是咱们县里，与其那时候被批评，还不如咱们现在主动作为，尚縣長你说是不是？”乔梁正色道。

    听到乔梁这话，尚可脸色变幻了一下，点点头：“嗯，乔副縣長说的在理，回头我会跟冯縣長那边打招呼，一来让他们尽快破案，其次，在他们破案之前，让他们会同乡里拿出一个稳妥可行的办法，确保项目工地的安全……乔副縣長，这样你满意了吗？”

    “尚縣長要是真的说到做到，我当然满意。”乔梁瞅着尚可，心里微微异动，尚可突然这么好说话了？

    “乔副縣長，既然如此，没别的事，你可以走了。”尚可开口赶人。

    “那好，不打扰尚縣長了。”乔梁也不想呆在这里。

    乔梁刚走，府办主任赵洪进走了进来，笑道：“乔副縣長走了？”

    “没错，终于把他打发走了，他估计还真的以为我要帮他呢。”尚可咧嘴笑道。

    “尚縣長，回头这事会不会惊动省里？”赵洪进也说出了自己的担忧。

    “怕什么，只要我们把该做的文章做足，就算是省里派人下来，也说不出毛病来。”尚可笑了起来，把刚刚应付乔梁的话对赵洪进说了一遍，道，“你回头就交代县局和乡里的人，让他们把表面文章做足。”

    听到尚可的话，赵洪进也跟着笑，明白了尚可的用意。

    乔梁办公室里，从尚可那回来后，乔梁就把自己关在办公室里，独自一人坐着，拿出一根烟点了起来，默默思考着，他要理一理事情的头绪。最近，乔梁发现自己的烟瘾越来越大了，都是被工作给瘪的给愁的，尼玛，这个分管扶贫的副縣長还真不好当。

    电话打断了乔梁的思绪，拿出手机一看，见是一个陌生号码，乔梁皱了下眉头，接通。

    “乔縣長，今晚有空吗？鄙人想请你吃个饭。”电话那头，响起一个陌生的男声。

    “你谁啊你？”乔梁把手机拿到跟前又看了下号码，确定不是自己认识的人。

    “我是谁不重要，重要的是也许我能帮乔縣長解决工地的安全问题。”对方笑道。

    “是吗？”乔梁一下坐直了身体，“你到底是哪位？”

    “乔縣長今晚出来就知道了，晚上我在凉平酒店恭迎乔縣長大驾。”对方说完随即挂了电话。

    没过多久，乔梁就收到一条信息，陌生男子发过来的，里头说的是晚上吃饭的包厢号。

    拿着手机，乔梁沉思了片刻，轻笑了一声：“有点儿意思。”

    到了晚上，乔梁来到凉平酒店赴宴，包厢里，乔梁看到了一中年男子，对方正在摆弄着手机，看到乔梁进门，登时站了起来，满脸笑容迎了上来：“哎呀，乔縣長来了，有失远迎。”

    “阁下是……”乔梁看着对方脸上假的不能再假的笑容，淡淡道。

    “乔縣長，您先坐，咱们边吃边聊。”男子笑道。

    乔梁闻言，瞅了瞅对方，走到椅子上坐下。

    “乔縣長，要不要喝两杯？”男子笑道。

    “不必了，咱们也不熟，有事说事。”乔梁淡然摆了摆手。

    “那好吧，乔縣長时间宝贵，我就直说了吧，乔縣長，鄙人开了一家建筑公司，想承包肉制品加工厂的建设项目。”男子直接道。

    乔梁听得一愣，想到对方白天电话里说的内容，乔梁气得一笑：“这就是你说的保证工地安全的前提？”

    “没错，只要能让我承包肉制品加工厂的项目，我一定能够保证工地的安全，绝对不会让那些放火的蒙面人再来搞破坏。”

    “听你的意思，那些放火的蒙面人，是你指使的？”乔梁瞪着对方。

    “不不，怎么可能呢。”男子意识到自己可能说漏了嘴，连忙摆手，解释道，“乔縣長，我的意思是如果让我承包肉制品加工厂的项目，那我有办法对付那些放火的蒙面人，让他们不敢再来捣乱。”

    “是吗？”乔梁盯着男子，“那你倒是说说看，你有什么办法。”

    “呵呵，我的办法是土办法，但保证绝对管用，在这里就先不多说了。”男子道。

    乔梁听到对方的话，知道对方在故意卖关子，想起梁文之前的话，乔梁心头一动，问道：“我曾经听肉制品加工厂的负责人梁总说有人给他打过电话，说要承包肉制品加工厂项目，那人不会就是你吧？”

    “鄙人确实是给那位梁总打过电话。”男子笑着点头。

    “这么说来，当时也是你威胁梁总了？”

    “哈，我就是和梁总开个玩笑，哪能威胁他。”

    听到男子的话，乔梁心里的猜测再次肯定了几分，一股怒火从乔梁内心深处燃烧起来，结合他之前所掌握的情况，乔梁已经确定无疑，这事背后就是尚可他们在幕后操作。

    尼玛，老子辛辛苦苦帮助牧区百姓脱贫，这帮王八蛋不给予支持也就罢了，不仅拖后腿，还特么想从帮扶项目上谋利，中饱私囊，简直就是丧尽天良。

    心里已经怒火滔天，乔梁脸上不动声色，再次问道：“肉制品加工厂项目是江东商业集团的帮扶项目，也是他们一手操办的，你想承包这个项目，不是应该再去找那位梁总吗，怎么来找我了？”

    “乔縣長是欺负我不明内情吗？明眼人都知道找乔縣長其实比找那位梁总更管用，只要乔縣長发话了，那个梁总肯定听乔縣長的。”男子道。

    “看来你很知道内情嘛，哪位高人在背后指点的你？”乔梁笑道。

    “我自己打听出来的。”男子跟着笑。

    “好，事情我知道了，你们公司叫什么名字？回头我先了解一下。”乔梁淡淡道。

    “凉平兴达建筑有限公司。”男子笑了笑，“乔縣長，您可得尽快给我答复，不然我怕那伙蒙面人要是再次来放火，那不仅会造成工地的损失，还会大大影响日后的施工进度。”

    “嗯，我会尽快了解。”乔梁点了点头，死死控制着自己的情绪。

    “那就先这样吧，我有事先走了。”乔梁站起身，一刻也不想多呆。

    “乔縣長，您不吃饭了？”男子笑着挽留。

    “不必了，你自个儿吃吧。”乔梁头也不回地离开。

    从包厢里出来，乔梁气得咬牙切齿，草，这王八蛋最后分明还在威胁他！意思是他要不尽快答应，那伙蒙面人很快还会再来放火。

    心里已经出奇的愤怒，但乔梁此刻却感觉到了深深的悲哀，身在体制，要做点事怎么这么难？自己一个异地来交流挂职的干部都想努力为贫困百姓做点事，这些本土的干部，为什么却如此麻木不仁？甚至没有一丝丝做干部的良心底线。

    乔梁心里正愤怒着，手机冷不丁响了起来，见是何青青打来的电话，乔梁有些疑惑，何青青这个时候给他打电话干嘛？

    “何主任，什么事？”乔梁接起电话问道。

    “乔縣長，他……他死了……”电话那头，传来何青青断断续续，带着悲伤和惊恐的声音。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”，

    “谁死了？”乔梁浑身一震，急切问道。

    接着何青青告诉了乔梁。

    “啊！”听何青青说出那名字，乔梁不由惊叫一声，脑袋轰地一声，身体不由晃了下，一时没反应过来。

