    回应他的，是两个冰冷的字眼。

    “晚了！”

    秦云举起屠刀，如同一尊杀神。

    噗！

    那国主人头落地，喷出猩红鲜血。

    “呸！”

    秦云啐了一口，仿佛杀了一只猪一般，不值一提。

    这一幕，点燃了将士们的热血，而后将厮杀推送到了一个巅峰，开始前仆后继的冲锋。

    “弟兄们，杀啊！”

    “杀掉国主，扬名立万，为大夏效忠！”有将领嘶吼。

    “啊！！”异族人则在哀嚎。

    噗……

    一朵朵血花绽放于这沙漠赤地，妖异而又摄人。

    渐渐的，诸国君主开始慌了。

    他们亲率最强的近卫，前来猎杀，妄图做一回猎人，但却事与愿违。

    乌托等人更是有一种，羊入虎口的感觉！

    秦云杀的兴奋，单手提起一颗不知道那一小国国主的人头，鲜血不断的滴落。

    睥睨道：“你们十万人就这点能力吗？”

    “区区西域小国也敢背叛我大夏天朝，还敢全军压上！”

    “不自量力！”

    声音震动，响彻四周。

    闻言，乌托等人怒不可遏，但十万大军深陷泥潭，不断被杀退，不是一个级别的对手就不是。

    他们只能寄希望于斩杀秦云。

    “诸位，合力杀他！”

    乌托大喝，亲自拔出了宝剑。

    亚谷等多为国君，面色狠辣，能从西域这混乱纷争的地方立国，他们也是有点本事的。

    特别是有些小国，背叛了大夏，必须要拿出点成绩，讨好突厥。

    故而，杀气澎湃！

    一瞬间，他们从乱军之中，亲自杀来。

    “陛下，他们来了！”丰老惊呼。

    秦云嘴角上扬起一个得意的微笑：“真是一群蠢货，朕还没有开始嘲讽，他们就上钩了！”

    “锦衣卫！”

    唰唰唰。

    几十道红衣人影迅速四飞而来：“卑职在！”

    秦云目光冷酷，右手的长刀放在了左臂的臂弯处，用力擦拭血迹，显得霸气而又杀伐。

    “一万多将士们已经厮杀到了极致，争取到了大量的时间。”

    “这如同一片狩猎场。”

    “尔等需把握机会，猎杀诸国国君！”

    “能杀多少，就杀多少！”

    锦衣卫全体一震，对视一眼后，毫不犹豫：“是！！”

    望着滚滚而来的战马，诸国国主包围而来，像是要做最后的一击了。

    秦云横刀向天，身后锦衣卫一字排开。

    他意气风发：“杀！！”

    “杀！”狂吼如雷。

    一场血肉之战拉开。

    砰！

    战马撞碎了铠甲，将士临死之前，将刀插入了敌人的脖子。

    八张盾牌组合，又掀翻了战车。

    有锦衣卫撒出大量飞镖。

    噗噗噗……

    无数异族人的脖子中招，轰然倒地，抽搐而亡。

    一张张特殊编织而成的大网，铺天盖地撒出，致使战马嘶鸣，绊倒在地，踩死一片。

    现场混乱至极，惨叫惊天。

    “小子！”

    “人头拿来一用，突厥王冠，我要定了！”

    乌托嘶吼，高瘦的身躯仿佛一头秃鹰，拖着一把圆月弯刀就冲了过来，极其出其不意的偷袭。

    秦云转身眯眼，一眼认出，乌孙国国君，盟军统帅！

    他暗中保存势力，撕裂了一角夏军的扇形防线而来。

    秦云没有动作，站在哪里，冷冷的看着杀来的战马。

    见状，乌托一愣，他为什么没有动作？

    看着越来越近，他的瞳孔逐渐燃烧着喜悦和疯狂！

    只要取下“陈庆之”的人头，那么突厥王冠，就是他的了！

    他忍不住发出狂笑，忘记了不符合常理。

    “哈哈哈！”

    “胆小如鼠！”

    “死！”

    他挥舞圆月弯刀，从乱军之中劈砍而来。

    他几乎已经想象到了，秦云身首异处，夏军统帅战死，兵败如山倒的画面了。

    但他的弯刀在空中生生停滞！

    乌托脸色骤变。

    “砰！”

    他连人带马直接被拍飞，重达几百斤就如同一团棉花似的。

    轰隆！

    乌托惨叫，摔在地上，吃了一嘴的沙子，还混着自己的鲜血。

    “谁！”

    “谁！！”他爬起来，惊恐大喊，养尊处优的脸庞已经变色。

    他身后的亲卫颤抖道：“这……这是人力吗？”

    他们看向突然出现的丰老，心里阴影极大，一个瘦小的老头子如何一手拍飞战马的？

    秦云一步一步走去，面色冷酷。

    “盟军主帅是吧？”

    “我等你很久了。”

    乌托忌惮的看了一眼丰老，大吼道：“你们拦住他！”

    顿时，有一队亲卫冲向丰老。

    但一个照面就被杀的尸横遍野，丰老在这里，不像月奴那种横扫千军，但却是遇神杀神的级别。

    乌托见状，脸色惊悚，直接开溜。

    “抓他过来！”秦云大喝，眼中杀意澎湃。

    同一时间，乌托也在呼叫支援。

    但这方寸之地，双方不在一个级别。

    “噗！”

    乌托身边的近卫，一个一个倒下。

    “亚谷！！”

    “混账，你们人呢？”

    “救驾！”乌托狂吼，怒发冲冠。

    他这个主帅冲在最前面，其余国君却居然玩起了消失。

    秦云冷笑，鄙夷走去:“一群臭丘八组成的同盟，果然是烂泥一块！”

    “他们都巴不得你死，狗屁主帅！”

    乌托脸变成猪肝色，滔天的怒火让他暴走，他豁然回首，却发现深陷了包围圈，而己方的军队在最外围，根本冲不进来。

    他退无可退，猛咬牙齿。

    嘶吼道：“我要你死！”

    他狗急了跳墙，冲秦云就来。

    但下一秒，一道鬼影脚踩异族人的尸骸，瞬间闪身到他身后，一巴掌扇在乌托的后脑勺上。

    咔嚓！

    他脖子发出清脆声响，砰的一声，重重栽倒在地上。

    “啊！”

    乌托惨叫，抱着脖子打滚。

    秦云走过去，如同魔鬼一般，一脚踩在他的胸膛上。

    “不……不要。”乌托慌了，一代西域霸主，而今命悬一线，他怕了！

    秦云扬起长刀，冷笑刺激道：“怪就怪，你被卖了。”

    “原本他们联手杀来，我也没有办法的。”

    “下辈子，选个可靠的盟友吧。”

    乌托惊惧：“不要……”

    秦云一刀，对着他的脖子砍去，可在最后一秒，他却佯装没踩稳，故意砍偏了路线。

    “啊！！”

    杀猪一般的惨叫发出，乌托的左手整体断掉，血流如注。

    他狰狞打滚。

    “国主！”

    乌孙国无数近卫吓得心惊胆战，玩了命的冲来救援。

    诸多锦衣卫欲要上前杀敌，了结这个盟军统帅。

    但秦云却暗中使了一个眼色，所有人停住，立刻会意，全部佯装不敌，被杀退！

