    魏渊这操作有点骚啊....中间商赚差价也太过分了....不过，这也说明鸡精只要大批量生产，一定能赚的盆满钵满。

    我这算不算是误打误撞，开启了一条妻妾成群，朴实无华的富家翁之路？

    “果然是术业有专攻啊，早知道不自己瞎捣鼓，给司天监的术士们指引方向，我坐在幕后享受抽成...可惜太晚了....”许七安默默叹息。

    税银案到桑泊案，再到现在，他得罪了太多的朝堂大佬，已经和魏渊死死捆绑在一起。

    在这样的情况下，他要做的就是修炼，以及辅佐魏渊。魏渊地位越稳固，权力越大，许七安自己收获的好处也越多。实在没太多的精力去捣鼓炼金术。

    ....嗯，也不是完全没时间，以后有空闲了再说，为今之计，是先踏入炼神境。

    怀庆喝了口茶，让嘴唇多了润泽，以一种很平静的语气说：“近来朝堂各党之间的争斗，忽然偃旗息鼓。原因是魏公和王首辅联手了，试图把朝堂大大小小党派清扫一遍。”

    “这是好事啊。”许七安眼睛一亮。

    怀庆摇摇头：“父皇给挡住了，朝堂局势混乱，对他来说是有益的。各党派斗的越激烈，他越是可以安心修道。若是一家独大，或两家独大，朝局就会脱离父皇的掌控。”

    能跟我说这些，怀庆是把我当自己人了....怎么感觉她对我过于信赖了...虽然我舔的好，但总共也没舔你几次...许七安颔首，附和道：

    “党争是一把双刃剑，它能维护陛下的地位，也能搅乱朝局。党派越多，斗的越激烈，长期以往，便没有人顾着政务，满脑子都是如何阴谋阳谋，整垮对手。”

    说话的过程中，许七安一直在观察怀庆公主的脸色，如果她露出了不悦或反感的情绪，许七安就点到即止。

    反之，许七安就用自己伪历史学家的知识，与这位公主好好聊聊，增进一下感情，博取她更多的重视。

    熟读史书的怀庆公主眯了眯眼，故意设套：“直接杜绝党争不就永绝后患了嘛。”

    许七安摇摇头：“朝内无党，千奇百怪。”

    朝内无党，千奇百怪....怀庆公主心里反复品味这句话，眼睛发亮，嘴角不自觉的勾起笑容。

    许七安见状，当即道：“卑职有一些浅见，不知长公主有没有兴趣听听。”

    怀庆公主闻言，悄悄的端正了坐姿，颔首道：“但说无妨。”

    许七安斟酌道：“其实陛下的制衡朝堂的方式有欠妥当....”

    他看见怀庆公主眯了眯眼，却没有喊停，只是直勾勾的盯着他。便继续道：

    “想要制衡朝堂，不需要那么多的党派，只要三个势均力敌的党派就行。因为不管在什么领域，三角形是最稳固的....嗯，婚姻除外。”

    “三角形？”怀庆听到了一个陌生的词汇。

    许七安用手搭了一个三角，她恍然道：“这种结构经常出现在宫殿的搭建中。”

    长公主果然聪慧过人....许七安“嗯”了一声，道：“如果只是两个党派，他们可能会私底下结成同盟，表面水火不容，背地里沆瀣一气。但如果是三足鼎立，他们之间很难达成利益一致，朝局就会相对稳定，便于制衡。”

    怀庆公主沉思许久，似乎想通了什么，轻笑一下，又迅速收敛，恢复高冷姿态：

    “云鹿书院的大儒说你是读书种子，本宫以为你只是诗写的好，岂料竟有此等高见，天下学子，能如你这般的，屈指可数。云鹿书院的大儒目光如炬，是本宫小觑你了。”

    不，他们也只是觉得我诗写的好，你也没有小觑我....我是键盘侠嘛，指点江山激扬文字，一声键来天下无敌。

    许七安矜持的回以微笑。

    “其实除了党派林立之外，朝廷还有一个非常致命的问题...殿下，恕罪，卑职用词不当。”

    怀庆公主浅笑道：“自家人关起门说话，无需顾虑太多。”

    她寒潭般清冷明亮的眸子，款款凝视，表达出一种迫切想要聆听的欲求，但没有说出口。

    许七安顿时安心，道：“朝堂之上的诸公们，升降、罢官等，陛下可以轻易操纵，但他无法操纵底层的官员和胥吏，尤其后者，是民生凋敝的罪魁祸首。”

    这个问题似乎说到了怀庆公主的软肋，让她一下子郑重起来，插嘴道：“本宫也苦恼这个问题。”

    “其实大奉的胥吏之弊积累至今，有两个原因：一，朝堂党争激烈，疏忽管理，说白就是只打架不办事。二，陛下修道已有二十一载，朝廷对底层的掌控力严重下滑，这才导致胥吏无法无天。”

    怀庆公主颔首：“你与本宫看法一致，本宫不止一次思考过这个问题，奈何无解。”

    你一个公主，思考这种事干嘛....许七安道：“对于胥吏之事，卑职的建议是中央集权。”

    “中央集权”怀庆公主不自觉的带着求教的语气，因为这又是一个陌生的词汇。

    “如今的陛下虽然牢牢掌握朝局，但他维持着各党混战的局面，就得给出相应的权力，陛下的权力实在太分散了....”许七安没有说下去，他相信以长公主的智慧，能明白其中之意。

    同理，如何改变现状？解铃还须系铃人，要么元景帝浪子回头，勤于政务。要么他退位。

    许七安中断话题的原因就在于此，继续说下去，根本不免说到这个禁忌话题。

    两人又聊了许久，怀庆公主对这位铜锣刮目相看，许七安同样如此，这个公主不但聪明，而且学识渊博，引经典句，跟她说话既愉快又吃力。

    眼见差不多了，许七安提出告辞。不能再聊了，真的一滴都没有了，再聊下去我就得跟你掰扯社会主义了。

    怀庆公主点点头，眼里有着意犹未尽。

    .....

    离开怀庆公主宫苑，许七安扭头就去找了临安，很快就得到通传，在侍卫的带领下进了府。

    现在是巳时两刻（上午九点半），穿着火红裙子的临安在与宫女踢毽子。

    如果说许铃音在吃的领域有天赋，裱裱就是在玩这方面天赋异禀，她现在踢毽子踢的比许七安这个练武的还好。

    火红的裙子翻飞，小腰扭啊扭，修长的腿像是自带GPS，总能接住毽子，把它重新踢上半空。

    所以说这妞要是生在他那个年代，就是天天旅游，泡吧的夜店小女王。

    这时代的裙子过于保守，下面都穿裤子....什么都没看到的许七安心里腹诽，抱拳道：“殿下。”

    见到许七安来拜访，她把毽子踢给宫女，掐着腰：“不是说案子完了，就天天过来请安吗。”

    “这皇宫也不是卑职说进就进的...”许七安走向凉亭方向，临安公主也跟了过来。

    她接过丫鬟递来的汗巾，擦了擦小脸蛋，把原本精致的眉毛给捋乱了。

    “本宫最近想出宫玩玩，你陪着我。”临安把汗巾还给丫鬟，又洗了洗手。

    许七安斜了她一眼：“不要。”

    临安顿时瞪眼睛：“狗奴才。”

    两人又开始玩起熬鹰那一套，裱裱试图用自己妩媚多情的桃花眼压服许七安，许七安就用死鱼眼抗衡。

    果然还是她率先认输，圆润的鹅脸蛋微微羞涩，撇开目光，生气道：“如果是怀庆，你是不是唯命是从？”

    怀庆不会让我做这种作死的事好吧，拐带公主出宫是要砍头的....许七安从怀里摸出瓷瓶：

    “我最近偶的了一个小玩意，做菜时添些进去，可以提升鲜味。它叫鸡精。”

    在裱裱面前，他比较随意，从不称卑职，二公主从来不在意这些。

    “鸡精...好怪的名字。”临安笑嘻嘻道：“又没银子花了对不对，本宫再赏你一幅画，嗯，库里送来一只象牙笔，据说蛮值钱的，我也不爱写字，就送你吧。”

    许七安立刻道：“殿下误会了，卑职不是为赏赐才来的，卑职是心甘情愿为公主做牛做马。”

    临安是个喜欢听甜言蜜语的，顿时就很高兴：“那你想要什么？”

    “请殿下折算成银子。”

    “要银子也成....”裱裱手托着腮帮，笑吟吟的凝视他，那双迷迷蒙蒙的桃花眸，仿佛在注视着情郎。

    “本宫闷的慌，毽子玩腻啦，你给我讲故事，就说上回那个西游记。”

    “好的殿下，这回与你说一说三借芭蕉扇。”许七安喝着宫女奉上的茶水，润例润喉：

    “有一天，唐僧师徒来到了火焰山，大火熊熊，飞也飞不过去。土地公告诉孙大圣，想要熄灭火焰山的火焰，就得像铁扇公主求芭蕉扇。说到那位铁扇公主，她是牛魔王的妻子。”

    “牛魔王？是孙大圣的结义兄弟。”裱裱记忆很好，娇声喊了出来。

    “是的，所以孙大圣与牛夫人，还有一段不为人知的渊源。”

    “什么渊源？”

    “公主且听我继续说....”许七安看了眼宫女，“你到亭外候着。”

    宫女乖巧的离开。

    许七安顿时放心，继续道：“孙大圣来到芭蕉洞，铁扇公主热情的迎了进去，但不愿意借芭蕉扇。于是两人展开激烈肉搏。

    “孙大圣变成了虫子钻进铁扇公主肚子里，说：嫂嫂，我已经在你里面了。

    “铁扇公主疼的满地打滚，屈服了，只要孙大圣出来，她就奉上芭蕉扇。

    “孙大圣说：嫂嫂张嘴，俺老孙要出来了。

    “而这时，牛魔王就在门外，目睹了这一切。”

    “那他帮谁？”临安苦恼道：“一个是结义兄弟，一个是结发妻子。两难取舍。”

    “不，牛魔王和铁扇公主和离了。”

