    武道预选赛，轰轰烈烈的开始了。

    各大分赛场，都有媒体记者去拍摄采访。

    混在人群中的刘大力，也找了个分赛场进行观测，准备筛选一些种子选手来追踪采访。

    结果刚看了一会，刘大力就感受到了危机。

    好像……被人盯上了！

    当看到两位穿着魔武服饰的武者朝他走来，刘大力反应极快，也不等人上前，眨眼间就跑的无影无踪了。三品高段的刘大力，在魔武学生当中，也是极强的存在。

    他存心要跑，一般人还真抓不到他。

    没过多久，一位女记者进了赛场，负责查验证件的武道社成员，扫了好几眼，实在是……太丑了！

    这种丑女，当记者能采访到人吗？

    而且，那妆化的……简直不是化妆了，干脆将粉底倒在脸上算了。

    ……

    过了检查的关卡，“女记者”松了口气，低声哼道：“还不是喝我洗脚水，真以为我刘大力那么好抓的？”

    作为长期跟踪偷拍的狂人，八品强者交战的地方他都能去掺和一腿，面对魔武这种检查不严厉的分区比赛场，混进来不要太简单。

    “方平……无耻的家伙，居然动用权限来抓我，真够无耻的！”

    骂了一阵方平，刘大力心情好了不少。

    那骚包的家伙现在四品了，会飞了，自己应该不是他对手，躲躲再说。

    等自己赚点钱，买点丹药辅助，也进入四品，那家伙也不能把他怎么样。

    ……

    武道社。

    方平挂断了电话，轻哼道：“这家伙肯定还在魔都，说不定就在大家眼皮子底下，那家伙可是要钱不要命的人……”

    连他方平的钱都敢坑，可想而知，刘大力有多胆大。

    现在武道大赛开启，刘大力就这么溜了，方平是不信的。

    可惜，魔武巡查队的人毕竟不多，而且都是学生，方平让他们找一会还行，让他们不干别的专门找人，那就不行了，除非方平发布抓捕刘大力的任务。

    不过三品高段……这个任务代价可不小。

    钱还没拿回来，还得付出一笔资金，方平宁愿再等等。

    没再去管刘大力，百强赛就在魔武举办，那时候刘大力要是还在魔都，百分百会来，进了魔武，他就别想跑了。

    在财务部，这次方平没有领取学分，而是领取了现金。

    月薪高达1500万的方平，提前领取一年的薪资，年薪高达1亿8000万。

    负责发放的刘梦瑶忍不住道：“方师弟，其他两个部长的位置，你也要一起领了？”

    方平现在身兼两大部门的部长职，提前领取一年的薪资，可不在少数。

    方平理所当然道：“招生办这边，我一直在尽职，包括这次的武道大赛举办，也是为了争夺生源，我想没有哪一任招生办主任有我干的好吧？

    至于内勤部……一直都是社长兼任，现在地窟是没任务，有任务，那我也得带大家下地窟。

    比如上次，秦凤青要下地窟，我不是主动陪他去了吗？

    内勤部这边，我还算尽职……”

    刘梦瑶哭笑不得，不过还是给方平批了条子盖了章。

    想了想，刘梦瑶低声道：“谢谢师弟。”

    “嗯？”

    “这次我领了1200学分，应该可以修炼到四品境了。”

    部长级，100学分一个月，一年1200学分。

    刘梦瑶来自制造学院，战力其实不算强，以前也只是三品中段，才踏入三品高段不久。

    对她而言，1200学分，太难挣了。

    方平他们动辄赚个几千学分，上万的都有，那是方平，对刘梦瑶这种三品武者，一个月做一些简单的任务，能有百万收入就撑死了。

     3600万，她得挣几年才行，而且还得冒险。

    毕业前，肯定是挣不到这么多学分的，进了社会，挣钱更难。

    四品境，遥遥无期。

    如今，提前拿到了1200学分，她进入四品境，资源是不缺了，就看自己修炼进度如何了。

    方平轻笑道：“自己人，客气什么。何况也不是我的钱，大头还是毕业的师兄师姐们支持的，回头大家突破了，让武道社这边送一些锦旗过去，挂他们企业大门口。

    花钱买个面子，也值了。

    我还有事，先走了，对了，我那14000学分，也发下去了吧？”

    “嗯，发了。”

    “这么说，我应该领6亿？”

    方平有些咋舌，这学分看着还没感受，换成钱真多啊！

    “对，师弟这次可是真正的魔武第一富豪了。”刘梦瑶打趣了一句。

     6亿，他们这些学生，很多人一辈子都挣不到。

    方平笑了笑，盘算着，自己这次可以增加多少财富值？

     14000学分，这次可以给自己增加1亿4000万的财富值，武道社福利是1亿8000万，加在一起新增3亿2000万。

    自己现在财富值还有3亿7500万，加在一起，那就是6亿9500万！

    “快7亿了！”

    方平咋舌，这次真赚大了。

    将近7亿的财富值，6亿的现金，都算成钱，13亿了，一般人能修炼到宗师境了吧，前提是有这个天赋和运气。

    “我现在就是花钱买时间，不过就算花钱买时间，真要顺利，也够我修炼到六品了。

    当然，能源室这些地方少去，以后不去了。”

    “还差3亿财富值，恐怕难了。”

    方平微微摇头，系统升级，暂时没戏。

    这次和秦凤青捞了一笔大的是运气，运气不会常有，3亿真不好挣。

    ……

    从武道社离开，方平去了一趟校内银行。

     6个亿的资金划拨，虽然是笔极大的资金流转，可在武大，这种规模的交易也有，魔武校内银行的权限比起一般的省分行都要大。

    不到两小时，方平的资金就到位了。

    此时此刻，方平忍不住一次次地看着自己的新数据：

     财富：6亿9500万

     气血：1400卡（2099卡+）

    精神：580赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    距离8号出关才两天，方平气血上限再次出现了增加，增长了9卡。

    此刻的他，气血上限，比起一般的四品巅峰都要高。

    上限的增加，意味着体质和整体素质的强大，包括气血强度方面。

     ……

    武道大赛还在轰轰烈烈的举办，方平却是再次忙碌了起来。

     10月11号，方平带领武道社6位三品武者，忙里偷闲，在魔都外围，剿灭了一个邪教窝点，击杀三品武者一人，一二品武者数十人。

     10月12号，方平秘密会见南江总督府张雨强，被记者拍下，媒体猜测，方平可能毕业后要回南江任职。

    南江内部有传闻，方平毕业，南江总督张定南许诺出了南江副总督的职位。

    当然，副总督的选定，不是张定南一人可以做主。

    可作为南江总督，张定南是宗师强者，他推荐方平担任南江副总督，方平本人也是魔武武道社社长，被拒绝的可能性不大。

    一时间，关于张定南退休后，南江的总督接班人人选，在武道界也传开了。

    王金洋还是方平？

    这两人，是最有力的竞争者！

    虽然张定南退休还早，可这两人也很年轻，也许十年八年后，这两人就是一省总督，真正的封疆大吏。

    那时候，两人也才30岁。

    原以为魔武的方平，不会再回南江，留在魔都，方平无论是从军还是从政，前途也无量。

    王金洋被当成总督接班人，是很多人的想法。

    现在，方平这位后起之秀，好像有回南江老家的心思，一时间，引得无数人猜测。

     ……

     10月13号。

    后勤部。

    李老头抽着旱烟，含糊道：“你想回南江？”

    方平笑道：“没这回事，我回南江干嘛，总督未必就比魔武校长强，还不如留在魔武，顺理成章的接手魔武，我现在可是把魔武当成我的地盘了。”

    李老头失笑，这小子够狂。

    你才大二，就想着接掌魔武的事了？

    方平仿佛知道他在想什么，笑道：“老校长当年不也是入校没多久就接管了魔武吗？”

    “那你得等老吴战死。”

    李老头呵呵直笑，接着道：“不对，还要等黄老鬼也战死，这俩家伙死了，你接班问题就不大了。”

    方平轻咳一声，尴尬道：“这话您说的，可不是我说的，被听到了，也是您的麻烦。”

    “切，我怕他们？”

    李老头最近也很嚣张，鄙夷了一声，却是没再说，那两个老阴货要是听墙角，那就不好了。

    没再继续这话题，李老头拿着烟杆敲了敲桌子，顿了顿道：“武道大赛还在举办，各地交流赛都在开展，你小子的事情多的不得了，还有闲工夫去围剿邪教的窝点？

    几个一二品武者而已，让谁去不行，用得着你亲自过去？

    没打算回南江任职，和张雨强会面，是要商讨地窟开启，魔武支援的事？

    方平，不要听一些人的怂恿，现在的你，还不够那个资格，也没有独当一面的本钱。

    你觉得你很重要，实际上你根本不算什么。

    老老实实地在魔武窝个几年，等毕业了，老头子也不管你了。”

    方平轻笑道：“我可从来没把自己当什么大人物，离开了我，地球就毁灭了。

    我有几斤几两，我心里也有数，什么把高品强者抄家灭族，和八品兽王交情匪浅，那都是虚名……”

    李老头翻了个白眼，他么的，当着老子的面吹牛合适吗？

    “找死的事，我不会做的。南江的张总督他们，未必把我的小命当回事，这些宗师强者，怎么想的，我不知道。

    他公心也好，私心也罢，其实我也不想南江出什么问题。

    毕竟，瑞安距离阳城太近，我在那生活了那么多年，我的祖祖辈辈都生活在那。

    张总督怎么想的，不用去理会。

    小命，还得靠自己。

    这一次，我邀请了八品境的田牧师兄，八品境的寇边疆寇老爷子，七品境的陈耀庭陈校长，七品境的刘破虏校长，总共四大高品，暗中保护我。

    老李头，我这要是还死了，那是我时运不济，这次不死，下次也得死。”

    “你叫我什么？”

    李老头愣了一下，接着一把提溜起方平，对着他的屁股就是狠狠一脚！

    “他么的，没上没下的玩意，现在抖起来了？能请得动宗师了？喊我老李头？混蛋玩意！”

    李老头说着还不解恨，拿起烟杆对着方平的脑袋就敲了起来。

    方平被打桩似的，脖子往下一截截的缩。

    满脸的无奈，方平委屈道：“你也可以喊我老方头的，我不介意的……”

    “滚犊子！”

    李老头一脚将这家伙踢到半空，这才没继续收拾他。

    等方平从半空落下，李老头继续抽起了旱烟，含糊道：“就知道你小子不是那种找死的人，四大宗师……应该没事，怎么说服他们的？两大八品坐镇魔都地窟，可不是那么好请出来的。”

    “简单，我说我要是不死，他们死了，他们的子孙后代，以后来魔武，我照顾一下。

    田师兄儿女死了，还有几个孙子孙女，人老了，总得为子孙后代考虑考虑。

    刘校长那边，其实一开始张总督的意思就是刘老出面，可刘老一个七品……咳咳，没有看不起的意思，可张定南那老头子太黑了，信了他，我死亡率九成！

    陈校长这边好办，我说他不帮我，我就让陈云曦在京南挑战一年，老头子答应的可痛快了。

    其实我之前还请了吴川师兄，可吴师兄太冷血了，死活不愿意，后来田师兄他们答应了，吴师兄居然要打我，您说，这种人还有良心吗？”

    “滚蛋！”

    李老头骂了一句，吴川真要被请出来了，那魔都地窟等着被攻陷吧。

    请走了两大八品强者，吴川没打死他就是好事。

    田牧和寇边疆能答应，已经出乎李老头的预料。

    至于方平所说的照顾……照顾你大爷，两个老家伙还活着呢，你敢虐待他们的孙辈吗？

    八品境的强者发飙，现在的魔武都压不住。

    “心里有数就好，你还年轻……”李老头抽着旱烟，再次敲了敲烟杆，吐气道：“咱们这些老家伙，死了就死了，你们多活几年，还指望你们日后给我们烧点纸钱呢。

    这次干完了，你该出的力都出了，接下来南江地窟开，你不要提魔武支援的事，明白吗？”

    “嗯，我知道了。”

    “对了……”李老头忽然笑道：“老头子我无儿无女的，也没有孙子孙女，不过我有个侄孙女，天赋不错，过两年考大学，魔武给特招了，明白吗？”

    方平无语道：“这事您老自己办就是了，还用得着我开后门？”

    “老子乐意，老头子一生英明，背负骂名可不行，这锅你背了！”

    方平再度无语，合着我的名声就不值钱？

    李老头说完这个，也不继续，最后道：“过些天，我要闭关，你要是想换什么，现在换了，趁我还在，给你点优惠，过了这村可就没这店了。”

    “优惠？”

    方平眼睛发亮，接着又道：“您要突破到宗师了？”

    “嘿嘿，你猜？”

    “真的假的？”

    方平一脸喜色道：“您要是突破了，我老师再突破，我去，我以后靠山就多了，咱们强行推翻吴校长，让我当校长，您看有戏吗？”

    “滚犊子！”

    李老头二话不说，一声喝骂，一脚将方平踢出了后勤部。

    这小王八蛋，想什么呢？

    ……

    “我……我还没换东西呢！”

    后勤部外，方平无语。

    说好的可以给我优惠呢？

    没了？

    不过想想，现在自己好像也不需要换什么，B级的长刀对他这个四品武者而言，绰绰有余了。

    而且张定南也说了，回头那把A级的特制刀是自己的。

    皮甲，五品的暂时也足够用了。

    至于六品的皮甲，能杀死方平的不在乎皮甲，杀不死方平的，五品就能顶住了。

    “下次再看看，可以囤一批回命丹，这玩意一直能用。”

     方平嘀咕一声，也没再进去，转身回了自己宿舍，四品高段，只在今晚。