 湖底的火龙突然发出凄厉的痛苦，不是被洪荒巨鲲压制的，也不是被谁给袭击了，而是身体里的那柄黑刀竟然打穿了它的心脏，小小的短刀突然爆发起一股恐怖的吞噬力量，把它心脏里的鲜血活活抽干了。

    它心脏表面环绕着真炎力量，像是铠甲一般守护着，竟然被破开了，痛苦与惊慌，让火龙发出凄厉哀鸣。“

    火龙！猜猜我要干什么！”秦命收回修罗刀，轮着荒天雷盾，砸向了干瘪的心脏，一声恐怖爆响，心脏直接炸碎，牵连着动脉血管和附近骨头都大片的崩坏。

    “吼！！”火龙浑身血气失去控制乱窜，它在湖底狼狈喷血。

    洪荒巨鲲可不管它怎么了，继续往死里恶揍。

    火龙垂死挣扎，几乎要被活活气死了。

    “时间差不多了！”秦命没有继续折腾下去，如果火龙真被杀了，就没‘保护’他的了。到时候他就真的会被洪荒巨鲲它们围攻，不仅水源珠得交出去，自己都得丧命。

    现在时机正好，撤！！

    在火龙在痛苦中发疯反击，要拼死一搏撞开重围的时候，秦命抓住时机，轮着荒天雷盾开始猛砸火龙腹部，那里不知道被外面哪个凶兽给撕开了，鲜血淋漓，非常薄弱。

    一声狂烈的爆响，秦命炸碎了那片的血肉，刹那暴起，脱离火龙身体闯进了湖底深处，没有一刻停留，向着远处疾速狂奔。“

    够了！秦命跑了！那畜牲跑了！”火龙刚要怒吼，被冲过来的魔鬼鳄撞了个结实，破烂的龙躯再一次在湖底翻腾。洪荒巨鲲、沧澜鸟、银月麟蛟等的攻势前赴后继的淹没了它。

    火龙几乎要到强弩之末了，这一击终于把它击垮，意识天旋地转的，差点就直接昏死过去，万般憋屈化作一声咒骂——我干你们祖宗啊。

    “交出水源珠！”洪荒巨鲲第一个杀到这里，却看到了火龙肚子上焦黑的伤口，鲜血横流，还残留着一点雷电力量。它仔细感受火龙的情况，好像没有水源珠了。

    沧澜鸟紧随着杀过来，要活剥了火龙。洪荒巨鲲却停在那里，转头凝望着深邃的湖底，强大的意识跟沸腾混乱的湖泊共鸣。就在这时候，湖面方向一声爆响，像是有什么东西逃走了。

    “秦命！！”洪荒巨鲲怒吼，庞大的身躯猛地一振，几乎要把湖泊给掀翻，冲向几千米直上的湖面。

    “秦命？他跑了？”沧澜鸟等接连的停在了火龙周围，抬头望着洪荒巨鲲，又看看火龙破烂的身体，聚满戾气的眼睛立刻一凝，也紧急的追赶过去。

    银月麟蛟贪婪的看着奄奄一息的火龙，眼珠一转，等沧澜鸟它们跑远之后，庞大的身躯立刻卷了过去，要把火龙拖走慢慢享受。“

    我死了，百炼兽域绝饶不了大混沌域！大混沌域想要平息，就得把你扔出去。信吗？”火龙痛苦虚弱的低吼。

    银月麟蛟停下了，心里挣扎一会儿，还是把它给扔在湖底，不过临走前狠狠咬了一口肉，拆了一段骨头。

    火龙无力的躺着，沉重的水潮还在汹涌，摇晃着它的身体。它现在连骂秦命的力气都没有了，虚弱的躺在那里控制着身体里失控的鲜血，还有被那诡异黑刀刺伤的灵魂。它

    在百炼兽域高贵了半生，从来没有这么憋屈这么抓狂过。带着无尽的豪情和杀伐闯进洪荒战场，短短七天就差点被虐死。“

    龙子！龙子……你怎么样了？”巨峰龙终于甩开巨极银蛇，从远处追过来的时候，它才勉强动了动眼睛，发出一声虚弱又悲痛的低吟。“

    小兔崽子！我要嚼碎了他！”巨峰龙虽然没有受到什么伤，却憋屈愤怒。他们是进来追杀秦命的啊，怎么会落得这么一副境地。秦命那疯子竟然想出了这么一个疯狂的注意。

    “木……木麒麟呢……”火龙不明白，木麒麟那混蛋哪去了，一开始就不见了？巨峰龙起码还疯狂地扑救过，木麒麟直接就没见到影子。

    “在跟白虎和木麒麟打。”“

    还在打？”

    “还在打。”

    火龙破烂的身体微微抽搐，好歹压制的鲜血差点再次喷出来。堂堂八重天的麒麟，还特么纯血麒麟，竟然被两个七重天给缠住了，就算白虎特殊，就算杨巅峰有封天邪龙柱，可木麒麟完全可以把战场拖到这里来，制造些混乱。洪荒巨鲲它们的愤怒也会往白虎那里转移一点。那样一来，它和巨峰龙都不会这么狼狈，它也能挣脱出去。“

    秦命好像冲着木麒麟去了，我们先过去。”巨峰龙也不知道木麒麟当时怎么了，它打着打着，一回头，木麒麟已经在几十里外了。“

    木麒麟！！我来伺候你了！”秦命在高空疾速狂奔，卷起滔天烈焰，一声狂烈的咆哮，浑身暴起滔天金光，像是一轮骄阳刹那绽放，奔腾着就向木麒麟那里冲了过去，强光刺目，把云层湿地都染成金色。

    轰隆隆！

    金光滔天，隆隆巨响，三十六道重拳汹涌坠落，拖着烈烈强光，绽放着炽烈的金光，大有铺天盖地之势，更搅乱天地间的能量。

    紧随其后，金光深处接连冲出十八道身影，每道足有上百米，光芒万丈，气势雄浑，轮舞着强横武器，交错着掠过长空，斩向了正在恶战中的木麒麟。霸

    阳三十六击，带着震天乱地之威，更带着掠夺生命的强大威能。

    森罗生死斩，十八道王魂降临，斩灭生机，判定生死。

    你木麒麟不是有着自傲的生命秘术吗，你木麒麟不是能演变森林吗，那就试试永恒王道的杀生道和霸天道，看看是不是你的克星。

    秦岚第一时间带走了白虎和杨巅峰，远远脱离战场。木麒麟目光晃动，惊魂的同时全力控制着高空的生命力量反击，绿光浓烈强盛，里面孕育着无尽的藤条和森林，每一棵树木，每一根枝条，都缠绕着生命之力，让它们变得无比坚韧，且不断再生。

    然而……永

    恒王道在某些方面不如天道强大，可是在它们特殊的领域绝对是无匹的存在，如果木麒麟是其他攻势，或许还有些效果，可是现在……霸阳三十六击和森罗生死斩全面降临，立刻上演了一场让它肝胆欲裂般的场面。三

    十六道重拳如骄阳坠落，完全无视着绿光的猛击，瞬间便冲进了里面，滚汤沃雪一般疾速向前。而十八道王魂同样轻易的闯进了绿光深处，所过之处，树木藤条几乎没有带来任何的阻止效果。

    轰隆隆！

    三十六道重拳全部轰在了木麒麟身上，崩灭的威力炸的它皮开肉绽，光芒全部闯进了它的身体，炸裂般湮灭着生命力量，几乎同时间，十八道王魂高举着十八柄武器，前赴后继的轰在了它身上。

    木麒麟庞大的身躯接连颤动，接着失控翻腾，浑身像是被抽空了力气，就连灵核都仿佛突然黯淡。它修炼的是生命秘术，从来都是有着用不尽的精力，耗不尽的能量，这一刻突然的虚弱不仅让它不适应，而且差点昏死过去。 