    医生很快就出现在病房。

    贺季晨面对医生对自己又是量体温，又是量血压的检查，以及时不时问自己哪里有没有不舒服的话，没有丝毫的反应，他始终保持着直勾勾的望着季忆的姿态，就像是一个傀儡一样，任由医生尽情摆布着。

    “晚上再输一瓶营养液，然后打一针退烧针……”主治医生收起体温计，对着一旁负责贺季晨的护士出声吩咐，等到护士点头说“好”后，主治医生才看向了季忆：“……那些药，记得一定要让贺先生按时服用。”

    “我知道了，谢谢医生。”季忆出于礼貌，回给了医生一抹浅笑。

    医生没说话，转头冲着病床上的贺季晨，客套的开口说，“贺先生，我先去查房，您有什么不舒服的，随时联系我。”

    贺季晨还是刚刚那副模样，像是没听到医生的话一般，目不转睛的望着季忆，没有任何要开口的意思。

    季忆怕医生尴尬，急忙接话：“医生，我明白了，有什么事，我会第一时间联系您的。”

    医生回了季忆一个笑容，没再说话，带着护士离开了病房。

    季忆紧跟在医生身后，送他出的病房。

    等医生走开后，季忆没着急回转身回病房，而是先给张嫂去了一个电话。

    因为是夏季，医院里不好保存食物，又不知道贺季晨几点醒来，她便让张嫂直接将做好的饭菜留在家里保存。

    贺季晨昏睡了一整天，现在终于醒来了，她牢记着陈白的嘱托，所以就赶紧吩咐张嫂尽快送餐过来。

    挂断电话，季忆才退回到病房里，关上门，她先转身望了贺季晨一眼，看到男子依旧是那副一言不发的模样，然后才迈步冲着病床边走来。

    坐回到她上午放到床边的椅子上，季忆看贺季晨依旧没出声的迹象，便主动开口解释自己出现在这里的原因：“早上我给你打电话的时候，你昏倒了，然后我就过来医院看看。”

    贺季晨听到她的话，一眨不眨的眉眼，微闪了闪。

    季忆继续说：“陈白上午接了电话，说是公司有急事，他可能要出差，韩总现在也在住院，所以我就留下了。”

    随着季忆的话，不紧不慢的在病房里响起，贺季晨的眼底有着一抹焦点慢慢的汇聚。

    在季忆话音落定的那一刹那，他才用力的握了一下掌心，指甲掐进肉里，传来的疼痛，让他彻底相信，自己恍惚错愕了良久的这一幕，不是他的幻觉，而是真实的存在。

    顿时，他心底的情绪瞬间万变，不敢置信，惊讶，狂喜，好一会儿，才恢复了平静。

    他其实根本不知道刚刚季忆究竟讲了些什么，但他知道她跟她讲话了，他冲着季忆轻轻地点了点头，然后望着她，又恍起了神。

    即使两他和她见面，都很默契的绝口不提一个月前上海那晚的事，可气氛还是免不了有些尴尬。

    现在两个人面对面，单独相处，贺季晨又不说话，室内安静下来后，让季忆感觉更加的不自在。