    

    海军本部，战国没有纠结这次被算计的是，当献祭果实能力再次出现的时候，一切已经不同了。

    洛克斯.D.吉贝克，他是一个时代的符号。

    就如同他出现以前，每一个时代，都会有着特殊的符号。

    当年的神之谷大战，战国知道其中的内情，也知道当初一战的凶险。

    那个时候，就连玛丽乔亚的神秘大人伊姆，也都变得无比的侵略性。

    一场大战结束，神之谷的所有消息被抹除，所有知道的人，都讳莫如深，无不将此时放在心底，再也没有提起。

    如今黑胡子蒂奇，就如同当年的洛克斯一般，同样的双果实能力者，同样的有着能够克制所有果实能力的黑暗领域，有着让人不知道将其划分成为那一种种类的献祭果实。

    就如同洛克斯当年闪耀的时代一般，黑胡子蒂奇具备的条件，他都有了。

    可是现在，没有一个实力处在巅峰的罗杰，没有一个体力充足的卡普。

    战国变得警惕的起来，他下令海军情报系统，重点关注黑胡子蒂奇。

    同时，他去了玛丽乔亚，五老星那边，必须给他一个明确的态度。

    ……

    新世界，奥克斯岛屿海域，一艘军舰上，卡普正悠哉悠哉吃着甜甜圈。

    “卡普中将，我们的目的地到了。”

    副官出声，卡普抬头，看见了岛屿后，摆摆手对副官道：“你们将军舰停靠港口，我去办一些事。”

    话音刚落，卡普已经离开，往岛屿内部走去。

    岛屿上，一个院子里，卡普推开了院门，看到了坐在那里等待着的两个人，卡普走了进去。

    “老爷子！”

    “老师！”

    院子里的两人起身打了一声招呼，卡普先是看了看多拉格，然后又看了看索罗.正风，笑道：“当老夫知道献祭果实出现的时候，我就知道，你们会问老夫一些问题的。”

    卡普大大咧咧坐了下来，索罗.正风笑呵呵给他倒酒，开口道：“罗杰死了，当年亲历的一战，也就您清楚，所以，只能问您了。”

    见索罗.正风一副狗腿子模样，龙嘴角抽搐。

    大哥，好歹也有点性格好不好！

    卡普闻言，看了一眼龙，端起酒杯，喝了起来。

    龙坐下后，卡普又喝了几杯，仿佛陷入了回忆之中。

    “当年那一战，若不是洛克斯太过疯狂，我们根本不可能赢。”

    卡普说着，他的眼中，仿佛又看到了当年打斗的身影。

    “你们应该知道，恶魔果实，被划分为超人系，动物系，自然系，其实这都是一种特性的划分。”

    “如果说到深层次的东西，那就是恶魔果实的规则力量特性。”

    索罗.正风与龙都点了点头，这一点，他们都知道。

    恶魔果实中，能力特性，就是划分的一个标准。

    自然系恶魔果实，它的特性，就是自然中风雨雷电，光，冰，火……

    动物系恶魔果实，超人系恶魔果实，也是有着属于它独特的特性。

    “你们两个都是果实能力者，应该都知道果实能力的开发，其实就是对规则力量特性的一种运用。”

    “有人能够将自己的果实能力特性运用纯熟，所以他强，有人吃了好的恶魔果实，却开发的南辕北辙，让恶魔果实能力的规则力量特性无法被使用出来，所以他显得废材。”

    卡普说到这里笑了起来，微微摇头道：“大海的各种恶魔果实，能力是千奇百怪，可是能够找准本身果实能力规则力量特性的人，太少。”

    “可是有一个人，他的天赋，却与他得到的恶魔果实无比契合。”

    “暗暗果实在他手中，就如同恶魔果实中的君王一般，当他化身“黑暗”的时候，那黑洞的吸引力，可以让恶魔果实能力，如同消失一般，被吸收，被粉碎。”

    “可当他再得到一颗恶魔吞吃以后，那颗果实，好像更加适合他。”

    卡普说到这里，神色变得凝重起来：“暗暗果实，虽然能力强大，但是可以解决，因为只要你的力量够强，那么他的承受能力是会有极限的。”

    “可献祭果实不同。”，卡普看着两人，如同叮嘱一般，一字一句道：“你们记住，献祭果实开发到一定程度，就可以献祭规则的力量，然后让自己化身为“神”。”

    “生命力的吸取与献祭，那只是第一个层次而已。”

    “当年，我们战斗的地方，并不叫神之谷，神之谷，是洛克斯那个家伙，为自己准备的地方，他命名为神之谷，他要用献祭果实能力，让自己变得更加强大，变成站在最高处的那一个。”

    “他几乎成功了，当时倒下了太多的人，有海贼，有海军，还有其他人。”

    “但是，他最后还是失败了，因为太过疯狂，他献祭得来的力量，让他掌握不了，所以，我与罗杰，才找到了机会。”

    龙与索罗.正风听着，略有所思。

    献祭规则的力量，化为自身的力量，一听都让人感觉头皮发麻。

    因为别人辛辛苦苦一路修炼，就是为了触及恶魔果实的规则力量特性，可是通过献祭果实，就可以轻易得到。

    “当年那一战，最后关头，老夫察觉到了三股强大力量的碰撞。”

    “其中一股，老夫知道是洛克斯献祭得来的力量，可是另外两股力量，直到现在，老夫都搞不清楚。”

    闻言，索罗.正风与龙瞠目结舌，尤其是索罗.正风，他可是亲自经历过那两股突如其来的力量的出招的。

    虽然那两股力量不是针对他，可是却毁去了有求必应石的大部分力量。

    嗯？不对！索罗.正风突然想起来，有求必应石的力量，不就是一种强大的规则力量吗。

    也就是说，被毁去的大部分力量，也就是规则力量的碰撞了。

    “丝！”

    索罗.正风倒一口凉气，难不成那个时候，是因为黑胡子蒂奇动用了献祭果实的力量，从而又引出了当年洛克斯最后遭遇的情况？

    因为黑胡子蒂奇还没有达到极限，所以碰撞的规则力量，就选择了同为规则力量的有求必应石？        

