    吸血鬼和黑玫瑰一追一逃，几乎横跨了半个东域。

    　　黑玫瑰想尽一切办法，使用了各种手段，都没能成功摆脱掉吸血鬼的追杀。

    　　她并不知道，吸血鬼天生对气味无比敏锐，只要被他记住身体气息，几乎就不可能摆脱他的追踪。

    　　最终。

    　　黑玫瑰灵力消耗殆尽，不得不停止下来。

    　　她神情凝重，清澈的眼眸闪过绝望之色，决然地将匕首横于脖子上。

    　　“啧啧，好标志的小美人。”

    　　吸血鬼盯着黑玫瑰精致无暇的脸庞，啧啧称叹。

    　　哪怕他后宫三千，也没碰到过这样的美人儿，顿时心痒痒的。

    　　“在我们吸血鬼面前，想死可不太容易。即便是死了，尸体也能用。”

    　　吸血鬼荡笑，露出嘴里四颗寒芒烁烁的犬牙，侵略性的目光打量着黑玫瑰玲珑的曲/线，眼睛在冒绿光。

    　　他笑着说道：“从了我吧，我不会亏待你的，保你以后荣华富贵，享之不尽，各种修炼资源用之不竭。”

    　　原本抱必死决心的黑玫瑰，不知道为何，放下了手中的匕首，脸上竟洋溢起灿烂的笑容，一脸的惊喜。

    　　“呵，物质的女人。”

    　　吸血鬼心中极为不屑，这个人类女子也太拜金了吧，一点挑战性都没有。

    　　或许，是自己的雄性魅力太强，折服了她。

    　　他挺着大腹便便的大肚皮，以一种自认优雅的步伐走向黑玫瑰。

    　　“你死定了，我家默默来了！”

    　　黑玫瑰眼睛眯成月牙，眺望着天空，语气透着一股子骄傲。

    　　漆黑的夜空，亮起一团璀璨的光线。

    　　老妖载着纪默几人出现了。

    　　纪默面带愠色，缓缓地拉开了手中的小弹弓。

    　　一头大蝙蝠精居然敢对他的玫瑰不轨，他不答应。

    　　“你的男人是谁？那个浑身冒光，身穿紧身皮衣的异装癖，还是那个娘娘腔，或者是那个拿个破弹弓瞄准我的臭傻缺？”

    　　吸血鬼受不了黑玫瑰脸上那副骄傲的小表情，怒火中烧，杀意腾腾。

    　　他鄙夷地注视着纪默几人，压根就不放在眼里，不知道黑玫瑰骄傲个毛线。

    　　这样的垃圾，他随手就能捏死。

    　　果然，恋爱中的女人智商为零啊，竟然相信就凭这几个歪瓜裂枣，能对付他？

    　　“那个拿弹弓的白痴就是你所说的默默？你居然喜欢这种男人，可笑之至。”

    　　吸血鬼露出滔天杀意，锋利的爪子捏得嘎嘎作响，恶毒地吼道：“很好，我会当着你的面，将你的臭男人撕成碎片，然后一口口吃掉。”

    　　他露出残忍的笑意，开始想象等下黑玫瑰看到心爱之人死在面前的伤心与绝望，那画面一定非常地好看。

    　　“吃我的默默？”

    　　黑玫瑰笑了，“被吃的只能是你，但你长得这么磕碜，我家默默怕是嫌埋汰。”

    　　磕碜？

    　　埋汰？

    　　吸血鬼从未被如此奚落过，肺都要气炸了，“愚蠢的女人，你怕是不知道我的厉害。我阿德曼，鬼界四大巨头之一，凡仙境九重巅峰的强大存在，收拾这几个垃圾就像捏死一只蝼蚁那么简单。”

    　　黑玫瑰摇头：“是你不知道默默的厉害，你在他眼中，或许还不如一只蝼蚁。你要完了，他要射你了。”

    　　那边，纪默已经完全拉开弹弓，即将攻击。

    　　“哈，让他射，我不躲……”

    　　阿德曼冷哼，满脸的不屑，他会怕一个弹弓？

    　　可下一秒，他头皮发麻，身上的汗毛瞬间全部倒竖，“卧槽，神器！”

    　　他看到纪默手中的弹弓忽然发生翻天覆地的变化，流光溢彩，神圣之气蒸腾，似乎是一件神圣级别的装备。

    　　阿德曼胆战心惊，当即飞向高空，拼了老命地逃窜。

    　　不躲？

    　　谁不躲谁特么是白痴。

    　　然而，跑得掉吗？

    　　根本无法闪躲，也无法抵挡，他的身体被击中，瞬间就爆炸开来，化为漫天的血雾。

    　　其中有一滴血液十分奇特，有淡淡的灵魂波动，被符文包裹，飘落到地面的时候立刻钻入泥土，逃之夭夭。

    　　“我最近似乎变得蛮强的了！”

    　　纪默也被自己的攻击效果吓一大跳。

    　　猜测应该是在魔界的时候，吸收了蚩炎身上那股神奇力量的结果。

    　　随后不由有些沾沾自喜起来，觉得自己从此雄起了。

    　　谁说不能修炼就是废人？

    　　指不定以后自己肉身证道，凡人之躯也可比肩神明。

    　　他感觉找到了变强的捷径，就是寻找那种特殊的能量采补，让身体不虚，从而发生蜕变。

    　　纪憨憨挺直腰杆，问道：“稳建、轩阳，我这一发如何？”

    　　他希望看到自己学生惊叹、震惊，然后满脸崇拜的表情。

    　　然而王稳建和轩阳表现得很平淡，像是敷衍地夸赞：“先生无敌，先生牛逼！”

    　　震惊？

    　　震惊是不可能震惊的，这不就是先生的基本操作么？

    　　他们已经见怪不怪了。

    　　纪默挺直的腰杆顿时就弯了，没装到就感觉无比的郁闷，难受。

    　　他转头看见旁边木若呆鸡的奥利给，这才重新滋生一些信心，顿时觉得奥利给无比顺眼起来。

    　　果然，相信光的男人都有眼力见！

    　　“可惜了，那么好的食材呐！”

    　　轩阳看到凡仙境九重的吸血鬼被打爆，大呼可惜。

    　　若是让先生将其血肉烹饪，其药效必然无比惊人，说不定吃上几口肉就能让自己破镜。

    　　“不许吃蝙蝠。”

    　　纪默对着轩阳的脑门就是一巴掌。

    　　老妖载着他们降落在地。

    　　黑玫瑰已经收起了匕首，葱白般的手指绞着衣摆，俏生生走到纪默面前。

    　　“默默！”

    　　短短的两个字，透着浓浓的相思，她盯着纪默的脸庞都挪不开视线。

    　　上次一别，已经好久不见，心中的那股思念都快溢出来了。

    　　“玫瑰。”

    　　纪默与黑玫瑰对视，心脏莫名跳得快了几拍。

    　　两人含情脉脉，空气中竟开始弥漫起淡淡的爱情酸臭味。

    　　“咳咳……”

    　　宁雯静假装咳嗽，这样下去的话还得了，爱情火花都要迸发出来了，指不定下一秒就会亲上，而且还可能是舌吻。

    　　她有一股强烈的危机感。

    　　纪默和黑玫瑰两人顿时都不好意思起来，连忙错开视线，脸蛋都红扑扑的。

