    “董事长，调动所有保镖与保安恐怕人数还是不足！”

    “根据观察，目前参与悬赏任务的杀手们，已经达到了上百人！”

    轰！

    秘书话音一落。

    木井君瞬间感觉到自己的血压在狂飙。

    上百人！

    胡扯！

    你特么胡扯。

    五百万，他们至于吗？

    为了一个杀手网的承诺？

    一个承诺值几个钱？

    而木井君根本不明白，那一个承诺，究竟值多少钱。

    太值钱了。

    简直就是加命一条。

    谁不想有这么一个承诺在手呢？

    起码在杀手界，可以横着走了。

    除非你找死。

    专门去暗杀有承诺傍身的人，你杀他，就是挑衅整个杀手网。

    除非你是一个疯子。

    可以想象，整个承诺有多么的重要。

    谁都想获得。

    绝望的木井君，感受到前所未有的危机。

    他的内心在颤抖着。

    秘书已经跑出去去调动所有保镖和安保人员，就这样还不足，他还要增加保卫力量，甚至他都挪移了老窝，准备进入自己集团设置的安全屋，这种安全网都是以防万一使用的，没想到如今竟然使用上了。

    ....

    在极光集团董事长行动的时候。

    杀手网总部。

    一处黑暗的房间里。

    那技术部门主管已经将所有情况汇报。

    “悬赏任务已经发布了吗？”

    一道冷漠的声音在黑暗处响起。

    “龙头，已按照您的要求发布了！”

    那技术主管回应道。

    “很好，这件事就这么过去吧！”那龙头的声音再次响起。

    主管脸色犹豫，他不是很明白龙头这么做的原因。

    “你不懂，日后就会懂。”

    “未来科技结晶公司的能量，不是你我能想象得道，他能黑入我们后台，能黑入极光集团服务器，就连骇网都能被他控制，若是他愿意，他也能黑入各大地区官方服务器，只要他想要黑入地方，就没有阻挡，我们杀手网已经跟随时代脚步，进入了网络时代，不再是以前线下通知，若是我们网站被控制，我们杀手网，也会如骇网一样，彻底消失！”

    龙头声音越来越小，直到整个房间一点声音都没有的时候。

    那技术主管这才反应过来，但是房间内，已经空无一人，他都不知道龙头什么时候走的。

    若是龙头刚才在自己失神的时候刺杀自己。

    那自己岂不是一点反抗能力都没有？

    龙头就是龙头。

    实在是太恐怖了。

    不过龙头说的很在理啊。

    既然如此，那这件事就那么过去吧，这次发布悬赏，龙头也是向未来科技结晶公司示好！

    ....

    在未来科技结晶公司总部。

    “老板，极光集团董事长木井君悬赏已撤销，但杀手网官方却亲自发布对木井君任务悬赏，悬赏五百万，加上杀手承诺！”

    哦？

    听到这个消息，叶凡都是一愣。

    这杀手网挺上道啊。

    撤销了自己的悬赏，还将那木井君给列入悬赏任务中。

    噗。

    这次那木井君估计要气死吧。

    是不是气的要原地爆炸呢？

    示好吗？

    或许日后你们还有一些其他作用吧。

    那既然如此，就不继续搞你们了。

    “X，取消对杀手网操控！”

    “已取消！”

     X智脑瞬间回应道。

    “打开微博！”

    电脑上，微博网页直接弹出。

    外企手机集团合作制裁四大手机集团的新闻依旧排行第一。

    这热度一时间根本减不下去。

    全民关注啊这是。

    “老板，石墨烯手机模具已打造出上百件，可以大批量生产石墨烯手机外壳了！”

     X智脑在叶凡浏览网站的时候提醒道。

    叶凡点了点头，现在万事俱备只欠东风了。

    也不知道四大手机集团那边行动如何了。

    找没找到新的供应商。

    外企手机集团憋了这么久的大招，现在放出来，肯定不会让你那么轻易与供应商谈拢。

    也不会让你找到供应商的。

    整个天朝手机品牌，不只是四大手机集团遭受到制裁，就连其他小品牌手机，已经被制裁的死死的，他们想要反抗，却一点办法都没有。

    他们比四大手机集团还要着急。

    他们手上，要技术没有技术，除了上次公布的索尼技术，本以为他们的春天就要来临了，没想到外企手机集团突然搞出这么一件事，搞的他们全盘崩溃。

    各种股票狂跌。

    目前四大手机集团的股票已经跌到了一个最低零界点。

    在低下去。

    股票就要贱卖。

    股市降低。

    将会亏损上千亿。

    这不是四大手机集团愿意看到的事情。

    在四大手机集团总部。

    任董事长几人这两天一直都在一起，不断商议如何解决供应链问题。

    这两天他们可是忙坏了。

    嘴皮子都快要磨破了。

    依旧一个供应商都没有谈拢。

    一个个像是躲避瘟神一样躲避他们。

    生怕将传染病传染给他们一样。

    这让四大集团有些感受到绝望。

    有的时候就是这样。

    十分的现实。

    你有钱的时候，身边全都是朋友。

    你没钱的时候，你身边朋友有人拿你当作真心朋友吗？

    只不过把你当作炫富的一个目标而已。

    “董事长，我们谈拢了多家小型供应链，但他们的价格，已经与以前高级供应链价格差不多，价格提高了，但品质很差，我怕这种材料制作出来的手机，根本不过关！”

    秘书汇报道。

    任董事长听到这话，顿时眉头一皱。

    各方面制裁啊这是。

    芯片制裁，但他们有自己研发的麒麟芯片。

    不怕制裁。

    但是芯片材料呢。

    他们还没有那个技术生产出来呢。

    还有手机内的一些零件原材料，缺一不可啊。

    大部分都是国内工厂无法生产的，就算能生产，都是最低级，残次品品种的。

    根本不满足他们的需求。

    “一点办法都没有了吗？有没有与科思国际集团公司沟通，让他们赞助我们一些原材料？”任董事长询问道，那科思国际集团是一间外企集团，平日里就与他们关系密切，生意上的合作伙伴，资源都是双方互相补给，你缺什么，我给你，我缺什么，他们也会补给。

    双方一直都是处于双赢互相帮助合作。

    也不知道这次。

    能不能帮上忙！

    .....

    