    “爸爸，如果这件事情太为难了就算了，毕竟我们是一家人，不能伤了这份和气。”唐静雪继续扮演着体谅懂事的好女儿。

    唐池池则被烘托成了任性无理的反面教材。

    唐剑国一听，果然更加生气了：“一家人，她的眼中还有我们吗？”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，委屈说道：“或许池池，有什么不得已的苦衷吧。”

    唐剑国显然是不相信的，将矛头指向了唐池池，深恶痛绝说道：“池池，你在这件事情上，做的实在是太过分了，你必须向静雪道歉。”

    唐池池冷笑：“凭什么？”

    “就凭你这些天在剧组对静雪做的那些混账事。”唐剑国严厉的道。

    唐池池被气笑了，嘲讽的说道：“你就光凭她的一面之词，就来定我的罪？你可真是我的好父亲。”

    要知道，这些天受尽欺负的，明明是自己好吗？

    “你以为我们没有证据是吗？”唐剑国转过头，说道：“静雪，将那段录音播出来。”

    唐静雪没有丝毫犹豫的，点开了手机的录音：“我将泻药放到了道具咖啡里面，唐静雪喝完后，当场就肚子疼，……”

    后面的话，实在是太丢脸了，被唐静雪给掐了。

    但是，放出来的话，足以说明了一切。

    客厅里彻底安静下来。

    唐静雪垂下眸子，勾起了嘴角。

    今天，她在更衣室门外，将这些话，全都一字不差的录了下来，就是为了现在。

    她掌握着证据，而一家之主唐剑国也全然已经相信，现在看唐池池怎么解释。

    “你这个逆女，这下还有什么好说的？”唐剑国怒气冲冲质问说道。

    “嗯，对，这些的确是我的声音，也是我做的。”唐池池直接大方承认，又继续接着说道：“可那又怎么样？我就是讨厌唐静雪，见不得她好，你想要我不伤害她啊？可以好办，只要将赵雅曼和唐静雪都赶出去，我保证，不会再针对她了，怎么样？满意了吗？”

    “你……”唐剑国被气得吹胡子瞪眼：“这不可能，雅曼和静雪都不可能离开唐家的，这件事情是你做错了，证据都摆在面前了，你道个歉，就有那么难吗？”

    “有啊。”唐池池没有半丝的惧色，微笑说道：“我生来清高，像谁低头，就是不想给一个父不详的野种道歉。”

    空气在这刻凝固，变得诡异了起来。

    客厅内所有的声音，也顿时在这刻戛然而止。

    赵雅曼和唐静雪被戳到痛处，脸上的血色蓦然褪得一干二净，变得惨白。

    唐剑国也动了怒，扬起高高的巴掌，想要打过去。

    唐池池冷笑，就这样怔怔看着唐剑国，并没有躲开。

    她心里在赌，赌唐剑国不会打下来。

    唐剑国眼中划过无数复杂情绪，他这个大女儿，虽然可恶，但是本事却不差，勾得厉景琛做男朋友，要是因为今天这样的事情而父女反目，可就得不偿失了。

    他，不能失去和厉家搭上线的机会，最终这一巴掌还是没有落下来。

    唐池池也暗中松了口气，毕竟没人愿意挨打。

    唐剑国虽然生气，但还是给了她一个台阶下：“池池，我给你最后一次机会，给雅曼和静雪道歉。”

    “不可能。”唐池池在这件事上面，异常的执拗：“我说过不会道歉，就是不会道歉，你死了这条心吧。”

    “你这个逆女。”唐剑国被气的脸色铁青。

    唐池池已经不会像小时候一样，将唐剑国的话放在心上，一个人傻傻的难受了。

    现在的她，更像是一只刺猬，竖起了刺，来保护着自己的柔儿软。

    “你爱怎么骂就怎么骂，反正我无所谓，拍了一天的戏，我累了，去睡觉了。”唐池池的打了一个大大的呵欠，抬腿朝楼上方向走去。

    剩在客厅的三个人，都被她给气了个半死，可却偏偏，拿她一点儿办法都没有，谁让她的背后还有厉家撑着？

    他们眼中划过一丝复杂，都各怀着心思。

    唐池池回到房间，洗了个澡，换好了衣服，就去看隔壁房间，看唐景天了。

    她最近因为剧组的事情比较忙，所以只能抽出休息的时间，来陪他了。

    这段事件，唐景天因为每天吃药，所以病情已经有了明显的好转，但是却没有完全治愈。

    “景天，是我。”唐池池敲了敲门，温柔的问：“我可以进来吗？”

    唐景天一听唐池池的声音，立马兴奋打开了门：“姐姐，你回来了？”

    看到唐景天，唐池池的心情一下子就好了，笑着回复说道：“是啊，今天收工早，就可以多陪陪景天了。”

    唐景天脸上挂满了笑容，可像是突然又想到了什么，又是弯下了嘴角。

    唐池池见状，连忙关切问道：“怎么了？”

    唐景天望着唐池池，语气中布满了心疼和自责，说道：“姐姐你平时每天拍戏就已经很累了，晚上还要过来陪我聊天说话，我怕姐姐你累坏了。”

    原来，唐景天是在担心自己。

    唐池池鼻子一酸，心头涌上来无数复杂情感，强装出一副没事模样，语气轻松说道：“放心吧，姐姐的身体可好着呢，怎么可能会累坏？再说了，姐姐非常喜欢和景天聊天呢，每次和你聊完，姐姐都觉得全身上下都是劲。”

    “真的吗？”唐景天眼中燃起光亮，露出笑容：“我也喜欢和姐姐聊天，景天最喜欢的人，就是姐姐了。”

    “我也是。”唐池池带着笑容，摸了摸唐景天的头发，又道：“景天，今天在家里面干什么呢？”

    “画画。”唐景天道。

    “姐姐能看看你画的是什么吗？”唐池池虽然有些好奇，但还是先征求了唐景天的意见。

    唐景天脸上一红，用身体挡在了画板前面，十分矛盾说道：“行，不，不行。”

    唐池池带着笑容，耐心问道：“到底是行，还是不行呢？”

    唐景天脸上一红，更加支支吾吾说不出话来。

    唐池池笑了笑：“景天不说话，那我就当你是同意了？”

    说着，她走了过去，直接掀开了画布。

