    发书接近两个月了，终于走到上架，不容易啊。

    最开始发书的时候作者就只写了三章，根本没想着会被签约。

    大纲也没有！

    就是无聊单纯的写着玩。

    结果过了那两天周末就发现来了签约短信。

    看到了站短，那就赶紧继续写，写大纲，

    然后加编辑，加上也没说话。

    主要也不知道该说些什么。

    好好码字就行了。

    加了编辑，很快就有了推荐，当看到一天涨了1000多收藏的时候。

    差点没把作者吓懵过去，

    毕竟之前一天也就10个左右的收藏。

    感谢蓝光大大，从出现第一个推荐之后，本书的推荐就没断过，

    一路走上了三江。

    感谢大家的支持和蓝光大大的推荐，本书的数据是一周比一周好的，这样的数据，搞得我都不敢断。

    实话实说，中间我就被差评带崩了。

    差点就没断了更新。

    书友群还没建，主要是我有点怕。从本章说和评论里经常看到读者意见不同。

    而且部分读者真的很喜欢教作者写书，这些人有些还真的是好意，态度很好，我能感受到他们真的认为我按他们提的建议写会更好，但我也不敢信啊，毕竟无数的前车之鉴摆在那里。

    最重要的一点，要是建了群，作者不知道该怎么和大家聊天。

    书友群的问题先缓缓，字数多点了再说吧，上架之后，不喜欢的书友估计也走的差不多了，争论会少很多。

    感言就说这些，说说加更。

    作者特意去看了其他作者的加更规则。

    基本上都是按照月票加更和订阅加更。

    作者这里也跟随大流吧。

    100均订加一更，上不封顶，大家订阅的越多加更就越多。

    打赏方面不强求，不过有大额打赏肯定是要加更的，目前暂定万赏加一更盟主加10更吧。

    希望本书完结时能够出现一个盟主吧！

    以上加更方式都是在每天两更的基础上加更，当天加不完的顺延。以本书目前的成绩，不存在加不完的情况，大家不用担心。

    就说这些吧，明天中午12点上架，一般网站会有几分钟的延迟。

    再次感谢支持过本书的朋友，这本书能走到现在，你们比我的功劳更大，希望上架后还能看到你们的身影。

    谢谢大家。

    

