    即便自己的脑袋已经天旋地转，但守鹤依旧咬牙坚持着。她立马释放了备用电能，强烈的电流瞬间席卷了零的全身。

    虽然零对于电流具有很强的抵抗力，但他毕竟是血肉之驱，不可避免的被电麻了。零无法再抓紧黑金战刀，整个人被巨大的力道甩飞到半空中，再次被狠狠地砸在了沙滩上。

    由于这几个动作并不复杂，因此一再获得了神经元系统的认可。守鹤抓住了这难得的机会，根本没有停手的打算。

    她一边继续狠砸着零，一边持续的释放电流。没多大功夫，机甲的尾巴就因为温度过高变成了滚烫的鲜红色。

    更为不妙的是，机甲尾巴上的热能传导到了零腰间的战神铠甲上，然后又被传导到了零的皮肤上。

    在一阵“嗤嗤”声中，零腰间的皮肉被烤得焦糊一片。伴随着一股白色的烟雾升腾而起，一股人肉被炙烤后产生的奇怪味道也同时弥散开来。

    裁判们看得连连摇头，许多人都面露惋惜之色。

    在他们看来，零就算不被砸死，也肯定会被烤熟，已经没有了获胜的机会了。

    陈兰很平静的看着这一幕，并未太过担忧。因为她十分清楚零对于伤害的承受能力到底有多强，同时也相信零肯定能够找到应对之策。

    陈兰的注意力全都集中在了守鹤神经元机甲上。盯着机甲看了片刻，陈兰忍不住喃喃自语道：“神经元机甲真是个好东西，要是能给零量身打造一部神经元机甲的话，想必他就是毫无争议的单兵之王了吧？”

    陈兰也就是这么一说，并没有实施这个想法的打算。因为她知道这个想法是非常不现实的，根本就没有实现的可能。

    东渡集团的科技水平非常高，人家研究了十多年都没彻底攻破这方面的技术难关。自己这个外行人要是半路出家转战这个领域，基本是不可能超越对方的。

    至于去偷窃别人的技术，难度只怕要比自己研发还高。

    神经元机甲技术属于东渡集团的绝对机密，守卫肯定是极其严密的，即便有九州集团的全力支持，估计也很难得手。

    陈兰话音刚落，零腰部的铠甲突然解体，他像只泥鳅一样滑了出去，脱离了机甲尾巴的缠绕。

    零腰间的皮肉已经被烫成了惨白的颜色，看起来有些吓人。换成普通人，只怕早就倒在地上惨呼连连了。

    但零好像根本就没有察觉到疼痛一样，他飞速的打开了右腿外侧的金属盒子，从里面抽出了一把极为细长的软鞭。

    零的右手猛地一抖，鞭身被他抖到半空中，发出了噼啪一声脆响。他此刻的形象看起来像极了一个职业驯兽师。

    由于神经元机甲的尾巴展现出了极为灵活的攻击方式，零不得不暂时改变策略，拿出新式武器来进行应对。

    机甲上的两门火炮已经有一段时间没有发射穿甲弹了，零认为这可能是因为机甲携带的穿甲弹已经消耗完毕了。所以他现在能够发挥的空间增加了不少。

    “这是什么东西？”

    裁判们把镜头拉近，放大了数十倍后，这才看清了鞭子的形态。

    这条长鞭非常的细，也非常的透明，看起来好像是用塑料或者玻璃材质打造出来的。

    但如果真的是塑料或者玻璃材质的话，那就绝对不可能出现在狩猎场上，因为这两种材质制造的装备根本承受不起高强度的战斗。

    星条集团的裁判再一次解答了大家心中的疑惑：“这是纳米材料制作的鞭子，它虽然很细，但是韧度和锋利程度却非常的恐怖，没有穿戴特殊护具的人只要被这条鞭子轻轻的抽打一下，这个人立马就会被切割成两半。”

    来自英吉利集团的裁判闻言露出了意外的神色：“九州集团的纳米技术有这么厉害吗？”

    “现在已经是2074年了，你该不会还在用上个世纪的眼光看待他们吧？”

    星条集团的裁判不屑的讥讽了一句，他懒得再搭理这帮自以为是的家伙，说完话后起身离开了安全房。

    “皮特，给我安排一下，我要回大本营。”

    安全房外站着一个保镖一样的墨镜男子，他恭敬地点点头：“好的墨菲先生。”

    墨菲趁着皮特打电话的功夫从口袋里掏出一支雪茄，点然后美美的抽了起来。

    烟雾缭绕中，他的眼神逐渐变得迷离起来，似乎正在思考着什么很重要的事情一样。

    “墨菲先生，运输小队已经启程，估计半个钟头就能抵达狩猎场。”

    墨菲收回思绪点点头，然后扭头看了看沙滩的方向。

    对于此次的狩猎结果，墨菲已经有了自己的判断。在墨菲看来，最终获胜的应该是九州集团派来的那位基因战士。他的判断是基于刚才观看到的战斗直播视频得出来的。

    守鹤神经元机甲时灵时不灵的缺陷是非常致命的，至于九州集团的基因战士，这个家伙的抗伤害能力和爆发力实在是太恐怖了。两相对比之下，当然是基因战士的胜率更高一些。

    皮特也看向了沙滩的方向，他犹豫了一下才开口问道：“墨菲先生，那个基因战士是不是非常的厉害？”

    墨菲呵呵一笑，神情显得无比的自信：“皮特，我知道你这是在担心你的妹妹会在狩猎场遇到他，其实你的担心完全是多余的，我可以很明确地告诉你，那个所谓的基因战士根本就不可能是凯瑟琳的对手，不仅是他，其他所有集团的猎人加起来也不可能是凯瑟琳的对手。”

    皮特听到这话稍稍松了口气，然后接着问道：“墨菲先生，你能否透露一下我妹妹她究竟在做些什么？她……她是不是也把自己改造成了跟那个基因战士一样的怪物啊？”

    墨菲笑得更大声了，他一边笑一边伸手拍打着皮特的肩膀：“放心吧皮特，凯瑟琳可没有接受任何形式的改造，我向你发誓，她绝对是一个正常得不能再正常的人类。”

