
孙富贵到的时候，看着那堆得小山一般高的尸体，就震惊了。

才知道，昨夜一战的惨烈。

地上，雨水血水混合，碎肢残骇，坑坑洼洼。

“你们，还好吧？”孙富贵不知道自己是怎么问出这句话的，看着脸色苍白的行尚和车芷桓，一挥手，迅速有人开始架起火力点，而后又有人开始将还活着的独立师战士赶紧搬出这湿哒哒的地面。

“放心，还好，至少，阵地还在。”行尚呼出一口气，“行了，我要先睡一觉了。”

车芷桓勾了勾苍白的嘴角，“孙哥，鬼子应该也无力进攻了，昨天晚上这一战，我不信我们损失这么大鬼子会没有损失，该清理的，也清理一下。”

孙富贵神色复杂，点点头，“放心。”

孙富贵此次来，是带了整个旅来的，所以，他也相信，能够守得住。

只是，这原本战壕的位置，都是尸体，其中，还有好几千自家独立师战士们的尸体，真的要整理，也是一件大工程。

叹口气，“你们俩好好下去休息，还有希望的兄弟，我会把他们送去医院。”

“拜托了。”

……

看着已经亮起来的天，木村的心，在滴血。

“城田君，你我，好像失败了？”

“嗯，木村君，大概，是失败了。”

两人的语气，带着深深的失落，手中的兵力，已经拼光了，既然没有拿下来，那就，只能切腹谢罪了。

“不是大概，也不是好像，是真的失败了！”木村闭上眼睛，抽出自己的将官刀，“这一回，我们只能相约着，去见天照大神了！”

“好啊，一起。”城田笑了笑，也抽出了自己的将官刀。

……

战损数字统计出来的时候，已经是下午了，周卫国也是睡了一觉醒来了。

战损比，大概是一比一。

他们损失了多少人，日军也损失了多少人。还是日军损失的人更多一些。

“哥，鬼子关东军，果然和其他鬼子有所不同。”刘志辉看着这数字，叹气，“我们给了他们一个夜袭，他们也给了我们一个夜袭！而且，是不计伤亡的夜袭！”

“嗯，这足以说明，日军关东军，有其他日军不曾有的骄傲。”周卫国皱眉，“否则他们不会这样做。”

“毕竟是日军的精锐。”

“有这样的一次战损，心都在滴血。该尽早结束，就该尽早结束了。”

……

甘新达，同样看着地图。

雨小了不少，恐怕很快就会停了。

那么，停下的时候就该是发起总攻的时候了吧。

从，那个关口进去，往两边延伸。

“命令，孙富贵所部，即刻清理阵地，为总攻做准备！”

“是！”

……

梅津美治郎看着手中的电报，沉默。

两个师团，一晚上不停的厮杀。

拼光了。

两位师团长，切腹自尽以谢天皇。

他还能说什么呢？

“司令官阁下，雨一旦停止，恐怕独立师就会开始发起进攻。”吉本贞一开口，“当务之急，依旧是拿回a区阵地！”

“我知道了，从各区抽调三分之一兵力，联合兵力，务必，拿回a区！”

“嗨！”

见自家参谋长出去，梅津美治郎也是一脸心痛。

那两个师团，是他现在手下能用的最多的兵力了，可却生生的折在了战场上，不痛心，是不可能的。

太平洋战场告急。

他这边只能不断的抽调兵力过去支援。

可也才发现，他这边的兵力，也开始捉衿见肘。

独立师，果然是抓了个好机会！

可为了拿回a区防御，他已经付出了两个师团，那么，接下去，他不会再放弃，必须要拿回这个地方！否则，他的防线只能收缩！

而那，将会变成他梅津美治郎的耻辱。

如今，也就关东军遇独立师未曾大败过。

关东军，自有关东军的骄傲！他，不能败！哪怕是战死！也不能败！

……

“你们所有人，只留下三分之一的兵力佯攻正面，其他人，全部集合好，准备从那唯一的破防点进攻！前后夹击！”

“好。”

……

“师座。”甘新达见到周卫国，开口，“我预备调集兵力，等雨一停，就开始进攻。”

“嗯。”周卫国点点头，“不过，我看这雨，一时半会儿还停不了，物资准备够了吗？”

“请师座放心。”

“嗯。”

“医院那边，让医生们辛苦些了。”

“是。”

走出指挥部，周卫国看着这殷蒙蒙的天，皱着眉头，这是什么意思呢？不让自己进攻吗？

看着原本小了一些的雨，再一次变得大了起来，周卫国心底很是无奈。当然，他相信这不过是巧合。

只是，这样一来，或许会错失很多机会。

叹口气，无可奈何。

……

“雅鹿！”日军们，在接了命令后，开始向这段被攻陷的阵地集合。

可看到了阵地外，那些随意被丢弃的日军尸体，大多数人就怒了。

“黑森君，你如何看？”一名日军少将开口，看向另一名日军少将。

“没有什么可以说的，唯战而已。”

“不过，勇士们的遗体？”

“和独立师交涉一下吧，毕竟，他们也不希望，这些尸体一直堆着。”

“也只能这样了。”

……

“旅座，鬼子派人来交涉，说是想派人来搬运鬼子的尸体。”

孙富贵眯了眯眼睛，“答应他们。”

“是。”

这边的鬼子尸体，他也没有什么想法。

这种类似于自杀式进攻和他们独立师拼掉的这些小鬼子，他还是有些敬佩的，所以，并没有多加为难。

“老唐？”孙富贵见到了唐山，“你怎么来了？”

“嗯，准备帮你。”唐山开口，顺便带来了一些战士，“雨没有停，我们总攻的机会就没有到，但鬼子肯定不会放弃这个阵地！昨天晚上的夜袭就是证明！怕你这边有什么损失，新达就派我过来了。”

孙富贵点点头，“嗯。”看向另外一边，忙忙碌碌的战士，搬运着自家兄弟们的尸体，内心叹气，“牺牲确实多了些。”

“这是战争，怎么会没有牺牲？该打，总是要打的！否则，鬼子还以为咱们独立师是好欺负的呢！”

“哈哈，是啊！该打，还是得打！不过，鬼子援军也到了，今晚，或许又有事情了！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45929746"  chaptername="986.对峙">加入书签</a>
</div>
