
　　陆锦星打电话给程淑雯确定了，秦晚生这几天确实也没回过家。这也验证了硕彧刚刚说的秦晚生已经失踪了好几天。

　　“这年代，见过坑爹的，没见过被爹坑的！我都怀疑我到底是不是秦晚生的亲生女儿？”陆锦星沮丧地说道。

　　硕彧猜测：“他或许不是想坑你，只是想要陆家的家产。而姥爷早就看透了他的狼子野心，所以把陆家所有的家业，包括你母亲的那份都转到了你的头上。

　　你爸算计一辈子大概是不想落空，所以想通过非法集资再逃脱，然后让你用陆家的家产去还债。”

　　只是秦晚生这一步确实是够狠毒的。虎毒还不食子呢，他居然狠毒到算计自己的女儿。

　　“我爸失踪了，怎么杜雨柔她们一点反应都没有啊？我今天和老太婆在客厅争执后上楼时，还看到杜雨柔坐在花园里悠闲地晒着太阳，喝着咖啡。

　　按说，自己的老公已经失踪好几天了，至少应该报警吧？而且今天老太婆的样子也像什么事也没发生一样。”陆锦星疑惑地回想起秦家人的一举一动。

　　她想到今天从别墅带回来的硬盘。这是一个直接从电脑主机取下来的硬盘。

　　“硕彧，你帮我把这个硬盘插主机上看看吧！这个硬盘是我之前的保镖留下的。不久前，那个恶毒的老太婆把我的保镖全部给辞退了。”陆锦星把硬盘递给硕彧说道。

　　“好，我马上给你打开。”硕彧拿着硬盘向书房走去。

　　很快他就把硬盘插在了主机上，打开硬盘，里面居然是陆家仓库里面的视频录像。

　　录像里，秦老太太基本每隔一两天就会出现。她在仓库里翻找着一些她认为值钱的古董字画什么的，看上的都会被带走。

　　陆家的这个监控录像一般保存时间是3个月到半年的时间。也就是在这么短短的时间内，秦老太太顺出的物件都不下百件了。

　　陆锦星看着录像气得不行，这些可都是姥爷及其祖辈辛辛苦苦数十代人打造积累而来。居然就被这个恶毒贪婪的老太婆一点点的洗劫着。难怪她要开除掉那些保镖。M.23sk.com

　　“硕彧，我可以报警吗？”陆锦星早已对秦老太太的行为气愤不已。她得让那个贪婪的老太婆把吃进去的都给吐出来。

　　“当然可以，但是现在还不是时候。星儿，反正咱们手上有证据，再忍忍。他们肯定还有后招等着我们。”硕彧一边分析，一边安慰道。

　　“嗯，我知道了！还有请你朋友调查的事，回头我把辛苦费转给你，你再拿给你朋友。”陆锦星想着，要不是有硕彧的朋友帮忙，她也不会这么快知道自己父亲的居心叵测。

　　“到时候再说吧。”硕彧答。他量顾烨胆再大也不敢收钱！

　　顾烨：呵，我还真敢收！

　　第二天一早，陆锦星刚起床就接到了程淑雯的电话。

　　“喂，程妈妈，这么早，有事吗？”

　　程淑雯在那边说道：“小姐，先生好像出事了。刚刚几个警察来家里说，先生昨晚在郊区回城的路上遭遇严重车祸，车毁人亡。”

　　“车毁人亡？怎么就能确定车上那人就是我爸呢？”陆锦星问道。

　　“我也不知道啊，警察刚刚说让家属过去做dna验证。”

　　“好的，我知道了。程妈妈，你继续在别墅盯着我奶奶和杜雨柔的一举一动。”陆锦星对程淑雯说道。

　　挂断电话的陆锦星急忙跑去主卧找硕彧。可能是因为太着急，她直接推门就进去了。

　　硕彧也刚接到顾烨那边打来的电话，正想出去告诉陆锦星，没想到陆锦星刚好就推门进来了，两人正好撞了个满怀。

　　硕彧顺势抱住陆锦星，邪笑道：“星儿，你这大清早的就投怀送抱不好吧？”

　　陆锦星顿时俏脸羞红，居然忘了想要挣脱硕彧宽广而温暖的怀抱。

　　良久，她才想起自己是来找他说秦晚生出车祸的事。她轻轻推开硕彧说道：“那个我刚刚接到程妈妈的电话，说我爸昨晚出车祸了。我觉得事情应该没那么简单。”

　　“嗯，我也正想和你说这个事。刚刚我接到我朋友的电话，你爸车毁人亡，他们还调查到那个货车司机是醉驾。现在警方正通知你的家人去做dna证明。秦家人有通知你去吗？”

　　“没有，他们自己就能做，估计也不会想起我这个女儿的存在。”陆锦星云淡风轻地说道。

　　秦家人原本就没把她这个女当一回事，她早已习惯了。

　　“那你现在准备怎么办？”硕彧问道。

　　“先静观其变吧。他非法集资那么多钱还没花就死了，怎么都感觉不对。麻烦请你朋友去秦家老宅调查看看有没有一些线索。”陆锦星冷静地说道。

　　秦晚生居然能居心叵测地算计到她这个亲生女儿的头上，那么如果他真死于意外，她也就不再计较。但是如果这也是预谋中的一部分，那她绝对会把他们的真面目公之于众。

　　硕彧看着面前的女孩是那样的沉着冷静，他心里有些五味杂陈。

　　“好，我马上给我朋友打电话。”

　　硕彧摸出手机给顾烨拨了过去。电话接通后，传来了顾烨温润如玉的声音：“喂，阿彧，还有事？”

　　“阿烨，你派几个人去秦家的老宅查查看，有没有什么我们不知道的信息。

　　还有，这两天你找人把秦晚生非法集资的事给抖出去。谢谢！”硕彧表面是在请朋友帮忙，实际是在安排工作。

　　顾烨：“嗯，好的，我明白了。阿彧，你这句谢谢我可不敢担啊！”

　　硕彧看了一眼站在旁边的陆锦星，笑道：“该谢还是得谢的！好了挂了啊。”

　　陆锦星自然是没看出两人的通话有什么问题。

　　“你和你朋友关系很好？”

　　“当然，从小一起长大的！你现在有什么安排吗？”硕彧转头问到。

　　“我想去警局看看，当然主要是看杜雨柔她们的反应。”

　　“那我陪你去！”硕彧赶紧接上话，这么好的机会能陪在她身边，他怎么能放过。

　　陆锦星心里顿时暖暖的，可是她马上清醒过来，“你还是去上班吧，云硕集团在商城可以说是龙头老大，你得好好把握住这个来之不易的工作机会。我等一下打电话让子玥陪我去就好。”

　　硕彧：“······那好吧，有什么事第一时间给我打电话！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第25章 车毁人亡免费阅读。https://www.23sk.net 