    我让一旁焦急等待的苏林春和俞勇帮忙，两人也不敢怠慢，赶紧帮刘程扶稳猛然抖动的苏俊宇。

    苏俊宇的表情十分痛苦，嘴里痛苦的呻吟声越来越大，他身上的青筋也仿佛活了一般，竟然在蠕动着。

    “靠，这也太恶心了。”扶着苏俊宇的刘程皱眉，忍不住说道。

    苏林春两人也吓得不轻，又惊又忧。

    “一定要扶稳了，否则前功尽弃。”我一只手掌仍抵着苏俊宇的背，再次叮嘱。

    对面黄色窗帘布上的封怨符闪亮起光辉，苏俊宇胸口上一大一小青色掌印状的母子咒不停的冒着青烟，一缕缕的青烟如游蛇一样被封怨符吸收封住。

    母子咒被拔除的过程肯定是极其痛苦难忍的，苏俊宇身体抖动得越来越剧烈，表情也变得狰狞扭曲。

    我脸上已经布满汗水，体内的功力消耗巨大，可母子咒还没完全离开苏俊宇的身体，我只能咬牙坚持着。

    几分钟后，一大一小的手掌印中竟然开始发出女人和小孩的惨叫声，我知道这预示着母子咒就要被完全剥离苏俊宇的身体，惨叫声就是母子咒最后的抵抗。

    我趁势大喝一声，猛的挤出体内所剩不多的力量，这一下直接搞得我自己口鼻流出鲜血。

    对面的董玲和袁秀琴都被我此时的模样吓到了，眼中露出恐慌。

    “李，李龙渊，你还好吧？”董玲担心道。

    刘程也发现了我的状况，大惊。“龙渊！”

    “我没事，你们千万别动，就只差一点了。”见刘程因为担心我竟然要松开苏俊宇过来我这，我赶紧说道。

    他只能停下动作，转过头不忍看我。“兄弟，加油啊！”

    没想到金刚这家伙会给我加油，我不由心中一暖，露出笑容。不过因为口鼻流血，我这笑容估计要多惨淡有多惨淡！

    很快，苏俊宇身上的怨气消散，布满全身的青筋也都消退，缓缓停止了抖动。

    他胸口上的母子咒已经不见，封怨符也黯淡了下来，母子咒可算是被我成功剥离，苏俊宇得救了。

    “哇！”我放下手，一直高度集中的精神松懈了下来，这一松懈，我又忍不住吐了几口血，脸色变得煞白。

    “龙渊！”刘程急忙过来扶住我。“你没事吧？”

    我有些虚弱，但还勉强撑得住，抬手抹掉鼻子和嘴上的鲜血。“还行，就是消耗过度了。”

    苏俊宇已经恢复正常模样昏睡了过去，我告诉苏林春他们母子咒已经驱除，苏俊宇暂时不会有危险了。

    “李大师，太谢谢你了，你对我们苏家的恩情，我们绝对铭记于心。”苏林春情绪激动，万般感谢我。

    我摆了摆手。“苏教授，你客气了。”

    刘程扶着我慢慢站了起来，然后我让董玲和袁秀琴把封怨符卷起，拿到屋外烧毁。封怨符上封着母子咒，不能随便处理，以免生出其他祸事。

    “把苏医生抬回房间，让他躺到床上。”我对刘程他们三人说道。

    三人随即合力，一起把苏俊宇抬上了楼，我拿着剩下的黄色窗帘布，画了一道巨大的镇煞符，带着画好的镇煞符跟到了楼上。

    来到苏俊宇的房间时，苏俊宇已经躺在了床上，我把黄色窗帘布制成的巨大镇煞符递给刘程，让他盖到苏俊宇身上。

    “龙渊，这么大个是什么符？”刘程照做后，疑惑道。

    “镇煞符。”我回道。“虽然母子咒被驱除，可母子厉鬼还存在，今天只是被我暂时击退了。”

    苏林春慌忙道：“你的意思是母子厉鬼还会找上门？”

    “嗯，母子厉鬼对苏医生的怨恨太深，肯定不愿轻易放弃，再次找来是迟早的事。”我点头回道。

    三人顿时露出惊惧的表情，明显对不久前显威的母子厉鬼感到恐惧，记忆尤深。

    “你们也不必露出这种表情，今晚母子咒被破，母子厉鬼也被击退，下咒和炼养母子厉鬼的人绝对不好受，没个两三天的时间母子厉鬼不会恢复，我们还有时间准备。”我嘴上虽说得轻巧，但其实有些头疼。

    母子厉鬼怨恨太重，戾气极凶，比上次柳庆山炼养的红衣厉鬼还要难对付。

    这时，董玲和袁秀琴已经烧完封怨符回来了。

    “李大师，俊宇情况怎么样？”袁秀琴还是很关心苏俊宇的情况，担心问道。

    “没什么大碍了，不过母子咒的怨气对他的影响太大，他需要一些时间才能醒过来。”我说道。

    袁秀琴松了口气，抹了抹眼角。“谢谢李大师。”

    我告诉他们今晚母子厉鬼肯定不会出现，留下一个人照看苏俊宇就行，其他人可以休息了。

    今晚我功力消耗过多，虚弱得很，只想快点休息。

    “好，我这就去给你们收拾房间。”袁秀琴赶紧道，接着看向苏林春。“爸，你和俞叔也去歇着吧，我来照看俊宇就行。”

    袁秀琴给我和刘程收拾了一间房间，我一躺下就沉沉的睡着了，一旁的刘程在说了些什么我已经不知道。

    这一觉我睡到了第二天中午，起来的时候房间里只剩我一个人，刘程已经不在。

    来到苏俊宇的房间，苏林春和俞勇在房间里照顾他，他还没醒过来，不过脸色倒是恢复了一些血色。

    见我来了，苏林春问我苏俊宇什么时候能醒，我摇头说不清楚，快的话一两天，慢的话一个星期都有可能。

    苏林春听了之后只能叹气，表情忧愁。

    “苏教授，戴凝月老家那边还没来消息？”这是我现在最关心的问题。

    “还没有，一会我再打电话催催。”苏林春回道。

    我点了点头，又和他俩说了几句，就下楼去了。

    别墅外的院子里，刘程不知道在和董玲说什么，逗得董玲呵呵直笑。

    正好从厨房出来的袁秀琴看到了我。“李大师，你起来了。肯定饿了吧，饭菜马上就好。”

    “嗯，好。”还别说，昨晚体力消耗过大，还真有些饿了。

    这时，刘程和董玲也走过来关心我，问我恢复得怎么样。

    “差不多，恢复了七七八八吧。”我说道。

    “李龙渊，你不知道，昨天看到你口鼻流血的时候，我吓得要死，还以为你会因此没命。”董玲露出一脸后怕的模样。

    刘程则是又开始趁机吹嘘了起来。“怎么可能，我兄弟本事那么大，区区母子咒怎么可能要了他的命，上次我们在你们董家祖坟大战红衣小厉鬼的时候那才叫惊险，要不是......”

    这家伙又开始喋喋不休，我和董玲默契的选择走开，懒得搭理他。

    就在我们准备吃饭时，一辆黑色奔驰轿车驶来，停在了苏家别墅的院外。

    从车上下来了一个女人，和一个六岁左右的小男孩。

    见到女人，袁秀琴有些惊讶和意外，女人牵着小男孩的手走了过来。

    “大嫂，苏俊宇那家伙呢？”女人看着袁秀琴，开口问道。

