    如今已是S7赛季的中期。

    在春季赛的时候，faker在打LCK的时候也被单杀过，并且还不止一次。

    所以单杀faker已不再新奇，也算不上是一个成就。

    李牧想要单杀一次，就是纯粹的想而已。

    没有什么特殊的理由。

    和平时打rank一样，争取一下，能杀就杀。

    一个装备领先，伤害爆炸的瑞文要是不单杀对手怎么能说得过去？

    李牧回到线上，双方继续发育。

    亚索和之前的打法相同，就是利用Q技能和旋风去清理兵线和消耗。

    而且faker打的也比较聪明。

    在已经确定了对手视野所在位置的情况下，faker也开始装了。

    只要瑞文有上来凶的意思，有时候faker也会佯装后面有人的样子，不进反退，张牙舞爪的上去Q一下。

    当然也就仅仅只是Q一下而已了，再多的动作faker也不太敢于去实施，之前盲僧被秒的那一波已经告诉了faker，李牧，还真不怕他们的打野来抓。

    你敢来，我就敢反杀。

    只不过让faker稍稍有些愕然的是，瑞文并没有过度的赖线，在线上清理了两三波兵后，瑞文推完线直接后退，消失不见。

    “他们中路人呢？”

    安掌门问道。

    “应该是回城了。”

    faker说道。

    刚刚他特意E小兵上前，捕捉到了那一缕回城的光芒。

    当时的瑞文就站在草丛的边缘回城，faker盯着看了一会，确定瑞文消失之后，才继续补刀发育。

    “那个草是没视野的，如果他在最后一秒的时候取消回城进到了草里该怎么办？上路小心一些吧。”

    安掌门一副很懂的样子。

    韩国队伍面对到李牧的时候吃的亏实在是太多了。

    安掌门在S6世界总决赛上是和李牧交过手的，当时就是被这种似是而非的游走给炸胡了一波。

    “下路也小心一点，他也有可能进了草丛之后绕一圈从中路视野看不到的位置向下移动，总之一切皆有可能。”

    安掌门把自己能想到的一切全都想到了。

    “明白。”

    瑟缩在残雪的下路一塔下，deft和mata感觉很不安全。

    而安掌门那边也意识到了如果瑞文去下路，下路是肯定要被双杀的，所以他以防守的姿态开始向下路靠近。

    他的大招CD已经好了。

    盲僧这种英雄别的不说，甭管是护国神僧还是真正的行脚僧，防止对手越塔的能力还是相当不错的。

    然而在上帝视角下，娃娃和米勒却看着明显开始猥琐起来的上下两路，忍不住笑出了声。

    “这……李队长只是单纯的回城啊。”

    “看上去韩国队这边的确很小心。”

    “他们没办法不小心啊，现在瑞文的装备就是爸爸级别的，甭管是去了上路还是去了下路，对韩国队这边而言都无异于是毁灭性的打击。”

    两个解说说话间，李牧已经快速购买了装备，在合成了提亚马特后又额外补充了一双草鞋，一枚真眼，旋即再度上线。

    提亚马特很关键。

    之所以选择现在回家，是因为李牧如果想要完成对一个有闪现的亚索的单杀的话，没有提亚马特，还真的很难做到。

    提亚马特的最大作用就是取消掉瑞文W技能的施法后摇。

    这对瑞文的技能衔接流畅性是相当重要也是十分关键的一点。

    方才在防御塔下李牧操控瑞文秒杀盲僧的那一波其实看上去观赏性没有那么高，因为没有特别的流畅……

    “如果再像刚才那样一直很装的话，你可就有点危险了。”

    看着面前的亚索，李牧眯起眼睛。

    布甲鞋很肉？

    在此时瑞文的高ad，还附带着穿透效果面前，布甲鞋所提供的坦度能有多少？

    “还真是回家了。”

    安掌门老脸一热。

    他承认自己有点草木皆兵了。

    就好像是怕了对手一样，这让他难免感觉会有点尴尬。

    看着面前的小兵，以及站在兵线前一副明摆着不让他吃经济的瑞文，faker迟疑了一下，打算上去捅一刀。

    这一刀下去，他就能积攒出旋风了，如果瑞文真的想要强杀他，凭借E技能在小兵中的机动性，faker觉得自己能够操作。

    他没有惧怕李牧的理由。

    所以……

    “你来辣。”

    李牧嘴角上扬。

    就在亚索将手中的剑捅向瑞文之时，李牧陡然暴起！

    ERAW！

    在这么短的距离下，开了R技能增加了攻击距离的瑞文无疑是能进攻到亚索的！

    李牧的速度非常快，而且这一套才只是刚刚起步！

    ERAW眩晕住亚索的瞬间，提亚马特接QR陡然爆发出来。

    配合雷霆天赋，这一套爆发下去，满血的亚索眨眼间就变成了丝血。

    faker甚至都没看清瑞文是如何将R技能甩出来的，自己的血量已经见底了！

    他第一时间想做的就是交出闪现。

    可瑞文紧随其后的一发Q技能却让他在死亡之前也闪现了出去，落地之时已经变成了一具阴沟里的尸体。

    静！

    在这一刻，现场出现了短暂的死寂。

    太快了。

    这一次真的是让所有人都没看清，就好像瑞文使用了血条消失术一样。

    那是特么满血的亚索啊！

    你瑞文是怎么做到让人完全看不清连招就直接秒杀掉的？

    “导播？导播！快回放啊！”

    娃娃和米勒急了。

    这他喵的他们也没看清楚到底是怎么回事，娃娃刚准备了辞藻进行解说，然后到嘴边的时候只剩下了李队长单杀了瑞文这简单的一句总结。

    作为解说，他的语速是比较快没错。

    但也不可能快到在一秒钟之内详细的还原整个单杀过程唷。

    导播很给面子，短短几秒钟的时间过后，他就使用零点五的倍速将之前这一波的全部过程给还原了一遍。

    零点五倍速的情况下，众人的确看到了瑞文的动作。

    但对于瑞文这莫名其妙的虚空R还是感觉到有些懵逼。

    “这连招是什么鬼？”

    兮夜脑袋上也飘起一串的问号。

    “好帅啊老李，教教我啊。”

    uzi眼前也是大亮。

    继亚索之后，他有了第二个想再练一练的英雄。

    李牧嘴角微微牵动了一下。

    “您可快歇歇吧。”

    