    “喝多了，记不得了。”

    “需要我再给你重复一遍？”

    “纪总，你别忘了，你跟你的青梅竹马可是真真实实谈过恋爱的，至少三年，对吗？”乔沐元忽然就坐起身，丝质的浅紫色睡衣耷拉在肩头，领口的纽扣没系，长头发凌乱地披散在肩头，白净的小脸蛋上如覆了一层清霜，微冷。

    “我没否认。”他坦然地看着她的眼睛，也坐起身，身上是一件灰白色的长袖睡衣，“你一向知道。”

    “只准你心里头给青梅竹马留一席之地，不准我多看青梅竹马两眼吗？”

    醋意酸浓。

    乔沐元一早起床气重，没忍住。

    原本不想提的。

    她这个人忘性大，不提的话，说不定过几天就忘了，但现在纪长慕自己提了。

    “我跟她分手十多年了，哪来一席之地？佟家对纪家做过什么你也清楚，佟茜是个什么样的人你也知道，何故吃这种飞醋。”纪长慕抬起修长的手指头落在她凌乱的发丝上，替她撩开碎发。

    “她是你初恋！”

    “算不上。”纪长慕眼神淡漠，“只是有过一段。”

    “是，有过一段，你跟她也曾经有过甜甜蜜蜜的时光，也曾经拥抱接过吻，也曾经上过床，做过情侣能做的任何事。”

    刹那间，纪长慕知道她哪来的脾气了。

    他眉头皱得厉害，大手落在她的头发上：“没有过。”

    “我不会介意，你大大方方承认就是。”

    “她当时在美国，隔着十二个小时的时差，别说见面，平时连电话都不怎么打，哪来你说的那些？”纪长慕沉声，“在此期间，我们见过的次数屈指可数，而我的空闲时间几乎都用来做兼职、学习，如果非要做比较，当年跟你相处的时间都比跟她在一块的时间长。”

    “乔沐元，当年我在京城大学一无所有、身负巨债，你觉得我哪来的精力和浪漫去做你说的那些事？”

    “除了去乔宅教你读书，我还在帮任课教授做事，包括在酒吧兼职，在图书馆兼职，凡是能做过的兼职我都尝试过。乔宅薪水给的高，后来我便专心教你功课，把那些兼职都推了，但空闲时间都在为了拿到公费留学名额做题。”

    “佟茜来过京城大学的次数屈指可数，就算她过来，我也没有时间陪她。”

    “我跟她交往后没多久便发现性格合不来，我提过分手，她一直不肯，断断续续，我们交往了几年。”

    “等我留学后跟她彻底分手，再没有往来。大约几年后佟家破产，她突然挺着大肚子来找我，说让我可怜可怜她，说她被滨城讨债的人追杀，她不敢回国，工作也丢了。至于后来我为什么会同情她，给予她在纽约优渥的生活，我解释过。”

    乔沐元突然翻过身，跨坐在他身上，双手勾住他的脖子，与他对视。

    她半天都没有说出一句话。

    纪长慕没有躲避她的目光，四目相对，他沉声道：“还想问什么？”

