    武者炼假成真以后，便具备了内息外放隔空伤敌的力量。

    这种力量，被称之为真气。

    但是真气离体以后，武者对其控制能力就会直线下降，也因此只能用来做一些轨迹比较简单的直线攻击，能够让真气拐弯打出弧形攻击都要算是控制能力比较强的了。

    而此刻，林知白觉醒了精神异力，不仅仅可以直接干涉现实物质，更可以对自己的内息控制入微。

    这就使得林知白的想法，有了可以实现的基础。

    心潮澎湃间，林知白没有过多的犹豫，便行出静室开始尝试起来。

    林知白的想法说来也不稀奇，便是想要飞行。

    虽然轻功身法可以使人身轻如燕，飞檐走壁一跃数十上百丈都不在话下，但是距离飞行还有着一段极其遥远的距离。

    蹦得再高，跳的再远，甚至可以借风力在高空滑翔。

    但终究要受到地心引力的限制，终归还是需要落回大地借力，没办法长时间停留在天上。

    “先试试直接用精神异力把我的身体托起来，我如今身高一米六五，虽然因为常年习武血肉骨骼密度极高，但体重也就两百斤的样子。

    “比起精神异力一吨的最大输出上限还差的远，刚刚十分之一的份量，应该可以直接飞起来，且能够持续较长的时间。”

    思索着，林知白开始尝试起来。

    这一次因为注意力集中的缘故，林知白感觉到了精神异力的作用方式。

    有一股无形的力量自眉心识海散发而出，这股力量扩散在了林知白的周围将他的身体包裹着，而后林知白感觉到了自己的身体被这股无形力量托举着浮空。

    伴随着林知白飞行的强烈愿望，这股精神异力自发的将林知白向着高空托举。

    但最终，在大概三百米的高空之中停下来了。

    林知白冯虚御风，在其他人看来就是凌空虚踏站在了高空之中，但是以他自己的感觉来看，却是以精神异力作为一个踏板，形成了一个三百米的阶梯支撑在大地上。

    要是继续强行往上飞，就飞不动了，毕竟没有了支撑点。

    这也证明了林知白的精神异力，其极限的干涉距离便是三百米。

    而在持续输出精神异力的过程之中，林知白清晰的感觉到了自己的气血在飞速的消耗，被身体用以滋养大脑，恢复在源源不断消耗的精神异力。

    若一个普通人觉醒林知白这样的精神异力，恐怕也不敢多用，不然直接让气血亏空，身体先垮掉了。

    尝试着在高空之中自由的活动，这并没有什么难度，精神异力伴随着林知白的心念转动将他的身体左右横移。

    又尝试着加速，林知白的身形移动越来越快，很快就超过了正常人走路的速度，达到了高速奔跑的速度。

    但也就仅此而已了，最终也就达到了每秒10米的极限速度。

    最后尝试了以精神异力进行感知，林知白无法以此来看到东西，但却可以通过精神异力扩散经过的物质反射在脑海里架构出一个大概的轮廓。

    有点像超声波，若感知距离很远的话有不错的效果，可惜就三百米，还没有林知白本身的五官带来的感知强。

    “很鸡肋，除了从高空坠落不会摔死之外，这个能力卵用没有。”

    落地以后，林知白做出了总结。

    极限两吨力量的输出能力，对比林知白以自身体魄配合内息发出的攻击强度来说堪称是不值一提，高空之中每秒十米的移动速度更是没用。

    随便来个三四流的武者，以弓箭都可以攻击到这个距离的目标。

    若是名家高手施展轻功，更是可以直接蹦到这个距离。

    “或许，可以用这精神异力来御剑，装作剑仙？”林知白脑海里，冒出这样一个无厘头的想法。

    转瞬间，杂念被掐灭。

    “那么，开始下一个实验。”

    林知白得出结论以后，并没有气馁。

    略微休息一下，等到心神恢复以后，开始进行第二次的实验。

    这一次林知白没有将精神异力外放，而是与自身的内息结合，对其进行了极其细微精准的操纵。

    脚下轻轻一剁，一股无形气劲自涌泉穴汹涌而出，形成了一股巨大的推力，将林知白的身体推向了高空。

    若是正常情况下，林知白的身体会在这股推力耗尽以后，被地心引力吸回大地。

    但此刻，在林知白的持续操纵下，内息不断的迸发出劲力对抗脚下大地引力，这也使得林知白此刻并没有往大地回落，甚至速度都没有变慢，反而越来越快。

    这便是火箭发射的原理，此刻被林知白应用在了自己身上，把身体变成了一个类似火箭的运行结构。

    磅礴的内息和精神异力带来的运劲入微的控制能力，使得林知白这个想法变成了现实。

    飞到高空以后，林知白开始感知周围的气流，以自身内息为媒介，模拟着鸟类飞行的方式制造着上升气流托举身体，偶尔从身体各个窍穴之中配发一些气劲来改变方向。

    这种进行立体移动的体验着实让人着迷，林知白不断的练习着，很快便成生疏到熟练，最终已经可以在高空之中随意的移动。

    又尝试着进行了极限的加速和转向，林知白发现只要不顾忌内息消耗，完全可以将速度给加到自己在地面上全力施展身法的速度。

    而这便代表着，林知白正式的获得了完全的飞行能力。

    落地以后，林知白略微估算了一下自己刚才在高空之中的内息消耗速度：“若是不爆发激烈的战斗的话，我在这高空之中可以飞一整天都不带休息的。

    “若是以最大速度飞行，大概可以持续飞行一个时辰左右，若是在这个基础上再爆发了激烈的战斗，飞行时间恐怕会缩短到一刻钟以内。

    “这么算下来，我就算成为传说级，内息也不算充沛啊，或许得修行到太祖晚年时候那种程度，才可以做到内息使用自由。”

