    黄利蹙眉，他满脸气的通红，一直红到发根，额上的青筋暴起，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，对李子墨问道：“子墨，你确定刚才说的话不是开玩笑？”

    “我没心情跟你开玩笑！”李子墨想也没想就直接回应道。

    与自己有婚约的男人，竟然是一个这样恶心到极点的人，李子墨如何能接受？黄利身上的红斑，李子墨看的一清二楚。

    何况，李子墨也略懂医术，当她看到黄利身上的红斑后，她更加确定了秦天的诊断。

    一旦蔓延全身，那黄利的病严重到什么程度，李子墨简直不敢往下想。

    根据病情的蔓延速度，很快黄利的身体就会出现溃烂，甚至……

    好好的一个年轻人，如何得此病，李子墨更是不敢去想。

    可以想象到，黄利的生活肮脏到了何种地步。

    黄利点点头，冷冷地笑看着李子墨，说道：“李子墨，好，好的很，你竟然听信别人，也不愿意相信我？既然如此，你李家的项目合作，也别谈了，就此终止，别等到李家走投无路的时候，哭着跪着来求我……哼！”

    “嗡！”李子墨沉默了，她与黄利的结合，掺和了家族的利益，她原本以为自己找到了属于自己的幸福，从和黄利见第一面开始，这个男人给了她无微不至的关心，还让李子墨感觉到了爱情的甜蜜，给了她对幸福的向往和憧憬。

    可李子墨万万没想到，所有的一切都是假的。

    站在她面前的这个家伙，竟然是一个披着人皮的恶魔。

    婚约作废，合作终止，这也就意味着李家即将面临前所未有的困境。

    她害怕了……

    雨晴见状，赶忙走了过来，拉住李子墨的手，安慰道：“放心，李家能给你的，我也一样能给你，地球离开谁也一样转，犯不着跟这种人置气，堂堂黄家少爷，连对人最起码的尊重都没有，你跟他这种人在一起，即使没有这种肮脏的病，我觉得你也不会幸福的！”

    李子墨哭了，她扑进了雨晴的怀里，把内心的委屈全都发泄了出来。

    米琪孀、江岚、白静琳也走了过来，纷纷劝慰着李子墨的情绪。

    “子墨，晴儿说的对，咱们女人最重要的是找个好男人，可以没钱没势，但不能没有人品……”

    “刚才我看到他身上的那些红斑，差点没把我吓死，这得多糜乱，才会把自己搞成现在这样？子墨，就凭这一点，他就配不上你，黄家少爷又如何？你李子墨也差不到哪去，终止合作就终止合作呗，晴儿不是说了么，她可以帮你度过困境，你别哭了！”

    “我们姐妹都支持你，你别太伤心了，为了这种男人哭，不值得！”

    黄利站在一旁，脸色越变越难看。黄家少爷，小南城最耀眼的人物，什么时候受过这种羞辱？被一个穿着寒酸休闲服的小瘪三当众揭穿自己难以启齿的病，搞的他现在丢尽了脸面。

    不仅如此，就连刚定下来的婚约，也告吹了。

    黄利脸色变得狰狞起来，目光凌厉的盯着秦天。

    然而，秦天却依然神情自若，根本就没把黄利放在眼里。

    “小子，你捅破天了，就算你是雨晴的男朋友，她也保不住你，连黄家少爷都敢招惹，你恐怕连死都不知道怎么死的！”

    “现在就算你给黄少跪下赔罪，都来不及了！”

    “李子墨小姐与黄少可是天造地设的一对，黄少只是得了普通的皮肤病而已，你竟然当众羞辱他……你胆子太大了吧？”

    现场的人一边和黄利保持着距离，一边又为了巴结黄利，拿秦天开刀。

    他们说的每一句话，都间接刺激着黄利的情绪。

    有一种火上浇油的感觉。

    秦天闻言，摇摇头，淡然一笑说道：“别说区区一个小南城的小家族，他还能掀起什么大浪？就算是京都的豪门家族，我何惧？”

    这句话一说出口，全场瞬间安静了下来。

    这小子的口气也太狂了吧？不就是泡了雨家小姐吗？真把自己当成个人物了？

    不知道的人，还以为他是天王老子呢。

    黄利终于忍不住冷哼道：“好你个小瘪三，一个连一套好衣服都买不起的穷鬼，也敢在我面前口出狂言？没把我黄利放在眼里也就算了，竟然还出言羞辱我黄家？我看你真不知道天到底有多高，海到底有多深？”

    “你这种肮脏的人，没资格跟我说话，如果不是李小姐的关系，你连跟我站在一起的资格都没有……”秦天冷冷地摇着头说道。

    小南城黄家，虽然不是顶级豪门家族，但是也是一个二级家族，在大华也能数得上号的存在。可秦天竟然把黄利说的一文不值，这也太狂了？

    何况，黄家现在的产业真正急速扩大，相比去年，增长弧度多了百分之十七点六，要知道这可是几十个亿的数字变化，一个身穿寒酸的穷小子，竟然当着这么多人的面，把黄家踩在脚底下？凭什么，难道就凭他女朋友是雨晴？

    “你……”黄利气的耳红面赤，一字一顿愤怒地咬牙骂道：“你有种，毁我婚约、羞辱我黄家，这口气不出，我黄利绝不罢休。”黄利说完，掏出手机立即拨打电话叫人。

    富州城虽然不是他的地盘，但是以他黄家少爷的身份，收拾秦天这种小瘪三，一个电话就能搞定，他今天就是要当着李子墨、雨晴等人的面，把秦天踩在脚底下，让他吃屎，不这样他难解心头之恨。

    “等等。”就在这个时候，雨晴突然站了出来。

    “雨晴，现在你道歉也已经晚了！”黄利阴冷地盯着雨晴说道。

    “道歉？你想多了吧？哼……”雨晴冷笑一声，把一张纸和一支笔拍在桌面上，冷冷地说道：“马上写个退婚的协议，以后别再骚扰子墨，你这种人我跟你站在一起都觉得恶心，我雨晴还没卑贱到跟你这种人道歉的地步，还有……你打电话叫人，可以，我雨晴奉陪到底，黄利，大家都是成年人，别这么幼稚行吗？你现在这种病怎么得的，你比谁都清楚，我男朋友只不过是揭穿你而已，你怎么不想想为什么会闹到现在这个地步？

