    提到慕容瑾这个名字，虞玦尤可，燕宸曦的脸色不大好看。

    当日在并州的时候，虞生炙亦是反复的提到那个人的名字，后来并州事情了结，他们终于从那个地方回来，却不曾想到还是摆脱不了那个人的阴影。

    若是之前的燕宸曦，定然会觉得虞生炙所谓的轮回宿命之说不过是一派胡言，而如今历经这么多，纵使如昔日杀伐果断的祁王殿下，对于宿命也不由多了几分敬畏之心。

    明清远此时目光看向了虞玦，道：“当日慕容瑾所娶的开国皇后，便如阿玦一样，是虞生一族的人……”

    话还没说完呢，便被祁王殿下冷淡的声音打断了：“你只说那东西的来历，无须那么多废话。”

    听出了祁王殿下语气中显而易见的不悦，明清远摸了摸鼻子，有些不解，继续说道：“我说的便是正事，那离山底下的十二青铜人阵，正是与那开国皇后有关。”

    当日慕容瑾痛失所爱，倾毕生之力，只为求与虞生雪茶来世之缘。他汇集众多术士在上京，为虞生雪茶修建陵寝，并州修建疑冢，以及在离山龙脉之下冒天下大不韪修建地宫，便只是为了一时痴念罢了。

    “当时他集天下之力，不知是从何处听说月氏族中供有灵魄，乃是集日月精华所生，能够逆转时间，追溯轮回。”

    那是的慕容瑾已经得到了自己想要的一切，在那个高处不胜寒的位置之上，唯失所爱。他是否后悔过，一开始的相遇是利用，是否想过若是一切重新开始，是放开那个女子，亦或者是其他……

    百年的时间过去，他们无从得知慕容瑾究竟是怎么想的，岁月流逝，只剩下这位昔日的帝王对于消逝的一缕芳魂痴心一片，竟是上穷碧落下皇权。

    不知是想到了什么，虞玦和燕宸曦

    倒是明清远皱着眉道：“你说慕容瑾也够有毛病的，人都已经死了，还在想什么来生轮回，才招惹出了这么多是非出来。”

    他的话音落下，燕宸曦没说话，意想不到的是被虞玦狠狠的剜了一眼，明清远更是不解。

    “听你的意思，是不相信那轮回之说？”

    虞玦看着明清远，疑惑的问道。也不怪她如此疑惑，毕竟那明清远是月氏人，又擅长玄门术法，不应该如此笃定不信啊。

    明清远却是坚定的说道：“我从不相信什么来生，只信今生。至于那灵魄，我取回去却是另有他用……”

    说到这里的时候他想含糊过去，但在燕宸曦和虞玦两个人面前，又哪里能糊弄得了，只能老实的交待了。

    “其实这灵魄，对于我们月氏而言，就如你们大燕的龙脉一样。”明清远轻叹了一声，道：“南境混乱多年，帝星黯淡，各部落之间纷争不断，子民们名不聊生。大祭司说，便是因为灵魄丢失的缘故。昔日我们月氏先王，为了取灵魄不惜千里万里，卷入了你们大宸的内乱中，却没想到灵魄没取回，却是损兵折将，三代先王都为大燕王室所用……”

    虞玦看着明清远如此沉痛的神色，心中便隐约猜到，若非是燕宸曦在，明清远定然是要将这燕氏痛骂一顿的。

    此时明清远来大燕的目的也清楚了，是为了借商议合约之名，不得已来上京，听从景安帝的调遣，想要借机接触当日月氏与景安帝之间的约定；第二，便就是为了乘机拿回灵魄。

    说到这里的时候，明清远不忘补充的对燕宸曦道：“当然，此时月氏能与大燕议和，换取南境边境的长久安宁，亦是我此行之愿。”

    燕宸曦可没理会后面明清远显然是言不由衷的一番话，淡淡的扫了他一眼，方才继续问道：“后者便就罢了。但既你们与大燕王室结下契约，定然是要他达成什么目标才能解除，岂有那般容易。”

    明清远闻言，嘴角微微勾起了一抹令人琢磨不透的笑，看着燕宸曦道：“原本应是如此……”

    “可若是这天下易主，当日我们的契约，便算是结束了。”

    此时虞玦也都听出了明清远语气不对，下意识的看向燕宸曦，却见他神色淡淡，看不出什么，只是道：“你在威胁本王？”

    明清远连道：“不敢，只是想与王爷做一场交易。”

    “在下知道，王爷经韬纬略，就连圣上都可以不放在眼中。可王爷再厉害，能挡的住天下人吗。”

    说到这里的时候，明清远的神色变得肃然，对燕宸曦道：“这世上，为情义、为野心，等等诸如各种理由，谁不想回到过去。挽回，改变，一些东西。”

    “只要离山地宫还在，青铜人的阵法依旧存在，阿玦就没有一日安宁之日。无论出于自己的私心，还是出于我们之间的情分，我都希望能够帮你们，破除阵法，拿回灵魄，与祁王殿下化干戈为玉帛。”

    燕宸曦未曾答话，倒是虞玦将信将疑的看着他，问道：“那离山地宫阵法复杂，当年就连你们月氏最为惊才绝艳的上玄月，纵使拿到了地宫的地形图似乎也在最后时刻功败垂成……月氏王，当真有办法破解阵法？”

    对于梦境中所见之事，除了燕宸曦之外虞玦没再对旁人提及过了。纵使如今看似坦诚的明清远，在虞玦的心中也不是十分的可信了。

    谁知明清远看着虞玦，道：“如今这世间，能够进入离山地宫，破解阵法的，只有你。”

    “我？”虞玦茫然的看着明清远，这个时候一直没说话的燕宸曦，沉着脸道：“你说过了没有，这便是你这些时日，想出的万全之策？”

    明清远见燕宸曦这般说，只有连连苦笑的份，道：“若是有其他的办法，我也不至于如此冒险了。”

    虞玦听着两个人的对话云里雾里的，与此同时，祁王府后花园内，古鹤影对有琴，叹道：“并非是我不帮这些孩子，而是因为……我无法帮。”

    这都是命数啊……

