    翌日清晨。

    童心起床洗漱完来到餐厅，赫然发现桌子上摆满了丰盛的早餐。

    有适合大人吃的中西式早餐，还有小朋友爱吃的卡通三明治，长桌之上满满当当。

    童心咋了咋舌，趴在厨房的玻璃门上，看着厨房里正在倒牛奶的母亲，笑着打趣。

    “咱们这是什么人家啊？一早吃得跟资产阶级一样丰富？这个月伙食费是不是要超了？”

    姜小蝶这才发现女儿起床了，慈爱一笑：“起来了？快坐下吃早饭吧，这些都是阿衍准备的！”

    童心皱眉：“一大早谁放他进来的？”

    姜小蝶不满地斜了女儿一眼：“当然是我！阿衍早上6点多就准备好食材站在外边等，要不是我准备去晨练，推门看到了他，人家就准备等到7点半再敲门的！不是你叫人家当免费佣人，还要当司机的么？”

    童心撇了撇嘴。

    “无事献殷勤，非奸即盗！他人呢？”

    姜小蝶笑了笑：“已经下去检查车子了！”

    这时，童子朗也收拾好自己，从房间里走了出来。

    小家伙耳灵，把外婆和妈咪的话听得清清楚楚。

    他径自走到厨房，端起两杯外婆倒好的牛奶小心翼翼地走到妈咪面前，将其中一杯递给妈咪。

    “妈咪，不用纠结！有人给做饭咱们就吃，反正晾他也不敢下毒，免费的早餐不吃白不吃！”

    听儿子这样一说，童心也不再纠结，举起牛奶。

    “说的对！不吃白不吃！干杯！”

    小家伙热情响应，母子俩开心地干杯。

    姜小蝶看着鬼精灵般的母子俩，不由替厉嘉衍捏了把汗。

    阿衍啊！

    不是阿姨不帮你！

    只是……谁叫你生了这样古灵精怪的儿子呢！

    早饭后，童心带着儿子下楼。

    地下车库，厉嘉衍已经里里外外检查好车辆了。

    此刻，他正身着一套挺阔的黑色高定西装，笔挺地站在红色跑车旁边。

    乍看上去，一人一车犹如一道靓丽的风景，宛如汽车杂志上的封面照。

    童心远远看过去，不禁暗暗咂舌。

    不得不说，狗男人的神颜还是很能打的。

    见一大一小牵着手下来，男人唇角微微勾起。

    他长步迈到后排，为母子俩绅士地打开门，看起来十分专业。

    只是，男人俯身的一刹那，脖子有点硬，显得有点不自然。

    童心把男人奇怪的动作看在眼里，满腹疑惑地带着儿子上了车。

    厉嘉衍关好门，坐到驾驶位，正准备发动车子出发，就听到后排传来童心揶揄的声音：“厉师傅，你是不是脖子有问题？确定能保证安全驾驶吗？不行的话还是我来好了！”

    如果她没猜错的话，这男人八成是落枕了，而且还有点严重。

    厉嘉衍发动车子，强忍着颈部的不适，扭头看了她一眼。

    “我可以理解为这是童老板对员工的关心么？不用担心，我就是昨晚第一天在沙发上睡还没适应，适应几天就好了！不过……你关心我，我还是很开心的！”

    言落，男人嘴角明显勾起一抹向上的弧度。

    童心直接无语，白了他一眼：“你哪只耳朵听出我在关心你了？现在的司机师傅语文阅读理解这么差么？”

    她以前怎么没发现？

    这男人脸皮什么时候变得这么厚了？

    童子朗抱起一双小胳膊，冷哼一声：“妈咪，孔雀是不懂语文的！”

    童心看着儿子一脸不屑的样子，偷偷乐了一下，不住在心里给儿子点赞。

    好样的！

    让某些人没脸没皮，活该他吃瘪！

    厉嘉衍被儿子呛得一噎，上扬的唇角瞬间耷拉下来，眸色一沉。

    这臭小子……以后一定要好好教教他，什么叫百善孝为先！

    红色跑车平稳前行，后排母子俩说说笑笑，完全屏蔽了“司机师傅”，仿佛他就是个空气透明人。

    厉嘉衍也不恼，透过后视镜默默地看着她们母子的温馨互动的画面，清冷的眸子一点一点染上暖色。

    很快，幼儿园到了。

    一早送孩子的人很多，车辆挤得到处都是。

    红色跑车只得远远停到了马路对面的临停区。

    童心打开车门，对厉嘉衍吩咐道。

    “历师傅，你就在这里等着，我要把儿子送到园门口！”

    说完，拉着儿子就下车了。

    童心下车刚帮儿子把小书包背上，正准备过马路，包里的手机就响了起来。

    她一边拿出手机接电话，一边牵起儿子的小手朝大门走去。

    电话那边传来销售部经理的焦急声音。

    “童总，大事不好了！明天咱们新品的线下销售就要正式开始了，但是不知道怎么回事，一大早很多预约的单子都在陆续退订。我们赶紧调查原因，后来发现是网上不知道谁发了个帖子，抹黑我们产品质量有问题……”

    还没等电话那边说明情况，童心突然就被人从身后一把拽了回去。

    “啪……”

    她一个不防，手机应声掉落砸在地上，差点掉进了路边的下水道通风口。

    下一秒，一辆疾驰而来的吉普车在她面前呼啸而过。

    童心被拽得一愣，根本没有注意到那差点撞到自己的车。

    等反应过来时，只见自己的手机落在地上，玻璃膜都被摔碎了。

    她心下不爽，转身就要发火，却看到儿子正被厉嘉衍横空抱在怀里。

    男人冷着一张脸，声音比面色还冷：“带孩子过马路还打电话？你要是忙就忙你的，没有人非要你来送孩子！”

    童心俯身捡起手机，气鼓鼓地看着厉嘉衍：“你把我手机弄掉了，我还没发火呢，你倒先倒打一耙！简直莫名其妙！”

    厉嘉衍深眸锁着童心，一言不发。

    俩人正坚持之际，他怀里的小家伙忽然挣扎着想要下来。

    可男人却纹丝不动，紧紧禁锢着怀里不安分的一小团。

    童心见儿子被厉嘉衍强行抱着，瞬间就不乐意了：“厉师傅，谁准你随便抱我儿子的！你……”

    她话没说完，厉嘉衍便趁着路上无车，大步将儿子抱过马路，放在的了幼儿园门口。

    童心气鼓鼓地跟了上去，正准备继续质问某人的无耻行为，却忽然被儿子拉到了一边。

    “妈咪，那个人刚才是怕我们被车子撞到才拉你的，你不要生气！刚才一辆车闯红灯行驶的很快，可能你在打电话没有注意，他把我抱起来的时候，那辆车刚好从我们面前开了过去！”

