    台上。

    工作人员把木偶人身上的银针全部取了出来，重新放在了托盘里。

    “小子，该你了。”

    李正熙提醒叶秋。

    叶秋走到木偶人面前，也拿起黑布蒙住了眼睛，手指捏住了一根银针，然后问道：“李先生，你这一生败过吗？”

    “没有。”李正熙骄傲地说道：“我这一生，从未败过。”

    叶秋笑道：“那恭喜你，失败会从此刻开始。”

    啥意思？

    李正熙还没反应过来，叶秋就开始扎针了。

    咻咻咻！

    叶秋连续三针。

    第一针扎进木偶人的太阳穴。

    第二针扎进木偶人的百会穴。

    第三针扎进木偶人的膻中穴。

    接着，叶秋又一针扎进木偶人的鸠尾穴。

    四针扎完。

    李正熙嘴角出现了一丝不屑，道：“盲针应当从头顶往下扎，像你这样毫无章法的乱扎针，根本不可能战胜我。”

    叶秋说：“刚才这四针，我是在找感觉。”

    李正熙没明白他的话，问道：“什么意思？”

    叶秋说道：“我以前没有扎过盲针，今天是第一次。”

    什么，第一次？

    听到这句话，台下众人的心不由揪了起来。

    只听叶秋又说道：“刚才试了四针，发现盲针也不过如此。”

    “李先生，睁大眼睛好好瞧着。”

    “因为接下来，你会败得非常快。”

    李正熙不屑道：“装腔作势。”

    叶秋笑了笑，右手一伸，从托盘里面抓起了五根银针。

    同时扎下。

    咻咻！

    咻咻咻！

    五根银针分别扎进了木偶人身上的五处穴位中。

    无一失误。

    这一幕，通过大屏幕清晰地呈现在观众的眼前。

    “靠，叶秋牛哔！”

    “同时扎了五根银针，居然没有失误，厉害！”

    “看来，这一场最后谁能胜出，暂时还不好说！”

    李正熙的脸色微微变了一下。

    他钻研针灸多年，自然知道，同时扎五根银针的难度有多高。

    李正熙虽然也能做到，但是在使用盲针的情况下，一次扎下五根银针，他最多只能使用三次。

    盲针的难度本来就很高，还要同时扎下五根银针，保证每一根银针都能准确的扎进穴位中，难度之高超乎想象。

    “哗众取宠，看你能坚持几次。”

    李正熙冷哼一声。

    接下来，震惊的一幕出现了。

    只见叶秋右手每一次都抓起五根银针，同时扎在木偶人身上的五处穴位中，连续二十多次，都没有出现一次失误。

    而且，叶秋神色如常，脸上连一滴汗水都没有，仿佛这种扎针方法对他来说就是小菜一碟。

    两分钟的时间。

    叶秋在木偶人的身上扎下了整整一百二十根银针。

    李正熙再也无法保持镇定了。

    如果按照叶秋一次扎五根银针的方法，那最多只需要十分钟，叶秋就能扎完三百六十五根银针。

    到时候，输的可就是他了。

    “这小子怎么这么变态？”

    李正熙额头冒出了冷汗，眼神凝重。

    然而，下一秒，让他更吃惊的事情出现了。

    叶秋伸了个懒腰，说道：“现在这种扎针方法太慢了。”

    “这么下去，恐怕还需要六分钟才能全部扎完。”

    “我还是加快速度吧！”

    什么，还能加快速度？

    我倒要看看，你能怎么加快？

    李正熙刚想到这里，就见叶秋的双手同时动了，每一只手里都抓着五根银针，同时扎向木偶人。

    瞬间，十根银针扎进了木偶人身上的十个穴位中。

    快准稳！

    “这……”

    李正熙咽了咽口水，悄然攥紧了拳头。

    这一刻，他感到很愤怒。

    他觉得自己受到了羞辱。

    他在这个木偶人身上练习了整整三十年，才把盲针掌握得出神入化，可哪想到，叶秋竟然玩这么一手，无情的碾压他，对比之下，他的扎针手法就跟小孩子过家家似的，不值一提。

    可恶！

    至于台下的观众们，早就忍不住大声尖叫起来。

    叶秋的这种扎针手法跟魔术似的，令人眼花缭乱，叹为观止。

    “我就知道，小叶不会让我失望。”张九龄满脸激动地说道。

    “哈哈哈，这一场小叶赢了。”李春风大笑。

    聂学亮也松了一口气，说：“看来小叶还是有把握的。”

    学生们更是兴奋。

    “叶秋牛哔，完全是碾压对手啊！”

    “太厉害了！”

    “简直就是我的偶像！”

    “这种比试难道不比电影精彩？”

    “对了，央视好像在直播，兄弟们，快登陆央视直播间，咱们去给叶秋助威！”

    当下，一群大学生涌进直播间。

    进去一看，傻眼了，直播间里在线观众已经有五十多万人，弹幕满天飞。

    内容却只有四个字。

    “叶秋威武！”

    ……

    叶秋只用了五分钟，就扎针完毕。

    两个工作人员来到台上，检查之后，当场宣布结果。

    “叶秋医生用时五分钟，每一根银针都扎在木偶人的穴位上，无一失误。”

    董思跟着宣布：“我宣布，第一场比试，中医叶秋获胜！”

    哗啦啦——

    全场掌声雷动。

    无数学生站了起来，大声尖叫着。

    李正熙脸色苍白，他没想到，自己堂堂一代医圣，第一场比试就输了。

    他很不甘心，难以接受这个结果。

    叶秋看着李正熙说道：“我之前好心提醒过你，叫你换一个比试题目，谁叫你不换的。”

    “盲针这种东西，我们老祖宗在几千年就会了。”

    “你居然跟我比这个，不是找死是什么？”

    李正熙阴沉着脸，恨不得一拳砸在叶秋的脸上。

    不就是赢了一场比试吗？

    有什么好得意的？

    小人得志！

    叶秋问董思：“按照比试规则，一天只有一场比试，是吗？”

    董思含笑点头：“是的，一天只有一场比试，比试完了就可以休息了。”

    “第二场比试明天进行。”

    “同样是上午九点开始，比试地点还是在这里。”

    “谢谢。”叶秋道了一声谢，然后对着脸色阴沉的李正熙挥了挥手，说道：“李先生，我先回去休息了。”

    说完，转身下台。

    “站住！”李正熙突然一声大喝。

    叶秋回过头，看着李正熙问道：“不知李先生有何指教？”

    “不准走！”李正熙道：“第二场比试不用等明天了，现在就开始！”

    【作者有话说】

    第4更。

    感谢大家的打赏支持。

