    “施主果然现身了。”

    明烨和尚目视李根，徐徐说道。

    他仔细观察那个对手。

    只见对方除了带着一把长枪外，腰间还斜跨一个小包不知装了什么。

    明烨心中警惕，借着说话功夫，他头顶仿佛有佛光涌动。

    那闪光的光头，让人不由自主视线集中。

    高泰、廖峰视线被佛光吸引，心神都为之一呆，脑海中一片空白，生出晕乎乎的感觉。

    廖峰再次木然立于原地。

    高泰手腕上念珠，不像先前那般发挥作用。

    这件得佛法加持的法器，对阴邪诡物的侵袭，有一定抵抗效力。

    但面对活人修行者明烨的法术神通，则效果甚微。

    高泰得念珠护持，意志又素来坚定卓绝，勉强保持脑海一线清明。

    他连忙用力咬自己嘴唇。

    但疼痛感也只是瞬间，很快便被阵阵晕眩重新覆盖。

    然而，吊桥对面的李根，却不受任何影响：

    “你在找我，我也在找你。”

    说话同时，他手中步枪已经端起。

    明烨一直注视李根。

    打从一开始，他也没抱太大希望，指望能一招解决这个对手。

    见李根眼神清明，明烨和尚便立一只手掌在胸前，口中喝道：

    “愿持利器者，身不能动，目不见物！”

    禅唱声浩大悠远，如僧人发大宏愿，包含决心与慈悲。

    明烨和尚此刻更是全身上下，仿佛都在发光。

    听到他的宏愿，背后吊桥另一端悬崖上的高泰，只感觉自己身体彻底无法动弹。

    眼前更是白茫茫一片，仿佛被强光照射，果然无法再看见任何东西。

    握枪的手虽然仍稳定，却连勾一根手指扣动扳机都做不到了。

    “咔一一一”

    可是吊桥对面，却传来一声脆响。

    李根端起步枪，扳下击锤。

    伴随击锤声响起，枪口已经瞄准吊桥上的明烨和尚。

    明烨和尚脸色再变，忙双掌合十：

    “愿大光明……”

    他话未说完，李根已经扣动扳机。

    多亏明烨和尚不顾狼狈，在双手合十之际，身体便同时向前扑倒。

    结果整个人硬是保持双手合十的姿势，扑倒在吊桥上。

    头顶一热一痛。

    接着便有鲜血顺着光溜溜的脑门流下。

    子弹几乎贴着他头顶飞过。

    明烨和尚扑倒在吊桥上，仍保持双手合十姿势。

    同时口中坚持说完自己的宏愿：

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人！”

    他身体表面，仿佛有光辉一闪而过。

    明烨和尚松一口气，重新从桥上爬起，然后准备快步冲向李根。

    他眼见李根手里拿着一支长枪，而非弹仓可装多发子弹的转轮手枪，心道李根填充新子弹需要时间。

    然而，李根只是拉下枪膛后扳机护圈，然后再将护圈重新扳上。

    空弹壳被退出的同时，新子弹已经重新上膛。

    他再扳下击锤，枪口便重新瞄准明烨和尚。

    然后开火！

    整个过程，几下眨眼功夫便完成。

    明烨和尚头顶鲜血直流，才刚刚从桥上重新站起，刚开始跑向李根，迎面就又是一发子弹欢迎他。

    明烨前进的脚步，被打得一顿，身形朝后晃。

    胸前巡捕制服上多了个眼，隐约可见硝烟升起。

    但没怎么出血，看不见明显伤口。

    宏愿之下，他身躯仿佛得到无形力量加持，防御大增，竟当真硬挨李根一枪。

    可是李根换子弹的速度仍然叫明烨和尚暗惊。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人。”

    明烨和尚神情郑重，再次发宏愿。

    宏愿声中，他重新起步，速度飞快冲向持枪的李根。

    虽然尚不确定李根近身战斗力如何，但明烨绝不愿站在远处当枪靶子。

    至少先拉近距离，不给李根开枪机会再说。

    和尚速度不快，至少不如当初的严啸。

    但吊桥本也没有多长，明烨全力飞奔，很快靠近李根。

    然而李根淡定换弹，不过两、三秒钟时间，便又是一枪。

    如此装弹量和速度频率，叫明烨和尚头皮发麻。

    他胸前再挨一枪，子弹冲击力打得脚步一顿，向后踉跄。

    李根扳动护圈，杠杆传动，再次换弹。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人！”

    明烨和尚大声喝道。

    他这次不向前猛冲了，站稳脚跟，身体前倾。

    同时双手上抬，挡住眼睛等五官脆弱位置。

    果然李根第四枪，瞄着对方脸面打去。

    这一枪打在明烨和尚抬起的手臂上。

    巡捕制服上添个洞。

    悠悠青烟下，隐约可见手臂上多了个白点，下一刻隐隐渗出几分殷红，但没有当真出血。

    做好准备的明烨和尚，这次只是身体微微一晃。

    然后便继续向前迈步。

    虽然不快，但很稳当。

    双方距离本不远，这时再次拉近。

    李根立在吊桥这边尽头，脚下半步不退，淡定给枪上膛。

    第五枪往下瞄，打在明烨和尚左膝盖上。

    明烨和尚左腿一软，身体一歪，险些当场跪倒。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人。”

    明烨和尚此刻肤色苍白，已经满脸是汗。

    毫无疑问连续发大愿，对他来说并非全无负担。

    “砰！”

    李根手稳得没有半点动摇，继续开第六枪。

    再打明烨和尚右腿膝盖。

    直接打得明烨单膝跪地。

    “咔一一一”

    连珠步枪继续上膛。

    明烨和尚保持单膝跪地姿势没动。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人……”他声音已经低沉，仿佛快要虚脱一样。

    几乎是双手抱头的姿势，挡住李根第七枪。

    这次的伤口，不再仅仅是个白点，而是第一时间渗出鲜血，只不过伤口不深。

    终于，七枪过后，李根不再是先前换子弹的动作。

    他手将枪托后盖打开，从中拔出一根金属管。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人！”

    明烨和尚声音却猛地大起来。

    他鼓起最后的精力，再发宏愿。

    同时，挣扎站起，以最快速度奋力冲向李根！

    他一直暗中计数。

    就他所知，转轮手枪弹仓有五发、六发还有七发。

    李根那只怪异步枪，权当做至少不少于七发子弹。

    如果再多，明烨唯有认倒霉。

    还好，佛祖保佑！

    这莫名其妙换弹迅速的怪枪，终究还是没子弹了！

    就趁这个机会，一鼓作气冲过去。

    明烨放下遮在面前的双手，却见李根随手将空金属管扔在一边。

    然后快速从腰间挎包中抽出第二根金属管，再干净利落塞进枪托后面。

    看见这一幕，明烨几乎是下意识想要转身逃跑。

    李根有条不紊合好枪托后盖，然后重新给步枪子弹上膛，接着扳动击锤。

    比前几枪多花一点时间。

    靠这点时间，明烨和尚已经冲到和李根不足五米远的距离。

    但是……

    “砰！”

    枪声再次响起。

    明烨和尚的脑袋被打得向后一扬，面前鲜血飞溅。

    宏愿护持下，虽然没被一枪爆头，但被击中眼睛这等脆弱部位，顿时血流不止。

    他飞奔向前也被打断。

    虽然只剩咫尺，但已远过天涯。

    李根淡定换弹。

    明烨下意识抬手捂住受伤的眼睛和脑袋。

    但李根下一枪打在他两腿之间。

    明烨惨叫声中，倒地不起，在吊桥上翻滚。

    李根这时终于动了。

    他一边再次给连珠步枪上膛，一边步步向前，走上吊桥。

