
　　宝藏系统笑嘻嘻【是的，当时宿主熟睡，已经喝醉的云忱，不止咬宿主，还非.礼宿主哟～】

　　小姑娘知晓此事之后，微微扭头，眼神暴躁的看向云忱。

　　一把扯住云忱的衣袖，微微瞪着云忱。

　　奈何鹿眸漂亮，看着乖巧，瞪着云忱的模样，反而像是小奶猫，奶凶奶凶的，看着不够凶。

　　云忱如今对于软乎乎的小姑娘，完全没有抵抗力。

　　任由小姑娘捏捏掐掐他的脸。

　　云忱抱紧，想咬他脖颈的小姑娘。

　　小姑娘冷哼一声，嗓音软软：“下次再咬我，我会打你的。”

　　云忱轻笑出声，指尖抬起，揉揉小姑娘的侧耳。

　　…

　　…

　　次日。

　　【支线任务6：想办法，成为迟泱的皇子妃，装作喜欢迟泱，接近迟国皇帝，待奖励：300积分】

　　趴在又一次醉酒的云忱身侧，合着鹿眸，正在睡觉的娇软姑娘，猛的听到宝藏系统声音。

　　颇为烦躁的，瞥了一眼系统空间里的任务面板。

　　皇宫。

　　废了新太子的皇帝，如今并不想再立太子。

　　对于三皇子不争不抢，一直安安静静的事，皇帝深感愉悦。

　　幸亏，除了其他皇儿，他的三皇儿最懂事。

　　若每个都为了皇位，在他面前尔虞我诈，把他当瞎子，他也会心累。

　　…

　　…

　　次日。

　　旭日东升。

　　【宿主是否，接收任务目标信息】

　　小姑娘慵懒困顿的眸，微微睁开。

　　语调懒洋洋的【接收】

　　【任务目标——

　　姓名：云忱

　　性格：傲娇小公子

　　怨气值：90

　　身份：本应该千娇百宠的小公子，因为大哥意外死亡，小公子却靠着意志力，没有在地.震之后死去

　　被父母认为，连他都能不吃不喝，被埋在地下未死亡，凭什么一向刚毅的大儿子，会死

　　认为小公子是被大儿子保护活下去，即便小公子并未被保护，甚至想救兄长，兄长却撑不下去提前死亡的事，告知父母

　　父母也不相信，他们的大儿子，会那么快撑不下去

　　从小公子活下去之后，父母看见小公子，就会想到他们的大儿子，他们渐渐对小公子恶语相向

　　年幼的小公子，被府中的人瞧不起，因为父母并不管

　　直到小公子逐渐长大，获得皇帝青睐，才在侯府有了地位】

　　小姑娘得知这些信息，微微皱下秀眉。

　　良久。

　　小姑娘与迟泱见面。

　　迟泱安排人，给小侯爷那边故意传来，小姑娘从千金小姐们那里，知晓小暗七和小侯爷的话本，脑补自己是小暗七替身的事。

　　云忱急匆匆来到郁府。

　　下一刹。

　　小姑娘从郁府出来，瞥见站在大门前的云忱。

　　精致眉眼浮出冷色。

　　避开云忱的指尖，语调阴冷：“小侯爷有事？”

　　云忱视线触及小姑娘冰冷阴沉的目光，心底发慌，漂亮黑眸，闪烁着紧张不安的目光。

　　良久。

　　云忱拉着小姑娘，来到马车里坐着。

　　微微抿下薄红的唇瓣，声音低低的：“我不是把你当替身，我是，”

　　倏地这时。

　　小姑娘甩开，云忱拽她袖口的指。

　　微微抬起头，神色冷沉。

　　嫣红的唇，似含着万千冰针，说出的话，让云忱心底泛起猛烈疼痛：“那是什么，总不会是喜欢吧？喜欢我，会当晚说让我追你，第二日就讽刺我？

　　我问过哥哥，哥哥根本不懂你的心思，哥哥也是笨，他被你又亲又抱，却觉得你还是他的普通主子。

　　其实你也不绝对喜欢哥哥，不然，怎么会找替身，纯粹的喜欢一个人，应该是独一无二，但是你没有独一无二，你比谁都清楚喜欢是什么，不是吗？”

　　说到这些。

　　颇有些口渴的漂亮姑娘，缓缓端起小桌上的茶盏，微微抿着茶。

　　云忱深邃漂亮的眸，眼神发空。

　　下一刻。

　　云忱垂着脑袋，双手攥紧袖口。

　　心脏的疼痛愈发痛苦，眸光逐渐泛红。

　　其实阿梨说的，似乎也没有错，他确实在醉酒时，和阿梨亲密的时候，会想到小暗七，和小暗七说话的时候，会想到阿梨。

　　马车行在路上。

　　云忱一直未曾出声。

　　小姑娘靠在马车窗口，鹿眸幽冷。

　　云忱渐渐抬头，未来得及开口。

　　冷箭忽然穿进马车里面。

　　小姑娘眼疾手快，掐断冷箭。

　　奶白的手，被冷箭划伤，血液滴落。

　　云忱心底瞬间泛起慌乱。

　　立刻抱住小姑娘，本想出声。

　　小姑娘一把推开云忱。

　　云忱侧摔在马车上。

　　逐渐。

　　刺客们掀翻马车，云忱紧紧抱着小姑娘，从马车里出来。

　　那些刺客与暗卫们又开始刀光剑影。

　　直到一切结束。

　　云忱本想追上小姑娘。

　　小姑娘抬起被云忱撕下布条，包裹的手心。

　　乌黑眸珠看向云忱。

　　声音绵软暴躁：“我自己去找医师，和你在一起，总是让人不舒服。”

　　云忱闻言，仍然跟上小姑娘。

　　小姑娘一眼都不看云忱，脚步极快走向前方。

　　云忱头脑并未清醒，正常情况，他应该怀疑，为何养在乡下的郁小姐，可以掐断冷箭。

　　如今的云忱，眼里只有小姑娘不搭理他，且小姑娘受伤的事实。

　　良久。

　　女医师敷好药，瞥见小侯爷紧张小姑娘的模样，微微蹙眉。

　　难道这个小侯爷，真的喜欢公主？

　　公主身份何等尊贵，南冶国的小侯爷，哪里配得上公主？

　　公主如果这次刺杀皇帝的任务完成，身份更可能会提升，届时，养三千面首都不是问题。

　　…

　　…

　　两月之后。

　　一直见不到小姑娘的云忱，终于在茶馆，遇见小姑娘。

　　注意到，娇软含羞的姑娘，满眼欢喜的盯着迟泱。

　　迟泱与小姑娘比之前更亲近。

　　小姑娘声音低软：“阿梨说表哥极好，是真的，阿梨从不骗人。”

　　云忱猛的攥紧茶盏，狭长漆黑的眸，泛着阴鸷病态的目光，紧紧凝视着小姑娘。

　　心底泛起不安与烦躁。

　　她为什么要把曾经看他的目光，转移到迟泱身上。

　　她是不是真的不想要他了，他在她心里，是不是已经占不上位置？

　　迟泱凭什么获得她喜欢的目光？

　　思及这些。

　　云忱微微低垂着泛起猩红的双瞳。

　　良久。

　　云忱想接近小姑娘，却被小姑娘排斥。

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　侯府。

　　醉酒的云忱，砸碎了房间里的东西。

　　自虐的行为又开始。

　　云忱满脑子都是小姑娘。

　　他不敢见小暗七，想见阿梨，却又被阿梨排斥。

　　阿梨曾经很喜欢他，他那样讽刺阿梨，阿梨都愿意继续喜欢他。

　　都是他的错，是他不好，是他不应该讽刺阿梨。

　　小侯爷思及至此，红着漂亮的眼尾，水润墨色的眸，泛着悔意与醉态。

　　再次狠狠的伤害自身。

　　暗二与其他暗卫，听见里面传来的声音，低着脑袋，纷纷不曾去阻止。

　　他们之前试图阻止自虐，甚至绑了小侯爷。

　　奈何，没有用处。

　　小侯爷想伤害自己，他们谁也无法阻止成功。

　　半晌。

　　暗八启唇：“主子再这样下去，恐怕会死，我们想个办法，让小暗七的妹妹，阻止主子自伤。”天籁小说网

　　目前除了这个办法，他也想不到，还有谁，可以管得住主子。

　　当年大公子死亡，小公子自虐，若非异国进贡的药膏极好，怕是落下满身疤痕。

　　…

　　…

　　郁府。

　　小姑娘放下话本，视线落在系统商城界面。

　　界面之上，浮出必须全款，不可以预支付的道具。

　　此道具卡，可以唤醒从年幼到成年之后的所有记忆。

　　当然，是指在原生世界的记忆。

　　总怀疑自己忘了原生世界，重要记忆的小姑娘，微微叹气。

　　这个道具卡好贵，她需要攒好久的积分。

　　知晓云忱情况的宝藏系统，瞥见宿主又抬起话本的模样。

　　宝藏系统语气幽幽的【宿主对任务目标，可曾有过真心？】

　　小姑娘懒散漂亮的眸，瞥向角落。

　　唇角微微上翘，语气恶劣【没有呐～】

　　宝藏系统冷笑一声，声音阴测测的【宿主是没有真心，却觊觎任务目标的美色，想碰任务目标】

　　小姑娘眉心轻皱【我现在，对他的美色也不感兴趣】

　　她目前最重要的，是多攒积分。

　　记忆必须找回来，她还要在原生世界，用时空技能，回到过去。

　　若是回到过去，救阿娘失败，她就只能用积分兑换‘不限制世界’的时空卡，但是不限制的，也需要花很多积分。

　　并不知道宿主想法，听见宿主刚刚那番话的宝藏系统，瞬间心慌。

　　糟糕，宿主连美色都不觊觎，那这个位面，宿主还会认真做主线任务吗？

　　思及这些。

　　宝藏系统微微拧眉。

　　不对，宿主现在做主线任务，态度也不认真。

　　…

　　…

　　良久。

　　上街的小姑娘，还没来得及购买糕点。

　　下一刹。

　　那些暗卫出现，把小姑娘拽到小巷子里。

　　小姑娘听见暗二疑似哭腔的声音：“郁姑娘，我们是小侯爷的人，小侯爷如今因为郁姑娘，每日自虐。

　　郁姑娘可否，去见见小侯爷，别让他再继续自虐。”

　　小姑娘瞥见暗二和其他暗卫们，猛男落泪的模样。

　　乌黑鹿眸依旧平静，并无任何波澜。

　　暗卫们悄悄看了一眼小姑娘，发现小姑娘面无表情。

　　暗卫们不知为何，总感觉小姑娘看出他们在装哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十四章 小侯爷家的暗卫又在吃21免费阅读。https://www.23sk.com 