    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙脸色阴沉，这个女人比他想象的还要可怕。

    现在有些后悔和她合作。

    西蒙和她的合作的非常紧密，尤其是让默克多家族重创，一旦暴露出去，西蒙绝对不会好过。

    帕翠西娅的行为非常危险，如果被联邦的调查人员调查，西蒙也可能被当做同党处于叛国罪。

    白鹰联邦将没有他的立足之地。

    脑子里有一瞬间生出了一个想法，那就是干掉帕翠西娅，以绝后患。

    但是这个想法很快被掐灭，倒不是不舍得帕翠西娅这个美艳的妖精。

    而是忌惮帕翠西娅的精明。

    谁知道她会不会有专门针对西蒙留下的后手。

    “西蒙，这个世道就是强者生，主宰命运，弱者死，奴役致死。我知道你不喜欢尔虞我诈，不喜欢争权夺利。

    这些我可以做，我们合作，你把我推上高位，我站在你的前面帮你遮风挡雨，你安然的过自己想要的生活。

    我想向你保证，如果有一天我真的出事了，绝不牵连到你。”帕翠西娅郑重说道。

    “你现在重新掌握了以前的渠道，只要继续发展下去，未必不能摆脱老默克多。”西蒙沉声道。

    帕翠西娅摇摇头：“太慢了，我不想再等了。”

    西蒙面无表情，陷入沉思。

    “我不要求你出面，我希望你在暗地里监控，确保交易顺利进行，这没问题吧。”帕翠西娅道。

    西蒙一咬牙，沉声道：“我冒这么大的危险，我要好处。”

    权衡利弊之后，他最终还是答应了。

    帕翠西娅笑了起来，就怕西蒙不要钱，只要西蒙愿意答应，付出一点代价并不成问题。

    “一成的利润，没问题吧。”

    “两成。”

    “太多了，你只是帮忙监控而已，而且不一定会出事。”

    “既然如此，何必让我去监控，你也不用付出多余的代价。”

    “这样，如果不出事的话，你白的一成利润。如果出了问题，帮我解决它，你得两成利润。”帕翠西娅道。

    “好！”西蒙点了点头。

    “交易时间是什么时候？”

    “半个月后，到时候佐恩会通知你的。”

    “我知道了，我们独处一室太久了，老默克多会起疑心的，我先走了。”

    “既然来了，顺便治好我的病吧。虽然是故意得病，但确实是真病了。”

    西蒙给帕翠西娅针灸了一遍，属于了一点生命魔能，快速结束治疗，离开房间

    下了一楼，老默克多在等候西蒙。

    “西蒙先生，帕翠西娅怎么样了？是红疹病毒变异吗？”

    “幸好不是病毒变异，是得了流感，加上她的身体不太好，所以才会如此严重。我已经给她进行了魔医术，调养个十天半个月就能恢复。”

    老默克多松一口气，而后殷勤的非要要请西蒙吃饭，作为感谢。

    西蒙自然是不答应，便以红小丑病毒的收尾工作做了推脱。

    老默克多自然是没让西蒙白跑一趟，给了五万块的诊金，出手那是相当的大方。

    回到九局后，先去看了眼保罗，保罗还在训练场里练习格斗术，身上满是汗水，显然是没有松懈过。

    “你自己想办法活下去。”库里吼道。

    运输车在街道上横冲直撞，克洛德目光看向右侧的街口，街口位置站着一个普通模样的男人。

    克洛德向他点了点头，这普通模样的男人立马转身冲入巷道之内，在巷道的拐角处蹲着两个人。

    “点燃信号弹！”他立马喝道。

    两人快速掏出火柴将早已准备好的信号弹，迅速升空，天空之上出现在了巨大的爆炸声，一朵巨大的烟火在空中炸裂，因为是白天，所以并不耀眼甚至是不明显。

    但是爆炸声足以引起轰动。

    而此刻散落于附近区域的绿日教成员们纷纷开始行动。

    他们放出了一头头污染怪物，这些污染怪物是他们事先准备好的，用来阻挡个市政厅的支援部队，同时扰乱内城区，以便于他们后续的安全撤离。

    这些污染怪物都是异神细胞的实验体，其中不乏一些厉害的异变怪物。

    整个计划的从设计到执行，各个环节严丝合缝，滴水不漏，这就是绿日教能在市政厅的强压打击下依然保持威慑力的原因。

    当然了主要也是因为主教克洛德的老谋深算，此次计划基本上是他一人策划出来的。

    运输车闯入了一个街巷中，克洛德他们迅速下车离开，那四个囚犯还想跟着，结果克洛德直接将他们拦住。

    “接下来的路你们要自己走了。”

    “克洛德主教救人救到底啊。”一个囚犯沉声道。

    “不要意思，我要先确保我教成员的安全，人多了容易暴露。”克洛德淡淡道。

    “我愿意加入绿日教，为你效力。”

    “你们若是真心愿意的话，我们在下城区见吧。”

    “你们既然敢强闯九局肯定有逃脱之法，带上我们一定没问题的。”

    “和他们废话什么，我警告你们在干跟着我们，直接宰了。”黑人库里满脸狰狞，手中的带血的骑士剑直指对方，自己一个手下没跟上让他心情很不爽。

    四个囚犯脸色陡变，他们看向克洛德，克洛德眯着双眼，眼中泛着冷意。

    “现在每一秒都很宝贵，别逼我动手，你们各自逃命去吧。”克洛德淡淡道。

    四个囚犯脸色大变，没有丝毫犹豫直接转身离开。

    他们丝毫不会怀疑克洛德的话，他们刚从九局逃出来，可不想被干掉。

    “带你们走，会为我们分散市政厅的视线。”克洛德冷哼一声，迅速转身与绿日教成员从早已规划好的路线逃走。

    安全局和铁羽军两大骑士部门迅速激动，以最快的速度驰援九局，路上遭遇了污染怪物的阻挡。

    不过两大部门调遣精锐骑士强行穿过，飞快的抵达九局，然而九局已经火焰冲天，还有魔能污染在蔓延。

    “嚯，怎么变成了这个样子？”安全局的高级骑士望着九局的惨样，脸色陡变。

    “九局也太废物了吧，居然被打穿了。”也有骑士幸灾乐祸。

    奥格斯丁脸色无比阴沉，他也不敢相信九局会变成这样。        

