    轰隆隆的车队行驶在韶市往沙市的国道上，张智坐在车里却有些别的思绪。

    当年多么强大的人，但哪怕是亿亿万人之上，百年后依然魂归宇宙，就连后人，都慢慢淹没在历史里。

    人类再怎么发展，再怎么强大，但也摆脱不了生死轮回。

    他看向韩楚龙，七十多的老头，按照道理来说，此刻应该是垂垂老矣，但现在却精神奕奕的样子，忽然一个念头在其心中闪过。

    “人有没有可能长生，不说不死，但至少因为身体的变化，有没有可能变得寿命更长？”

    念头一闪，他便问身边的林寒，林寒是生物化学专业，这方面应该有些想法。

    当张智把这个问题抛出来之后，林寒果然早有自己的分析。

    “其实这个问题我早想过，从各方面迹象来看，我觉得永生不可能，但延长寿命，现在就已经做到了。我这次把设备带回去，就会对各种级别的人进行身体细胞取样分析，看看我们的身体到底发生了什么变化。”

    张智道：“好，到时候如果需要，我的身体细胞，血液细胞你可以随时采样分析。

    就我的感觉，应该是五级，五点体能的时候，我们的身体发生了第一次的活性增强，可以学习免疫技能，这应该是第一次本质变化，然后不断量变。

    十五点体能的时候，可以学习二级免疫，我感觉这又是一次变化，三级免疫技能在四十五点体能的时候，这是第三次变化。但是四十五点体能以后，我觉得很难在食物中吸取能量增加体能。”

    林寒道：“到时候我每个阶段都采样研究，要是导师在就好，就不用我一个人摸索，导师是这方面的世界顶级专家，他来研究肯定会有更加大的收获。”

    “你说陆裕同啊，他现在是沙市堡垒的台柱研究员，要想弄出他来基本没可能，除非我把柳尚阳杀了，给我点时间，我一定不会放过这个人。”张智想起柳尚阳就咬牙切齿。

    车队回到动植物园，接下来的设备安置，调试各方面问题，当然不再需要张智来解决，人手已经够多了。

    晚上的时候，于燕还在练刀，张智过去，却发现多了一个人，这人是萧青青。

    “团长好！”

    “智哥好！”

    萧青青和于燕都打着招呼，让张智奇怪的是，萧青青并不是在练***钉，而是在练弓箭。

    “萧青青，你怎么练习弓箭，你莫非想往这方面发展？”

    萧青青摇头道：“不是，我只是试一下，上次出任务的时候，我在一个射击馆看到了这把弓，很喜欢就带回来了。但是这弓力量太小，杀伤力太小，我只是练习练习准度，毕竟我有眼力特长，说不定将来也是个方向。”

    萧青青说到这里，张智却想了很远，他记得梦中世界，米国有个高手，就是擅长弓箭，据说他拥有一把强弓，能承受强大体能者的力量，具体这人叫什么名字，有多厉害他也记不太清楚了。

    他只知道，自己都有些许记忆的人，肯定是传说级别的存在。

    想到这里，张智对萧青青道：“你这个想法其实很不错，你现在用这个弓练习准度，如果能把它练成后天技能，前途不可限量。”

    萧青青大喜道：“真的啊，我也是这么想的，我毕竟比别人看的远，要是我的眼力特长升级了，那就更厉害，要是能有一把能承受我三十点体能的强弓，我可以射杀几公里外的目标。”

    张智干笑一声道：“哈哈，你想多了，几公里，你的准度首先要练到什么程度，空气的流动、空气阻力对各种不同规格的箭支形成的变量参数，这些如果不一点点细细摸透，你就是百步穿杨都难度有些大，练习吧，少女。”

    “呃，没有这么难吧，我觉得很简单啊，百步穿杨我现在都可以啊。”萧青青俏丽的脸上有着自信。

    “百步穿杨很简单？哈哈哈哈，你是最近体能涨的过快，忘乎所以了吧，你穿一个试试，你要是能百步穿杨，我送你一把能承载一百点体能的好弓给你。哈哈哈哈！”

    “你不信啊，好，团长，你看着！”

    说着，萧青青从背上的箭筒里面抽出一支箭，上弦搭弓，张智心中一突，还真是怕什么来什么，萧青青一支箭飞出，将四百米外飘落的树叶钉在树干上。

    “怎么样？有没有百步？”

    张智脸色一红，转身就走。

    “喂！喂！有没有百步？团长，你量量！”

    张智头也不回的丢下一句话道：“你的弓，包在我身上！”

    “耶！”

    萧青青跳起三四米高。

    于燕站在那里窃笑，萧青青道：“谢谢你没拆穿我啊，嘿嘿，请你吃一顿。”

    原来萧青青练弓箭已经有两三天了，张智只是没有关注而已，这回倒是把自己的坑了一把，但萧青青的箭法，于燕知道。

    “好！我听说昨天你射了一只变异麻雀，我要两条腿。”

    “于燕！你过分了！”萧青青鼓起腮帮子。

    “一条！”

    “成交！”

    张智远远的听到两人的交易，苦笑的摇了摇头，但心里却很开心。

    “如果萧青青的眼力特长升级，搞一把强力弓的话，是不是可以去衡市杀那只鸡？”

    不过想想张智又觉得头痛，要搞一把好弓，材料哪里去找，普通的精钢弓都没有多大力量，那个象牙倒是合适，但是被用掉了。

    “咦？那头野猪的獠牙可以！”

    张智忽然想起，自己拉回来那头野猪的獠牙有一米多长，把粗的那一头削细一些，绝对是好弓材料。

    至于弓弦，张智想到的是钢琴厂里面的造弦钢丝。

    那种钢丝，每平方毫米的拉力可达到两百公斤，是世界上最有韧性的拉力钢丝。

    说做便做，他将两根野猪獠牙交给金奥康，让他们用等离子切割机加工獠牙，又自己亲自连夜跑了一趟派洛斯特钢琴厂，取来了一批钢丝。

    为了能让钢丝的韧性和拉力更加强大，他将钢丝缠绕在一起，很快就连夜做出两把强弓。

    张智试了一下，这弓的强度，以他现在的体能，要拉满都还需要用全力，毕竟六变野猪的致命武器，过于强大了些。

    当萧青青拿到这把弓时，兴奋得差点抱住张智，不过动作刚开始，就发现不对，她转身抱住丹顶鹤亲了又亲。

    “你自己给起个名字吧，这把弓应该够你用很长一段时间，至于箭支，我让金奥康帮你用野猪牙齿做了三十多个箭头，箭杆这么简单的事情，就你自己想办法了。”

    “谢谢团长！这把弓这么黑，就叫青乌弓吧！”由于野猪变异了几次，獠牙已经变得漆黑发亮。

    “嗯，青乌，挺合适的，你的名字有个青字，很好。对了，我交给你一个任务。”

    “什么任务，团长尽管吩咐，我一定做到！”萧青青心情大好。

    张智道：“我那里还有一把弓，跟你这个一模一样，你看看谁喜欢用弓，你带一带，我把那把弓送他。”

    “保证完成任务！”萧青青爽快的答应了。