    （新春佳节，吉祥如意。祝大家在新的一年里夜夜笙歌，酒池肉林！）

    “原来如此。”殷梨亭心中不禁松了一口气。

    他见万君武衣服破烂还以为是他得罪了灭绝这个家伙，被对方收拾了呢。

    至于说万君武挨了几刀会不会出事，那就不在他的考虑范围之内了。反正这小子一向耐揍。挨上几刀也死不了。

    而随着灭绝与殷梨亭双方会晤之后。大家的士气很明显就振奋了几分。

    神情之中也写满了放松。

    而也就是大家休息之时。万君武发现了一件事情。

    只见不远处有个长发少年正直勾勾的盯着正在与灭绝师太交谈接下来西进事物的殷梨亭。

    他在外功方面登峰造极，只是路过对方的时候。便隐隐感觉到少年的呼吸若有若无，这显然是内功到了极深火候的展现。

    单说内功方面，对方比一般高手要强得多了。万君武脑海之中不禁想了想对了一下各门派的任务。随后便眼前一亮朝着那少年走去。

    “朋友。看样子你不是峨眉派的人啊。”

    正在看殷梨亭的少年听到了动静，不禁抬起头颇为惊讶的望去。只见那高大英俊的书生已然坐到了自己身旁的凳子上。

    少年虽然说是身负高深内功。不过或许是多年不见江湖的原因，他并不知道自己目前的实力有多强。

    也根本不知道，换上蓝色儒服的万君武能悄无声息的坐在自己面前代表着什么。

    “哦！原来是万师兄。”少年的脸色显得有些激动。

    面前的万君武话不多，不过从刚才对方跟自己一般称呼殷梨亭为‘六叔’来看，很有可能是武当其余五侠的后辈。这更让自己亲近几分。

    “朋友。敢问一下你叫什么啊？”万君武笑了下。

    虽然说少年很想暴露身份，不过一想到有峨眉的灭绝师太再旁，怕给武当造成麻烦。于是只得有些失落的开口说道：“我叫曾阿牛。万师兄叫我阿牛就行了。这是我朋友蛛儿。”

    “哦。阿牛。”万君武一挑眉头笑着说道：“那你会唱‘对面的女孩看过来’吗？”

    “啊？！”对方愣了愣。

    一旁的少女不禁掐了他一下。少年这时才反应了过来。万君武是在开玩笑。于是便臊着挠了挠头说道：“万师兄开玩笑了。”

    很快双方便交谈了起来。在他看来。万君武给人的感觉虽然有一种超脱年轻人的严肃。不过人还是挺好的。

    尤其是聊着聊着，张无忌得知他是自己二叔俞莲舟的亲外甥，只因家道中落才被带到武当山学艺三载之时，更是对万君武敬佩几分。

    包括一旁的蛛儿也是如此。

    他们二人皆是出身江湖名门，家里乃是当世最顶尖武道宗师，虽然二人皆是对自己出身不以为然，可是出身来历和一些奇遇，让他们某些方面的见识，早就超越同辈。

    在得知万君武成年之后才修炼武艺不过三载就能有如此境界。心中自然是对其感到几分敬佩。

    要知道年岁越大，修炼起来就越不容易。除非是能得到少林至宝‘洗髓经’重新洗髓伐经改变根骨。

    单靠天赋，就是以后在努力也练就不到多高的境界。哪像是万君武这般竟然真的练出了一身强悍的实力。

    而和万君武交谈下来，对于对方只言片语露出的涵养，几乎让他惊为天人。

    而万君武毕竟是有资格在前路断绝的时候，推陈出新的武学高手，来到武当之后，又观武当诸般武学，自然是对武学见解颇深。

    尤其是那种只能一步步打好根基才有资格修炼的功夫，更是擅长。并且武当内的诸般杂学也是样样精通。

    在加上天性就对武当派有好感，倒是让张无忌的眼中浮现出些许义父和父亲的影子，并且对于万君武愈发的亲近。

    在他看来。万君武三年的学习，足以顶上江湖上那些所谓的高手大部分的见闻了。

    本来自己堪称是历经磨难，对于外人颇有防备，但是万君武的身份，和他见识与谈吐，使得张无忌伤感之时差一点就自爆了自己的身份。

    不过一想到灭绝师太就在不远处，于是只得把嘴闭的紧紧的。

    便在这时，周芷若的声音响起。只见她款款的走来冲着万君武问道：“万师兄。”

    “哦。”万君武回身笑道：“芷若师妹。什么事？”

    说完便拉开了一旁的凳子让对方坐下。

    就在万君武他们说话之时，只看了周芷若一眼就惊为天人的宋青书便急不可耐的把对方定位了自己未来的心上人。

    当然，他也的确有几分本钱，长得英俊，出身不凡。

    可是，说了几句之后周芷若便不再开口。神色倒是不停的朝着万君武的方向望去。于是听烦了宋青书的唠叨，转而朝着万君武走去。

    “啊。”周芷若倒是有些不好意思的说道：“其实也没有什么事……”

    她哪有什么事啊。只不过是小女生的心思让她想要亲近亲近万君武罢了。

    “只是我听江湖大部分人说横练的硬功夫，向来需要几十年的苦修才能稍见成效的笨功夫。万师兄短短几年便能刀剑不入。实在是有些好奇？”

    周芷若笑道：“不过倒是芷若多问了。”

    江湖中人又怎么会说出来自己的练武技巧呢？

    然而万君武可不在意这些。他保证自己说出来，外人也学不会。

    万君武喝了口茶笑道：“芷若妹子。你要知道。这世界上有一种东西，是任何人都无法改变的。”

    “什么东西？”

    听到万君武的话，不光是周芷若，就连张无忌与蛛儿都一脸好奇的望着他。

    “就是天赋。”万君武竖起了两根手指。笑道：“这世界上哪有什么苦修不苦修的。无非是个人在这方面没有天赋罢了。”

    “但凡是最后对方能修炼出来的。铁定是他在这一方面有天赋。只不过修炼不得当罢了。”

    “至于说某人口中所谓的‘笨功夫’？你们要知道笨功夫总比没工夫要强！”

    对于万君武的话三人不置可否的点点头。毕竟有了功夫他们才没有遭受到欺负。除非对方比自己的功夫更强。

    而随着休息了一天之后，第二天补充好给养，两派合并再度朝着西方奔去。

    越往西行，周围的环境逐渐变成了戈壁与沙漠共存的荒凉环境。

