    爷爷的冷笑话式绕口令一如既往的让人懵逼。

    宫野志保一边嗑瓜子一边看着毛利兰被问到两眼茫然，觉得口中的瓜子越磕越香。

    她原先没有吃过瓜子这种零食，一是这东西在美国非常少见，其次就是瓜子壳难剥。

    但现在她好像找到了乐趣，这种零食还是要有点伴菜佐料才有意思——就像这样的。

    毛利兰适应的相当快，不管是明决还是爷爷都是相当和善的人，除了最初时有些尴尬之外，很快就适应了。

    吃完晚饭，明决带着两个小朋友出去溜达。

    晚上的城市要比白天热闹一点，即便是初一，为了赚钱，那边在路边摆摊的人也都没有休息，天一黑就摆了出来。

    没一会，小摊上就坐满了出来喝酒聚会聊天的人。

    烧烤一摆，啤酒一吹，带着焦香味的烟火气飘香十里。

    明决带着她们从旁经过，毛利兰闻着那让人流口水的味道，回望了好几下。

    晚饭在明决家里已经吃饱了，但闻到这香味还上很好奇她们吃的究竟是什么。

    见她一直看，明决停下脚步，问道：“烧烤，要吃吗？“

    “不了不了。”毛利兰连忙摇头。

    她只是有些好奇是什么东西这么香，并没有想要吃。

    “没事，就当吃零食了。”

    明决知道她是不好意思说，很直接地带她们坐了下来。

    中式烧烤不光是毛利兰没吃过，生活在美国的宫野志保也没有吃过。

    虽然在明决这里来了也有这么长时间了，但她平时也很少出门，去哪里基本上都是明决和安室透带着她。

    她在附近溜达一下还好，要是走远了很容易就走丢了。

    如此一来，明决也没带她吃过烧烤。

    明决不知道她们想吃什么，也没让她们自己选。

    很多东西烤出来味道并不咋样，他只拿在这里吃过味道还不错的。

    毛利兰很少像这样坐在街边的小板凳上吃东西，此时有些不习惯。虽然宫野志保也不习惯，但她适应能力超强，脸上也不会露出什么异样来。

    “在我们夏禹遍地都是美食，但我觉得最有烟火气的还是这路边摊的烧烤……”

    宫野志保看着那烧烤的烟以及炉子上的炭火点了点头，这烟这火确实很有烟火气。

    宫野志保理解的烟火气自然不是明决所说的那种烟火气，这种感觉只能意会无法言传。

    没有朋友，生活单调的宫野志保自然是感受不到的。

    等热气腾腾的飘香思议的烧烤上桌，她就已经完全不在意什么烟火气不烟火气的了。

    一口肉串咬下去，焦香味在唇齿间蔓延，不一会儿，一根肉串就干干净净了。

    再看毛利兰也是差不多，只不过她最先选择的是烤鸡翅。

    鸡翅两面都刷上了蜂蜜，香料的味道加上蜂蜜的甘甜，光看外表就已经食欲大开。

    一口下去，它的味道也完全跟好看的卖相所匹配。

    “好好吃哦！”毛利兰惊叹，味道跟她平时吃的完全不一样。

    “烧烤味道比较重，太油腻，不适合吃太多。”明决一人给她们倒了一杯酸梅汁。

    他平时吃的多，觉得平常，但对于第一次吃的人来说，这已经是难得的美味了。

    吃完烧烤，明决带着她们再溜达了一下就打道回府了。

    商场什么都没开门，游戏厅也是大门紧闭，实在是没什么玩的。

    “小兰你觉得我们这里怎么样？”回家的路上，明决好奇地问了一句。

    “很好呀，明决哥哥很好，爷爷很好，烧烤也很好吃！”

    “你喜欢就好。”看着她这乖巧的样子，明决伸手揉了揉她的脑袋。

    “不用担心你来我们这里你爸爸会担心，你来我们这里十天，但对于你们那里来说，时间不会变的。也就是说，等你回去的时候，你还是在原来的位置，原来的时间……”

    “真的吗？”小兰的眼睛一下就亮了。

    要是这样那真的太好了！

    她完全不用担心自己不见了引起父母担心了！

    宫野志保听到这个消息倒是没有和毛利兰一样第一时间就相信。

    她觉得这是明决用来骗毛利兰的可能性比较大。

    她拽了拽明决的一摆，在他看过来的时候挑着眉头看他，无声地问了一句真的吗？

    看着宫野志保怀疑的眼神，明决伸手戳了一下她的脑门，“我骗你们干嘛？”

    宫野志保捂住额头翻了个白眼，“谁知道你是不是有什么恶趣味……”

    “嘿，你这话我可就不爱听了哦！”

    他，三好青年明决，怎么可能会有骗小朋友的恶趣味？

    他吃饱了没事骗小朋友干嘛？

    又不好玩。

    要是变小的柯南他还有兴趣骗一骗，让他担忧担忧。

    但两个小姑娘，着实没有必要。

    宫野志保切了一声，倒也没说不相信。

    “你是看到安室哥哥回去后的情形了？”她问道。

    明决突然说这个，那肯定是掌握了信息之后才说的，否则他之前他又怎么回完全不提呢，就算问起来他也就说不知道。

    现在毛利兰过来了，他又获得能量了，肯定是用这笔能量去做了什么。

    可能是看安室透回去后的情景，也可能是获得了什么消息，总之，绝不是无的放矢。

    “不愧是科学家，你这小脑瓜可真不是一般的聪明。”

    “就这么几种原因，很好推理。”宫野志保语气不咸不淡，丝毫被被夸奖而感到兴奋。

    “志保是科学家吗？”毛利兰忍不住出声问道。

    原来她们说安室的时候她没插嘴，因为她不知道那个人是谁。但明决说宫野志保不愧是科学家，她实在是没忍住好奇心问了出来。

    “应该说未来的科学家。”宫野志保纠正她的说法。

    她现在的水平还称不上科学家。

    听到志保未来回成为一个科学家，毛利兰简直星星眼，“哇！志保好厉害啊！”

    对她来说，科学家说一个很厉害的职业，这些人都很聪明，会发明各种东西。

    就像新一家旁边的阿笠博士一样。

    阿里博士有各种各样的发明，虽然这些发明在她看来奇奇怪怪就是了。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     路灯上挂着的灯笼亮着暖暖的光，

