一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十章惊天消息

    “温叔叔，你已经帮了我很大的忙了，真的不需要再跟我客气了。”张铁森已经很感激温振华替他解决了冬瓜汁的销路，真心不想要他更多的帮助了。

    温迪也知道张铁森性格倔强，知道他已经决定的事，不会轻易的就改变。

    他觉得能认识张铁森这个好朋友感到自豪了。

    “铁森兄弟，反正我爸的话已经放这了，以后你有什么尽管开口。”温迪想了一下，接着说道：“如果你觉得找我爸不好意思开口的话，那你就来找我也是一样的，从现在起咱们就是好兄弟了。”

    说完，温迪向张铁森伸出了情谊之手。

    张铁森的观念里，朋友千个不多，更何况温迪也是一个不错的人。

    他自然没有拒绝的理由，不仅握住了温迪的手，两个人还来了一个热情的拥抱。

    “你说的对，咱们以后就是好兄弟了。”张铁森笑着拍了拍温迪的后背。

    这一幕仿佛提醒了温迪母亲，笑脸盈盈在温振华耳边说着什么。

    笑意满满的眼光死死的盯着张铁森。

    温振华也是面带笑容，边听边不住的点头，很是赞同温迪母亲的说道。

    看着他们夫唱妇随的模样，眼中还带着一丝令人不接的深意，张铁森很是迷茫，心中猜测“他们到底在商量啥？咋看我的眼神有点不一样呢？”

    听了温迪母亲的建议以后，温振华的笑意更加浓烈了，简直都合不上嘴了。

    “叔叔阿姨，如果没有其他事的话，我真的该回去了。”张铁森现在的心情很着急，他担心自己不在会出什么乱子。

    “你先别急，我有个好消息要告诉你。”温振华和悦的脸上出现了颇有深意的笑容。

    张铁森越看越迷糊，心想“这不是耍我嘛，大家都在这里没离开过，他这好消息是从哪里得来的。”

    “温叔叔你到底有啥好消息？说来听听。”张铁森笑呵呵问道。

    “哈哈，这个消息我想大家听了都会为你高兴的。”温振华哈哈一笑，故意卖了个关子。

    张铁森已经着急着要走了，温振华现在还跟他卖关子。

    于是他急切的问道：“温叔叔你就快说吧，我回去真的有急事。”

    温振华干咳了几声，整理了一下情绪，一脸严肃的说道：“刚刚小弟的妈妈跟我商量了一下，我们决定收你为义子，你觉得怎么样？”

    “义子？”

    除了温振华夫妇，其他的人都发出了一声惊呼。

    大家都用惊恐的眼睛望着温振华夫妇。

    张铁森整个人都呆住了。

    对他来说这个不知道是不是好小子。

    他只知道自己的内心现在想法万千“温叔叔说要收我为义子，这样说的话我有爸爸妈妈了，我不再是一个孤儿了？”

    他的内心无时无刻在渴望着，渴望有那么一天，自己也可以像其他人一样，一样有爸爸疼有妈妈爱。

    可是他现在却不知道该怎么说，心里是无比的复杂。

    这样一个惊天的消息的，完全把他给震慑到了，久久不能缓过神来。

    倒是温迪率先反应了过来，非常大度的说道：“这可真的是个好消息，这样我和铁森就真的成兄弟了。”

    温迪能表现的这么大度，作为他父亲的温振华自然是很欣慰，看着他点了点头。

    可是温振华看到张铁森还在发呆，和蔼的说道：“铁森，小迪都这么说了，我想你应该会答应吧？”

    张铁森还没从自己的情绪走出来，就这样呆呆的站着，心里想着“我不能答应，我不能跟小迪一起平分他父爱的爱，我绝对不能这么自私。”

    韩雨薇以为张铁森是被突然闯来的幸福给冲昏了头，推了他一下，轻声的说道：“温叔叔问你话呢，你还发什么愣。”

    “哦！”

    张铁森晃了晃脑袋清醒了一下意识，毅然决然的说道：“叔叔阿姨，首先谢谢你们的好意，可是这个要求我真的不能答应你们，我不能那么自私跟小迪争原本属于他的爱，这个我就算现在答应你们了，以后也会闹矛盾的，倒不如现在拒绝你们了，省的以后大家翻脸了，连朋友都没的做了。”

    这一番话让所有的人都有不小的震惊。

    尤其是温振华，他也被张铁森这个深谋远虑的说法给折服。

    韩雨薇和韩雨洋对张铁森也是刮目相看。

    要知道张铁森现在如果答应了的话，他就不是在那个只会种地的穷小子了，摇身一变就成了温氏集团的少爷了，那身价可是噌噌直涨。

    这个可是多少人梦寐以求的机会，可是张铁森现在平静的给拒绝了。

    温迪现在看张铁森的眼光中已经出现了无限钦佩之色。

    张铁森刚刚的话确实已经说服了温振华，他欣然接受了张铁森的说法。

    “好，我果然没看错你，就算你不答应，以后我还是会把你当儿子一样看待，希望你也能把我当长辈一样，不管有没有遇到遇到困难，我还是希望你以后能多来看看我们。”温振华一脸慈爱的望着张铁森说道。

    对于他这个说法，张铁森已经没有拒绝的理由了，点点头说道：“我会的，以后有空就来看看叔叔阿姨的。”

    张铁森拒绝当他们的义子，温迪母亲眼中出现了一丝失落，不过更多的却是疼爱，笑脸如花的说道：“有你这话，我们也就安心了，以后你和小迪可要相互帮助，和睦相处。”

    能听到长辈的说教，张铁森心里也是高兴，满口答应道：“阿姨你放心吧，我这个做大哥的，以后我会替你管着小迪的。”

    听到张铁森趁机占自己便宜，温迪可不干，不悦说道：“怎么你就成我大哥了，这年龄谁大谁小还不知道呢，说不定我是你大哥呢。”

    “哈哈！”

    温振华夫妇都爽朗的笑了起来。

    “先别说年龄大小了，就凭铁森的做事方式，就比你成熟的多，他当然是你大哥了，以后他就是你大哥，我是二哥，你是小弟。”韩雨洋也趁机占了一把温迪的便宜。