    之前一场恶战，四人力敌巨蜥，虽然有所损伤，但也各有收获，这也正是天外天让他们进入秘境的主要目的之一。

    任明空也通过这场战斗，以及秦天龙遭遇的怪鱼，意识到了自己或许需要更强大的火力。

    脉冲已经渐渐不足以应付自己面对的敌人了。

    不过，考虑到自己加上紧那罗任务奖励的4%的觉醒进度，以目前12%的觉醒进度，也仅仅可以相当于超凡者的E级。

    而自己面对的都是什么东西，鬼怪红莲D级的白狐、防御力比钢板还强的二十米长巨蜥。

    这么一想其实倒也不是脉冲的问题……这好像不是它这个年龄该承受的压力。

    四人休整了片刻后，肚子都叫了起来。

    任明空带回来的野兔也正是为了这顿饭而准备的。

    火系的苏晓椿主动担起了生火烤肉的工作，其他三人则负责将原材料处理出来。

    天色昏黄，熠熠火光在绿洲中随风闪烁，火焰上方是已经在滴油的野兔。

    苏晓椿的手法倒也娴熟，一看就是在家没少做饭的人，反复炙烤，把握火候，用石块开花刀，最终烤到外焦里嫩，渗出的油滋滋地滴到木柴上。

    任明空倒也不担心他会在烤兔上做手脚，这么多人看着他，不会有机会的。

    四人分食了喷香流油的烤兔后，意犹未尽地吮了吮手指，虽然没有什么香料，就连盐也没有，但却感觉分外的好吃。

    擦了擦手，任明空站起身来：“走吧，不能在这里待太久，我们换个地方过夜。”

    见众人有些不解，任明空解释道：“我们刚才烤肉的味道那么浓烈，说不定会有什么强大的野兽循着味道找过来。刚才没有，但不代表今晚上都没有。”

    听完队长的话，三人都恍然大悟地点点头。

    “苏晓椿你把火熄一下，记得用沙土盖好，防止引燃其他植物。”任明空指挥道，“符蓉芳和秦天龙你们俩跟我再去装点水，找些野果。”

    这是相当合理的安排，苏晓椿年龄最小，工作轻松一些无可厚非。

    “你小心一点，有危险就喊我们，没有危险的话，在原地不要乱走动，我们一会儿就回来。”任明空叮嘱道。

    然后他便带着秦天龙和符蓉芳走进了树林中。

    “留他自己在那里真的没问题吗？”符蓉芳有些担心。

    任明空的脸在黄昏中有些看不清，他笑了笑：“放心吧，没问题的。”

    大约十来分钟后，三人回到了之前生火的营地，苏晓椿已经处理完了柴火以及吃剩的骨头。

    “走吧。”任明空招呼了一声。

    随后四人一行挑了个方向，往前走去。

    在四人离开后不久，一只沙漠绿洲里常见的地鸦盘旋了两圈后落了下来，轻轻踩在了四人生火烤肉的残留旁边。

    它滴溜圆的小眼睛闪动了几下，脑袋歪了歪。

    “嘎呀~”

    它张嘴发出独特的叫声，似乎是在自言自语着什么，若是这时有人把它逮起来仔细观察，会发现它的嘴里残留着一些不属于秘境的东西。

    那是一点点饼干碎屑。

    打量了一会儿地上被覆盖在沙土下的柴火灰烬残渣，地鸦伸出爪子，扒拉了残渣两下。

    又待了几秒后，它“嘎呀”一声飞走了。

    只留下一地被它扒拉过的残灰余烬。

    远方，任明空一行人走出去了没多远，他们得尽快寻找到一个远离刚才营地的合适休息之处。

    不然等天色彻底暗下来，四人的视野受到极大的限制，更是无处躲藏了。

    虽然有苏晓椿可以点火照明，但是，在情况不明的黑夜中点火？

    大概是嫌自己死得不够快吧。

    在经历了巨蜥与怪鱼之后，四人再也不敢小看这片绿洲。

    合适的过夜营地应当远离水源，地面干燥，植被较少，四周视野优良，最好能在高处。

    四人正是在尽量寻觅这样的地方。

    “队长，要不你飞到天上去找找看吧？”符蓉芳提议道，自己等人这样找下去，也不知道什么时候才能找到。

    任明空摇了摇头，道：“稍等一会儿，我的翼板能源不足了，还在恢复中。”

    三人闻言，表示理解，没有问什么。

    他们谁也不知道任明空的翼板到底能续航多久，还以为真的是之前连续使用了太久，导致能源不足。

    实际上，以任明空现在的觉醒进度，操控翼板时消耗的能量比起一开始已经减少了接近一半，完全没到能量见底的红线。

    他是在等待。

    没过多久，天空中一只地鸦飞了过去，在一行人头顶嘎呀嘎呀地叫了两声，符蓉芳还满以为这是鸟屎空中轰炸的警报，提高了警惕，提防着随时会从天而降的惊喜。

    但是地鸦毫不留恋地边叫边飞走了。

    一点都没引起任何的怀疑。

    只有任明空的眼神动了动，在昏黄的暮色下，毫不起眼。

    那两声看似随意的“嘎呀”，在开启通晓万物的他耳中，有着丰富的含义：

    “大王，那个位置确实有奇怪的图案，我照你的指示，用爪子给扒拉了几下。那个叫饼干的东西很好吃，有需要的话还可以叫我！”

    任明空的嘴角勾起一抹意味深长的笑。

    这只地鸦是他刚才和秦天龙、符蓉芳分头寻找水和野果的时候贿赂的，就为验证苏晓椿的小动作。

    这也是他专门带走其他两人，留给苏晓椿发挥空间的原因。

    一切尽在计划之中。

    苏晓椿啊苏晓椿，你再心机满腹，也还是太幼稚了，太急躁了。

    收敛了一闪即逝的表情，任明空又等了几分钟，拿出翼板道：“差不多了，我去上面看看。”

    三人见任明空终于可以飞到天上去寻找过夜的地方，不由得露出了开心的表情，终于不用像无头苍蝇一样乱转了！

    不一会儿，任明空就飞了回来，也带来了好消息：

    前面大约两公里的地方有一座台地，非常适合过夜！

    一旦有了目标，人就会涌出动力，三人听到再走两公里就能休息之后，纷纷精力十足地加快了脚步，他们要争取在天黑前将营地再布置好。

