
“一杯酒醒刘伶醉，万古洪荒吾败谁！”

马夫带着众将刚入酸枣就看到曹操手提着一壶清酒，大声吟唱着一首诗向他们走来。

乐进、李典等人见状，赶紧赔罪，曹操大笑数声道：“是我曹孟德无能，此战之败焉能怪你们？你们能够在万军层中逃出来已经实属不易了。”

马夫牵着血驰走到曹操身边道：“孟德兄此言差矣。此番战败，我们众人都难辞其咎！只是为何你一人在此？其他诸侯呢？”

曹操苦笑道:“那一帮人都在清点自己到底折了多少人马呢！”

马夫诧异，随着曹操来到了一座古色古香的府邸上，刚步入大堂，马夫就听到各路诸侯在不停地争吵。

只听衮州刺史刘岱道：“本刺史在此战之中损失尤其惨重，麾下之军已经所剩无几了！”

河内郡太守王匡立即冲着他吼道：“你一共才带了多少人马？有什么资格在这里嚷嚷？我麾下仅剩百人而已！”

孙坚怒吼一声道：“各位此时争论又有何意？虎牢关一站，我军虽败，但是还有之前镇守在汜水关的各路诸侯军，他们可谓毫发无损。如果我们同心协力，反扑董贼并不是没有可能的事！”

上党太守张杨立即火上心头，指着孙坚道：“我们这几路诸侯只是侥幸逃脱而已！都败成这样了，还战什么战？以张某之见，各位还是早点回去，待休养生息之后再图讨贼吧！”

马夫见苗头不好，立即制止道：“如若各路诸侯此时离开，无疑于给董贼喘息的机会。而那董贼也定然不会放过各位。”

曹操亦道：“若那董贼各个击破，各位还谈何来日再战？真是痴人说梦！”

广陵太守张超依然反对：“此时再战，无疑于以卵击石，根本毫无胜算。如若你们执意要战，请便，本太守可不奉陪！”

端坐于上的袁绍突然大声道：“都别吵了，你们还把不把本盟主放在眼里？”

见袁绍发威，大堂内顿时鸦雀无声，袁绍继续道：“袁某得各位抬举，坐得此盟主之位，此番大战，袁某应该负全责！但是袁某希望各位扪心自问一下，你们何曾为其他路诸侯军着想过？你们又何曾正视过此次大战！大战之中，袁某屡屡下令，但是又有几路诸侯听令？袁某今天就当着各位的面把丑话说在眼里，如果各路诸侯有谁在此之际擅自离开，我袁绍一定亲自带着大军血洗他的老巢！”

各路诸侯一愣，马夫则是暗暗称快，这袁绍终于发狠话了，即使现在还没有任何动作，但是已经摆出了做实事的样子了。

公孙瓒率先道：“我公孙瓒虽然此战亦损兵折将，但是我的骨气还在，我的旗帜还在，我的人头还在！不灭那董贼，我誓不回北平！”

“好！公孙太守说得真是太好了！”马夫称赞一番后，亦拍着胸脯道：“马夫若再战，一定砍了那吕布的项上人头给各位敬酒！”

见各路诸侯相继响应，袁绍大笑数声道：“各位早就应该如此！只是不知张太守此时作何打算？”

张杨听到袁绍发了狠话之后，哪里还敢再提退兵之事，他连忙道：“既然各路诸侯纷纷响应，张某如若再提退兵之事的话，那就显得太不识抬举了。能够和各位将军作战，是我张杨的荣幸！”

见张杨亦同意，袁绍开始通报虎牢关大战诸侯军的损失情况。

经此一战，除了屯守在汜水关的六路诸侯之兵毫发无损之外，其他各路诸侯军可谓损失惨重，诸侯军的兵力也较之前削减了三分之二之多！

略微估算一番，此时各路诸侯军加起来也只有六七万之众，董卓大军在数量上已经完全处于压倒性的优势。

袁绍通报完毕之后，站在马夫旁边的尹奉对马夫道：“我军伤亡一小半，在参战的各路诸侯中，伤亡最少。”

马夫听后，并没有说什么，况且在大家难得齐心协力的时候，他也不能说太多关于己方士兵伤亡的事。

在让各路诸侯下去稍事休息之后，袁绍单独留下了马夫。

随着袁绍走入到一装饰精雅的楼阁之中以后，袁绍通过楼阁之上的窗户瞭望着远方，并未说找马夫何事。

马夫心里还装着云鹰和貂蝉，遂先问道：“不知袁盟主找在下何事？”

袁绍指了指窗外道：“你看到了什么？”

马夫伸头往外一看道：“来往的人群而已！”

袁绍哈哈大笑道：“本盟主看到了天下呀！每当袁某看到那些饱受战火，骨瘦如柴的百姓在为一口饭而没日没夜地疲于奔命之时，袁某这心里就不好受呀！袁某真的渴望有一天能够让天下百姓衣食不愁，忙碌不再，晨作夜休，安享太平。”

马夫未曾料到袁绍竟然这么心怀天下，称赞道：“袁盟主心系天下苍生，将来定可造福一方百姓！”

袁绍叹了一口气道：“袁某又何尝不想造福一方百姓，只是能力有限，心有余而力不足呀！”

“怎么会？袁盟主麾下猛将如云，谋士如林，那颜良和文丑更是有吕布之勇，只要袁盟主想，这天下还没有什么事能够难得住袁盟主的！”

“马太守此言差矣！在你面前，颜良和文丑只是算是小将。马太守才是可以横争四野，称霸天下的猛将！纵观宇内，谁人能是马太守的对手？经此一战，袁某真是对马太守佩服得心服口服，你不但有情有义，而且很有谋略，绝非一般大将可比！”

突然被袁绍这样夸赞，马夫还真有点飘飘然的感觉，不过他也很快地察觉到袁绍这是话里有话，稍一琢磨，他就觉得袁绍这是在有意拉拢他。为了避免拒绝人的尴尬，马夫抢在袁绍之前把话说了：“其实我本就没有什么大志！此番大战，我亦看透了人间生死，如若此次能够大胜董贼，还天下一个太平，我就立即归隐山林，从此再也不问时事！”

袁绍大惊：“马太守何出此言？你这样的人才归隐山林岂不是太浪费了！这无疑于折我大汉栋梁呀！”

马夫笑道：“袁盟主不必再劝我，我早已想通。但愿袁盟主能够带领麾下之将还天下一个太平！”

见马夫一字一句说得铿锵有力，袁绍自然是察觉到马夫态度的坚决，遂不再相劝，但是惋惜之声仍然是不绝于耳。

马夫见他不再多言，隧道：“此番大战，袁盟主也肯定十分累了，还请多多休息，后面还有更重的使命等着您呢！”

袁绍闻言，也不再挽留，只是吩咐他一定要好好休息。

马夫离开楼阁之后，直奔云鹰、貂蝉等人的住处。

刚进一座大的院落里，貂蝉就主动迎了上来，但是马夫刚要说话，她又连忙后腿数步，满脸通红。

马夫心跳有些加速，但是作为男子汉，该说的他还是要先说：“让你受惊了，你没事吧？”

貂蝉摇了摇头，慢慢地抬起头望了马夫几眼：“你也累了吧？快进来，我和云鹰姐姐早就给你准备好了换洗的衣服，你先沐浴更衣吧！”

见貂蝉和云鹰如此体贴，马夫别提有多高兴了，连忙去痛痛快快地洗了一个澡。

待他再次来到大堂的时候，案几上面已经摆满了热腾腾的饭。马夫望了望案几上的碗筷，颇为诧异地道：“怎么多了一副碗筷呀？”

云鹰道：“当然是有受伤之人在我们这里养伤了！”

云鹰话音刚落，尹奉和赵昂就搀扶着士孙瑞走了出来。

马夫见眼前之人十分陌生，连忙问：“请问，你是？”

在士孙瑞自报了姓名并告诉马夫王允举事的前前后后之后，本来还一脸笑容的貂蝉险些昏厥过去。

马夫连忙扶住她，并安慰道：“你放心，有我马夫在，王司徒一定不会出什么事！”

听到马夫这话后，貂蝉依然是啜泣不止，马夫倒也能理解，毕竟王司徒抚育她多年，又待她甚好，她早已是把王允当成是自己的亲生父亲一样来爱戴。

云鹰知道他们几人还有大事相商，遂先把貂蝉扶到内堂照顾。

待貂蝉走后，尹奉指责士孙瑞道：“我不是说了吗？不让你在貂蝉姑娘面前提起此事，你怎么又忘了？”

士孙瑞十分内疚地道：“我见了马太守之后一时激动，直接忘了此事，还请诸位莫怪！只是现在王司徒确实身处险境，还望诸位想办法救一救这位为大汉辛苦耕作了一辈子的老臣！”

马太守见士孙瑞说得如此言真意切，连忙道：“王司徒一定要救！只是在此之前，你能告诉我们你是如何从洛阳城内逃出来的？又是如何知道我们被困虎牢关，率先去汜水关求援于孙太守的？”

士孙瑞回忆道：“我们掉进了李儒设计的圈套之中，李儒知道我逃脱，就派重兵严守城门，又派出大量士兵四处搜寻，唯恐我逃出城来给你们报信，坏了他的好事。说来也巧，一天夜里，一大队士兵骑着快马从我躲藏的地方经过，而有个骑兵竟然背着众人偷偷地下马到一家店铺里买酒喝。待他出来的时候，我直接宰了他，换上了他的衣服并骑着他的马去追众骑兵。令我没有想到的是这对骑兵竟然是李儒派去联盟益州牧刘焉的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856391"  chaptername="第65回：归一心再图大计  堵其口难收麾下">加入书签</a>
</div>
