    苏羽烧素材的这七天半，换算成游戏时间就是将近3个月。

    在这3个月里，皇女艾丽婕已经带着森林城残存的30万大军抵达奥兰城，并依托奥兰城为根基修建了很多军事防御设施、要塞。

    卡勒特叛军不费吹灰之力拿下森林城。

    到现在，整个帝国71.4%的土地已经彻底落入叛军之手。

    不过叛军并没有停下脚步。

    经过两周的休息调整后，70万大军浩浩荡荡一路南下，想要一鼓作气消灭皇室残部，统一整个帝国。

    苏羽赶到奥兰城的时候，叛军的先头部队已经抵达奥兰城城下，叛军大部队距离奥兰城也不到30公里了。

    帝国方真的到了生死存亡的时刻。

    ......

    苏羽骑着蒂玛在奥坎城宽阔的大街上快速行进。

    蒂玛还是和以前一样神采奕奕，跑起路来虎虎生风，甚至街上比她高一头的骏马气势都不如她。

    与蒂玛的精神焕发行成强烈对比的，是大街上奥兰城的居民们。

    大街上每个人都脸色沉重、阴云密布，气氛相当的压抑。

    前段时间皇女艾丽婕带领军队来到奥兰城。

    刚刚进入城门，皇女就颁布政策向贵族阶级加税，给普通百姓减税，同时大幅降低【战士学院】、【魔法学院】入学的金钱门槛，平民的孩子只要优秀，一样能获得高额教育资源的倾斜，有机会能成为高阶强者。

    皇女的政策宣示着广大人民群众的游行示威取得阶段性的胜利，当时整座奥兰城一片欢腾。

    艾丽婕也快速获得人民群众的拥戴。

    但短暂的欢腾只是回光返照。

    现在卡勒特叛军兵临城下，在生与死的威胁下，奥兰城到处都充斥着肃杀之气，人们的表情和当初金雀花城快被占领时金雀花城居民的表情一模一样。

    ……

    观察了一下奥兰城整体的氛围后，苏羽把目光转回到自己身上。

    他开始思考自己的下一步路该怎么规划。

    经过一段时间的思考分析，他总结出下一步重点要做的三件事：

    第一，巩固自身实力，打实基础；

    第二，搞一身四阶装备做临时过渡；

    第三，想办法弄到三、四阶本职业的全部技能书。

    关于第一点打实基础。

    虽然曹丞相给他提供了大量的药浴帮他巩固实力，但对苏羽这种“七天内跨越两个大境界”的恐怖提升来说，还是不太够看。

    苏羽打算向蒂娜申请进入独角兽试炼场下的【高级秘境】，在那里彻底磨实基础；

    至于第二点装备。

    主线剧情奖励装备的等级和完成任务玩家的等级是一致的，所以他不用刻意去收集，任务做着做着一身装备就齐了。

    最后是第三点技能书。

    苏羽现在二阶的技能书已经全部集齐。都是两条主线的任务奖励。

    法师职业的二阶技能一共有12个，分别是：

    火系【连珠火球（普通）】、【不死鸟之焰（优秀）】、【炎爆术（史诗）】；

    水系【冰枪术（普通）】、【召唤水元素（优秀）】、【寒冰屏障（史诗）】；

    雷系【闪电爆裂（普通）】、【雷霆风暴（优秀）】、【天雷（史诗）】；

    土系【群体地突刺（普通）】、【召唤金刚石元素（优秀）】、【地震术（史诗）】。

    二阶技能集齐，三阶技能书却一本都没有，四阶技能书也只有一本玩家送的【龙息术】。

    希望之后的主线剧情，会多给一些技能卷轴奖励吧！

    ......

    苏羽正在思考的时候，蒂玛已经把他带到了皇女的行宫门口。

    “咴咴~”蒂玛回头冲苏羽轻嘶了两声，示意已经到地方了。

    “哦……多谢你蒂玛。”苏羽轻抚着蒂玛的的脖子从她身上跳下，并把她收回马牌中。

    行宫门口，皇女的近卫凯尔德隆早已在这里等候多时了。

    凯尔德隆身上的铠甲有些破旧，手臂和大腿上还有些许烧焦的痕迹，而且他脸上的表情也沧桑了很多。

    看到苏羽后，他把左手放在胸前，恭敬地朝苏羽鞠了一躬：“克星大师，皇女殿下知道您最近几天会过来，吩咐我专门在这里迎接您。”

    “我现在就带您进去。”

    “行，带路吧。”苏羽微微叹了口气，跟在他的身后。

    凯尔德隆的命运也非常坎坷。

    在皇女线1-5环的时候，苏羽还帮他给森林城的家人送信。

    但他的家人并没有躲过森林城的那次大劫，他的父母、妻子、大部分孩子都死在那场劫难中，只有六岁的小儿子躲过一劫，可以说非常苦命了。

    但在战争的大背景下，没有人是幸运的。苏羽也没说什么，跟在凯尔德隆的身后继续往前走。

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国（51/100）】。”

    “任务要求：会见【皇女艾丽婕】和【蒂娜·加西亚】，参加战前讨论会议。”

    “任务奖励：经验值10000点。”

    看到这个任务奖励，苏羽不由想起他背包里的【经验结晶石】。

    因为蒂娜线第二阶段有很多个大型场景战役，他的结晶石中已经积攒了巨额的经验值。

    现在结晶石的属性是：

    【经验结晶石（特殊物品）】

    当前储存经验值：5024.6万。

    好家伙！

    如果结晶石中经验值能用的话，他现在升到五阶都一点问题没有啊！

    但是，结晶石这么大了，它的体积会有多大呢？

    想到这里，苏羽直接召唤出结晶石。

    召唤成功后，他立即感觉到掌心一沉。

    一个边长30公分，完全透明的正方形晶体出现在他的手中。

    看的这个晶体，苏羽顿时吓了一跳！

    记得结晶石刚累积一万经验值的时候，体积只有苹果大小。

    现在经验值储存量是原来的5000倍，结晶石的体积也跟着变成了原来的5000倍！体积甚至比篮球都要大的多！

    凯尔德隆注意到身后的动静，回头朝苏羽看了过来。

    看到苏羽手中的大块透明晶体后，他忍不住问道：“克星大师，这块石头挺漂亮的，您从哪里弄来的？”

    说完，凯尔德隆伸出手朝着结晶体摸了过来，想要摸摸这块透明石头的质感。

    “别！别！别！”

    苏羽吓了一跳，赶紧把结晶体收回背包里：“这个可不兴摸啊，随意触摸会冲了此地的风水的。”

    结晶体的经验值可以给任何玩家以及NPC使用，如果不小心让凯尔德隆吸收掉，他真是哭都哭不出来。

    “‘不兴摸’？‘风水’？”凯尔德隆一脸迷糊，这都哪里来的词啊？

    “好了不说这些，你赶快带路吧。”苏羽催促道。

    “好的。”凯尔德隆摇了摇头，继续带着苏羽朝行宫内部走去。

