    　　“怎么回事！”就在这剑拔弩张的气氛当中，数道身影从地窟内窜出，迅速来到空地面前。

    　　迪卡手持黑色阔剑，领着两名心腹，目光阴沉的扫过地面上那些死去的海盗。

    　　最后将目光落到不远处那道神秘身影上，心底不由一阵惊颤。

    　　死了这么多兄弟，似乎都是这个人干的，对方不仅不逃，反而镇定自若的等着自己过来，实力似乎很强啊。

    　　对方带着面罩，看不清真容，整个人透着一股神秘感，不知道是何来历。

    　　此人突然杀上毒龙岛，这让迪卡等人心里既是恼火又是忌惮。

    　　“阁下是谁，为何要来我毒龙岛闹事。"迪卡强忍着怒火，咬牙切齿喝道。

    　　黎枫神色冷峻，面无表情道：“我是谁不重要，关键是找你商量一件事。”

    　　“找我商量一件事？”迪卡闻言，顿时脸色铁青道：“找我说事，阁下也用不着大开杀戒吧。”

    　　黎枫冷笑道：“是你这些手下不懂规矩，我说要找你，可他们非但不听，还拔刀准备杀我。”

    　　“那我没办法，只能和他们动手。”

    　　“你早点出来，或许就不会发生这种事情。”

    　　迪卡闻言，神色阴晴不定，随即怒喝道：“你胆子可不小，竟敢独自一人来我毒龙岛闹事。”

    　　“就不怕我灭了你。”

    　　黎枫饶有兴致的嗤笑道：“有本事就上，我如果没有一点能耐，敢单枪匹马找你？”

    　　“我可是很有诚意的。”

    　　听到对方的冷嘲热讽，迪卡神色难看至极，心里顿时闪过一千个杀死对方的念头。

    　　不过却被理智死死的压制住了。

    　　的确，毒龙岛人多势众，数百名海盗加上两个五星武者，一个六星武者。

    　　这样的势力在紫沙群岛来说，的确算是一股非常强大的势力。

    　　可是眼前这个神秘青年敢单枪匹马闯进毒龙岛，一口气杀死他二三十个弟兄。

    　　不管是这份魄力，还是对方强悍的实力，都令迪卡心里产生了忌惮。

    　　迪卡心底思考了一番，犹豫片刻，随即咬着牙道：“阁下，找我有什么事，说吧。”

    　　“听说你明天要率领毒龙岛的所有海盗攻打青柑岛，可有这件事？”黎枫成竹在胸，面色平静道。

    　　迪卡心里咯噔一声，隐隐有种不好的预感，他冷着脸道：“是有这么回事？”

    　　“怎么，你要给青柑岛的那群杂碎当说客。”

    　　“我看，还是免了吧，青柑岛那群杂碎敢挑衅我们毒龙岛，老子一定会踏平青柑岛，杀他个鸡犬不留。”

    　　面对迪卡的威胁，黎枫气定神闲道：“我劝你还是不要这么做。”

    　　“为什么？”迪卡冷笑道。

    　　黎枫冷冷道：“因为我不允许你这么做。”

    　　“凭你，哈哈，可笑。”迪卡闻言，哈哈大笑起来，满脸的讥讽。

    　　“我答应，但是我毒龙岛数百弟兄可不答应。”迪卡意气风发的吼道。

    　　周围那些海盗闻言，顿时一呼百应，纷纷举起手中弯刀大吼起来。

    　　“不答应。”

    　　“不答应。”震耳欲聋的嘶吼声响彻毒龙岛上空，远远传播开去。

    　　黎枫手持战刀，冷声喝道：“你答不答应，那是你的事情。”

    　　“我今天来你们毒龙岛，就是专门为了解决麻烦过来的。”

    　　“既然你不答应，那就没办法了。”

    　　迪卡饶有兴致的盯着对方，咧嘴嗤笑道：“怎么，想要在毒龙岛，跟老子动武？”

    　　“哼，你觉得呢？”黎枫眼眸闪烁寒光，心念一动，一股诡异的寒气从脚底下弥漫开来，不断的扩散开去。

    　　寒气弥漫开来，空地周围温度骤然下降，周围五十米之内的地面瞬间凝结出一层森白色的冰霜。

    　　看到这诡异的一幕，周围那些海盗吓了一大跳，纷纷退避开来。

    　　他们刚刚亲眼见识过这名神秘强者的可怕手段，不动声色，一口气杀死二三十名海盗，那诡异的血腥场景见过一次就够了。

    　　没有哪个海盗还想再经历一次那种被屠戮的可怕场景。

    　　迪卡和他两名手下见到这一幕，顿时瞳孔一缩，眼睛都瞪圆了，心底莫名升起一阵寒意。

    　　黎枫缓缓抬起左手，一丝丝水雾凭空出现，从四面八方凝聚过来。

    　　几乎眨眼睛，便是形成一根晶莹剔透的冰箭，寒气徐徐弥漫，锋锐冰冷的气息令在场的所有人心中莫名一紧。

    　　这家伙到底是什么人，居然能够凭空凝聚水雾，形成一根冰箭。

    　　这到底是什么手段，许多海盗连念师都没听说过，怎么会知道念师的可怕。

    　　他们之所以内心惊颤，那是因为他们很多人都亲眼目睹过这名神秘青年，轻松虐杀数十名海盗的可怕场景。

    　　“老大，你看这家伙，居然在操纵水雾，凝聚成了一根冰箭。”迪卡旁边的心腹邹虎瞪圆眼睛，喃喃自语道。

    　　迪卡眉角旁边滑落出一颗冷汗，眼神惊惧道：“废话，老子看到了。”

    　　“这到底是怎么一回事。”另外一名心腹，名为王耀的冷酷中年皱眉道。

    　　迪卡没有吭声，因为他也弄不明白这到底是怎么回事。

    　　眼前这位神秘青年手持战刀，看装扮明显是个武者，可是他为什么能凭空操纵水雾，凝水成冰了？

    　　这实在是太诡异了，简直匪夷所思。

    　　迪卡和他两名手下，仿佛见鬼一般，死死盯着黎枫，无形中的压力令他心情沉甸甸的。

    　　突然间，那个叫王耀的中年似乎联想到什么，忍不住惊呼起来：“念师，老天啊，他竟然是念师。”

    　　“念师？”迪卡闻言，顿时和邹虎四目相对，皆是露出一抹震骇之色。

    　　对于念师，他们是知道的。

    　　作为海盗，在大海上闯荡数十年了，什么奇闻怪事没听说过。

    　　念师虽然神秘，但是他们也从各个渠道了解过一些。

    　　念师是一个极其特殊的存在，数量非常稀少，只有一些天赋异禀的武者，在外界的强烈刺激下，才有可能觉醒。

    　　一旦觉醒，他们将会拥有各种各样的可怕能力。

    　　比如控制火焰，控制金属，控制水流等等手段，层出不穷，诡异莫测，令人防不胜防。

    　　是人类族群中最为可怕的存在。

    　　同级别的念师，完全可以凭借一己之力，横扫一群武者。

    　　大海上，对于念师神秘的传闻，由来已久。

    　　可是毒龙岛的海盗们在大海上纵横多年，却从未遇见过。

    　　所以，当黎枫施展出念师的手段时，他们一时都有些发蒙，搞不清楚状况。

