    莫名其妙的被卷入这种事情，孟章本来就心中不快。

    到了这个时候，罗家兄弟还推三阻四，一句痛快话都没有，孟章心头更是火起。

    一次虚空大挪移之后，趁大家停下来稍作休息的时机，孟章仿佛一下子就爆发了。

    他好歹也是一名阳神真君，在钧尘界也是一方之主。

    现在奉命前去联系援军，也算是身负重任。

    可是援军的具体信息，罗家兄弟至今都一点都不透露。万一到了地头，和援军会面之后，孟章总不至于一点头绪都摸不到吧。

    孟章修为远在罗家兄弟之上，当初还帮过他们。

    这段时间罗家兄弟跟在孟章后边厮混，便宜占了许多。

    孟章完全可以心安理得，理直气壮的追问他们，所谓的援军到底是怎么一回事。

    面对孟章的追问，他们真的一点信息都不透露，的确有点说不过去。

    罗诚还想要找借口推搪，孟章却是眼一横，做出了一副要爆发的样子。

    哥哥罗源赶紧一把拉住罗诚，阻止了他的推搪之言。

    这里四面都是虚空，没有别人，如果孟章真的脾气发作，撂挑子不干了，一走了之，那罗家兄弟就坐蜡了。

    不说别的，单是之前的那种伏击再来上一次，罗家兄弟就没有脱身的把握。

    孟章如果极端一点，做事不顾后果，在这里好好的教训罗家兄弟一顿，他们也是叫天天不应叫地地不灵。

    罗源非常客气的告诉孟章，关于援军的消息，他们兄弟也是所知不多，只是从长辈担山客那里听说过只言片语。

    担山客早就告诫过他们，千万不能随意对外透露这些消息。

    不过，孟章不是外人，不但是他们兄弟的好友，更是他们兄弟的救命恩人。

    因此，他愿意将所有知道的消息，都告诉孟章。

    当然，实在不知道的东西，他们兄弟也不能凭空编造，欺骗孟章。

    说完一番场面话，罗源才开始慢慢的讲述起来。

    据他所说，在域外虚空之中，有着数不清的大世界。

    这些大世界之中，生活着诸多不同的种族。

    其中，人族在诸多大世界之中，都是非常强大的种族。

    除了钧尘界之外，许多其它大世界之中，也有人族存在。

    人族不但统治了许多大世界，而且势力非常强横。

    只不过，钧尘界所在的位置太过偏僻，远离了人族的聚集区域。

    在钧尘界周围的一堆大世界之中，主要是以异族为主。

    所以，钧尘界就显得比较异类了。

    人族修真者统治的钧尘界，面对周围一帮大世界的围攻，很多时候，都显得势单力孤。

    虽然钧尘界在周边算是头号霸主，底蕴更是非常丰富。

    面对好几个大世界的异族围攻，修真们不但能够牢牢守住钧尘界，还多次战胜敌人。

    可是，从长远考虑，从改善钧尘界的处境出发，钧尘界还是需要盟友的。

    非我族类，其心必异。

    钧尘界的人族修真者就算要寻找盟友，也会尽量避开异族。

    在多年以前，天雷上尊接触到了一支来自遥远地方的人族势力。

    在被异族围困，周围都是敌人的情况下，来自远方的人族势力显得尤为可贵。

    这支人族势力虽然修行体系不同，可是同为人族，他们还是向钧尘界的修真者表达出了足够的善意。

    经过多年的交往，双方建立起了密切的关系。

    在需要的时候，双方都会守望相助，互利互惠。

    天雷上尊作为钧尘界修真者的代表，一直和这支人族势力打交道，双方建立起了深厚的情谊。

    听着罗源扯了一大堆，孟章才仔细询问这支人族势力的底细。

    罗源坦诚，限于身份和修为不够，他没有资格参与和这支人族势力的交往之中。

    他所知的一切，都是来自道听途说，掌握的信息实在不多。

    这支人族势力的修行体系和钧尘界完全不同，他们自称为佛门修士。

    佛门修士心胸宽广，慈悲为怀。

    虽然修行体系不同，可是他们从来不将钧尘界的修真者视为异类。

    佛门修士和钧尘界交往以来，对钧尘界提供了许多帮助。

    天雷上尊和担山客这些长辈，都从佛门修士那里获得过不少好处。

    虽然罗源话语之中对于佛门修士推崇备至，可是孟章脑海中有着来源于前世的记忆，让他对此抱有怀疑态度。

    佛门和道门是完全不同的道统。

    道统之争，在很多时候甚于种族之争。

    佛门修士可不是圣母，会这么无私的帮助其它道统的修士。

    佛门修士结交钧尘界修士，多半是有着某种特殊图谋的。

    不知道是佛门修士掩饰得好，将罗源都瞒过了，还是罗源根本就在撒谎。

    从罗源的反应来看，孟章更为倾向于前者。

    和罗家兄弟相处了一段时间，孟章算是摸清了他们兄弟的大致性格。

    罗源话语之中肯定有着许多不尽不实的地方，可是他对佛门修士的推崇，却是情真意切，没有作假的。

    罗源继续为孟章介绍相关情况。

    这次的战事，钧尘界高层本身是不怎么赞同的。

    面对周围几个大世界的围攻，钧尘界对外的时候，一向表现的缩手缩脚、保守畏缩。

    天雷上尊脾气刚烈，一向敢作敢当。

    从钧尘界的长远利益考虑，天雷上尊才一力推动了这场战事。

    钧尘界高层争不过天雷上尊，才不得不默许了天雷上尊的行动。

    天雷上尊虽然得以发动战事，却主要是靠自家的力量，根本不能从钧尘界获得什么帮助。

    参与这场战事的修士，都是感于天雷上尊的威望和战绩，才主动过来帮忙的。

    钧尘界中的高层，不但没有对天雷上尊提供什么帮助，反而经常扯天雷上尊的后腿，在诸多方面进行掣肘。

    说到这里的时候，罗源和罗诚两兄弟都是满脸义愤填膺之色。

    孟章心里嘀咕了一句，明明都已经是元神修士了，还这么容易被洗脑。

    他们两兄弟不知道是在自己这个外人面前演戏，还是真的这么认为的。

    如果是后者，那说明他们对于天雷上尊的崇拜，显然已经非常狂热了，已经开始影响他们的理智了。

