    山海经明显看不出来两人之间的诡异气氛，它径直的在仙灵的脑海里滴滴道。

    【宿主，你应该为你刚才的错误行为，向我道歉】

    仙灵只想让这玩意赶紧回识海，于是她连忙在心中道:‘好好好，我错了，我刚才不该手贱的把你扔出去。

    【宿主，你的态度很敷衍，我没有感觉到半丝的真心。】

    仙灵：……

    正当仙灵表情略微有一丝狰狞想把山海经给强行收回识海时，紫琴终于收回了对仙灵的死亡凝视。

    她淡淡道:“山海经要比之前强很多，你是按照我上次说的那个办法给它献祭灵物了吗？”

    仙灵连忙点头：“是的，您告知的这个方法真的很好用。”

    紫琴正欲开口，然而就在这个时候，山海经突然自动翻开书页。

    神圣的光芒顿时普照了出来，映照着紫琴绝美的脸，那真真是犹如太阳之女般光辉耀眼。

    仙灵吓了一跳，她连忙把山海经想强行按住:‘你干嘛？人家就呆在自己的地盘里，可没突破封印！’

    山海经却没理会快要暴走的仙灵，它的书页上浮现了一行字，‘我记得你。’

    这行字很明显是对紫琴说的。

    紫琴平静的表情再次染上了诧异。

    山海经挣开了仙灵的钳制，然后向紫琴的方向前进了一点，‘你以前被我封印的时候非常不老实。’

    “怎么个不老实法？”紫琴立刻来兴趣了。

    虽然她是一棵酷爱睡觉的懒散树，但她的好奇心非常重。

    山海经字出惊人，‘你以前经常趁主人翻阅我的时候，偷偷溜到外面去透气。’

    紫琴：……

    山海经死板、不知变通的老学究脾气又发作了，它开始严肃的批评起紫琴的不正当行为。

    紫琴脸上好奇的表情龟裂了。她终于明白，为什么兽神不允许山海经的器灵化形开口说话了。因为它真的，实在是太太太聒噪了！

    光看个文字都让人感觉到窒息，更何况说话，那岂不是像个苍蝇似的？

    紫琴不想看山海经哔哔了，于是她面无表情的打断了它的字教：“你上次，为什么要阻止我抓虫？”

    山海经：？

    看山海经卡壳了，仙灵连忙解释道:“紫琴姑娘，山海经的很多记忆，都被那虫王给洗去了。”

    “那虫王可以控制山海经？”紫琴立刻抓到了重点。

    “是的，虫王把一个叫做系统的东西绑定在山海经的身上。它们之间一直都是牵制的关键，也有可能是共生或者汲取的关系，我也不能确定。总而言之，在系统的控制之下，山海经差点被它同化了。

    我上次本来想把这件事告诉您的，但是却遭到了系统的威胁，它不允许我说出它的存在。这次去极地，我经历了一番奇遇，这才把摆脱系统的控制，让山海经的器灵重见天日。”

    紫琴露出恍然大悟的神色：“怪不得我说以山海经的性格，怎么会维护一条散发着邪恶气息的虫子。”

    于是紫琴又去问山海经：“那虫子究竟是谁？你怎么会被它给控制了？”

    山海经的书页上迷惘的浮现出了一行有点虚浮的字迹:‘我，不记得了。’

    紫琴：……

    仙灵叹了口气:“它想不起来的。”她都问过很多遍了。

    连神器的记忆都能洗去？紫琴惊讶极了，“这虫子有点意思，我来试试，看看能不能把它彻底的消灭掉。”

    如果在以前，仙灵听到紫琴这番话，肯定会欣喜若狂，然而现在她只有报以苦笑：“没用的，你把它消灭掉了我就会死，我的生命好像和虫王连在了一起。”

    事到如今，仙灵对虫王的身份已经有了准确的猜测。它必定是当初那个和她签订了契约的达摩。

    这个契约很有可能是主仆契约，也有可能是灵魂契约，更有可能是供奉契约。

    对于仙灵来说，不管是什么契约，等虫王苏醒，她都不会有好日子过。

    它既然带着她的身体从蓝星穿越到大荒，还给她绑定系统，奖励她各种属性点和装备让她变强，以后，肯定会拿她的身体去干出点什么惊天动地的大事。

    每次一想到这里，仙灵心里就非常不好受，但是没有办法，这是她当初亲口同意的契约，她不可能现在穿越回去，把当初的自己给拍死。

    世界上没有后悔药可吃。

    况且，她当初也没得选择，如果她不和达摩签订契约，没准她早在生活的蹉跎之下，变成一捧黄土。

    所以，这算是等价交换。

    看着仙灵苦涩的表情，紫琴大受震惊：“你和那条虫签订了契约？”

    仙灵点头。

    紫琴的表情突然变得非常难看。在紫琴的眼里，仙灵就是兽神的转世，如果大荒至高无上的神灵被邪恶的虫王给寄生了，将来这个世界会乱成什么样子？

    看着紫琴铁青的脸色，仙灵心里其实很紧张。

    她又不是蠢人，她当然知道，她的这番话对紫琴来说，意味着什么。她在赌，赌小黑龙在紫琴心里的位置。

    紫琴心里确实很乱。

    乱到什么程度呢？

    就这么说吧，如果把紫琴比作是武力值爆表的臣民的话，那么仙灵在她眼里，就是个被恶魔控制的傀儡君王。

    如果恶魔一旦苏醒，它又拥有着能够封印万物的神器山海经……

    紫琴的第一反应就是把仙灵给杀了以绝后患。可是……

    如果她杀了这个人类的话，龙放也会魂飞魄散。

    紫琴深呼吸了一口气，她定定的看着仙灵，仙灵从她的神色里看到了挣扎和犹豫。

    仙灵抿紧了唇，她做好了接受狂风骤雨的准备。

    然而就在这时候，紫琴如星海般的浅紫色瞳孔却突然变深。她像是做下了一个重大的决定般，语音沉重的宣布道：“我同意和你一起前往南方。”

    眼睛的眼睛蓦然瞪大了。

    “寄生在你身上的那条虫王实在是让人不放心，我得随时看着你。”

    仙灵舔了舔因为紧张而稍显干涩的唇：“其实……我找到了克制虫王的办法。”

    “什么办法？”紫琴迅速问道。

    确定小黑龙在紫琴心中是非常重要的存在之后，仙灵选择无条件相信她。

    她把心中最深处的秘密告诉了紫琴：“其实，我不是这个世界的人类，我来自一个叫做蓝星的星球……”

    随着仙灵的娓娓诉说，紫琴心里辗转着各种想法。

    她不是兽神？

    是虫王从别的星球抓来的？

    仙灵是不知道紫琴的心中所想的，她迅速的为她刚才的发言做下总结:“所以我猜测，那个叫做达摩的男子肯定就是虫王。”

    紫琴这回是真的震惊了：“那虫子居然还可以穿越星域！”

    能够穿越星域的存在，她只听说过三个。一个是掌管着万物生灵的兽神，一个是掌管着山川河流的息神，一个是掌握着空间天赋神通的龙祖烛九阴。他们****着大荒最顶尖的战力。

    仙灵的表情很严肃:“是的，它不仅可以穿越星域，还可以把我安然无恙的带到你们这个世界来。”

    通过仙灵的诉说，紫琴觉得这事情越来越棘手。

    “你刚才所说的，你找到了克制虫王的方法，究竟是什么方法？”紫琴不大相信，这么厉害的虫子，能够把弱点暴露出来。

    仙灵深吸了一口气，对紫琴抛出了一个重磅炸弹:“我知道真正的兽神在哪里，我们只要找到了他，就可以解决寄生在我身体里的虫王。”

