一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章一头雾水

    “嘿，东哥，五千万到帐了。”

    黑瘦小子看了看刷卡机上的数额变动，随即向马东汇报情况。

    马东点点头，踩着匪徒的脚这才挪开，然后一脚踹在了匪徒身上，骂道：“还不赶紧给老子滚，浪费老子那么多子弹，下次再敢来老子的地盘上撒野，老子保证把你们全部突突了。”

    匪徒哪敢再叫嚣什么，连滚带爬地和十几个弟兄逃之夭夭，根本不管还有好几个同伴们的尸体还在这里。

    拿了钱的马东挥挥手，示意手下把现场清理干净。

    很快，几个匪徒的尸体就被埋好了。

    密林里的植被生长迅速，不出三五天，这里就会恢复原样，到时候谁知道这里曾经发生过一场火拼呢？

    看着这些动作娴熟的匪徒，陈强只感觉前所未有的黑暗。

    第一次见到匪徒火拼，战况远比陈强想象中还要更加激烈一些。同时陈强也对这些匪徒手中的家伙感到不可思议，他虽然没当过兵，但是对枪械还是有所了解。

    马东手中的那把手枪乃是目前最高科技的手枪，射程比一般的手枪射程要高出很多的同时，自带的消声器更是让这种手枪成为了暗中下手的绝佳武器。

    都说云海市的毒匪猖獗，以前陈强还不觉得，如今亲身体验了一把，陈强算是知道为什么每年会有那么多人死在剿匪工作上了。

    “回去把钱分给兄弟们，苏拉提，你以后没事儿少回来，只管把补药卖出去就行了。”

    马东看了一眼黑瘦小子，说道：“碧游村那边的安检很紧，万一被发现了，你我的命都很难保住……”

    “东哥你放心，我今天晚上特意留了心眼，没人发现我的行踪。”

    苏拉提把刷卡机交给马东，趁着夜色悄悄溜了。

    马东招呼着其他兄弟们朝着密林更深处撤走，只留下空气中隐隐还没有散去的血腥味儿。

    陈强不想多生事端，所以没有悄悄跟上马东，而是把目光对准了那个叫苏拉提的黑瘦小子。

    这家伙白天在碧游村卖药，晚上就成了毒匪，这让陈强不得不去怀疑苏拉提卖给游客们的补药其实就是参杂了毒品在里面，要不然那些游客吃了之后怎么会有那么大的干劲儿？

    而且普普通通一粒补药也用不着上千块才是！

    苏拉提对密林的地势非常了解，更是清楚密林里的暗哨，熟悉里躲过所有暗哨和监测点之后，苏拉提大摇大摆的出现在了碧游村，仿佛什么事情都没有发生过。

    陈强悄悄跟上苏拉提的脚步，他想看看苏拉提接下来会做什么。

    很快，苏拉提就在陈强惊讶的目光中直接来到了碧游村的检查总部，负责值班的检查员仿佛和苏拉提已经很熟了一般，直接就把苏拉提放了进去。

    陈强皱紧眉头，暗想这碧游村的检查总部难道和马东是一伙儿的？要不然刚刚密林里发生火拼的时候，这里的安检员怎么会一点动作都没有。

    难道仅仅是没有听到经过消音之后的枪声？

    为了辨别真相，陈强悄悄运起玄气，随即身体一闪就钻进了检查总部。

    “喂，刚刚是不是有人从我身边走过去了？”

    值班的安检员掏了掏腰间的手枪，刚刚他忽然感觉身边有一股风刮过，就像是有人从他身边走过一样。

    一旁的安检员直翻白眼，说道：“我看你是瞌睡迷糊了，哪里有什么人，真要有人的话，警报系统会不响么？”

    “那倒也是，咱们这套警报系统可是世界一流的，苍蝇都飞不进去。”

    两个安检员自信满满，陈强却已经走到了总部内部。

    循着苏拉提的气息，陈强很快就跟到了总部顶楼的拐角处。

    “总侦查室？”

    陈强看了看办公室上挂的牌子，暗想这应该是碧游村地区负责安检的头子，苏拉提怎么会和这种人扯上关系？

    一个毒匪跑到检查总部来就是自投罗网了，如今居然直接来到总负责人的办公室，这其中是不是有什么蹊跷？

    “韩胜，事情已经办妥了，南海蛟龙那边亏了五千万，一分钱的货都没有拿走。”

    办公室里，苏拉提高高翘起二郎腿，哪里有土匪见了官的样子？

    在苏拉提对面，一个看起来很年轻的中年人喜笑颜开，连忙起身给苏拉提递上一根烟，说道：“这可多亏你帮忙了，要不然马东那个家伙肯定吃不下这碗饭，那南海蛟龙可是出了名的狠，能让他们吃亏，真是大快人心！”

    “这还只是个开头，回头南海蛟龙肯定会想办法来报复，到时候怕是需要你们帮忙才行了，毕竟我们手头的家伙不多，发生大规模火拼的话，我们占不到什么便宜。”

    苏拉提居然在韩胜面前指点江山！

    贴在窗户外的陈强见到这一幕，心中的疑惑顿时更深了。

    这到底是哪一出跟哪一出，怎么搞来搞去把陈强都搞蒙圈了。

    苏拉提不是毒匪么，韩胜不是总侦查局的局长么，两人之间怎么还合计上了，甚至还有展开下一步计划的意思？

    “韩胜，等搞定了南海蛟龙的下一步报复，我就要退出了，马东也必须要退出了。”

    “那怎么行！”

    韩胜一下子就激动起来，大声说道：“现在正是打击毒匪的关键时期，你们怎么可以退出，你们要是退出了，这出戏还怎么演下去？”

    “我们不能再呆在这里了，现在已经有十多个弟兄被暗杀了，交易的次数越多，我们暴露的也就越多，再这样下去，我们迟早都得死。”

    苏拉提冷冷地看向韩胜，沉声道：“你一天到晚坐在办公室里自然不觉得什么，可你有想过我们兄弟的死活没？我说了，搞定南海蛟龙的报复之后，我们就会离开，到时候你再扶植一个新的马东就是。”

    “我要说不允许你们走呢？”

    韩胜的脸色一沉，连同说话的语气都变得阴沉起来，“是不是我对你们的态度太好了，以至于你们忘记自己是谁了？”

    “你们都是他妈一帮早就该吃枪子儿的毒匪，你和老子说要退出？”

    韩胜猛地一拍桌，梨花木的办公桌应声炸裂……