
　　面对秦明强硬的态度，林局长忍不住叹息声，虽然他并不清楚秦明说的是真是假，但如今却显得有些沉重。

　　将目光放在秦明的身上，刚准备开口说话的时候，突然感受到从秦明体内爆发的力量。

　　也正因为此刻从他体内爆发的强悍力量，让林局长的身体忍不住往后倒退两步。

　　他的眼神有些惊恐，还以为秦明是准备对自己动手，因此就摆出防御的姿态。

　　看到邻居长得这副样子，秦明顿时苦笑着摇头，用嘲讽的目光看着他。

　　“如果我真的想要对你动手，你根本就活不过刚刚，之所以会爆发体内的力量，是想要让你清楚一件事情。”

　　听到秦明的话，林局长的脸色有些紧张，而后便抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　虽然他并不知道秦明接下来到底有什么心事，但是既然已经将话给说到这个地步，林局长必须要小心应对。

　　此刻从秦明体内爆发的力量，已经让他明白，自己根本就不是秦明的对手。

　　如果接下来不懂得妥协，很有可能会被秦明给当地斩杀。M.23sk.com

　　正因为心中的顾虑，林局长的脸色有些凝重，赶紧抬头看着秦明。

　　刚准备开口说话的时候，秦明突然对着他微微摇头。

　　“不要感到太过紧张，之前我就已经跟你说的非常明白，如果我想要斩杀，你并不困难。”

　　“不过现在我竟然没有动手，那就说明我目前还没有类似的想法，最起码短时间内你不会遇到任何的危险。”

　　看到秦明那坦诚相待的模样，林局长顿时显得有些意外。

　　虽然他并不知道秦明为什么会说出这种话，既然都已经主动开口，林局长的心里清楚，肯定是有自己的目的。

　　抬头将目光放在秦明的身上，刚准备开口说话的时候，秦明突然露出冷笑。

　　“不要用这股目光看着我，总之我不会让你感到失望。”

　　听到秦明说的话，林局长的脸色顿时有些紧张。

　　虽然他不知道秦明说的是真是假，但既然都已经主动开口，林局长肯定是不敢轻易反抗。

　　他用疑惑的目光看着秦明，刚准备开口说话的时候，秦明突然对着他微微摇头。

　　“不要太过担忧，刚刚该说的我都已经跟你说的很清楚。”

　　看到秦明的这副样子，林局长的脸色顿时有些沉重。

　　虽然他并不知道秦明接下来想要给自己说什么，但既然都已经主动开口，那就说明秦明没有打算欺骗自己。

　　林局长的心神有些紧张，刚准备开口说话的时候，突然发现自己的身体已经动弹不得。

　　想要挣扎的时候，却发现自己已经犹如深陷泥潭。

　　虽然可以有所行动，但每动一下所需要付出的代价就非常的大。

　　他的脸色有些紧张，抬头将目光放在秦明的身上。

　　“我虽然并不知道你到底想要做什么，但如果真的想要对我动手，那你要付出的代价可并不小。”

　　秦明并没有否认，转头看着林局长身后的那些身影。

　　“你们都是他的狗腿子，这点我也是心知肚明，总之该说的我都已经告诉你们。”

　　“我现在并没有想对你们动手的打算，但如果继续不识好歹，那什么事情都可能发生。”

　　看到秦明的这副样子，林局长顿时暗暗吞咽口水。

　　虽然他并不知道秦明说的是真是假，但既然都已经主动开口，那也没有必要继续欺骗他们。

　　秦明的眉头微皱，刚准备开口说话的时候，旁边的林局长突然微微皱眉。

　　他用疑惑的目光看着秦明：“你之前的目的分明是为了拯救我们，难道现在要狠心痛下杀手吗？”

　　看到林局长反倒是逼问自己，秦明顿时摇头冷笑。

　　“痛下杀手？你说的不错，这次的确准备对你痛下杀手。”

　　看到林局长的这副样子，秦明当即忍不住皱眉。

　　“你说的不错，之前的确是为了拯救你们，但现在我已经改变主意。”

　　虽然并不知道他说的是真是假，但事情既然已经到这一步，他也只能选择相信。

　　缓缓抬起头来，将目光放在面前的秦明身上。

　　“改变主意？你这话什么意思？难道真的准备对我们痛下杀手？”

　　看到林局长那有些紧张的目光，秦明顿时摇头冷笑。

　　虽然他的确已经改变自己的想法，但目前而言，还没有想要对他们痛下杀手的打算。

　　在秦明看来，虽然面前的林局长的确非常让人厌恶，但目前而言还没值得担忧的地方。

　　他看着林局长，当即就露出冷笑：“该跟你说的都已经说的很明白，就不要让我继续重复。”

　　“虽然我之前的确是想要拯救你们，但从你们的态度上来看，拯救你们却需要付出很多的代价！”

　　“代价？只要你愿意给我们合作，接下来根本就不需要付出任何代价！”林局长说道。

　　听到林局长的解释，秦明当即就嘴角抽搐，他根本就不相信如今林局长的任何话。

　　“给你合作反而不需要付出很大的代价？我倒觉得并非如此。”秦明冷笑。

　　说完后，秦明用阴森的目光看着他。

　　虽然林局长看起来非常乖巧听话，但他也能发觉到从林局长体内爆发的恐怖气息。

　　秦明的嘴角微撇，用戏谑的目光看着林局长。

　　“难道觉得我刚刚说的还不够清楚？现在我只想要知道一件事情！”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，林局长的眼神闪烁，用阴森的目光看着对方。

　　他现在对秦明根本就不服气，自然是要感到些不满。

　　尤其想到自己之前对秦明那副虔诚的态度，更让林局长感到非常滑稽和搞笑。

　　面对林局长的这幅态度，秦明的眼神闪烁，但此刻他并没有继续多问。

　　只要林局长愿意告诉自己想知道的事情，秦明就会放过他们，但如果继续不识好歹，那也就没必要留情。

　　看到秦明那显得阴森的目光，林局长并没有放在心上，只是露出冷笑。

　　既然秦明询问自己，那就说明秦明也遇到一些比较困难的事情需要帮助。

　　“虽然我不知道你的心思，但你既然有事情需要求助我们，那是不是应该拿出应该有的态？”林局长嘲讽的说道。

　　仅仅看到林局长露出的这幅模样，秦明就顿时清楚后者的想法。

　　显然自己的服软，反而造就林局长的狂妄。

　　秦明冷笑着摇头：“也不知道你们的底气到底来源什么地方，但既然都将话说到这种程度，那也就没必要留情面。”

　　说完这句话后，秦明当即就冷笑起来。

　　“总之我还是刚刚那句话，如今我是在为你们好，千万不要觉得我是在害你们！”

　　“既然不愿意妥协，那也就只好让你们见识下我的手段！”

　　秦明的话让林局长显得紧张。

　　“你……想干什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1757章 紧张的氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 