    西服代表着正装，代表着隆重的场合、也代表着一个人的身份和品味，不同的场合甚至需要搭配不同颜色的领带，聪明的记者往往能够通过领带颜色，察觉出一位政客即将表示出怎样的立场。

    蓝色、黑色，大多表示强硬，红色则显得更加温和一些，今天韩宣就佩戴了条红色的领带，穿上外套之后，整个人像是被束缚住了，腰板自然而然地挺直，假如不是头上仍然顶着乱糟糟的头发，此刻韩宣看起来应该会更加帅气。

    “你应该剪头了，韩。”奥利维亚在旁边对他说，伸手喊来一男一女，让他们帮韩宣处理一下糟糕的发型问题，嘴里继续说道：“要知道你已经不是十几岁，现在流行的是短发，我觉得你剪成短发更加帅气。”

    “难道不是怎样都帅气？”

    韩宣很自恋地说道，“好吧好吧，有空再剪吧，难道你以为他们是被我的外貌吸引？完全不对，是被我的才华吸引。”

    对此，奥利维亚无法反驳，于是转移话题道:“你是老板，你说得都对，现在能不能请你移动一下脚，去一趟化妆间……”

    安雅最近总觉得身体不舒服，脸色似乎也稍稍变差了一些，只当是女性正常的生理期来临，或者是因为昨晚玩手机睡得太晚，没怎么在意。

    此刻自己在衣帽间里找衣服，视线忽然被挂在墙上的两件旗袍吸引，一件是白色、一件是红色，绣着漂亮的花纹和图案，看上去蛮不错，琢磨会儿挑了件红色的拿下来，进入四面都是镜子的宽大换衣间里，脱掉睡衣后穿上它。

    如果说西服适合男人，那么腿部开叉的旗袍，才是考验一位女性身材的最好衣服，万幸，安雅身材十分好，穿上去后相当漂亮，对着镜子照了照，开始思索应该搭配怎样的发型，曾经看见韩宣的奶奶穿过这种衣服，她觉得蛮有趣……

    日子一天天过去，今天又是一个新的开始。

    胖丁还在吃早餐，经过特殊营养搭配的小鱼饼干，外加一杯温牛奶，自从发现用奶瓶喝牛奶，不会弄湿嘴边的毛发后，它最近爱上了人类婴儿使用的奶瓶，吃两口饼干、抱着奶瓶喝几口，神情悠然自在，享受着属于猫咪的最好生活。

    瞧见主人出门，它只是挥挥爪子，不是第一次来雪山四塔了，这只肥猫明白一般不会太有趣，不如待在家里看电视。

    韩宣看见了它的动作，有时候会觉得自己可能养了一头猪，每天见到这只胖猫，心情确实会好很多，年纪越大，为它体检的频率就越频繁，很希望这家伙能够一直陪着自己才好。

    生活在牧场的狮虎兽小白，最近身体就不太好，基因方面先天存在缺陷，以前从没有出现过寿命这么长的狮虎兽，它确实到年纪了，没有药物可以治疗，兽医对此表示不乐观，让韩宣应该做好心理准备，如今仍然在雪山牧场颐养天年，偶尔也会帮牛仔们出去放牧。

    下楼后先去找了安东尼执行官，随后又在自己的办公室里，也就是悬挂有“炎黄子孙”的那一间，安排几次和各位高管的单独见面。

    每次瞧见这幅字，韩宣总能想到那位为了一国崛起而出谋划策的老人，直到目前，他已经在大洋彼岸提供数十万、不久就会高达上百万个的就业岗位、总捐款额度超过六十亿美元、投资额度上千亿美元，创建、投资数百家公司。

    北美各地的唐人街也完成改善，华人就业率、生活水平、社会地位全都大幅度提高，以一家的崛起带动了整个华人圈的兴盛，陆续在各州产生数十位为同胞谋求福利的众议员，顺利在国会里出现两张华人面孔，他自认对得起这幅字的分量。

    中午就在办公室里匆忙吃了顿午餐，下午时候召集星际投资和家族信托基金会的主要负责人商谈事情，看样子是打算趁这几天，处理完近期积压下来的所有问题……

    随着召开发布会的时间临近，从各地赶来的记者们愈发兴奋，不只是记者，许多没有事干的普通民众，也赶来这里参观，平时占地广阔的公司范围内，需要申请才可以进入，昨天韩宣心情好，临时取消了这条规定，许多人趁此机会赶来。

    一辆黑色房车开进来时候，路边人们透过车窗，惊奇发现里面有个巨大的身影，就像是熊一样……其实本来就是熊，维尼被他们送来了，另外还有小巴里和麦兜、奥巴玛。

    这四个家伙，在动物园里担任着“配种”的重要使命的，动物园的动物学家们早在今年春天时候，就向韩宣借用了它们，希望和诞生出更加聪明的后代，胖丁也不例外，它的许多后代，都被别人高价买走了，没有胖丁聪明，但是普遍很胖，依照它几年来动不动就发情的性格，“流落民间”的后代数量不少。

    除了麦兜以外，其他三个家伙，都来过雪山四塔，身材依旧那么小的小驴麦兜，此刻睁大眼睛盯着窗外，就像是乡巴佬进城，盘坐在副驾驶位置上，仰头睁大眼睛盯着四栋高楼，舌头耷拉在嘴边，模样傻得很。

    因为它，美国渐渐兴起了饲养迷你驴的风潮，它们是种很温顺的动物，而且相当忠诚，价格只有迷你马的十分之一，由于迷你驴喜欢群居的性格，甚至出现迷你驴俱乐部，只养一头的那些人，偶尔将小驴带出来聚一聚，用猫狗泡妞早就落伍了，现在许多单身汉，没事牵头迷你驴出去溜溜，比牛（兰博基尼）、马（法拉利）还出风头，回头率高达百分之百。

    可能是闻到主人的气味了，维尼的圆脸上写满激动，它可不知道自己是被拉来当苦力的，低声嗷呜嗷呜叫唤着，坐在它旁边的一位动物园饲养员，笑着说：“别紧张，伙计。

    待会儿就下车了，路边有那么多人，你下车会吓到它们，就要分别了，想我时候记得来动物园看看我。”

    说完发现，维尼根本没理自己，这让他很受伤，脸上带着憋屈神色，长吁短叹了起来……