    房间里静的只剩下细微的呼吸声，所有人都被这个诡异又突然的情报给惊住。-_（)如今的呼伦贝尔格斗赛场作为亚洲区域最为顶尖的格斗赛区，其中的强者数目肯定比当初狄成和屠擎苍时代有了更大的提升，何况常年在那种环境中生存、挣扎，那些格斗者的强横丝毫不比任何黑拳市场差，至于百连胜、二百连胜，那都是黄金级别的强者，而且个个凶残、机jing！不属于天门门将！

    　　什么人能够把赛场区域以内的所有人屠灭个干干净净？！这得需要多么恐怖的能力！！

    　　诡异与震撼的是，整整四十天的时间竟然没有人发现！

    　　长孙千文沉吟道：“如果我没推断错误，呼伦贝尔格斗区的总负责人……被控制了！”

    　　“没错，莫夫桑被控制了，但最后还是死了，大概的时间应该是在前天，在各方势力聚集呼伦贝尔的前几分钟，据说人们发现他的时候，尸体还带着些温度。”

    　　“杀戮手段是什么？只是刺杀？”周少华翻看着照片，道：“看这场面破破烂烂，应该是爆发过大规模的冲突？”

    　　易廷轩难得发言：“作为亚洲区域最有名的死亡格斗赛场，那里的武装势力一定不会少，常年和国际势力的高层打交道，又能震慑住强横的格斗者，实力应该也不会弱。即便是遭遇了进攻，至少也会发出jing报？不可能什么线索都没留下，里面是不是还有什么秘密？我感觉……事情的原因不会简单！”

    　　“咦？”周少华忽然道：“会不会是……天网？除了他们，我想不出还有哪个势力能有这么恐怖的力量。你们想想，突杀事件发生在两个月前，天网那群疯子离开太湖的时间是两个半月前，有作案的时机。”

    　　“动机呢？”安妮摇头，直接排除：“各个地区的死亡格斗赛事并没有关联，都有自己单独的幕后老板，以亚洲区为例，是由几个大型国际财团联合控制，是他们的洗钱基地，或者是资金储备库。

    　　天网组织在国际上有很多的经济合作伙伴，这几个大财团就是其中的主要部分，即便是彼此间出现了矛盾，也不可能做出这种凶残的手段，毕竟呼伦贝尔赛区的毁灭，对于天网的资金链也是个不可估量的冲击。-_（)”

    　　易廷轩循着安妮的思路推断道：“会不会是某个势力准备向天网出手了？”

    　　“暂时没办法下结论，这种可能xing不是没有，但据我猜测……不会太大。黑榜定榜已经让各大势力绷紧了神经，各自选定了各自的敌对目标，没有谁还能有jing力来调查天网的合作伙伴。”

    　　“有什么猜测说出来。”长孙千文非常了解安妮，既然她三更半夜的把所有人聚集到这里，应该是有什么发现和目的，不会简简单单只扔几张照片。

    　　“提前申明一点，只是我的猜测，仅作参考。”安妮边说着，边从凌乱的照片里翻出几张，在桌面上弹开，指着到：“就现场的痕迹来看，有过枪战，也有过格斗，最为明显的一点……看这张，马蹄印记，密密麻麻、规模庞大的马蹄印记！尽管内蒙草原经历了四五场暴风雪，大多数痕迹都已经掩埋，但有些区域还是比较的明显。”

    　　狄成慢慢坐直身子，和长孙千文交换下眼神，不约而同的道：“骑兵？内蒙黑帮？”

    　　“有这个可能，内蒙黑帮里确实有些骑兵，可单凭他们，还做不到屠灭呼伦贝尔赛区的地步。根据千目部队送来的调查报告分析，我还有个怀疑。”

    　　“说！”狄成目光泛着些许的jing芒，他在呼伦贝尔成长、崛起，最为了解那些格斗者的强横与疯狂，也最为清楚小镇原住居民的野蛮和剽悍，能够在短时间内把整个区域屠戮殆尽，对方的实力恐怖到了什么程度？！

    　　“外蒙，黑榜王族‘铁骑部落’，位列地榜27。”

    　　“地榜王族？”连同长孙千文在内，所有人的眉头都或多或少的皱了下。‘王族’一词的含金量有多重，在场众人清楚地很。以天门数十万的黑道部众、一皇六准皇的恐怖阵容，都还处于王族阶段；‘战斧’近百年的发展历史、覆盖大半个世界的军火经营网络，成千上万的私人武装部队，同样处于‘王族’，且排名第五。

    　　‘铁骑部落’的排名虽说位于王族稍稍靠后，但也是个实实在在的……王族！

    　　这个‘铁骑部落’究竟有什么样的能耐，可以冲击王族！！

    　　“‘铁骑部落’是当今世界仅存的游骑兵部队，最纯正、最古老的游骑兵部队，拥有重甲骑兵、轻甲骑兵，以及最jing锐的弓骑兵，全部都是外蒙古国的野蛮汉子。详细的情况我明天给你们整理份资料，现在简单的介绍下。

    　　铁骑部落沿袭着古代蒙古民族的游骑生活，终ri与马为伴，没有房屋、没有固定基地，激荡在茫茫外蒙大草原深处，吃生肉、喝鲜血，其野蛮和剽悍远胜当今世界的任何区域，单凭这点，不亚于皇族佣兵廓尔喀骑兵！

    　　这些骑兵生xing凶残、du li洒脱，野蛮豪爽又勇猛好战，数量大概在两万人左右，这种数目的游骑兵如果在草原上集体冲锋，足以将所有的阻碍碾压粉碎，连现代化武装部队也难以逆其锋芒。

    　　外蒙古国和M国都曾试图把这个游骑兵部队纳入军队，让他们为自己服务，可最终都是无果而终，有人试图将他们控制，下场个个凄惨。

    　　可以毫不客气的说，草原是他们的舞台，是他们的天下，在那里，铁骑部队来去如风，肆意冲击，可以向任何势力发起冲锋，哪怕是某些地榜巅峰势力！”

    　　“……铁骑部落……”狄成在研究黑榜各大势力时，曾经注意过这个特殊的团体，但也只是好奇，并没有太过关注，没想到这才短短两个月的时间，各大王族中最先进入自己视野的竟然是这群野蛮人。

    　　周少华好像来了兴致：“现在的社会还有这种部落？能够单纯的依靠野蛮的武力冲击地榜王族，倒是和我们有些相似。可是……骑兵这东西真有那么厉害？能和子弹炮弹抗衡？”

    　　“在没有亲眼见到过铁旗部落之前，基本上所有人的态度都是嘲讽、鄙夷！因为他们的野蛮、不开化，因为他们的落后、不先进。但对于所有和他们交过手的势力而言，铁旗部落是个噩梦般的存在，尤其是茫茫无际的大草原，一个词来形容……恐怖！

    　　我单单的这么解释，你可能想象不出那个情景和场面，但对于黑榜的排名，你应该比较信任，排名27位并非空穴来风。”

    　　长孙千文：“提个疑问，据我所知，铁骑部落常年游荡在外蒙最深处的无人区，很少和外界有交往，此外……他们不用枪械！”

    　　“这就是比较奇怪的地方，现场情景类似于大规模的铁骑移动，可枪械交锋的痕迹也很清楚，要么是我推测有误，要么……铁骑部落和某个势力联手执行了这次残暴的屠杀行动。”

    　　易廷轩敏感的抓住重点：“你刚才说过，铁骑部落du li洒脱，不会受制于他人的指挥，那么……他们会和谁联手，为什么执行这次行动。”

    　　“这件事可疑的地方非常多，所以我决定亲自去趟呼伦贝尔。”安妮的语气很坚定，天蓝se的眸子里晃动着几分jing亮，很久没有事情能引起她如此大的兴趣了，越有挑战xing，越能激发潜力，她仿佛找回了当初为天网行动四处奔走和狩猎的时候。

    　　有激情，有动力！

    　　安妮今晚的主要目的之一，就是想劝说狄成，允许自己去内蒙！

    　　“可以。”狄成没有她想象中的强烈反对，简单的沉吟后轻轻点头。他也感觉这件事太过蹊跷，如果发生在其他地方，他不会太过在意，可偏偏是自己生长的地方，那里的集训营里还有许许多多与自己有过交情的朋友。

    　　如果不查清楚，他可能不会安心。

    　　安妮冷艳的脸上浮现几丝欣喜，如果现在没人的话，她真想赏狄成的热吻。“现在整个亚洲的目光投投向了那里，国际上也有许多的势力在暗中关注。这件事发生在我们家门口，有必要调查清楚，否则一旦这场来自北方的寒流往天门内部延伸，后果将不堪设想。”

    　　“少华，替我通知下陈明虎，从弹道部队抽调一支jing英分队，由他亲自带队，一起去呼伦贝尔。另外，把这件事告诉屠擎苍，我想他会感兴趣。”

    　　“明白！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

