    第748章姐姐来了！

    带着沈云辞先进了屋内。

    沈云辞跟着戚承平的脚步直接上了楼梯去了楼上。

    在楼梯上她还能听到戚承平激动兴奋的声音。

    “爸妈！姐姐！姐姐来了！”

    两个老人的声音随后响起来。

    “什么？”

    “什么！”

    两个人的语气不太一样，一个好像是震惊，另外一个倒像是没有听清楚一般。

    沈云辞听到这两个声音就忍不住落泪。

    陆知跟在她旁边扶着她。

    她抬步慢慢的往上再次走了几节台阶。

    目光看到了楼上，正坐在沙发上的两个老人。

    都已经两鬓斑白了，沈云辞的眼泪不断的滚落，手捂住自己的嘴，不让自己哭出声音来。

    “姐姐来了！我见到姐姐了！”

    戚承平再次大声的说了两句。

    沈丽琴猛地站起身来看着戚承平,手抓住了戚承平的胳膊看着他：“你说什么，你姐姐？！”

    戚均这次也终于听清楚了，慌忙着想站起来，但是只是动了一下就立刻跌回了沙发里，面色苍白痛苦。

    戚承平立刻去扶他：“爸爸，你别急,姐姐就在楼下，很快就见到她了，你别急,我去给你拿轮椅。”

    沈云辞看着戚均的样子，再看看那边墙角放着的轮椅，整个人脑中轰然炸开了。

    身体止不住的颤抖，陆知连忙抱住她，怕她摔下去。

    沈云辞终于受不了了，抬步跑上了楼，站在她们的面前。

    戚承平吓了一跳，看向沈云辞。

    “姐。”

    沈云辞的眼睛看着沈丽琴和戚均，眼泪大颗大颗的砸下来。

    唇色都发白了，张了张嘴，颤抖着叫出来了这么多年没叫过的称呼。

    “爸！妈！”

    话音落下，她就双腿一软朝着他们跪了下去。

    陆知跟在身后上来，也跟在沈云辞身旁跪了下去。

    沈丽琴和戚均看着他们两个人，都惊住了，等反应过来之后眼眶都红了。

    沈丽琴颤抖着伸出手去，但是脚步死活动不了一下。

    似乎是不敢上前，也似乎是不相信。

    沈云辞低垂着头,都不敢去看他们的样子。

    只是跪在那里止不住颤抖着哭泣。

    戚承平连忙走过来把他们扶起来。

    拉着沈云辞的手走过去。

    “爸妈,姐姐，是姐姐，是真的。”

    他拉着沈丽琴的手放在了沈云辞的一只手上。

    戚均抬眸看着自己面前的女儿，颤抖着手过去，握住了她的另外一只手。

    几个人都情绪激动。

    眼泪就没停下来过。

    “爸，妈，女儿不孝……”

    沈云辞说话的声音颤抖，无法连贯说出一句完整的话，忍不住的哽咽着。

    沈丽琴哭着看着她，抓紧了她的手臂，眼睛仔细的在她身上来来回回的看。

    似乎在确定是不是真的她，也似乎在确定她好不好。

    终于是再也忍不住抱住了她。

    “云辞，我的云辞啊。”

    沈云辞抱着她：“妈！”

    陆知连忙过去扶住了戚均。

    戚均一双红着的眼睛转头看他。

    “爸，对不起，这么多年让你们也受苦了。”

    陆知也红着眼睛看着他。

    戚均紧紧的抿着唇，抬手拍了拍陆知的手背，非常郑重。

    他不善言辞，每个动作都透着无尽的思念……

    (本章完)

