
镇上熙熙攘攘，很是热闹。

孙旭三人先找了家饭店，准备吃饭。

根据以往的经验，他找了家看起来生意最好的。

但是，刚进去他就发现了不对。

饭店里的顾客尽是些长的凶神恶煞的家伙，大部分人手边都放着武器，一看就不是善茬。

饭店是一对中年夫妇经营，此时两人瑟瑟发抖地缩在前台角落，男子脸上还有明显被殴打过的痕迹。

此情此景，用膝盖猜都能猜到这些顾客的身份：海贼。

不过，他们的关系似乎有点复杂。

这些人分为了五拨，各吃各的，泾渭分明，有两拨人彼此间明显有敌意，但又克制着，没有动手，甚至连言语上的冲突都不多。

三人进来后，所有人同时看向他们。

“有点倒霉啊。”孙旭捂了捂额头，镇上这么多加饭店，怎么自己一选就选到了这个被海贼占据的是非之地？

“如果老板你不喜欢，我们就换一家。”罗宾轻笑道。

艾尼路随意地打量着，完全视眼前的海贼于无物。

“算了，我们看到了不该看的，想离开有些人恐怕不会答应。”

孙旭摇摇头，走入饭店，在一张空闲的桌子上坐下。

“老板，点菜。”他朝缩在前台的老板二人招手。

老板战战兢兢地走过来，看了那些海贼一眼，咽了口唾沫：“几位客人，你们还是离开吧。”

孙旭抬了抬眼睛，道：“怎么？菜卖光了？”

“那倒没有……”

“没有就行。”孙旭不在意地摆摆手，道：“天大地大，吃饭最大，砍头前还给碗断头饭呢，有什么事吃饱了再说。”

他伸手接过菜单，边看边问：“老板，有什么推荐的吗？”

男子也不再劝，看着三人的目光带上了些怜悯，点了点菜单：“这些都是小店最拿手的，客人可以试试。”

“行，这些都要了，还有这个、这个……也都要一份。”孙旭大手一挥，菜单上的食物点了大半。

咱不差钱儿……

若是以往，遇到这种大客户，老板肯定十分高兴，但现在……命都不知道能不能保住，他叹了口气，就下去准备了。

不久后，老板娘送来两桶酒和几个冷盘。

孙旭打开酒桶，清冽的香气扑面而来。

“不错，是好酒。”

他给艾尼路倒上一杯：“来，尝尝我们青海的酒，看比你们那儿的怎么样？”

饭店中的气氛有些诡异，孙旭三人旁若无人地吃吃喝喝，周围的人不时看向他们，目光中带着毫不掩饰的恶意，但也没人动手。

过了一会儿，五拨人中人数最多的一方突然站起来一人，又高又胖，旁边放着一根近一米五长的狼牙棒，上面还残留着暗红色的血迹。

“既然你们都不愿意动手，那就让我来吧！”

他们对面的那拨人人数虽然较少，但气势更盛，领头者是个留着红色莫西干发型的精悍男人，武器是一柄宽刃大刀。

他肆无忌惮地打量着罗宾，淡淡道：“其他人我不管，但那个女人是我的！”

胖子一拍桌子，怒声道：“你放屁！瓦尔克！老子出力，战利品自然是老子的！”

莫西干男人不屑道：“巴里，别以为就你了解亚尔曼老大的爱好，老子当初跟着亚尔曼老大的时候，你还在吃你妈的奶呢！”

胖子极为暴躁，眼眸充血变红：“瓦尔克，你找死！我要活剐了你！”

“大肥虫，就凭你？”莫西干男子冷笑。

“够了！别忘记你们今天来是干什么的！”

另一拨人终于忍不住插嘴。

“坏了亚尔曼老大的事，你们算他妈都要下地狱！”

胖子依然怒火汹涌，森然地看向他们：“布兰德利，你为什么也在？你和亚尔曼老大没关系吧！”

“没我什么事？”布兰德利是个胡须浓密，眼神凶狠的年轻男子。

“你以为你们是怎么得到消息的？不是老子通知你们会知道亚尔曼老大回来的消息？”

始终没有开口的一拨人，这时插嘴道：“布兰德利，我想知道到底是怎么回事，亚尔曼老大为什么会从新世界回来？还有你说的宝藏是怎么回事？”

此言一出，连最暴躁的胖子都安静下来，齐齐盯着布兰德利。

他们四方虽然多多少少都和亚尔曼有点关系，但海贼间可没有太多忠诚。

他们今天之所以聚在这里，主要原因还是因为宝藏。

被众人盯着，布兰德利神色微变：“很简单，亚尔曼老大就是为了宝藏才返回的，之所以联系你们，一方面是亚尔曼老大顾念你们，想照顾一下你们，分你们一口汤喝，第二呢，也是因为挖掘宝藏的确需要人手。”

“可是我听说，亚尔曼老大是被人赶回来的，现在还在被海军本部追捕。”有人幽幽道。

“你们居然连这个都知道。”布兰德利神色产生明显变化，过了一会儿，冷哼道：“实话告诉你们吧，藏宝图就是从海军本部得到的，所以海军本部才会派遣那么强大的力量来抓捕布兰德利老大。

另外，藏宝图你们都得到了一部分，应该已经验证过了吧？亚尔曼老大好心带你们发财，你们居然怀疑老大！”

“毕竟那是海军本部的强者，我们不得不小心些。”其他人都不为所动。

的确，藏宝图他们验证过，真实的可能性很高，但海军本部的追兵也是实打实的，他们都担心被当成炮灰。

“想要发财，怎么可能没有风险？如果你们都是不敢冒险的软蛋，可以随时离开。”布兰德利目露嘲讽，坐了下来不再开口。

没有人再说话，小饭店变得安静下来。

但……

“这个鱼做的挺好吃的，你们尝尝。”

“这个八宝七彩汤挺有创意的……”

众人齐刷刷地看过来。

“既然大家的目的相同，那好，都别争了。”

莫西干男人看着孙旭三人冷笑：“把这两个男人宰了，这个女人送给亚尔曼老大，当做我们共同的见面礼。”

“我同意！”

“嘿嘿，真是个极品女人，亚尔曼老大一定会满意的。”

孙旭叹了口气，放下筷子。

“何必呢？多活一会儿不好吗？”

本以为能拖到吃完饭，没想到一个个都赶着投胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187579"  chaptername="第一百零一章饭店遭遇">加入书签</a>
</div>
