    郑小明下意识的接通电话，就听电话那头传来一个含糊不清的声音，古怪的笑道：“郑小明！”

    一瞬间郑小明就确认了什么，但是非常奇怪的却是，在这一瞬间郑小明冷静了下来，整个世界仿佛都已经被剥离，唯有他的一颗心仿佛火炉边落下的一片雪花，冷静到了极点，也清醒到了极点。

    “你是谁？我姐姐怎么样了！”郑小明不含半点情绪的问道。

    对方咕咕的笑了起来，仿佛声音只在嗓子里滚动，却是笑道：“你认不出我了？我们可是老熟人啊！”

    郑小明微微蹙眉，老熟人？脑海之中迅速的回忆。

    对方幽幽的说道：“你把我打晕过去了两次！一次把我送给了警察，另外一次把我塞进了垃圾道里……”

    他话都没有说完，郑小明已经确认了对方身份，他依旧冷静：“你是米一皖！你想怎么样？”

    这家伙被警察抓住过，早就已经查明了身份了。

    没想到还是上次一个漏网之鱼！

    大意了！真的大意了！

    把这家伙都给彻底忘在脑后了！

    米一皖再次低笑起来：“我听说你是一个守夜人啊！王阿忠可就死在了你手中，就连三级的挖心者都不是你的对手，我能敢做什么？”

    三级挖心者，王阿忠等等话传入郑小明的脑海。

    顿时就让他知道了许多信息，原来那个施展人皮傀儡的三级挖心者叫做王阿忠，而且这家伙已经死亡了！

    这倒不奇怪，天威军的人早就告诉过了郑小明，人皮傀儡一破，其主人必死无疑。

    而所谓的挖心者，是天威军给那些邪神鬼怪缠身入魔的人的一种分级称呼。

    一级称之为感染者，是刚刚接近怪异的力量。

    拿挖心者来举例，一级的挖心者，刚刚开始祭祀邪神。

    他们虽然性情扭曲怪异，残杀普通人挖心祭祀邪神。

    但是他们也都只是一些普通人，和寻常的变态连环杀人犯没有多少区别。也还没有获得任何怪异力量！

    这种就被称之为感染者。

    而随着这些人祭祀邪神的心脏达到一定数目，就开始拥有一些怪异力量的，比如感觉敏锐，行动敏捷，力气变大什么的。但是都还在正常人的范畴！

    这种二级的家伙们被称之为变异者！

    变异者也还在普通人的范畴之内。

    但是到了第三级挖心者这个地步，已经真正拥有一些怪异的力量了，比如那种人皮傀儡。

    还比如在梦境当中，驱使人皮怨魄杀人的能力！

    米一皖这个家伙当初被警察抓到过，天威军对其的认定好像是二级变异者。

    当然，现在这家伙敢找上门来，也许就不只是二级变异者的层次了！

    郑小明心中思忖，这些内容如同电光火石一般从脑海之中闪过。

    米一皖古怪笑了起来：“怎么样？我听说你和你姐姐感情很好！

    我需要一颗祭品祭祀给吾主，如果你把你的心脏送给我，我就把你姐姐给放了。

    否则对不起，我就只好用你姐姐的心脏祭祀了！

    虽然你姐姐的心脏差了一点，比不过你的，但是勉强也可以用用么！”

    说着又是古怪的咕咕笑了起来。

    这些挖心者每一个精神都已经变态了。

    尤其是等级越高，疯狂的也就越厉害！

    郑小明很冷静的说道：“那就随便你了！不要被我给抓到，否则我敲断你身上的每一根骨头……”

    说着，直接把电话给挂了。

    这个家伙当他傻呢！

    自己真的死了，郑莹莹肯定也活不了！

    和这种疯子有什么好谈的！

    现在要做的，就是把对方给找出来弄死。在他伤害自己姐姐之前！

    郑小明再次拨打了一个电话出去，直接打给了孙德藻，将自己这边的情况说了，告诉对方自己需要帮助，需要找出米一皖的下落。

    孙德藻闻言很是重视，告诉郑小明，他会帮忙联系高阳警方，会让当地警方全力协助。

    反倒是天威军这个时候很难派出人手过去帮忙……

    而且说实话，恐怕就算是天威军想要派人帮忙，等到赶到，估计也是晚了！

    郑小明所需要的就是当地警方帮忙，查找出米一皖的下落所在。倒是不怎么需要天威军的人手帮忙！

    只要能够找出米一皖来，光凭郑小明自己，就能把他给解决了！

    现在，最大的问题就是尽快找出米一皖的下落。

    唯一一个值得庆幸的好消息是，挖心者的祭祀，一般都要等到晚上。白天是不成的！

    这给了警方大半天时间，追查米一皖的下落！

    当然，如果警方实在是找不到的话，那么郑小明还有最后办法。

    等到天一黑，他就立刻进入福田！

    而这也是最靠谱的办法！

    郑小明打算双管齐下，把一切安排好。郑小明就在静静地等着！

    一个白天都没有传来什么好消息，没有找到那米一皖的下落。

    也是，如果这家伙这么容易找的话，那才奇怪了！

    这点郑小明是有着心理准备的！

    几乎一等到太阳落山，郑小明立刻上床，倒头就睡。

    他口中颂念咒语，没有片刻功夫，意识已经沉入到了福田当中。

    郑小明来到福田，直接来到了那福德紫竹之下，一咬牙，就要借助福德之力，联系上郑莹莹。

    几乎就在一节福德紫竹消散的同时，外面的浓雾忽然洞开，出现了一个窗口，就让郑小明看到了郑莹莹。

    郑莹莹被人捆绑在一个椅子上，目露惊恐神色，正在有气无力的挣扎。

    这显然不是真的郑莹莹，只是郑莹莹的在梦境当中的投影。

    不过也反映出了现在郑莹莹的真实处境！

    一个身边浮动着黑影的家伙嘿然冷笑着，拿着一把尖刀，来到郑莹莹的面前，古怪的笑着：“对不起了啊！谁让你弟弟不肯替你去死的！我也只能挖出你的心脏，奉献给吾主了！”

    他这么说着，却不急着杀人。而是仿佛故意如同猫抓老鼠一般的戏弄，慢条斯理的把刀子在郑莹莹面前划来划去，不断给郑莹莹制造恐惧和心理压力……

