    “别害怕，踩在它们的背上过去！”

    俞天一把拉住林清雅，两人才在满地黑尸水蛭的背上一路往前跳，每一个被踩到的黑尸水蛭都下意识扭动身体，但已经镶嵌在力量丧尸身体上的嘴却没有拔出来的意思，依旧在贪婪地吞噬被消化后的营养液。

    “往前直走是有个向下的消防通道！”

    林清雅刚说完正要往前冲，头上通风管道忽然掉落下掉下几个黑尸水蛭，对着两人龇牙咧嘴将道路堵了个严严实实。

    “从这边绕过去！”俞天被迫换路。

    一路向前跑，沿途到处都是黑尸水蛭袭击丧尸的战场，这些家伙就像是刚刚到达这里的掠夺者，疯狂地掠夺所有的食物。

    原本通向消防通道的道路被一个个阻断，俞天和林清雅只能一次又一次改变路线。

    但不知道是不是巧合，无论俞天和林清雅怎么想接近向下的楼梯，但总有黑尸水蛭拦在前面，身后那只最大的黑尸水蛭也始终紧追在后，逼得俞天和林清雅不断向前狂奔。

    但每一次变向，却离任何一个向下的楼梯都越来越远。一种怪异的感觉出现在俞天脑海，这个感觉越来越清晰，忽然间俞天奔跑的脚步戛然而止。

    “这些家伙好像是在故意逼我们往这个方向走！”

    林清雅的瞳孔猛地缩了缩，看向身后，那个巨大的黑尸水蛭正带领其他黑尸水蛭从远处不断向这边游来。

    “是不是试试就知道了！”

    俞天看向正前方的走廊，从这里过去就是消防通道。俞天向前踏入通道，但刚迈进一步走廊内砰的一声，十几只黑尸水蛭撞开走廊办公室大门，对着两人隔空嘶吼。

    俞天望向身后，那个大黑尸水蛭也将身后的路完全堵死，在它后方是数之不尽的黑尸水蛭，对两人张开尖牙发出嘶嘶的吼声。

    此刻这个方向所有的岔路都已经被堵死，只留下最后一条路。那里通向二十九层最南侧的大型员工休息区。

    俞天脑海中闪过至今为止末世开始的所有细节，不由自主地出现了那个分不清男女的黑色人影。

    目光扫过周围的黑尸水蛭，忽然笑道：“你们的主人就那么想让我过去？”

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    ……

    周围所有黑尸水蛭都发出沉闷的嘶鸣，当中居然能听出拟人般的嘲笑。

    众多的黑尸水蛭从两个方向逼来，越来越近，俞天和林清雅就算知道如今也没有选择。

    俞天眼神变得冰冷，将三个弹匣的所有一阶梦魇弹药全部换成二阶，咔嚓一声上膛。

    “跟紧我。”

    林清雅点点头，深吸一口气压下心头对这些寄生虫的恶感，跟在俞天身后慢慢走向那个走廊。

    似乎只要俞天往前走这些黑尸水蛭就不会再攻击两人，只是不断在身后压缩两人的退路。

    远处丧尸和黑尸水蛭交战的嘶吼也逐渐消失，原本干燥的地面再度出现湿滑的粘液，还能在走道中看到黑尸水蛭大摇大摆在从两人面前滑溜地窜过。

    看到两人的时候，这些黑尸水蛭居然全部像两侧游开，高高竖起身体对两人发出阵阵嘶鸣，明显是收到了更高级的命令。

    随着粘液越来越厚，出现的黑尸水蛭也越来越多，两人甚至还看到一个房间中数十条黑尸水蛭纠缠在一起变成一个巨大的虫球。

    表面不断耸动的黑尸水蛭让林清雅差点当场呕吐。

    “这些家伙在……繁殖……”林清雅用指甲狠狠掐住自己的虎口才将将反应过来，剧烈的不适感让她的脚步都开始有些发飘。

    推开一扇门，里面的场面当场让两人都为止窒息！

    将近四百平米的员工休息区已经黑尸水蛭完全占满，将整个休息区变成一个巨大母虫产房。原本南面是数片巨大钢化玻璃组成的外墙，

    足以让休息的员工俯瞰外面的北江市全景。但此刻这些巨大的玻璃上被黑尸水蛭堆满了层层叠叠的分泌物，如同给钢化玻璃贴上一层混黄的隔膜。

    地面到处都是深达两公分的粘液，四周角落是被黑尸水蛭分泌物包裹的巨大重茧，足足几十个。

    两人刚刚进入这里这几十个虫茧立刻骚动起来，传出虚弱而凄厉的求救声。

    “救命……”

    “救我……”

    “我不想死……”

    林清雅面色惨白的扫过每一个虫茧，里面居然是一个个赤裸裸的活人，但此刻的他们都浸泡在黑尸水蛭的透明粘液中，身体上无数绒毛在兴奋地蠕动，然后一团团脱落随粘液流到茧外的地面上。

    整个员工休息区内，满地都是粘液和蠕动的黑尸水蛭幼虫，

    “他们居然……用活人孵化幼虫？”林清雅走进这里就已经头皮发麻，现在只感觉好像有千百万的虫子在自己身上爬动，随时都可能咬开皮肤往里钻。

    “俞天……嗬嗬嗬，你终于来了……终于要变成和我一样的怪物了……”中央最大的那个虫茧内，一个沙哑的声音发出奸笑。

    “啊！”

    林清雅看到这个人的瞬间就缩到了俞天身后，瞳孔被惊恐环绕，就连当初见到母虫完全体也没让林清雅如此恐惧。

    就算是俞天看到这个人的模样也在瞬间吃了一惊。

    这人不知道被感染了多久，虫茧内部的粘液都已经干涸，身上原本的肉和内脏都已经被孵化的黑尸水蛭幼虫蛀空，剩下一团充满虫洞的烂肉和骷髅架子。

    反而是一个深色的黑尸水蛭母虫盘踞在他身体里，似乎已经和他融为一体才让他没有死去。

    俞天瞳孔骤缩，他赫然看到了这融合怪物缺失的右手！

    “是你！你丢进会议室的手臂……居然是你自己的！？”

    难怪能不怕天台上的雨水，难怪在淋雨后还能保持人的意识。

    俞天暗恨，自己早应该想到幕后黑手就是个寄生变异体！

    融合怪物发出咯咯的笑声，声音慢慢变得狂放起来，最后化作充满仇恨的狞笑。

    “是我……那个大块头也是我引过去的。”

    “可惜你怎么运气那么好……那个大块头都杀不死你！”

    身后林清雅不敢看，但也感觉胃里翻江倒海的东西已经涌到了嗓子眼，这家伙为了害死他们两个，居然不惜自残？

    这是什么深仇大恨！

    破坏通风管道将他们赶出藏身的实验室，同时借助遍布三十到三十五层的丧尸，让他们不得不一口气冲进二十九层。

    无论是从哪个通道进入，都将一头扎进黑尸水蛭的埋伏！

    环环相扣，根本不给俞天和林清雅任何选择的余地！

    俞天凝视眼前的融合怪物：“你是谁，和我到底有什么仇。”

    “你居然问我是谁……还认识这个吗！”

    融合怪物将手疯狂地伸向俞天，他腐烂的左手掌心，依稀能看出一个壁纸刀留下的刀口。

    【作者有话说】

    感谢品尝新茶，天邑茶楼的打赏，幕后黑手出来了，有兄弟们猜到了吗？往后马上就要准备离开大楼，新的剧情即将展开。千极在此还是厚颜求一波，方便的情况下兄弟们帮忙点一波好看吧，谢谢了

