    另一边，

    “娜美…乌索普…罗宾，你们没事吧？”

    看着累的气喘吁吁的几人，路飞伸长了舌头，剧烈地喘着粗气。

    他要背着弗兰奇，而山治要背着索隆，经过之前的一场大战和长时间的奔逃，其他人也已经脱力了！

    但是…

    现在他们必须离得更远才行。

    就在这短短时间，原本郁郁葱葱的香波地群岛，无法地带这一块区域，已经变成了光秃秃一片。

    在霍金斯和黄猿毫无顾忌的战斗下，彻底变成了一片荒漠！

    时不时还有一道道光束和雷霆在他们周遭爆炸，地面被轰炸的满目疮痍，到处都是坑坑洼洼的。

    简直就是两头移动的人形天灾！

    “放心…我还…还可以坚持。”

    娜美强撑着说道，浑身大汗淋漓，面色苍白的吓人，她已经累的虚脱了。

    只是每当她听到身后仿若惊雷般的轰鸣声，求生的本能瞬间又爆发了出来！

    “太可怕了！”

    乌索普涕泪横流，他现在非常庆幸，还好成功劝说路飞先一步离开了。

    那两个怪物，每一击都仿佛要把天地撕碎一般，就算是他们曾经在空岛遇到的艾尼路，也远远不及！

    “嘭！”

    就在这时，一道巨大的身影出现在了他们面前，阴影笼罩了所有人的身体。

    “巴…巴索罗缪·熊！！！”

    布鲁克抬头望去，骨头吓得差点散架。

    现在的他们可经不起这种级别的怪物折腾了，简直就是砧板上的肉，没有丝毫反抗之力！

    “糟糕！”

    “呼呼～娜美小姐，你们先走…”

    山治重重地吸了一口气，从裤兜里拿出了蕾玖交给他的战斗服。

    现在已经到了生死存亡的关头！

    “嗖！”

    还没等他使用，下一刻熊已经出现在了他的身侧，一巴掌拍飞了他。

    两人的速度根本不是一个等级的。

    “山治！！！”

    草帽海贼团的众人怔怔地看着山治站立的地方，那里如今已经空空如也。

    “啊————”

    “你这个混蛋，把山治还给我！”路飞瞳孔紧缩，放下弗兰奇后狂奔着冲了过去！

    “啪！”

    只见熊伸出手掌弹飞了路飞，而后瞬间来到弗兰奇身前，一巴掌拍飞了昏迷不醒的弗兰奇。

    和山治刚才的情况一样，即便附近几公里已经变成了平原，却依然找不到两人的身影！

    “弗兰奇——”

    众人惊恐地呼喊了起来，这种诡异的情况超出了他们所有人的预料。

    “咳咳～”

    索隆重重地咳嗽了一声，努力抬起眼帘想要帮忙，却因为伤势太重，完全使不上力气。

    突然，一只巨大的手掌在他眼中不断放大，对着他拍了过来。

    啪！

    “索隆！！！”

    乌索普双腿忍不住颤抖了起来，感觉大脑一片空白。

    为什么？

    他们好不容易才逃出生天，为什么又遇到了这么恐怖的敌人。

    这样的人生，未免也太让人绝望了吧！

    “啪！啪！啪！”

    在路飞反应过来之前，已经累的虚脱的草帽海贼团，再次被拍飞了三人。

    “娜美…罗宾…乌索普…”

    每念到一个名字，路飞就感觉自己的心狠狠地颤了颤。

    那些人可是他朝夕相处，好不容易找到的伙伴！

    “宰了你！！！”

    ‘三档——’

    ……

    另一边，

    和霍金斯再次碰撞后，两人一触即分，各自退后了几步。

    “咦，消失了？”

    黄猿有些疑惑地转过头，看向了草帽海贼团离去的方向。

    对于那道突然出现的气息，黄猿再熟悉不过了，绝对是巴索罗缪·熊的本尊。

    两人在贝加庞克的实验室配合过很多次！

    “啧啧，龙爸爸来布置家庭作业了么，有趣！”

    霍金斯一脸感慨地笑了笑。

    还是官二代好啊！

    “龙爸爸？家庭作业？”黄猿轻声嘀咕道，完全不明白霍金斯在说什么。

    “这下好了，罪魁祸首跑了，小半个香波地群岛也被你打的面目全非，升职加薪泡汤咯！”

    “老夫不明白你在说什么，香波地群岛明明是被你毁掉的，老夫只不过是为了阻止你破坏罢了！”

    作为官场老油条，黄猿自然不会被霍金斯唬住，心里早就想好了几百个借口。

    区区一座香波地群岛算什么！

    如果不是还有天龙人，他甚至可以直接命令海军把这里炸沉了。

    要知道，青雉手中的屠魔令可是连司法岛都炸了。

    青雉可以做的，他波鲁萨利诺同样可以做！

    “这么说，你不但没有过错，还有功劳咯？”

    “功劳不敢当，苦劳还是有的。”

    “真无耻啊！”

    “彼此彼此，手无缚鸡之力的‘英雄’——巴兹尔·霍金斯！”

    黄猿不由撇了撇嘴。

    自从接到汉考克的联络之后，他特意翻看了有关霍金斯之前的所有资料！

    霍金斯和他的伙伴们犯下的罪行，可以说是罄竹难书。

    这样的人，竟然能成为闻名北海的英雄，从奥尔德尼岛到卢布尼尔王国，所有人都把他当成了信仰！

    连革命军都被他坑了一手，在卢布尼尔王国和几个邻国之间，声名狼藉。

    “一点小事，竟然惊动了这种大人物！”黄猿摇了摇头，随后看向了远处。

    他和霍金斯之所以停下来，除了草帽海贼团，自然也是因为这个不速之客。

    “毕竟是海贼王的船员，而且还是副船长，放着这种恶名远扬的大海贼不抓，却来抓我，你到底在想什么？”

    “汉考克说你很危险，他的直觉一向很准，又是我的老部下，没想到…还是晚了！”

    “哦，是想把我扼杀在摇篮之中么，倒是辛苦你白跑了一趟。”

    霍金斯眼皮跳了跳，没想到那个看起来忠厚纯良的海军中将居然如此阴险。

    而且还说动了黄猿，多大仇、多大恨啊！

    “好久没有活动了。”

    黄猿揉了揉腹部的伤口，那里被他用高温止住了血。

    刚才战斗的时候还没感觉，现在停下来，还真是有点疼啊！

    “唰唰唰！”

    霍金斯身上，层层铠甲从他身上脱落下来，那些融入皮肤的稻草也恢复了原状，变成了树木和石头。

    一座杂七杂八的‘垃圾山’陡然出现在了他的脚下，足有数千米之高！

    嗖！

    就在这时，一道人影闪过，顺着垃圾山的边缘快速登上了山顶。

    “好险好险…我这把老骨头，差点被活埋！”雷利一脸埋怨地看向了霍金斯。

    那种眼神，

    仿佛在责怪霍金斯不知道体恤一下他这个老人家。

    “黄猿大将，‘冥王’雷利的悬赏令还没取消吧，不如我们联手，赏金一人一半？”

    “哟，好主意，有了这笔钱，我就可以安心退休了！”

    “我就说是好主意吧，到时候可以再安排一场公开处刑，能收不少广告费呢！”

    雷利:“……”

    不知道为什么，雷利感觉到了新时代对自己浓浓的恶意，明明他已经退休了。

    不会其他超新星也是这么想的吧，那么路飞呢？

