    “这个咒施展起来很麻烦，中过一次就会警觉，所以别期望还有下次。”龙祖吐着烟雾，说道。

    “这么说，我们有三天时间？”顾青山问。

    “不好说啊，毕竟谁也不知道末日什么时候来。”龙祖将烟头丢地上，用脚踩灭。

    他显得有些烦躁。

    顾青山一阵沉默，转头问幕：“世界之门那里是什么情况？”

    幕说：“暂时顶住了，但我能感觉到，末日正在门外集结。”

    ——这一处世界之门已经暴露了。

    末日神兵正在呼唤当年击碎六道轮回的九种末日。

    还有时间与光芒两大末日的本体。

    这样强大的末日力量，众人完全没有办法抵挡。

    就算是六道假死者们全部加入，也没办法。

    一时大家都陷入沉默。

    忽然，持锤少女不甘的声音响起：“不管怎样，我们也不能在这里等死，我这就去想办法激活诸界末日在线·魔法少女。”

    顾青山看看她，再看看她手上那柄外形狰狞、比她体型大了数倍的巨锤。

    ——你这是魔法少女？

    不容顾青山多想，持锤少女轻叱一声，冲天而去。

    其他等待者见状，纷纷点头道：

    “趁着末日还没来，抓紧时间。”

    “也是，能恢复一些力量总归是好的。”

    “不能只靠黑海女士，我们要开放更多的潜力模板！”

    “走！”

    等待者们飞上天空，各自散去。

    原地剩下的人不多。

    萝拉乖乖的站在一边，静静看着一切。

    白骨骷髅依然在抽烟。

    馥祀道：“顾青山，我们正要问你，现在六道轮回的假死者与你发生了这么大的矛盾，以后你有什么打算？”

    顾青山道：“六道假死者不等于六道，六道也不是六道假死者的，鹿死谁手，犹未可知。”

    万龙之祖问：“所以你还没从生死河与六道轮回之中选定自己的归属？”

    顾青山道：“这有什么好选的，我都要。”

    “哈哈哈，有意思，为什么不能两个都要？好像也没人说不行。”万龙之祖大笑起来。

    馥祀也笑了笑。

    层层流沙在她背后出现。

    “我走了，去抓紧时间帮助大家恢复力量，有事就唱歌。”馥祀冲顾青山道。

    顾青山抱拳道：“多谢。”

    万龙之祖也准备走。

    临走前，他拍着顾青山的肩膀，认真道：

    “小子，你就不要用人族军团了，这是黑海女士的版本，它已经不符合你的战斗气质。”

    “那我用什么？”

    “诸界末日在线·龙族。”

    “这好用吗？”

    “——更适合我们龙族，相信我。”

    说完，万龙之祖冲天而起，一闪便不知去向。

    剩下幕和顾青山、白骨骷髅、萝拉。

    幕朝顾青山道：“这具末日之躯并不完整，力量也有欠缺——我得趁着这会儿有时间，赶紧去把那颗眼球抓回来。”

    “时间宝贵，你快去吧，顺便看看小薇。”顾青山道。

    “好。”

    ——轰！

    幕再次化作巨人，冲天而去。

    这时候，白骨骷髅才转过身，面向顾青山和萝拉。

    顾青山知道她有话说，恭敬抱拳道：“女士……”

    “你身上正在产生一道强烈的术法，这样吧，等会儿你回来了，我们再细说。”

    白骨骷髅摇摇头，将白骨手掌举起来。

    回来？

    这是什么意思？

    顾青山正莫名其妙，只见白骨骷髅伸手举起三根骨指。

    ——这又是什么意思？

    顾青山正准备问，却见白骨骷髅收回去一根骨指，又收回去一根骨指。

    这是……三、二、一？

    顾青山正想着，只见白骨骷髅握住了拳。

    下一瞬。

    顾青山只觉得被一股巨大的力量拉扯着，直接从小行星上消失。

    这一回，小行星上只剩下了白骨骷髅与萝拉。

    萝拉看看四周，再看看那白骨骷髅，不解的道：“女士，顾青山去哪里了？”

    “不知道，但他身上的这道术法是有返程作用的，我们在此安心等待即可。”白骨骷髅道。

    萝拉见对方这样说，也就没什么办法，只能与她一同默默等待。

    另一边。

    顾青山在虚空之中疾速飞行。

    他细细体会，只觉得这种感觉有点像是前去见巨大尸体。

    ——但又有些不同。

    顾青山望向眼前虚空，只见战神界面上，一个很少有动静的选项被激活了。

    那是一个金色短剑图标。

    指南针。

    这正是在圣灵帝国的时候，顾青山所激活的一项战神选项。

    来自他母亲的遗留之物。

    当时，顾青山从“真实之眼”、“陨星归位”与“指南针”中，选择了“指南针”。

    现在，这一战神选项正散发出夺目的光辉。

    一行行萤火小字随之出现：

    “特殊时刻已经来临。”

    “无数末日正在集结，整个虚空乱流将在未来彻底毁灭。”

    “鉴于你一直没有前往圣灵帝国，现在指南针已经激活。”

    “——你将立刻被传送至圣灵帝国，获得你父母所遗留的东西！”

    呼——

    顾青山速度越来越快，在虚空一闪便已远去。

    圣灵世界。

    皇家秘密收藏室，第五层。

    一道光幕闪过。

    顾青山显出身形。

    一行萤火小字飞速闪现：

    “本次属于非法入侵，请立刻取得当年的遗留之物。”

    顾青山心中飞快的回忆起来。

    当时母亲怎么说的？

    “……在圣灵世界的罗兰帝国，皇家秘密收藏室的第五层正南面墙壁的中心位置，有一个暗格，里面是我们给你留的一件东西，你若喜欢就收下，不喜欢也收下，总之这件事不吃亏。”

    正南面墙壁的中心位置——

    顾青山大步走到墙壁前，目光锁定在墙壁中心。

    他伸出手，在墙壁上用力按了一下。

    咔嚓——

    一声响动之后，整面墙壁的砖开始不断移动。

    很快，所有墙砖重新完成了排列组合。

    一块砖头掉落下来，砸在地上。

    这是一块残破不堪的砖头，它的一面甚至布满了青灰色的烧痕，另一面则满是刮刻的痕迹。

    顾青山看着那砖头。

    ——父母在这么隐秘的藏宝之地，给我留了一块砖头？

    他一招手，那砖头顿时飞入手中。

    ——入手很沉，有着一种沧桑与古老的气息，甚至能感觉到上面有着某种从未见识过的力量。

    忽然，战神界面上，那个金色短剑图标再次闪动起来，冒出一行暗金色的字体：

    “注意，你已经得到了新线索。”

    “以下为灵魂锁定级秘密情报：”

    “你获得了虚无之墙上的一块砖。”

    “物品：虚无之墙上的一块砖。”

    “说这是最保险的秘密保存之物，藏在里面的东西将获得一种幸运：除了指定的人之外，没有任何人能获得它。”

    “请打开这块砖，拿出里面所藏之物。”

    顾青山翻来覆去的在砖头上找了找，很快发现一个小小的凸起颗粒。

    他在颗粒上按了一下。

    哗啦——呼——

    整块砖顿时化作灰烬，又被凭空产生的一阵疾风吹走。

    顾青山手上，只剩一个半只手掌大小的金属模具。

    模具的一面是光滑的，另一面却是凹陷下去、坑坑洼洼的长条形，看上去就像——

    战神界面上已经跳出一行暗金色小字：

    “你获得了虚无秘密之物：通行之匙的模具。”

    “这是当年制造某柄钥匙的模具，得到了它，你或许就可以将破碎的通行之匙再次重铸。”

    顾青山愣住。

    钥匙？

    什么钥匙？

    他正想着，识海之中有三件东西飞了出来。

    三枚钱币！

    ——它们正是是过去之匙！

    三枚钱币围绕着那个金属模具发出了微弱的共鸣声。

    顾青山看看那三枚钱币，又看看金属模具，心中涌起滔天巨浪。

    过去之匙是通行之匙的碎片。

    也就是说——

    如果自己得到其他碎片，就有机会重铸一把完整的通行之匙！

    但是世界之门已经被末日发现了啊！

    就算自己也掌握了开关门的能力，在末日的大军面前又有什么用呢？

    顾青山默了一下。

    “不对，我父亲和母亲绝不会做无用的事……”

    他一边自言自语，一边开始仔细研究那钥匙模具。

    刚才太过吃惊所以没有细看，现在细看之下，果然有所发现。

    只见模具背面的右下角，写了一行潦草且不易辨认的小字：

    “记住，门不止一扇。”