
夜深了。秦阳见两个妹妹都已进入梦乡，便悄悄地爬起床，溜了出屋子，和院子外的孟虎会合后，来到了村外小树林的空地，这里也是昔日他暗中修炼咏春门武术之地。

银月当空，夜色如水。

孟少枫、孟小伍、孟志、孟小陆、张缜这五名“太阳”的成员已在那里等着，一见秦阳，马上躬身行礼：“老大晚上好！”

秦阳也微微躬身还了一礼：“兄弟们辛苦了！”

“为了老大，为了两位‘公主’，我们不辛苦！”

秦阳心里暗乐，这几个家伙越来越有黑社会小弟的样子了。他见孟虎傻头傻脑地楞在一边，就招招手叫他站上前，向小弟们介绍道：“兄弟们，这个是孟虎，相信大家都早已认识，今天起他就是我们‘太阳’的第七名成员。”

众人早就见到了孟虎，还以为是老大捉了来给大伙儿当人肉沙包练拳脚的，这时一听都傻了眼。

孟少枫小心翼翼问道：“老大，你是指孟虎也投诚了我们？”

去你的投诚，孟虎一脸的黑线。秦阳拍拍他的肩膀，对孟少枫道：“以前大家可能有误会，现在已消除误会了，大家以后就是好兄弟，过去的事不要再放在心上。孟虎，和兄弟们打个招呼。”

孟虎涨红着脸，大声嚷着：“各位，既然秦阳……老大这么说了，今后我们就是兄弟，过去有做得不对的地方，我孟虎给你们认个错。”说罢深深地作了一揖。

“太阳”尚未创建前，孟虎飞扬跋扈着实得罪过不少人，后来“太阳”创建后，双方又曾为了月儿星儿暗中较量过几次，虽每次因秦阳的介入双方都没受什么伤，但梁子显然是结下了。

孟少枫和孟小伍、孟志没再说什么，只是看着秦阳，等他的吩咐。秦阳心想，果然还是得出绝招。

他唤了声：“孟虎。”

孟虎会意，连忙把背上的大包裹解了下来：“各位兄弟，以前孟虎多有得罪，今晚带了些肉干来，算是给各位兄弟们赔礼道歉。”他从包裹里拿出这几天准备好的一团团用锡纸包好的肉干，放到空地中间的大石头上。

孺子可教！这孟虎虽然智商不行，但关键在于服了你后，能听话听教。秦阳也不客气，招呼孩子们围坐在一起，开起了大吃会。

“太阳”的孩子们大多来自穷困家庭，哪里吃过这么多肉干，顿时欢呼四起。孩子难记仇，何况小打小闹是孩子间常有的事，一群人边吃边聊，很快就称兄道弟起来，连和孟虎有最深缝隙的孟少枫也松下了绷紧的脸。

秦阳看在眼里，心里暗自高兴。

“太阳”是他在一年前创建的，本意是为了保护月儿和星儿，核心成员包括孟少枫、孟小伍、孟志等。

有一天秦阳独自外出时，孟少枫约了孟小伍、孟志三个年纪差不多的好友去找秦阳晦气，秦阳以一敌三，打得他们心悦诚服，自此就跟随在秦阳左右，拜他为师，跟他学习武功。秦阳见三个孩子本性不坏，又是土生土长的本地人，最适合保护月儿和星儿，便创建了“太阳”，教他们天道门的入门拳脚功夫。今年年初，小伍的弟弟孟小陆、孟小陆的好友张缜也加入到“太阳”中，加上今天加入的孟虎，“太阳”已壮大到七人，最大的是孟虎，十六岁，其次是孟志，十五岁，最小的是孟小陆和张缜，十岁。虽算是个帮会，实际上就是一个孩子组建的小社团，玩闹的成份居多。刚开始这群孩子是叫秦阳做“师父”，自从听了星儿的射雕三部曲故事后，便学着江湖中人的称呼，叫秦阳做“老大”。

大吃会期间，秦阳将岳飞北上从军抗金的事说了一遍。他最擅讲故事，将两人的对话以故事形式讲出，孩子们都静静地听着，听得金兵屠城时，都恨得咬牙切齿，听得姚老夫人那句“精忠报国”时，又热血沸腾起来，待得听到岳飞决意闯围城、抗金兵时，眼中更是闪过激动与仰慕的光芒，听得两人义结金兰，都欢呼起来。

孟志、孟小伍、孟小陆、张缜四个平日与岳飞交往不多，此时都被故事里岳飞的志气所打动，孟志动容道：“早知岳大哥是这样的英雄，我平时就该多听听他的教诲。”孟小伍两兄弟及张缜都点头认同。

孟虎悔恨地捏着拳头道：“原来我身边就有着这样的大英雄，可惜我加入‘太阳’太晚了，未能与这大英雄结识！”

孟少枫与岳飞交情颇深，担心道：“老大，金兵凶残，岳大哥孤身一人从军，怕极是危险。”

秦阳站起来，缓缓道：“大哥既选择了这条路，难免要冒着为国捐躯的风险。但我相信大哥。”他顿了顿，环视众人一眼，又道：“相信凭大哥一身武艺，过人谋略胆识，必会得到重用，打退金兵，保家卫国！”

众人听得他语气中充满信心，又想到岳飞白马银枪，纵横沙场的英姿，都油然神往起来。

秦阳见状，又将姚老夫人迁居五石村之事说了，‘太阳’的成员们早就被老夫人那句“前线杀敌，精忠报国”所打动，纷纷嚷着要去伺候老夫人，孟虎家境殷实，更是决定要定期给老人送衣送食。

秦阳挥手示意众人安静，道：“这两天我已打听过了，姚老夫人在五石村生活得尚好，岳大哥的叔父是老实人，待老夫人极是尊重，只是老夫人平日思念爱子，较为寂寞，所以，我们要多去陪陪她老人家。”

众人哄然称是，秦阳马上着手安排，很快便定好了“太阳”诸人轮流照顾姚老夫人的细节。

秦阳又问起近来村中的各种小道消息，基本上他的主要消息来源便是这几个孩子。听到孟志说起村长孟龙日前去祠庙中见过巫神大人、两人不欢而散的事后，秦阳问孟虎道：“阿虎，你见过这巫神大人没？他到底什么来头？”

孟家村里有一个不知岁数的神秘人物，据说能通天地、语鬼神、用符水治医疗伤，被尊称为巫神大人，要说孟虎的父亲孟龙是村里的土皇帝，那这巫神大人就是太上皇，甚至这个贫穷的小山村还专门为他建了座祠庙，逢年过节、初一十五必去献上供品。二十年前费大夫移居孟家村后，这位巫神大人就隐身幕后，轻易不问世事。秦阳初来这个世界之夜，范管家便是到这巫神大人居住的祠庙前厅里守夜。

孟虎摇摇头道：“我也没见过他，只知道他极为神秘，但每次预言的灾害必会灵验。幸好近几年来都没怎么再预言了。”

秦阳点点头，他在穿越过来之时便听过这巫神大人的名字，因为名字太狗血，他一直铭记在心。在前世时他早就见得太多类似的神棍，但这些神棍往往涉及到村民的精神信仰，轻易动不得，只要这神棍不祸害人间，也就由着他占点村民的小便宜好了。

见其余的小消息都没什么价值，秦阳便把自己打算开免费学堂的打算公布了出来，让大家回去后向认识的孩子们多宣传一下。众人一听，能一起玩一起上学，顿时兴奋起来，纷纷赞成。学堂地点就定在这个林间空地，每三天上一次课，时间定在傍晚，一个时辰。凳子之类，由各家孩子自行准备，文房四宝没有也没关系，在地上用树枝写就是了。至于各种讲师用具，孟虎自告奋勇地揽下了准备工作，他老爹是村长，家里相对宽裕，秦阳也就随他了。

最后，秦阳摆摆手示意大家安静下来：“兄弟们，我们‘太阳’的活动依然要保密，尤其是不能让两位‘公主’知道，作为骑士，我们要暗中保护‘公主’，知道吗？”众人早就被他所谓的“骑士道”精神洗过脑，一起肃然而立：“是，老大！我们‘太阳’誓死保卫两位可爱的‘公主’！”

商议既定，秦阳又示意各人演示近期所学武功，逐一指点，直到月上中天，这才各自散去。

孟虎大概时第一次交到这么多朋友，脸上按捺不住的笑容，他本来长得虎头虎脑，这时一脸的憨笑使得他以往凶恶霸道的形象荡然无存。秦阳好笑，和他聊了几句，又问起托他办的事，孟虎得意地笑道：“老大放心，我保证那几户村民不会再向任何人泄露师公的消息，他们不怕我也怕我爹呢。”

秦阳放下心来，起码无字天书的消息应该不会再轻易传出，他感激地拍拍孟虎的肩膀，孟虎被他拍了两下，顿感浑身都轻飘飘起来。

秦阳想起一事，便道：“大哥传了他的枪法给我，阿虎，你体格极适合练枪，若有兴趣，日后我便传你罢。”

孟虎大喜过望，躬身拜谢，又向秦阳确定去探望姚老夫人的时间后，才兴高采烈地离开了。

待得众人走散了，孟少枫向秦阳汇报道：“老大，爷爷让你这几天抽空去见见他，他有事找你。”

秦阳心中一动，问道：“少枫，知道是什么事吗？”

孟少枫沉吟着道：“爷爷没说，我感觉似乎与昨天老大你拉开了他的弓有关。”

秦阳点点头，又问道：“少枫，你爷爷以前是做什么的？猎人？”

孟少枫答道：“我爷爷少年时就是村里最优秀的猎人，也是村里唯一一个曾猎过猛虎的英雄，后来从军，据说是军中有名的神箭手，某次战斗中腿受了重伤不得不退伍，便回村里成亲生子，安定下来。他一心想我爹和小绮她爹继承他的衣钵，可惜一直没能如愿。”

看不出那怪老头的一生还充满了传奇色彩。秦阳有心想跟他学那神奇的箭术，有机会多接触这孤僻老人说不定还有几分机会。和孟少枫商量了去见孟老槐的细节后，秦阳又问道：“少枫，你觉得孟虎怎样？”

“说实话，我本来不怎么喜欢他的。但近来他的确改变不少，想来可做朋友。”孟少枫眼中露出一丝笑意：“毕竟是老大专门挑选的人，我相信老大的眼光。”

得到别人的信任实在是一件很快乐的事。秦阳心头一暖，拍拍他的肩膀道：“好兄弟。”他将孟虎加入太阳的前因后果详细告诉了孟少枫。孟少枫这才得知来龙去脉，对孟虎的印象更是大为改观。

和孟少枫道别后，秦阳悄悄潜回院子里，正要往屋子走去，忽然察觉院子里有人。前几晚才刚经历过生死危机，他顿时警惕起来，握住腰间双棍，低声喝道：“谁？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817751"  chaptername="第三十八章  “太阳”夜会">加入书签</a>
</div>
