    “太可怕了...”

    谭濯濯喃喃自语。

    从这些同样被困住的卡牌师身上就能看到刚才他们是处于一个什么样的状态。

    直观上来说，陷阱卡的确没有召唤卡冲击那么大，毕竟像是之前的半人马勇士，那种强大让人胆寒。

    但是这种无声无息就让人陷进去的情况却细思极恐，很多人在没意识到的时候就已经中招了。

    “走吧，这张卡不是我们能够收服的。”邢强深深看了眼森林，毫不犹豫的就掉头往另一个方向走去。

    众人都跟上了，唯独兰心还没有迈开步子，表情非常纠结。

    “怎么了？”苏沭注意到情况，停下脚步问了一句。

    “我在想...要不要在这里留下警示。”

    一般治疗系卡师都比较善良，也都乐于助人。

    “浪费那工夫干什么，更何况进来的都是我们的竞争者，让他们陷入幻境浪费时间不好吗？”谭濯濯直接反对了。

    兰心咬咬嘴唇，这也是她犹豫的原因，点头道：“那走吧。”

    邢强原本没有往这点上想，但是兰心提出来后他也认真思考了下，随即道：“虽说都是竞争对手，但眼下这种情况倒也没太多必要...那就留下一个告示吧。”

    苏沭也在权衡着利弊，这个时候那位死去的三中老师尸体出现在脑中，他深吸一口气，道：“我赞同。”

    如果可以的话，他还是希望少死一点人，乾国是共和制，可不是帝制。

    张桐方媛两人都是无所谓，所以见这状况谭濯濯也只能同意了。

    一个警示牌很快被他们做出，插在效果影响的五米外。

    “走吧。”

    昨晚这件事后，小团队再次出发。

    不过六人并不知晓的是，这一切都被天上盘旋的鹰隼看在眼里。

    ……

    “这个小队是哪里的？很不错。”

    相隔数里外的一座营地中，坐着十几个军卡师，他们的面前是一块巨大的屏幕，而屏幕上则是上百个地方的实时画面。

    第三行第七列的那块小屏幕，赫然映照出苏沭六人的背影。

    并不是特意监控他们，而是在一些关键点都设置了鹰眼，确保卡牌师们的安全。

    俞城方面既然决定对初级卡牌师开放这个秘境，本意自然是想要培养出更多的强者，在此期间，也要着重观察一些有潜力的卡牌师。

    军卡师中有一类人是‘特招’，这些人不需要走正统的参军路线就会进入军队体系，这也是军队人才的很重要来源。

    这一次出现这么大一个秘境，等将其消化下来，意味着俞城的供养能力将上一个台阶，当时候眼前营级规模就要扩大到团，韩天野已然是未雨绸缪，在为将来的扩军做准备了。

    常备兵团的规模非常重要，就例如这一次的情况，要不是其它城市来援的迅速，整个俞城都将陷入巨大危机中。

    谁敢说以后就不会出现这样的危险？在这种前提下尽可能的将实力提升才是硬道理!

    同样，一座城市的规模也与周围的秘境有关。

    存在的秘境越多，等级越高，越是能够吸引到强者。

    如果能够在自己的任上将俞城带上一个台阶，那么对于韩天野的履历来说是极为光辉的一笔，他比任何人都要看重这一次的秘境出现！

    危机跟机遇其实往往都是形影相随的！

    不过俞城也不太可能独占眼下的这个秘境，虽然其靠俞城非常近，但是离周围的几座城市也不远，如果那几座城市的管理者想要争取这个秘境，也不是不可能。

    “是我们俞城的，已经查过相应登记记录，是七中的几位老师带着一名学生进来历练。”

    “哦？七中的，而且这么年轻就有三星实力，且手上疑似有一张稀有卡？”一位军卡师有些意外，原本以为是某个家族子弟在家族长辈的带领下进来历练，没想到却是七中的学生。

    “普通中级学院这个时候竟然能出一位三星初级卡牌师？要是放在一中等几所重点学院，岂不是说现在已经是四星五星甚至是六星了？”说话的人有些吃惊，他本身就是出自于普通中级学校，知道这个时间点这个实力意味着什么。

    “先将情况都记录下来吧，出自于我们俞城的天才...如果他能够成长起来，也是一大幸事。”

    这个世界时不时的就会出现一些危险，俞城这样的小城市，连个卡牌大师都没有，一旦遇到危险其它城市的卡牌大师又碰巧没法援助，就非常难受，这个时候如果能够有一位卡牌大师是出自于自己城市，对整个城市的安全都非常有保障。

    “这张【幻境之力】看来很难有人将其收服了，现在进行举手表决吧，到底是继续等待人收取还是我们出面。”一位中级军卡师说道。

    军卡师一般来说不用担心自己卡组的问题，毕竟军队有一套极为有效的卡牌组合，每个军卡师都需要收服相应的卡，像是幻境之力这张卡，虽然强大但却不太适合军队。

    所以他们就准备将这个机遇留给他人，但是没想到他们低估了这张卡的力量，从昨天到现在，没有一位卡牌师达到收服的条件，能够从幻境中脱离出的也寥寥无几，这其中甚至包括了不少中级卡牌师。

    举手表决很快出了结果。

    “既然这样，那我就走一趟吧。”

    一位女性卡牌师站了起来。

    她面容娇好，身材火辣，一举一动都充满了诱惑力。

    最引人注意的是那一头金色长发与湛蓝双眼——凛冬帝国，图雅兰人的代表性标志。

    拿上一世苏沭的华夏举例，就相当于全是华夏人的军队里混进了一个白种人，还是个美女。

    想不引人注目都难。

    所以在场的军卡师中，有好几个一直都在悄悄看她。

    “那就麻烦安娜你跑一趟了。”一位已婚中年军卡师点头道，他的军衔是大尉。

    安娜慵懒的伸了个腰，肩上的两杠两星在她这个动作下更为显眼。

    “谁让在座的只有我是陷阱卡师呢~”

