    秦瑟小小年纪，眼神清澈而淡然，透着几分倔强，一身不染凡尘的气质，怎么可能为了区区一千万，去给什么老男人冲过喜！

    曾家六位少爷不相信他们所认识的秦瑟是表妹曾可蕴嘴巴里说的那种人，所以，又用恼怒的眼神看向了曾可蕴……

    三少曾臻训斥道:“蕴蕴，你够了！你们两个都是女孩子，你怎么可以这样污蔑另一个女孩的清白！”

    曾可蕴委屈地撇了撇嘴，“她清白？三表哥，你真的是被她装出来的假象迷惑了！”

    说到这儿，曾可蕴转过头，底气十足地看向秦瑟，质问道:“秦瑟姐姐，你自己来说！你在京城的时候，是不是嫁给过一个老男人冲喜，聘礼一千万！”

    曾可蕴的问题抛出来后，曾家上下都看向秦瑟，等着看她怎么说……

    在众人的注视下，秦瑟坦然点了点头，“是的，没错。”

    什么？这怎么可能！

    秦瑟的答案让曾家六位少爷仿佛遭受了一万点暴击，痛心疾首地看着她，好好的一个女孩，怎么能沦落到为了钱……

    曾家三位老爷则是鄙夷，只觉得世风日下，心中充满对这个年轻女孩的失望与嫌弃！年纪轻轻，竟为了钱，出卖自己！

    曾家老太爷和太夫人就更不用说了，他们是最正派的人，根本不能接受女孩子曾经有过那样的行为……

    曾可蕴其实也没想到秦瑟会这么痛快的承认，对此有些意外！不过，她自己承认了更好！

    她眼底闪过几分得逞，又故作委屈状，流着眼泪道:“哥哥们，你们听到没？她自己都承认了！我没有说谎，我说的都是真的啊……”

    曾家大少曾颂蹙了蹙眉，根本不愿意相信，深深地看着秦瑟，“你在京城，真的给人冲过喜？”

    秦瑟依旧坦然，点头，“嗯！”

    曾颂眼里的光瞬间消失……

    这段时间，他已经对她彻底改观，打从心里认可了这个干妹妹，也很喜欢她，所以真的很难接受她曾经做过那样的事！

    其他五位少爷亦是如此，眼中的光渐渐淡去……

    秦瑟却又平静而淡定地说道:“但我可以肯定地告诉你们，我不是自愿的！那时候，是我的父亲和继母为了钱，擅自把我送到了那家冲喜，一千万聘礼我也没有拿过！而且，在我离开那里的时候，就已经把那一千万钱还了。”

    她是被父亲和继母强制送去的，而并非自愿？

    曾家六少眼中重新燃起了光，不知道为什么，只要是秦瑟说的话，他们都本能地愿意去相信……

    秦瑟家境不好，小时候吃过不少苦，所以她才会大多数女孩子都不会的技能，因为她曾经做过很多辛苦的工作……

    原来她的原生家庭对她，是这么不好的吗？

    把女儿送去给一个快死的老男人冲喜？这是人干的事？

    若不是真遇上了这种事，从小生活在优渥健康家庭里的他们，还以为这只是电视剧或者狗血小说里的桥段……

    秦瑟的解释很明显打动了曾家六位少爷，也让曾家三位老爷，和曾老太爷和曾太夫人对她萌生了同情、怜悯之心。

    而曾可蕴却不以为然，“秦瑟姐姐，你不觉得你的说法有些自相矛盾吗？如果一千万聘礼你没有拿到？那你最后是拿什么还给人家的？”

    秦瑟冷冷看向不断向自己发起语言攻击的曾可蕴，道:“你说拿什么还？拿钱还得呗！”

    曾可蕴觉得可笑极了，但她没有笑，而是装作一副对人性很失望的样子，道:

    “你哪里来的钱呢？众所周知，你自己的经济条件并不好，父亲和继母对你不好，也不会给你钱。你自己一直都在靠打零工生活，哪里能有一千万去还给人家？”

    秦瑟静静地看着她，不急着反驳，看她还能说出什么好话！

    曾可蕴皱着眉头，又一副很难接受表情，道:“还是说……你根本就没有还一千万！再或者……你和那个老男人睡过之后，讨得了那个老男人欢心，所以他又给了你很多零花钱，你就用来还给人家了？对吗？”

    秦瑟道:“不对，我至今清清白白，没有睡过。”

    曾可蕴抑扬顿挫地叹了口气，“秦瑟姐姐，我知道那种事情对于一个女孩子来说很难承认的！可是做过就是做过，不承认也无法掩盖事实啊！谁会相信，花一千万娶回家冲喜的的美女媳妇，放在家里碰都不会碰呢？如果不碰，那冲喜的意义又是什么呢？”

    对此，秦瑟依然淡定如斯，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，“事实就是，那位先生很尊重我，对我也很好。曾小小姐，你格局小了，这世上，并不是所有人都像你想的那么龌龊！”

    都这时候了，秦瑟居然还敢讽刺她？曾可蕴暗暗磨了磨牙，“秦瑟姐姐，到底是我想得不对，还是你敢做不敢当呢？那种不光彩的事，就不要美化了好吗？”

    秦瑟看着曾可蕴，神色从容地走近了她一些，意味深长地道:“我倒想问问曾小小姐，是谁告诉你，我在京城的那些事的？”

    曾可蕴眼神心虚地闪烁了一下，“……你在京城那么有名，我稍微一打听就知道了！”

    秦瑟勾唇一笑，“是吗？那请问你是找谁打听的呢？”

    曾可蕴有些可以回避秦瑟探究的眼神，“……你问这做什么？这重要吗？”

    秦瑟清丽的眸子里噙着几许讽刺，道:“让我猜猜，你该不会是找你的偶像秦温婉和她的经纪人秦芸打听来的吧？”

    听到秦瑟忽然提起妈妈和姐姐，曾可蕴心中彻底慌了，秦瑟提她们做什么？她该不会真的知道了什么吧？

    “不是……”

    “真的不是吗？嗯？”

    曾可蕴被秦瑟那种洞若观火的眼神盯得冷汗狂冒，虚张声势地瞪着她，“就……就算是又怎么样？”

    秦瑟微笑，“我只是挺好奇，以曾小小姐的身份，明明可以接触很多大腕明星，可你为什么偏偏那么喜欢口碑奇差的秦温婉呢？还在她落难时，求着爷爷把她从牢里保出来，之后还为她打通关系送她去H国发展！这份感情，我怎么都觉得不像偶像和粉丝，倒是很像亲姐妹呢！”

    秦瑟口中的亲姐妹三个字，让曾可蕴瞬间面如菜色！

