    <!--go-->    方林岩他们还在浏览墨耳忒斯的资料的时候，这家伙就又提出了一个非常正当，却又令方林岩三人深恶痛绝的要求：

    那就是他要继续补充源能！

    也就是说，方林岩他们三人身上的闲置装备，准确的来说，应该是在空间内出售价格高于1000通用点的装备/道具，都在墨耳忒斯这位大爷的食谱之上。

    而且墨耳忒斯的理由也很难让人拒绝，那就是因为他现在附着的这只飞蛾的生命已经完全消亡了。

    在四天之前，墨耳忒斯因为多疑的原因，并且自恃战斗力强悍异常，所以驾驶着一辆赤星梭出来办事。

    结果遇到了小概率事件，无意之间遇到了出来巡逻的联邦军编队，他本来是有大把机会逃脱的。

    但在逃走的过程当中，阴差阳错之下居然赤星梭自身出现了故障，进而起火爆炸，赤星梭坠毁的时候还直接将其重创，并且联邦军编队也是如影随形紧追而至。

    此时墨耳忒斯在毫无选择的情况下，只能控制自己的“源核”-------就是那一粒鲜红色的晶体，也是他的唯一要害，然后对准了旁边的一只飞蛾发动了源能寄生。

    在坠毁时候他为了保命，消耗了大量的源能，此时又强行发动源能寄生，顿时就直接昏迷了过去，被寄生的飞蛾也是随之跌落到了旁边散落的行李当中。

    等到墨耳忒斯醒来以后，却发觉自己居然都已经被夹带在行李当中运输到了指定的战利品仓库里面，这里面安装有那种高敏感度的射线防盗装置。

    在这种装置运行的时候，一旦觉察到有东西活动，包括蚊子苍蝇之类的，直接就是一道高热射线射过去，让其人间蒸发。

    这样的防盗设备也是必须的，因为本世界的科技，已经能够制作出来苍蝇大小的无人机到处飞行收集情报了。

    墨耳忒斯被困在了战利品仓库当中之后，此时肯定也是有些心慌了，于是将储备应急用的源能都直接动用，发出了求救信号。

    于是这就有了胶囊科技不顾一切来拯救他，当然，也有可能救不出来的话就干掉他的那一次行动。

    结果显而易见，行动未成功。

    因为墨耳忒斯发出的求救信号只能显示其大概位置（精确到两公里之内）。

    而这时候，卡西欧这家伙已经觉察到了胶囊科技异动的不对劲，下令将战利品/俘虏转移到指挥中心内部。

    这样的突发事件又让墨耳忒斯措手不及，竭力躲避才没被发现，但这样一来，已经令他本来就低到了匮乏的源能再次消耗了不少。

    等到转移完毕以后，墨耳忒斯已经因为源能匮乏被迫进入到了虚弱状态，只能躲在便溺盆下面苟延残喘。

    若没有方林岩的出现，他就会在两个多小时以后直接因为缺乏源能补给，虚弱而死。

    这种死法和人类在沙漠当中被渴死，饿死没啥区别。

    方林岩忍痛又拿出了那件赤梭星盗制式腕甲出来给墨耳忒斯吸收，总算是让它自身的源能值恢复到了15%左右，这样的话，墨耳忒斯就可以再次对昆虫等等生物发动源能寄生，在关键时刻能再次保命。

    只是，至此方林岩也是付出了惨重的代价，本来被寄予厚望卖个好价格的赤梭星盗三件套就这么化为乌有。

    更尴尬的是，秃鹫本来准备好的退路乃是一辆全地形吉普车，然后开往021前哨营地。

    在那里山羊认识了一个家伙，有办法弄到一款“野牛”气垫巡逻艇。

    当然，山羊对那家伙的说法是和朋友打赌，只要上去兜兜风就行。

    不过等到真的上去了以后，当然就由不得他了。

    如果一切顺利的话，接着三人就能带着墨耳忒斯上气垫巡逻艇以后直接进入十二公里外的沼泽地当中，进入了这里面以后，几乎可以说是就相当于是虎归山林龙入大海。

    结果三人很快就发现了一件十分残酷的事实，那就是第一个环节就出了问题，

    在被墨耳忒斯耽搁了这么十几分钟之后，秃鹫搞到的那辆全地形吉普车居然被直接开走了，或许理由是违规停放，或许是使用时间超时。

    在这种情况下，三人也只好询问墨耳忒斯，看胶囊科技这边有没有什么可以动用的力量。

    墨耳忒斯很干脆的给了他们一份联系名单，但告诫他们不要抱太大的希望。

    毕竟新守望堡建立不久，胶囊科技这边安插内线也是需要时间的，不仅如此，就算是有内线，在前日的夜袭当中也应该动用暴露了。

    所以现在说到底方林岩三人还是只能靠自己想办法。

    ***

    就在三人开始紧锣密鼓的布置逃离计划的时候，天边已是传来了闷雷也似的轰鸣声，一架秃鹰式医疗运输机由远及近的从远处飞来，最后徐徐降落在了新守望堡的机场内。

    这架秃鹰式医疗运输机的机身上有着独特的铁十字涂装，乃是直属于联邦的战争兵器，一看就知道乃是卡西欧上校接受完质询以后从母舰上乘坐它顺利返回。

    该机抛弃了传统的双翼式设计，采用悬浮式推进器来调整飞行方向和控制起降，机尾内侧配装了两台大功率的双擎发动机，这是在行星内部飞行使用的引擎，而尾翼下则挂着两台香槟瓶状的“离子加速器”。

    “离子加速器”能够让运输机在广袤无边的宇宙中遨游，优点是加速迅猛，缺点是不适应人为操作，因为操控繁复精密，通常需要配自动驾驶模式使用。

    双擎发动机则时速相对较慢飞行稳健，适合用于大气层内飞行。

    与常规的空运巨无霸不同，“秃鹰式医疗运输机”乃是联邦政府精心专为战争打造的战争兵器，兼并运输跟医疗两项功能。

    其机腹也是有着独特的吊挂抓取装置，可以与外形酷似集装箱的制式运输舱无缝衔接，最大起飞重量可以达到五百吨，可以在搭载一个半机械化连队（包括外骨骼装甲的重量）的同时，还能携带两架“猛犸”重型坦克。

    令人称道的是，该机这一次配备了最完善的医疗救助设施，处于试验阶段的纳米修复仓以及自动微创手术台堪称是开创新时代的医疗设备，配合最新提取的促生长激素，可以将那些本来已经被死神召唤的士兵成功挽救回来。

    当这辆医疗运输机刚刚停稳，卡西欧就迫不及待的走下了舷梯，一面沉吟思考着，一面让司机火速带他回到指挥中心。

    就在半个小时之前，卡西欧忽然就感觉到心浮气躁，似乎有什么大事即将发生似的，于是他马上就致电新守望堡这边，得到的回答却是一切如常。

    可是，卡西欧是一个相信自己直觉的人，他立即追问部下，让他将一个小时内任何可能出纰漏的事情都汇报一遍，不过这时候通讯却受到了干扰，直接中断了。

    这其实也是无法避免的事情，却也让卡西欧异常的焦躁，所以他现在就要以最快的速度回到自己的办公室内，好好的梳理一下自己离开之后发生的事情，看看到底有没有纰漏。

    只用了十来分钟，卡西欧就坐到了自己的办公桌后方，然后叫来秘书，让他将一个小时内任何可能出纰漏的事情都汇报一遍。

    然后一一的在自己的本子上记录了下来，接着就开始分析这些事情当中究竟是哪一项出了问题。

    就在这时候，卡西欧的警卫队队长拉斐尔突然走了过来道：

    “上校，之前你不是吩咐过我们要盯着那个肮脏的亚裔吗？要让他在三天之后人间蒸发，所以我就对手下布置了这个任务，结果现在有人说他有些问题。”

    “哦？”卡西欧顿时有了精神，立即坐直了身体道：“你说说看。”

    拉斐尔点点头道：

    “工程部那边在一个小时之前发出了警讯，理由是再次出现了能量管涌，不排除有再次发生爆炸的可能，所以必须对整个指挥中心的能量管道进行全面检修。”

    “而就在警讯之后，这个人就以检修能量管道为名义，试图进入秘密仓库，被拦下之后甚至告到了罗特尔那里。”

    “经过我们的调查后发现，虽然临时秘密仓库内部确实有一条能量管道通过，但是这条能量管道即便是出现了爆炸，威胁性也很小。充其量也就是炸毁几个空房间而已。”

    “而旁边还有两个威胁性大得多的能量管道，一旦出现问题爆炸以后，甚至导致大半个指挥中心瘫痪。”

    “在明确的知道进入临时秘密仓库会被羞辱的情况下，这个叫做扳手的家伙居然会舍近求远，舍大求小的一定要去检修秘密仓库当中的那条能量管道，这无论如何都不符合人之常情。”

    “还有，他的技术其实是很高超........”

    卡西欧听到了这里，已经很干脆的一挥手道：

    “不用说了，这家伙身上已经有足够的疑点，马上下令将他抓起来！”<!--over-->

