    

    盛延回头一看，发现是拉着自己衣服的那小姑娘是个熟人。

    “小学姐？你逮着我叫哥哥？”盛延扯起唇角笑了，眉眼微微弯起。

    于知的动作顿时僵住了。

    身子控制不住地变得僵硬起来，心里涌起了一股明显的害怕。

    下一秒，盛延彻底回过了身，拽着于知的肩膀，把她整个人儿往里面带了一下。

    往边上一看，才发现原来是后面过道来了人，要离开放映厅了。

    所以……她刚才是差点要被人给撞倒，盛延救了她？

    于知紧张地攥着盛延的衣角，一时之间，竟然忘记了要撒开手。

    盛延低着眉笑了一声：“小学姐，原来你会说话啊。”

    亏他之前还可怜她不会说话，才没有去找她算上次在机场踩了他鞋子的账……

    可现在看来，这小学姐还他妈是个十足的小骗子啊。

    盛延心中冷呵，面上没什么表情，紧接着，他抬手，把于知攥他衣角的手拿开。

    少年的嗓音低沉略微沙哑，犹如林间清风：“小学姐，我不是随便的人，所以……你别扒拉我。”

    于知慌乱地缩回了手，埋头埋脸，害怕得不敢看向盛延。

    蒋时洲在位置上盯着他们俩，眼里闪过了浓浓的八卦之光。

    然而，另一个人的出现，打破了他们俩之间的尴尬气氛。

    于识一脸警惕地盯着盛延他们，将于知拉了回来，“你们是谁？”

    于知看到哥哥回来了，猛然松了一口气，胆怯地躲在他身后。

    盛延微微挑眉，没吭声，反而是转头看了眼蒋时洲，“还不起来？”

    蒋时洲立马窜起来了，憋着笑拍了拍盛延的肩膀，偷偷说了句：“延哥，你他妈真是好样的！”

    躲在后边的于知紧张地拉住于识的手，磕磕绊绊地吞吐着：“哥哥，他们是和我……同校的，我、我刚才认错人了，以为是你……”

    闻言，于识顿时愣了两秒钟，他打量了下站在他面前的那个穿了一身黑衣的少年。

    意气风发，浑身都透着股说不上来的慵懒和嚣张劲儿。

    最重要的是，那人身上穿的那套衣服，和他的一模一样。

    好吧，原来是碰见撞衫的人了，也难怪妹妹会不小心认错。

    更何况，盛延的身形也颀长，和于识差不多的个子。

    于识很快就反应过来了，立马向对方赔礼道歉：“抱歉，是我妹妹不小心认错人了，我替她向你道歉。”

    盛延扯唇笑了下，淡漠的视线一直停留在于知身上，“没事儿，只不过……”

    “小学姐，下次你可别再这么不小心认错人了哦。”这句话，是冲于知说的。

    于识似乎是看出了点儿什么，不着痕迹地挡了下于知，对盛延的敌意很明显。

    盛延琢磨着，于识估计是怕自己拐走他那妹妹，所以才会这么不客气。

    不过，盛延并不想掺和点儿什么，叫上蒋时洲，就离开放映厅了。

    两个大男生走远。

    于识低下头，看着还在紧张的妹妹，“小知，以后可别再那么冲动了，记得一定要看清楚是哥哥以后，才能去叫人哦。”

    于知沉默地点了点脑袋。

