    突然响起的敲门声让罗迪“惊醒”了过来，他才发现窗外已经天色泛光，世界又迎来了新的一天。

    “但愿今天有些好消息吧。”罗迪自言自语道，又叫了声“进来”。门推开，一名做佣兵装扮的男人沉声道：“罗迪先生，会议提前了，我们马上就得出马，恐怕你没时间吃早餐了。”，他袖子上有一头黑色雄鹰的标志，显然这是贝思柯德的地表军队“黑鹰”的成员。

    罗迪站了起来：“给我一分钟。”

    护卫点头离开。

    他打开旁边的衣柜，拿出把军刀，对着柜子里的镜子刮干净胡子，再换上一套早已熨烫笔挺的西装，这才走出门去。门外一个谈不上如何宽敞的大厅却挤满了黑鹰卫士，刚才向他报告的护卫队长做了个“跟我来”的手势，罗迪在一众护卫的拥簇下离开了房间，走进一条窄巷里。

    巷口已经有几辆旧时代的越野车在待命，这些如同老古董般的车辆其实性能不会差到哪里去，再叫黑鹰中的技师进行了颇为隐蔽的改装，尽管比不上魔能战车，但在地表来说遇上小规模的武装集团却也够用了。越野车后是一辆不起眼的魔能飞车，罗迪钻了进去。车厢意外的宽敞，这时前面护卫队长吹了声口哨，然后越野车那粗犷的引擎声便响了起来。

    车队开始出发。

    从车里看去，能够见到四周低矮的建筑。这是个地表小镇，十分平凡，镇上的人都是货真价实的地表居民，他们生在地表，死在地表。只是有一点不同的是，这整个镇子的人都是为贝思柯德服务。像这样的镇子，贝思柯德手中还有几个。每个家族都会有自己的秘密据点，狡兔尚有三穴，何况是这些个大家族。

    看着车窗外经过的人们，似乎尼尔姆人的入侵尚末给他们带来太多的影响。今天早上镇子还有集市，镇上的人特别是小孩，脸上都带着几分兴奋和期待，兴许他们希望可以在集市上换购到自己需要的东西吧？罗迪心中不免唏嘘，这样简单的幸福，大概很快就会消失了。随着尼尔姆人对地球的冲击加剧，那些地表的重城大市肯定先受到影响，然后才会轮到其它地方，像这样的小镇也难以幸免。

    除非，能够把尼尔姆人给驱逐出去。这倒并非不可能，毕竟如今地球已经不再是四百多年前那颗不设防的星球，无论科技还是强者数量，地球都不会比尼尔姆人逊色多少。可问题是，这些入侵者切入的时间实在太完美了。

    尼尔姆人入侵的时间正好是两名元帅都在星际防线，这个对地球来说不利到极点的因素，正是他们能够如此顺利攻陷巴比伦的原因。否则有黄金狮子和天狼星两大王牌军团镇守，再加上卡普罗和温莎贝洛这两大超级强者的话，尼尔姆人哪能够轻易得手。

    现在，罗迪呆在地表的这三天里，在陆续收到的情报里显示，卡普罗和温莎贝洛正赶回地球。不过在天狼星动员军队的时候，星际防线遭遇基德人的攻击。从尼尔姆人和基德人的关系来看，若说这次基德人的袭击不是为了配合尼尔姆人的行动，罗迪打死也不会相信。

    目前只有卡普罗先赶回了地球，并已经秘密来到地表。

    今天在第十四区一个联邦的地下基地，以莫比特总统的名义召开了一场会议，参加会议的成员包括了罗迪这些贵族要员、联邦官员、自由之门的成员甚至连光隐会的首脑也在邀请之列。不过最重要的人物自然是元帅卡普罗，会议的目的便是商讨如何集各方之力，全面反攻那些异星入侵者。

    这是一块悬在罗迪胸口的大石，另一块石头则是父亲霍恩。

    自从那天晚上巴比伦陷落之后，罗迪就没收到父亲的消息。不过连铁狱大爆炸也未曾置霍恩于死地，罗迪相信父亲还活着，只是不清楚为什么他没有前来汇合。这次就连安娜也完全联系不上他，谁也不知道霍恩如今身在何处。

    车队离开了镇子后，走了百多公里的路程，再从一个隐蔽的机场改乘飞舰。透过飞舰的舷窗，罗迪看着下方荒寂而无垠的大地正不断往后退去。黑鹰队长拿了一个智脑放到罗迪身前，屏幕上是如今联邦最新的情况。

    “情况不太妙啊。”罗迪揉了揉眉心道，就滚动的信息来看，联邦位于地表的诸多基地、军营和工厂正遭受尼尔姆人的轰炸。那些异星人十分精准地把握到这些战略重地的位置所在，哪怕入侵之夜联邦政府已经下达了撤离的命令，可仍有超过四成的基地工厂遭到破坏，损失惨重得让人难以呼吸。

    现在地表二十二个行政区，已经有五个彻底失去联系，有七个正在遭受攻击。其中自由之门就损失了两个控制区，而光隐会那新的根据地也给尼尔姆人的炮火抄起，这大概也是他们这些本来反联邦的组织，目前却愿意接受邀请的原因所在。毕竟人类关起门来内斗是一回事，现在外敌已经杀进老窝，还四处放火，那又是另外一回事。

    光隐会和自由之门的首脑还没短视到在现在这种情况下仍想着拖联邦后腿的程度。

    除了联邦的损失之外，各个家族亦有不同程度的影响，不过他们的影响相对联邦而言反而要轻了许多。这倒是多亏了阿兰那个假总统之前和贵族闹翻，让三大豪门在内的各个家族都不得不提前转移他们的物资、工厂及人才。于是在尼尔姆人入侵的此刻，他们受到的损失反而是最小的。

    罗迪在飞舰上和老三贝尔通了一次视频电话之后，黑鹰队长就提醒他飞舰要着陆了。罗迪干脆收起智脑，在飞舰一阵轻微的颠簸之后，他们终于抵达了此行的目的。联邦位于地表十四区的军事基地，罗迪从飞舰上走下来，可以看到这个藏在山体中的秘密港口已经停满了各式飞舰。

    一名年轻的中尉和黑鹰队长确认了罗迪的身份并登记后，才走了过来向他敬礼并说道：“罗迪先生，会议还有三十分钟便要开始了，请跟我来。”

    罗迪点头，带上队长以及另外两名护卫，便跟着这名中尉走向基地深处。

