    

    两只怪兽没有理会一边的几个人类，打得难解难分。

    但随着一声怒吼，又有一只怪兽出现在了战场的位置。

    “是骷髅怪兽雷德王！”青年再一次激动的叫出了怪兽的名字，“这可是号称最凶恶的怪兽！”

    红荼好奇的看着他，终于忍不住询问道：“冒昧问一下，你见到怪兽，为什么会这么……开心？”

    按理来说，不应该是害怕加凝重吗？例如你旁边的队友们，那才是正常反应吧？！

    “诶？因为五十年前，地球怪兽就灭绝了。”青年顺口答了一句，才意识到这个问题不是他的队友问得，而是一个“外星人”问的。

    所以，这是对于灭绝物种的好奇与喜爱吗？

    红荼想到了他原本世界那些特摄剧爱好者们，好像也是这种对怪兽十分喜爱好奇的样子……但你现在遇到的是真正的怪兽啊！不是手办和图片啊！叫这么大声，不怕吸引怪兽的注意力吗？

    好在雷德王的注意力全在两只正打架的怪兽身上，似乎没有察觉到一边的小不点们。

    雷德王摩拳擦掌的一出场就打断了两只怪兽的战斗，它一脚将泰莱斯通踹开，一拳就轻松砸退了萨德拉，然后强势的开始了一vs二，并且成功占据上风。

    雷德王天生皮糙肉厚，力大无穷，两只怪兽加起来都很难对他造成伤害，反而是雷德王接二连三将两只怪兽举起来，重重摔了出去。

    泰莱斯通被摔下来之后，一时爬都爬不起来。萨德拉不服输的再次冲上去，但它和泰莱斯通，两只怪兽尚且都斗不过雷德王，它自己上去就更赢不了，所以它直接被雷德王锁住了脖颈。

    很快，雷德王有力的双臂牵制住萨德拉的长脖子，两臂收力，竟然硬生生将萨德拉勒断了气。

    这手段，可以说是相当的凶残了。

    但红荼却看到身边的青年高兴的跳起来，跟个小迷弟一样，高呼道：“耶！雷德王赢了！”

    这位小迷弟的呼喊，终于吸引了雷德王的注意力。

    青年的队友们立即有序的拔枪，对准了怪兽，只有青年表情一僵，终于意识到了危险。

    红荼抬手按住了玲的肩膀，阻止她立即冲上去解决怪兽。

    雷德王气愤的拍了拍自己的脖颈，发出一个怒吼：“吼~”这群小不点，是在挑衅你大爷我吗？！见到你大爷我居然还不跑，还敢叫！你是在挑衅你雷德王大爷吗？！

    雷德王很生气，它正巧看到不远处有一块小石头，跑了几步，抬脚一踢，就将这块石头踢向了看戏的众人。

    ZAP的各位立即跳离了原地，避开了这块对雷德王来说很小，但对众人却十分巨大的石头。

    雷德王犹不打算停止，它再次捡起了一辆已经废弃的装甲车。

    “瞄准那辆车！”日向船长大喊了一句，就抬枪对准了装甲车。

    他的队员们也十分迅速的抬枪，对着装甲车接连射击。

    红荼则趁这个时候，拉着玲后退几步，消失在了这里。

    玲只是眨了一下眼，就懵逼的发现自己出现在了另一个地方，而雷德王更是离她非常远，远到看上去只有手指那么大……

    少女顿时就炸了，她转头看着罪魁祸首，嘟着嘴无声质问。

    “有一个麻烦的家伙过来了。”红荼抬头看向了天空。

    在那里，一道银色的光团正在快速坠落，目的地正是雷德王，以及再次站起来的泰莱斯通。

    银色的光团砸落在地，让大地一阵颤动，当耀眼的光芒退却的时候，一个银红两色，身姿强健的奥特曼从光芒中出现。他头顶有着一个三叉戟的灯状发光器官，两臂上也有着亮着微蓝灯光的护臂。

    “是银河奥特曼！”玲惊喜的叫出了来人的名字。

    但很快，她就奇怪的歪歪头：“奇怪，怪兽大格斗里，有银河奥特曼吗？”

    红荼没有理会她的话，而是仔细打量着这个新出现的奥特曼。

    银白色的光……以及还有着暗……

    这绝对不会是正常的奥特曼，他从未见过会有奥特曼是光暗同体的。

    再加上玲的话。这说不定是个闯入者，更说不定，也是个穿越者。

    红荼想起了自己以前遇到的第一个穿越者。那个穿越者拥有系统，得到了黑暗贝利亚奥特曼的力量，这个是得到了银河奥特曼的力量的同时，还得到了黑暗的力量吗？

    有趣……

    感觉到他的心思，被他挂在腰间的黑暗圆环微微亮起：“……”快上！快上！把他变卡！就能在得到一张黑暗奥特曼的卡了！

    红荼没有急着上，他好整以暇的看着这个奥特曼对上两只怪兽，评估着他的实力。

    这个穿越者实力也相当不错，他一人对上两只怪兽，仍然占据了上风。

    虽然泰莱斯通只能算得上是个添头，但这只雷德王实力确实很不错。

    很快，都不到一分钟的时间，他就趁雷德王和泰莱斯通处于一条直线上的时候，直接放出银色的光流，一举干掉了两只怪兽。

    身边的玲已经没有在纠结这个银河奥特曼是不是乱入了，她十分不服气的盯着银河，手里再次出现长剑，气势汹汹的就想冲过去：“居然抢老娘的怪兽！看老娘不打的他『哔——』『哔——』”

    “小孩子家家不要整天讲粗话。”红荼抬手拽住了她的后衣领，“那个家伙实力不弱，你连变大技能都没有，上去干什么啊？”

    “不用变大，老娘也能『哔——』”玲看样子是气急了，在她看来，对方就是在抢她午餐，她午餐还没吃呢！

    知道这人一个小时前才吃了一只怪兽的红荼：“……别闹。”

    最后玲的反抗终究被红荼单方面的镇压了下来，直接带她离开了这里。

    两人离开了不久，一个女人就出现在了他们之前待的地方。这是之前威胁过红荼的那个女雷奥尼克斯，凯特。

    凯特的看着两人刚刚站的位置，紧紧皱起了眉：“玲怎么会和那个家伙待在一起？”

    但见玲似乎并没有受到什么伤害，她也就没有太深究，而是转头看向了那群人类，特别是被那些人类在怪兽体内发现的昏迷男子，以及那个奥特曼。

    “雷蒙，你要快点变得强大起来……”她喃喃了一句，转身也离开了这里。        

