
　　无人不惊，就连江尘也震惊了，他怎么也没有想到，这出战第三战的，竟然会是舞凝竹，当日在舞阳城，他也算是这舞凝竹的救命恩人了，当日隐藏身份，低调离去，江尘就没有想过还会和舞凝竹有任何的交集，就连玄泷宫和妖王殿的争斗，他也没有准备去关注，只等着南宫世家的事情了解之后，自己就回东大陆，在这南大陆，他毕竟只是一个过客。

　　可惜，人算不如天算，今日竟然又见到了舞凝竹，这个南大陆赫赫有名的第一天才，以舞凝竹的眼力，只要自己出战，定然可以看出自己的身份，但如果自己不出战，南宫世家无人是舞凝竹的对手。

　　天意啊！

　　“怎么会是舞凝竹，完了，这下南宫世家没有希望了。”

　　南宫云帆脸色极其难看，身为南宫世家的族长，他比谁都了解舞凝竹的可怕，这位玄泷宫的绝世天才，如今已经完全成长起来，根本不是屠易这等人物能够抗衡的。

　　“哎！如果是这位玄泷宫圣女的话，第三战基本上不用比了，以我的实力，恐怕不是她十招之敌。”

　　屠易叹了一声，他虽然修为强横，却也有自知之明，知道自己和舞凝竹之间的差距，就以目前的形势来看，南宫世家是必败无疑了。

　　“爹，屠长老，那也无妨，让江尘出手吧，唯有江尘才有可能打败舞凝竹。”

　　南宫问天开口说道，他对江尘有着盲目的自信，凡是了解江尘的人，都会对他有盲目的自信。

　　而且，不久之前舞阳城事件，一个白衣少年当众渡劫，斩杀三位妖王殿护法的英雄事迹，早就传遍了整个南大陆，南宫世家自然也不意外，不过南宫问天这些日子一直在闭关，还没有听说过这件事，不然的话，不用猜测他就知道那白衣少年是江尘，如果说这个世界上有人可以在战灵境的时候就引发天劫的话，必然是江尘无疑。

　　南宫云帆和屠易等人都沉默不言，让一个战灵境初期的高手对战舞凝竹，这简直就是开玩笑，要知道，对手可是舞凝竹，玄泷宫第一天才，那可不是一般的战灵境后期高手能比，江尘就算再天才，天资撑死也就和舞凝竹相当吧，但二人的修为，可是相差两个级别啊，这如何能够跨越。

　　“问天，对手可是舞凝竹，江尘贤侄虽然有些手段，但如何会是舞凝竹的对手。”

　　南宫云帆摇头。

　　“云帆，商量好了吧，不要耽搁时间了，我很想知道你找了什么样的帮手来对战玄泷宫的圣女。”

　　对面，南宫云峥大声说道，他那一脉的人脸上都绽放出璀璨的笑容，这一战基本上没有什么可比性，南宫世家的阵营当中，根本不可能找出能够和舞凝竹抗衡的人物。

　　“南宫族长，我的时间可是有限的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　舞凝竹开口说话了，声如天籁，但此刻的南宫世家一众，却没有心思去欣赏。

　　“爹，让江尘上吧，除非你还能够找到更合适的人选。”

　　南宫问天也急了。

　　南宫云帆和屠易相互对望一眼，叹息一声，最后将目光落在江尘身上。

　　“江尘贤侄，这最后一战，就靠你了，如果不是舞凝竹的对手，也千万不要勉强，安全是第一位。”

　　南宫云帆开口说道。

　　“伯父放心，江尘自有分寸。”

　　江尘对着南宫云帆躬了躬身。

　　“小尘子，我相信你。”

　　南宫问天拍了拍江尘的肩膀，南宫世家第三战，只有江尘出战，他才最放心。

　　江尘点了点头，身躯一晃，直接跳上了战台，和舞凝竹相对而立。

　　“问天，能行吗？”

　　梁追忍不住问道。

　　“放心吧，没有他不行的。”

　　南宫问天脸上满是自信。

　　南宫问天的自信是南宫云帆和屠易下决定让江尘出战的关键因素，他们不相信江尘，但他们相信南宫问天不会害家族，而且，现在的南宫世家，除了屠易之外，根本找不出其他的帮手，以屠易的实力，对付舞凝竹，出手和不出手也没有什么差别，让江尘出战，也只能是死马当活马医了。

　　“这人是谁啊？怎么从来没有见过，南宫云帆就找来这样一个帮手？”

　　南宫云峥阵营中一人望着战台之上的江尘，无比惊讶的说道。

　　“这小子只有战灵境初期的修为，南宫云帆到底在开什么玩笑，如果是主动放弃了，那就主动认输好了，也不用找这样一个货色出来吧，这简直就是对圣女的不敬啊。”

　　南宫云峥差点笑了出来，在他的预想中，这第三战出战的，起码也应该是屠易才对，如今突然冒出来一个没见过的少年，这算怎么回事？难道南宫云帆以为找来一个战灵境初期的小子，能够对付玄泷宫的圣女？这太滑稽了。

　　不单单是他们，就连南宫世家的人都震惊了，虽然说看到舞凝竹之后，他们已经对第三战不抱什么希望，但看到出现一个少年上了战台，他们还是觉得像开玩笑一样。

　　“不是吧，这小子谁啊，竟然要代替南宫世家参战，能不能行啊，对手可是舞凝竹。”

　　“他是少族长带回来的人，据说是少族长的朋友，该不会是少族长请来的帮手吧？”

　　“帮手？这也太搞笑了一点，恐怕舞凝竹一个指头就能够将他碾死，哎！看来族长是已经放弃了，就算是放弃，也不能找这样一个人来参战吧，这简直有损我们南宫世家的形象啊，让屠易长老出战，就算最后输了，那也是虽败犹荣，这算什么？”

　　“看吧，既然族长让此人出战，说不定此人真有什么厉害的手段呢。”

　　南宫世家的人都躁动了起来，对于这里所有人来说，江尘都太陌生了，这个少年人物，从来没有听说过，他们知道这只不过是少族长带回来的一个朋友罢了，区区战灵境出去，如何有资格对战舞凝竹。

　　而此刻的战台之上，却是另外一番场景，在江尘出现之后，舞凝竹犹如星辰般明亮的目光，就立刻落在了他的身上，随后便是不断打量起来。

　　“舞姑娘，看来你的伤势已经完全恢复了。”

　　江尘笑着说道。

　　此话一出，舞凝竹脸色瞬间一变，立刻就确信了江尘的身份。

　　“是你？”

　　舞凝竹语气中带着不可思议的震惊，一双美目更是在江尘的脸上来回打量，当日没有能够看清楚这位少年的真容，可以说是她最大的遗憾，今日一见，没想到对方长的如此帅气。

　　“没错，就是我。”

　　江尘点了点头，到了这个时候，已经没有必要再隐瞒身份了，以舞凝竹的眼力，第一眼就应该认出了自己。

　　“凝竹多谢公子当日搭救之恩，没想到今日还能够与公子相见。”

　　舞凝竹对着江尘微微躬身，表达了当日的谢意，当日的场景她非常清楚，舞阳城被完全封锁了，如果不是眼前这少年横空出手的话，整个舞阳城都要被毁于一旦，自己的父亲，家人都要惨死在万兽的攻击之下，就连自己，现在恐怕也沦落到了妖王殿手中，不说生死，受到屈辱那是一定的。

　　所以，不管舞凝竹有多么高傲，江尘的这份恩情，她是永远都不会忘记的，自从当日之后，那一道身影，便深深的烙印在自己的心里。

　　舞凝竹的声音不大，但足以让在场所有人都听的清清楚楚。

　　“怎么回事？舞凝竹为何要谢她，对他竟然如此之客气。”

　　“舞凝竹要谢的救命之恩，我想起来了，十几天之前，舞阳城遭受妖王殿进攻，当日有一个白衣少年横空出世，在舞阳城经历天劫，一连杀死三个妖王殿的护法，原来就是他。”

　　“天啊，竟然是他，玄泷宫满世界寻找的大英雄，竟然一直就在南宫世家，我们之前真是有眼无珠，能够杀死妖王殿护法，而且引发天劫的存在，那是何等的妖孽啊。”

　　…………

　　所有人都激动了起来，很明显，他们都响起了不久之前舞阳城所发生的一切，再看眼前这少年的打扮，和当日的传言果然是一模一样啊，战灵境就引发天劫的存在，那可是旷世妖孽啊。

　　“哈哈，原来是江尘贤侄啊，我这个老糊涂，竟然没有想到，厉害啊，真是太厉害了，江尘贤侄出手，我们南宫世家必定化险为夷啊。”

　　南宫云帆突然哈哈大笑起来。

　　“没想到啊没想到，那个旷世妖孽，竟然一直都隐藏在我们南宫世家，看来之前我们都对他怠慢了啊，这才是真正的天才，江尘对舞凝竹有恩，今日一战，对我们太有利了。”

　　屠易突然一阵轻松，看向江尘的目光，也变的重新凝重起来，一旁的梁追和一干南宫世家的高层，看向江尘的目光也都是变了，当日舞阳城事件他们虽然没有亲身经历，但传言却听的不少，有人在战灵境就渡劫，想让人不知道都不行。

　　“爹，你们是说什么？小尘子怎么会认识舞凝竹？”

　　南宫问天一脸茫然。

　　【兄弟们看的激情的话，就投点贵宾票和月票吧……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十三章 原来是他免费阅读。https://xs.23sk.com 