    “李老头伤的比较重，但没有生命危险。其他人都是轻伤，并无大碍。”【智能战车】说道。

    他所说的李老头，指的就是李振峰。

    “校长受伤了？”苏义脸色骤然一沉。

    李振峰和他之间的关系，可不止是老师和学生这么简单，更像是亲人。

    得知李振峰受伤，他肯定异常担忧。

    好在李振峰没有生命危险，多少让他松了一口气。

    “2号，继续前进。”苏义吩咐道。

    得知了家人和朋友被抓的位置，下一步就要展开营救了。

    当【智能战车】即将到达源城的时候，苏义的手机突然响起了铃音。

    在城市附近，是有手机信号的。

    苏义拿出手机一扫，见来电的是江飘雪，快速接通了电话，“江师姐，什么事？”

    “苏义，你在什么地方？你知道源城的变故了吗？”江飘雪急声说道。

    “我在前往源城的路上，情况已经了解了。”苏义说道。

    “你要去源城？”

    江飘雪顿时紧张了起来，赶忙劝说道：“苏义，你先找一个地方躲起来，千万不能去源城。老祖正在想办法，他会为你出头的。”

    雷鸣山和碧落宗的人正在源城守株待兔，苏义一旦现身，等于羊入虎口，搞不好小命都要丢掉。

    “行，我听你的。”苏义安抚了一声。

    为避免江飘雪担忧，索性撒了一个谎。

    接着，他又问道：“江师姐，你们金星城什么情况？”

    随着界域通道的被毁，蓝星各大城市都会陷入动荡，金星城也不会例外。

    “情况不是很好。”

    江飘雪叹气道：“金星城内势力驳杂，更有好几个拥有通神境强者的宗门入住了，我们已经失去了对金星城的掌控。”

    “这么严重？”

    苏义的脸色微微一变。

    连江家都应付不过来，可见蓝星的其他城市更加的不好过了。

    搞不好都会像风翼城一样，被玄天大陆的势力给彻底霸占了。

    “苏义，雷鸣山和碧落宗这次是铁了心的要对付你，连老祖都被他们给监视了起来，所以你一定不能露面。”江飘雪不放心的再次提醒了一声。

    “放心，我不会胡来。”

    苏义应许了一声，借口有事挂断了电话。

    他是一定要救人的，哪怕天王老子来了也不能阻止。

    当然，也没有必要让江飘雪跟着提心吊胆。

    “苏义，已经到达源城上空了，下一步怎么做？”这时，【智能战车】突然说道。

    苏义朝下方扫了一眼，源城的整体轮廓清晰可见。

    每次从外返回源城，都有一种亲切的感觉。

    源城早已被他当成了家，也立誓要守护源城。

    但这一次不同。

    这次是来救人的，还要杀光碧落宗和雷鸣山的人。

    之后，难免就要走上逃亡的道路。

    每每想到这点，心情说不出的复杂。

    但是，他也别无选择，对方都欺负到家门口了，不大开杀戒，难以平息内心的怒火。

    另外，他也想借此告知所有的人，敢于对他不怀好意的人，都要付出血的代价。

    他不是可以任人欺辱的！

    不论是谁，都不可以！

