    （求收藏，求推荐票！）

    命犯桃花？

    这道士给出的劫运倒是稀奇......

    谢慎顿时又起了兴致，“惶恐”的问道：“不知道长可有破解之法？”

    那道士沉吟了片刻，捻了捻手指道：“办法吗自然是有的......”

    谢慎知道这道士是管他要银钱呢，便装作糊涂道：“还请道长明示！”

    那道士气的心中骂娘，可又要维护高人做派一时不能作跳脚，直是十分憋闷。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “咳咳，此乃天机也，贫道也无法得知啊。”

    面对道士如此明显的暗示，谢慎仍然人畜无害一脸单纯：“这么说来，道长也无法破解了？”

    谢慎喟然一叹，拉着王守文和书童陈虎儿便向前走去。

    那道士双目圆瞪，气的说不出话来。但他也不能叫住谢慎叫其直接掏银子吧。

    朽木，十足的朽木！

    西子湖畔，道袍浆洗的有些白的落魄道士兀自想道。

    闲话不提，却说这边谢慎等人走远，王守文便道：“慎贤弟怎么不听那道士讲完？”

    “不过是坑蒙拐骗的把戏，听它作甚？”

    谢慎淡淡说道。

    “可是我看那道士说的很准啊。他说慎贤弟你是文曲星下凡，你确实是小三元得主，按照现在的势头展下去三年之后未必不能登科为一甲第一！”

    在王守文心目中谢慎的形象是伟岸的。至少在科举一事上，谢慎绝对是神的存在。那道士肯定不认识谢慎，竟然能第一句话便点出关键，不是通天之人是何？

    谢慎只觉得好笑，却不得不解释道：“这是这些人的惯用伎俩罢了。他看你我都是巍冠博带，斯斯文文一副读书人打扮，又有书童伴在左右便起了心思。守文兄信不信这道士不管见到哪个读书人都会搬出方才的那番说辞？”

    王守文将信将疑的问道：“可那桃花劫之说呢？这个慎贤弟也不信吗？”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“什么桃花劫，亏你也是读圣贤书的，还信那些？”

    “信则有，不信则无。”

    王守文仍然不甘心的小声嘟囔道。

    谢慎不想和王守文争辩坏了心情，便加快了步伐向前走去。

    行到苏堤处，谢慎突然止步。

    王守文微微一愣，旋即道：“慎贤弟，你怎么突然停下来了？”

    谢慎朝不远处指了一指道：“守文兄看那边。”

    王守文顺着谢慎所指方向望去，直是惊讶不已。

    “怎么会有那么多的差役？”

    谢慎深吸了一口气定睛望去，那哪里是一般的差役，分明是提刑按察司的公人。

    莫不是6渊遇到了什么棘手的事情了？

    谢慎知道按察司接触的一般都是大案，这次那么多按察司衙门公人出动肯定是有不小的事端。

    只是这些差役个个凶神恶煞谢慎也不好上去直接询问，只得任由这些差役从身旁走过。

    说起6渊，也算是谢慎的老熟人了。两人经过王宿那件事熟悉了不少，虽然谈不上交心但也算是默契。

    谢慎略做思忖道：“上次营救令叔父一事多亏了按察司6大人仗义相助，咱们这次来杭州自该前去拜会一番。”

    王守文虽然不知谢慎为何会突然想起6渊来，但也觉得他说的在理，便点头道：“那咱们这便去拜会6大人！”

    却说二人思定之后便折返路线直接去了按察司衙门。

    杭州城的划分很清晰，生活区和官府办公区有明显界限。

    来到按察司衙门前谢慎抬头一看匾额，竟然有一种错愕感。

    这种感觉太过奇怪了，他摇了摇头兀自走上前去。

    “余姚生员谢慎，王守文求见臬台大人，烦请公人禀报一声。”

    那公人见二人穿的斯斯文文应该是两个读书人，态度便好上几分。

    “二位请稍候。”

    谢慎冲王守文提点道：“一会见了6大人，守文兄切莫多言，听我的即可。”

    王守文跟谢慎相处多时，早习惯了他这种大包大揽的方式，便点了点头道：“放心好了，一会都听你的。”

    过了没多久，前去通禀的公人便折返回来冲谢慎道：“6大人有请！”

    谢慎和王守文便跟着那公人进到按察司衙门中，至于书童陈虎儿则自然留在了衙门外。

    经过公人一番引领，二人来到内堂前。

    “两位相公，6大人便在堂内。”

    “有劳了。”

    谢慎冲公差拱了拱手算作致谢。

    二人先后进入内堂，束手站定。见6渊正看着一本公文，谢慎犹豫了片刻还是沉声道：“晚生谢慎拜见6大人。”

    王守文也依着样子冲6渊见了礼，只不过换了一番说辞。

    6渊放下手中公文，淡淡道：“此处没有外人，你们不必拘礼。”

    谢慎心道6渊确实也不是那种虚伪的人，至少他敢于表露一些真实想法给自己。

    “晚生和守文兄前来杭州是为赴一雅集，届时还想请6大人前去作一番评判。”

    既然来了，总不能说是顺道看6渊的吧，这样也太不给6渊面子了。没法子，谢慎只能这么讲了。

    他之所以这么讲，还因为他知道6渊肯定不会答应。

    一来文人雅集这种东西背后都有多方势力。以6渊老好人的性格肯定不愿意得罪任意一方。

    二来，6渊最近肯定是公务缠身，不然谢慎也不会在苏堤旁遇到那么多的按察司差役。

    但官场之上就是这样，有的事情上司可以不做，但你不能不说。

    你说了，上司按照你的建议去做，那是情分。

    你说了，上司没有按照你的建议去做，那是本分。

    情分和本分之间，便体现一个人的价值。

    谢慎自然是有一颗八卦的心，何况按察司的案子都是大案，说不准谢慎还能替6渊出谋划策一番。

    果然不出谢慎所料，6渊沉声道：“本官最近杂务缠身，恐怕不能去作裁度了。”

    谢慎抓住机会问道：“不知6大人为何事烦心？”

    6渊神色一黯道：“还能是什么，右布政使薛大人被刺了。”

    ......

    ......