
　　徐江知晓宋成暄是因为常州一战大获全胜，常州一些将士进京接受朝廷犒赏。

　　那些将士最后驻扎在西大营，朝廷赐宴，他们正好也见到那情形，听将士们说起常州战事的惊险，他们对那位年轻的宋将军十分尊崇、敬畏，宋将军来巡营时，他们远远地也看过一眼。

　　宋将军穿着一身甲胄，看起来十分英武，不过那时和现在不能相提并论，武将只有在对敌时才能看出真正的本事。

　　之前徐江不知宋成暄是什么样的人，现在他已经切实感觉到了这人的可怕，他这支队伍不是没有实力，否则他不会笃定会给亲军重创。

　　可现在，眨眼之间就被人拿下。

　　这一战他们连声音都没有发出来就已经输了。

　　徐江心中涌出几分不甘，他怎能如此懦弱，他咬牙用尽全身所有力气，用那条没有受伤的手臂拿起地上的长剑冲着宋成暄挥舞而去。

　　“咣”地一声传来，徐江手中的长剑一分为二，寒芒砍断了他的剑并没有收势而是从他头顶直接落下。

　　徐江的头盔掉落下来，他耳边传来一阵“嗡鸣”之声，巨大的力气震荡到他的脑子里，眼前顿时一阵发黑，他感觉到卫娥上前搀扶他，却支持不住他的重量与他一起倒在地上。

　　宋成暄看了一眼徐江淡淡地道：“襄阳魏家满门忠义，当年不畏张家强权因而被陷害，族人拼死为魏氏留下血脉，若你一心为了复仇，不辨是非、被人利用，最终酿成大错，反倒辱没了先祖的名声。

　　如果他有意为你魏家伸冤，张玉慈已经被押入大牢，他可曾向朝廷提及当年张家为了排除异己陷害、冤枉朝廷忠良？”

　　徐江不禁一怔。

　　宋成暄接着道：“恐怕连你也忘记了伸冤，只想着他的安危，关键时刻助他谋反。

　　只因为他暗示你们向朝廷伸冤无用，只有他登上皇位，一切才会真的不同，所以他并非被迫反抗，都是早有准备。”

　　卫娥心中黯然，他们只知道王爷艰难，为了帮助那些被张家谋害之人脱离险境，一不小心就会引火烧身。

　　可现在想一想，王爷出现的时候危险已经过去，王爷招揽他们，只是任由他们仇恨滋生，就像慧净说的那样，告诉他们人世间有诸多不平，没有人能够帮他们，只有他们自己去抗争，他看过太多人萌生恨意，包括徐江在内，大家都在等着一个爆发的契机。

　　卫娥看着徐江：“方管事是不是早就透露消息给你，说朝廷准备要对王爷动手？”

　　徐江茫然地点了点头。

　　卫娥道：“成王离京谋反是假的，方管事吩咐人去杀成王。”

　　徐江听不明白：“你在说些什么？”

　　卫娥道：“我说不清楚，但是有可能是王爷吩咐人抓了成王，嫁祸成王谋反，才会有今日京城之乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫娥话音刚落，就听副将禀告宋成暄：“成王爷找到了。”

　　徐江下意识地顺着宋成暄的目光看去，只见衣衫褴褛、面容憔悴的成王让人护着蹒跚走过来。

　　见到宋成暄成王老泪横流：“宋大人啊，本王没有逃离京城，更没有谋反之意，现在本王就要进宫，向皇上述清冤屈。”

　　徐江睁大了眼睛半晌没有反应过来。

　　“徐江，”卫娥道，“方家已经知会的那些人，我们要去阻止他们……不能让他们糊里糊涂地送死。”

　　徐江看向卫娥，他觉得朝廷不会轻易放他们离开，他们聚在这里又与朝廷兵马有了争斗，已经形同谋反。

　　宋成暄看一眼身边副将，副将立即吩咐将士放开徐江那些人。

　　宋成暄带着成王离开，将徐江等人留在了原地。

　　“走吧，”卫娥搀扶徐江，“是真的假不了，你看看就会知晓。”这就是徐大小姐和宋大人敢于放走他们的原因。

　　亲眼看到的才是真的，真相从来不怕去看。

　　徐江等人快步离开，很快消失在街面上。

　　……

　　成王看到了宋成暄，忍不住伸手去拉扯宋成暄的手臂，方才回京的路上他坐在马背上腰背笔直，想着要维护皇亲国戚的脸面，进城之后看到京中的乱象，他不禁惊在那里，一切比他想的更加可怕。

　　成王不敢去想，如果自己就这样被人害死，背上这谋反的罪名会如何，就算死也不得安生。

　　“宋大人，一定要抓住那罪魁祸首，为大周除了那奸佞，”成王渴盼地看着宋成暄，“齐氏子弟不济，竟然会沦落至此。”

　　安王和魏王的案子，将整个齐氏都送上了死路。

　　他这个宗正卿太过失职。

　　宋成暄目光扫向徐江离开的方向：“徐江是襄阳魏家子弟，魏家被陷害谋反，他趁机笼络魏氏子孙，这样的例子比比皆是，如果没有那些冤案也没有今日的祸端。”

　　成王连连点头，他也算尝到了被人诬陷的滋味儿，齐氏不能再这样下去了，他要入宫面圣，除了请求皇上查明此案之外，还要将安王、魏王案彻底弄清楚，为那些被冤枉的官员正名。

　　宋成暄看向副将：“送成王入宫。”

　　副将应了一声。

　　宋成暄目光微敛：“我还要带兵出城，就不护送王爷了。”

　　成王忙道：“能不能解京中之危，都依仗将军了。”

　　他不是胡乱夸赞宋成暄，他一路走来，到处乱成一团，京卫的将军见到他也是神情茫然，如同无头苍蝇，完全失去了方向。只有宋成暄神情清明，带着这一队将士，行动迅速，一切仍旧井然有序。

　　见到宋成暄，他也才算松了一口气，不知为何，心中认定只有宋成暄才能平息此乱，这样的感觉仿佛很熟悉，曾几何时……先皇病重，朝廷乱成一团，他们都怕张家会夺权，然后迎回了魏王。

　　成王摇了摇头，看着宋成暄的背影怔愣，他怎么会将宋成暄比成魏王，他真是老糊涂了。

　　……

　　城外。

　　宗室的车马依旧在官路上奔驰。

　　“停……停下来……”

　　昭怀郡王身边的管事大喊：“歇一会儿，郡王爷的身子受不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百零六章 真相不怕看免费阅读。https://xs.23sk.com 