    正在林墨担心雷曦的安危的时候，突然察觉到有人破空而来。

    瞳孔猛然一缩，林墨抓了过去，手直接穿透虚空，只见一名年轻男子被硬生生的抓了出来。

    “林兄……”

    “凌王……”

    林墨一愣，没想到随手一抓，居然就抓了个熟人。

    相比起林墨，凌王更加感到震撼，他乃是帝尊，刚刚还在破开虚空横渡，居然就被林墨这么直接从虚空给抓了出来。

    在感受到林墨身上散发出来的气息后，凌王这才意识到林墨已破入帝尊一位。

    不过，被从虚空横渡中直接抓出来，而且等到被抓到才感觉到，这也足以让凌王感到心震了，现在突破到帝尊层次的林墨，比起准帝尊层次的时候更加的可怕。

    “雷曦呢？”林墨迅速问道，同时放下凌王。

    “曦郡主没事，林兄无需担心。”凌王反应过来后说道。

    听闻雷曦无恙，林墨才放心下来。

    “发生了什么事？为何这里会变成这样？”林墨皱眉问道。

    “逐阳回来了……”凌王神色变得凝重起来。

    “逐阳？”林墨眉头紧皱。

    “器族的嫡系后人，我族的叛徒……听说早年想要统御我族，后来被炼殿主等人封印了。这一次我们器族出世，导致封印出现破损，所以被他逃了出来。至于这里的情况，是因为先前炼殿主和他们一战造成的。因为当时情况紧急，所以长辈们将我们带走了。”

    “原本曦郡主要来找你，因为情况不明确，所以长辈们封禁了她。不久之前，族内才宣布解禁，我就过来看看了，还好你没事。”

    凌王说到这里，不由松了一口气，旋即有些不好意思道：“林兄，实在抱歉，但是情况紧急，我等也不知道你在闭关。若是知道的话，必然会要求长辈们将你一起带走。”

    “这不怪你们。”林墨摆了摆手。

    四周的建筑彻底崩塌，连凌王等人都要被带走，可见器族当时遭遇到的情况。

    “雷曦呢？她在哪？”林墨开口问道。

    “曦郡主因违反族规，暂时被禁足……”凌王叹气道。他知道雷曦为何没办法外出，就是因为当时执意要回来这里找林墨，惹怒了长老，所以被封禁了。

    听到只是被禁足而已，林墨也就放心了，他就担心雷曦出意外。

    “器族现在情况如何？”林墨继续问道。

    “恐怕有些不妙……”凌王无奈的摇了摇头。

    “不妙？”林墨眉头紧皱。

    “事情还没完全了结……炼殿主和逐阳老祖等人一战，虽然赶走了逐阳老祖等人。但就在前两天，逐阳老祖拿到了器祖令，并要求开启器炼。”

    凌王看了林墨一眼，缓缓说道：“器炼是我族向来的传统，从我族出现至今，是最神圣的方式。器炼由分歧双方各派后人出手，每边出十人进行对抗，赢的一方可以向输的那一方提出一个不损及我族根基的要求。如果是逐阳老祖他们那边赢了的话，他们会让炼殿主交出八大源火。”

    “八大源火？”林墨面露不解。

    “那是我族的根源所在，一旦被逐阳老祖他们得到手，那我器族将会被逐阳老祖统御。到时候，我族必会被逐阳老祖全部同化……”凌王说到后面，脸色变得难看起来。

    “同化？”林墨眉头紧皱。

    “逐阳老祖拥有一种可怕的能力——狱器印，可以同化我族强者。一旦被同化，族人就会永远听令于逐阳老祖，犹如傀儡般。”凌王涩然说道。

    傀儡……

    林墨深吸了一口气，他自然清楚傀儡的下场，根本无法掌控自身。那要是输了，雷曦岂不是也要一起被同化？想到这里，林墨脸色顿时变了。

    “炼殿主同意了？”林墨赶紧问道。

    “不同意也得同意，器祖令一出，没人能反抗。”凌王无奈的说道：“纵使是吸收了八道源火的炼殿主，也没办法阻止。更何况，诸多长辈高层早已被同化，论起人数的话，我们这边比不上逐阳老祖那边。更何况，逐阳老祖还找了外人相助。”

    “外人？”林墨面露疑惑。

    “奴神教也参与进来了。”凌王说道。

    “奴神教……”

    林墨深吸了一口冷气，别人不知道奴神教的底蕴，他却是清楚，如今整个修罗域六大天中，潜藏的强大势力不出的情况下，奴神教算得上是明面上最强的势力了。

    若是奴神教也参与进来的话，那就相当麻烦了。

    “炼殿主这边胜算有多少？”林墨问道。

    “必输无疑。”凌王面色黯然道。

    “必输无疑？”

    林墨吃惊的看着凌王，“器族内不是有皇级人物么？难道他们都赢不了这一场器炼？”

    “是有皇级人物没错，可他们都早已被逐阳老祖同化了。一些没同化的实力最强的王级人物，也在不久之前加入到逐阳老祖那边了。逐阳老祖为何开启器炼？就是因为知晓我族已没人了，所以才会这么做。而且，逐阳老祖那边还有来自奴神教的人。你是没见过那些家伙，这些奴神教的家伙实力比起皇级人物都要强得多。”

    凌王面露无奈，“林兄，这是我族之事。我奉劝你一句，还是赶紧离开吧。等到逐阳老祖统御全族，你若是继续留在这里，恐怕会遭遇不测。”

    离开？

    如果能带雷曦走，林墨绝对会离开。

    可这么做的话，一旦逐阳老祖统御整个器族，那到时候不但是他，连同雷曦都要被追杀。

    而将雷曦留在这里，到时候等待她的将会是逐阳老祖的狱器印的同化，雷曦会变成傀儡中的一员，到时候能不能保持自主意识都难说。

    不仅是雷曦，凌王等人和林墨多少也有些交情，他自然不想看到凌王等人被同化。

    “炼殿主这边能参加器炼的人有多少？”林墨问道。

    “还是有一些，不过和逐阳老祖那边比起来，相差太远了……”凌王无奈摇头。

    “既然逐阳老祖找了外族人参加器炼，那你们这边也可以找吧？”林墨追问道。

    “可以是可以，但去哪找？我族那么多年不出世，根本没有交好的外族人。”凌王连连摇头。

    “带我去见炼殿主。”林墨正色道。

    “你……”

    凌王一愣，旋即猛然反应了过来，对啊，林墨不就是外族人么？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

