    琉球王尚丰之所以选择内附，其实非常无奈，因为一直以来他就是个傀儡而已。

    先前的时候，倭国萨摩藩出兵攻打琉球，占据了琉球北方诸岛，尚丰一个堂堂琉球国王，被迫向倭国萨摩藩藩主称臣。后来萨摩藩被倭国农民军攻破，明朝水师来了，帮助琉球消灭了萨摩藩留下来的倭国武士。然而这支明朝水军并没有离开，而是以保护琉球的名义驻扎在琉球，而且数百明军官兵都需要琉球供养。

    琉球不过是数万人的海外小国，土地贫瘠，国库收入很少，以往的时候还可以靠着在大明和倭国之间的贸易中转赚些银子。而最近这些年，倭国施行闭关锁国，途径琉球的大明海商越来越少，西夷海商因为不被允许到倭国贸易，会选择来琉球，但是萨摩藩占据了琉球后，直接控制了这些贸易，海贸中转赚的银子一点也落不到王室之手。萨摩藩被灭了，明人又来了，海贸银子还是没琉球王室的事。

    整个琉球国，每年税收不过几千两银子，还不够供应这数百明军饷银吃喝......

    而且尚丰虽然是琉球王，但国政却被琉球内几大家族把控，这些家族都是汉人后裔。也就是说，汉人控制着琉球朝廷，控制着琉球各岛，琉球王国的土著愚昧，根本帮不到尚丰。尚丰堂堂琉球王，其实和傀儡差不多。没有权力，也没有银子享受，深处海外偏僻之地，这日子过得没太多意思。偶尔的时候，尚丰从驻岛明军士兵口中得知明朝的一些情形，特别是听说大明江南之繁华之后，心便躁动起来，生出了内附大明的心思。他虽然是琉球王，但琉球不过数万人口，无论面积还是人口都不如大明一个县，在这海外孤岛称王又有多少意思，不如以琉球内附大明，进而在大明获得一个爵位，过上潇洒的生活。

    曾仲带回的消息自然让尚丰欣喜若狂，他万万没想到自己竟然被加封为一个公爵，虽然没有任何权势，但地位高啊。光是公爵的俸禄，便比琉球国税收还要高。

    “快快准备，本王，不，本公要尽快前往南京，觐见皇帝陛下。”尚丰急不可耐的道。

    ......

    茅良哲、郑芝龙的到来，还带来了三百余万海贸银，让朱由检极大的松了口气，内库的银子重新充盈了起来。这男人嘛，兜里有钱心便不慌。

    袁可立也盯上了这笔银子，多次来行宫，拐弯抹角的诉苦，朱由检却根本不理会。自己把抄家银、盐税商税田税都交给了户部，却还惦记自己这点海贸银，真是太过分。

    当然，袁可立也有苦衷，南京城刚刚打过一场大战，百废待兴，江南各府刚刚攻占，要均田要建立镇村官府，要开挖沟渠，还要为朱由检修缮皇宫，处处都要钱。

    “江南各地豪商豪绅众多，朕听闻家资百万者为数不少，不行就随便抄上几家，国库不就有钱了嘛。”朱由检随口说道。

    袁可立顿时脸色大变：“陛下，岂能无罪而抄家？如此朝廷和强盗有什么两样！再说先前陛下不是说要鼓励工商，只要那些士绅愿意主动交出田地，便允许他们保留工坊商号吗？”

    若是随意抄家的话，江南士绅必然人人自危，非常不利于朝廷的统治，这是袁可立所不愿看到的。

    “朕只是帮你想办法而已，袁尚书，若是户部再缺银子，你就和朕说，朕下一道圣旨，命军队和锦衣卫都配合户部，进行抄家，抄出来的钱财都冲入户部。”朱由检笑吟吟道。

    “臣告辞！”袁可立脸色铁青，告辞而去。他知道朱由检做的出来，这些年，朱由检抄家实在太多。

    “袁大人。”刚刚走出宫门，就见江南总督洪承畴迎面走来，冲着袁可立主动打招呼。

    “洪大人。”袁可立拱了拱手，勉强露出一些笑意。

    “怎么？袁大人心情不好啊。”洪承畴微笑道。

    “唉，户部这段时日不是开销太大吗，听闻海贸银子到了，我便想......”袁可立道，把刚才的事情简单说了一下。

    “袁大人恕我直言，你这次做的有些过了。”洪承畴道。

    袁可立诧异道：“有什么过分的？”

    洪承畴道：“先前陛下就说过，海贸银子归内库。袁大人你今日的行为，相当于从陛下手中抢银子，难道还不过分吗？”

    袁可立道：“银子在户部又不是我花了，而是用于国计民生，岂不比在内库发霉要好？”

    洪承畴便摇头道：“户部要花销，陛下内宫就不需要花销吗？咱们这些做臣子的，理应为陛下分忧，而不能总是让陛下为咱们擦屁股。”

    “这哪和哪啊？”袁可立摇头道。

    “袁大人好好想想吧。”洪承畴微微一笑，向宫门走去。

    ......

    “臣拜见陛下。”

    “洪爱卿平身，赐座。”

    “陛下，长江水师组建已经基本完成，现在共有江船五百艘，水师士兵三万人，总兵郑芝龙已经上任，正在操练磨合。”

    “陛下，徽州传来消息，李定国已经拿下徽州府城，用不了多久，整个徽州府便全部收复。”

    洪承畴向朱由检禀告着事情。他是江南总督，又兼着南京兵部尚书，总管整个江南的军政，练兵攻战等事情皆归其负责。

    总而言之，现在江南形势一片大好。南京之战，击败了二十万反贼的同时，也把江南士绅吓破了胆，原先蠢蠢欲动的江南士绅，现在一个比一个老实，生怕皇帝会对他们动手。

    李定国还有红娘子，负责攻打各府，往往大军一到，各府官吏士绅便主动开城投降，根本就不敢抵抗。而收复各府之后，接下来便会进行均田释奴，江南士绅们更是非常配合，纷纷主动交出家中田地，释放家里奴仆，生怕一个不好被禁卫军抄家。

    南京城刚刚进行了一次吏考，考试选拔了千余吏员，大都是底层的读书人，真正的士子对这种考试还是很不屑的，根本不想去做低贱的胥吏。

    经过了紧急培训之后，这些吏员被紧急调往新收复的各府，组建镇村官府组织。当然镇长这样的主吏他们没资格担任，一般都是禁卫军宣慰官或监军担任。

    “数千老兵分散在各个府县，担任各级官吏，使得臣手中精锐老兵数量急剧减少，禁卫军的战斗力有所下降。”洪承畴叹道。

    “不是还有新招募的十万新兵吗？”朱由检问道。

    “这十万新兵才训练两个月，尚未形成战斗力。要想带他们打仗，至少要再训练数月。”洪承畴道。

    “夏收之前朕都没打算大举出兵，你安心练兵便是。”朱由检道。

    “臣明白了。”洪承畴放下心来，他就怕朱由检耐不住性子，会仓促下令出兵。虽然江西叛军刚刚大败，士气低落，凭这十万新军也能打得过。但是会带来很大伤亡，没必要那么着急。

    “对了，陛下，还有一件事情，徽州出了一些乱子。”洪承畴又道。

    “怎么回事？”朱由检皱眉道。

    “李将军和红将军攻入徽州之时，徽州府休宁一些乱民趁机起事，攻破了休宁好些豪商庄园，瓜分豪商财产田地。李定国闻报大怒，要带兵镇压这些乱民，却被红娘子阻止，二人发生了一些争执。”洪承畴道。

    朱由检愣了愣，没想到会出这样的事情。

    “他们两个没闹出什么来吧？”朱由检问道。

    李定国年轻气盛，红娘子虽为女子却嫉恶如仇而且不太懂禁卫军的规矩，只是因为其手下骑兵比较多，才命她和李定国一起做事，没想到竟然出了乱子。

    “据报，李定国还算克制，没有和红娘子部下发生冲突。”洪承畴道。

    “这就好，这就好。”朱由检点点头，终于放下心来。

    红娘子是河南义军首领，其主动投降朝廷使得河南免了一场兵灾，功劳还是很大的，朱由检不想其出事。而李定国，更是大明军队的明日之星，朱由检对其寄予重望。

    “立刻派人去徽州，弄清事情始末！”朱由检沉声命道。

    “派谁去啊？”洪承畴问道。

    朱由检想了想：“就让锦衣卫负责此事吧，传刘文炳过来。”

    ......

    刘文炳骑马在原野中奔驰着，心情很是兴奋。

    他因和朱由检表兄弟身份，很受朱由检重用，数年时间，被提报为锦衣卫副指挥，负责率领锦衣卫护卫皇宫，负责调度大汉将军。虽然在锦衣卫中的品级不如田尔耕和许显纯，但和负责北镇抚司的田尔耕许显纯却不是一个系统，双方谁也管不着谁。

    然而虽然在锦衣卫系统中位高权重，其实刘文炳并没有办过多少案，也没有做过多少大事。平日里只是负责皇帝安全而已。像这次的出差还是第一次，如何不兴奋？

    不过兴奋归兴奋，刘文炳也清楚，这次朱由检之所以派自己去徽州，对此次事件非常重视。自己万万不能出任何乱子。

    率领数十缇骑出了南京城，经过秣陵关一路南下，速度十分之快，数日后便进入了徽州府境内。

    到了徽州府，刘文炳并未直接去见李定国和红娘子，而是命人乔装打扮，去休宁县调查事件始末。

    三日后，随着各种消息汇总而来，刘文炳终于弄清楚了是怎么回事。

    其实事情很简单，随着南京之战的结束，皇帝要均田释奴的事情也传遍了江南，江南各地很多百姓便蠢蠢欲动。

    毕竟士绅们的力量还是很强大的，而且地方又都是宗族势力维持，在禁卫军到来之前，江南各地也没有多少百姓闹事。

    然而休宁却有些不同，因为休宁最大的商人李维盛并非休宁人，而是来自新安县。休宁位于屯溪北岸，水运交通便利，离开就是徽州重镇，这里有着徽州最大的宣纸作坊。

    然而十多年前，各个宣纸作坊还是由休宁本地商人控制，直到十年前，新安人李维盛来到休宁，依靠朝中势力，采用种种手段，兼并了各家作坊，掌控了休宁宣纸生意。休宁宣纸，乃是贡品，朝廷所用宣纸全部来自休宁，占据了市场上六成宣纸生意。靠着宣纸作坊，李维盛这些年来赚取无数银子，然后又涉足茶叶、木柴、布匹甚至淮盐生意，家资何止百万。

    李家之巨富让休宁本地人非常眼红，但也没有人办法。直到这次，皇帝要在江南进行均田释奴的消息传到徽州，然后又听闻禁卫军进入徽州。一些休宁本地人再也忍耐不住，纠集了数百轻壮，打着均田的名义，攻入了李家庄园，抢掠了李家钱财之后，然后宣布均田，要把李家在休宁的数千亩田地分给本地人，而此举自然让本地人欣喜若狂。

    李定国攻下徽州府城，听说此事之后很是愤怒，因为均田向来是有禁卫军负责，百姓岂能私自行事？当即就要派出军队去休宁镇压，却被红娘子拦住了。

    红娘子出身贫寒，最是同情底层百姓，认为这些百姓受到李家欺压太甚，闻听禁卫军到来，才做出抄掠分田行为。禁卫军只需要派人去休宁帮助引导他们完成均田就行，如何能够派兵镇压？

    “受到欺压？恐怕是趁机闹事抢掠钱财的匪类吧？”李定国冷笑道。

    “你怎么能这么想？”红娘子当时就生气了，“若不是活不下去，谁会起来闹事？你没有经历过，根本不知道百姓们过得有多苦。”

    “我不知道？”李定国笑了，“要不是陛下到陕西，当年我几乎要饿死了，你说我不知道？”

    “你既然知道，更应该理解这些百姓啊，如何能做出派兵镇压的事？”红娘子道。

    “他们私自抢劫豪商财富，违反了陛下制定的政策，犯了罪啊，你怎么能毫无原则的同情他们？”李定国不解道。

    “反正我不允许你派兵镇压。”红娘子坚持道。

    ps：其实今天还是不想写，但害怕再懒下去就太监了，强逼着自己写了一章。嗯，接下来每天都会更新，这个月不会再请假了。

