    睡了一夜，姜离蔚已经醒了。

    只是身体依旧沉重，还不能动。

    所以，在女人的手碰到他的额头，轻轻抚平的时候，心里有一种说不出的感觉蔓延。

    她指尖纤细，白嫩，带着一点温度，瞬间蔓延开。

    他想要装作不知道，都不行。

    毕竟，没有哪个女人可以这么肆无忌惮的靠近他。

    嗯，傅盈止是第一个。

    让他有些没办法的人。

    闻言，傅盈止的指尖顿了一下，可她没有收回手，而是整个掌心都抚上，摸了摸他的脸。

    姜离蔚瞳孔微缩，正准备训斥，就听到女人带着呜咽的嗓音，说了一句：“我以为你要死了。”

    “姜离蔚，我以为你要死了。”

    她这段时间，吃不好，睡不好，她都觉得自己像个游魂野鬼。

    原来，她不仅仅是喜欢他，是完全已经，非他不可了。

    她的心里容不下别人了。

    “你别哭，我还没死。”

    姜离蔚以为她要哭。

    她最怕女人哭了。

    他母亲就是那样，眼泪一掉，哭起来的时候，能让人心都碎掉。

    他就是一次一次的，被她哭的心软。

    被她利用的。

    所以，他最烦女孩子哭了。

    傅盈止定定的看着他，忽然俯下身，两张脸猝不及防的靠近，傅盈止捧着他的脸，在姜离蔚惊讶的目光中一吻落在了他的额头。

    姜离蔚瞳孔震颤，身体都是瞬间紧绷。

    额上的温度一触便散，傅盈止看着他，饶是心里在强大，此时也是红了脸，蔓延到耳根，脖子——

    她脸红的像个熟透的苹果。

    谁说姜离蔚的脸不红呢？

    傅盈止正视他：“我是我第一次做这种事的男人，你是我第一次上药的男人，你是我第一个可以进入我房间的人，你是我第一个，也是唯一一个，让我流泪的男人，你是第一个，也是唯一一个，让我倾心相待的男人。”

    傅盈止想把心都刨出来给他看看。

    她嗓音清脆，压着声音，用只有他们两个人能听到的音量，在他的耳边，一字一句的。

    就以姜离蔚的直男心思，要是不把话说明白，怕是这一辈子都察觉不到她对他的心思。

    她不想这样。

    对付姜离蔚，还是直接一点吧。

    把所有的情感都说出来。

    虽然羞耻了点，可至少，效果是有的。

    姜离蔚讷讷的，漆黑的眼珠子转了转，一副懵懵的模样，但是，傅盈止看到他的耳朵，慢慢变红了。

    她没忍住，在他耳边也亲了一下。

    又说：“听说左耳靠近心脏，甜言蜜语的话，都要说给左耳听。”

    傅盈止这才直起身，说：“我去给你叫医生。”

    房间里是有铃的，但是刚说了那样的话，整个房间的气氛都有些恋人未满，暧昧不明的味道，待着，让人觉得窒息。

    在傅盈止跑开后，姜离蔚的指尖动了动，微微蹙眉，这才长长呼了口气。

    片刻后，医生来了。

    开始给姜离蔚检查身体，又说了一堆并发症，可姜离蔚哪里有什么心思听，他现在心里，耳朵里，脑子里，都是傅盈止大胆又放肆的告白之语。

    心脏像是被什么东西攥住了一样，沉沉浮浮的有些不真实。

    “姜先生，你的心跳怎么这么快，是哪里不舒服吗？”

    姜离蔚抿了抿嘴：“……”

    他现在哪里都不舒服。

    可最着急的是傅盈止，她急忙问医生：“是不是又出了什么问题。”

    心跳快的确实有点不太正常。

    可是医生检查了也没检查出什么。

    这就很奇怪，也就在这时，姜离蔚虚弱的开口：“和医生没有关系，是因为你。”

    “啊？”傅盈止下意识的偏头去看他。

    清明无比的眼睛里，能清楚的映出他的模样。

    眉眼，神色，没有外物，只有一个他。

    姜离蔚被她的目光看的又是呼吸一紧。

    医生是非常上道的，察觉到这两人的不对劲，连空气中都似乎弥漫着暧昧的味道，他急忙招呼那两个过来帮忙的护士离开。

    三人离开了病房，还顺口说了一句。

    “那个男人好帅，女人也好漂亮。”

    是比大部分演员还要漂亮，而且，这是活生生的站在他们面前，没有一点p图的成分在。

    “他们两个好般配。”

    -

    三人离开后，病房里陷入了一种诡异的沉默中。

    四目相对，两人一时之间，竟是谁都没有说话。

    隔了许久，姜离蔚才开口：“你坐下吧。”

    脚不疼了吗？一直站着。

    傅盈止听话的取了凳子坐在床边，坐姿乖巧，像是要接受什么批判一样。

    姜离蔚张了张嘴，又张了张嘴，想说什么，可是看到傅盈止的模样，就是莫名其妙的有些心软了。

    然后，他就听到傅盈止开口了：“我好多第一次都给你了。”

    言外之意：你是不是要对我负责？

    这话，听着怎么这么不对味？

    姜离蔚觉得自己有些头疼，她不是那种是为了钱和他在一起，或者是因为他长的好看，所以纠缠不已的人，从她的眼睛里就可以看出来，她对他的感情——

    纯粹干净的没有一点杂质。

    这就让他犯了难，搁别人身上，他早就让那人滚了，根本就不会有半分好脸色。

    傅盈止瞧见他纠结的神色，缓缓伸出手，伸进了被子里，手指勾住了他的手指，轻轻摩挲，然后问他：“你要是真的对我没有半点感觉……”

    “我可以现在就走，以后绝对不会在打扰你。”

    她握住了他的手。

    轻轻的握住，没有敢用力。

    傅盈止失望的垂下了眸子，长发遮住了她半边脸，可饶是如此，姜离蔚也能感觉到她的失落。

    也是不知为什么，他的心有些不受控制了——

    他指尖动了动，反握住了她的手。

    女孩的人不像男人，柔弱无骨似的，软的不行，姜离蔚只觉得自己心尖上也有一块地方塌陷了。

    这种感觉，算不算动心呢？

    傅盈止感觉到他的动作，眼中划过一抹惊喜，然后就听到了男人的话：“我们，可以试试。”

    他说话的时候偏着头，可他的耳朵出卖了他，红的要命。

    嗯，他害羞了呀，

    “先生，离蔚，真的吗？”

    “你是答应和我谈恋爱了吗？”

    姜离蔚细弱蚊蝇的嗯了一声，然后才说：“我第一次谈恋爱，可能不会，要是哪里做的不对，你可以直接说出来。”

    傅盈止觉得他好可爱。

    哪里有人是不会谈恋爱的。

    那只不过是没有遇到想谈的人罢了。

    她站起身，凑近姜离蔚，在他的脸颊上亲了一口。

    “先生，你好可爱，我好喜欢你。”

    好喜欢好喜欢的那种喜欢。

    姜离蔚又猝不及防被她亲了一下，脸就更红了，傅盈止瞧见一旁的仪器，他的心跳又加速了。

    嗯，他动心了，心跳是不会骗人的。

    霍寒和曲九爷进来的时候，刚好就碰到了傅盈止起身亲姜离蔚的那一幕。

    这是——搞定了？

    两人的心情，都很复杂。

    主要是门没关，要不然，他们也不想看到。

    霍寒敲了敲门，轻咳了一声。

    姜离蔚回过头，看到他们两人还有些惊讶：“你们怎么来了？”

    “沈二有事脱不开身，便让我过来看着你。”说话的是曲九爷。

    他过来，完全是来坐镇的，有他在，姜家的人就不敢随便动手脚了。

    傅盈止拘谨的往后站了站。

    姜离蔚看了她一眼，然后对霍寒两人说：“给你们介绍一下，这位是……我女朋友，叫傅盈止。”

    傅盈止惊了一下，她没想到姜离蔚会直接这么介绍她，她原本还以为他会瞒着他的这些朋友的。

    不过此时这么做，倒是让傅盈止心里微暖。

    那证明，他之前和她说的那些话，不是来玩玩的，他是很认真的想要和她谈恋爱。

    姜离蔚又对着傅盈止介绍了他们两个，又说：“他们看着面冷，但是人都很好，我朋友还有一个叫沈顾沉，之前在余家，你们见过的。”

    霍寒两人就更奇怪了。

    你都撞见他们两人在一起了，怎么就没有发现沈顾沉和傅盈止的关系？

    这脑子——

    傅盈止笑了笑，可同时心里也有了一些负担。

    姜离蔚对她如此毫无保留，但是她却瞒了他很多事。

    这以后要是被撞破发现，他会不会不要她了？

    傅盈止开始患得患失了。

    却又觉得，他们才刚刚在一起，要是此时说出自己的身份，会不会把人吓走？

    等感情稳定一点了再说。

    姜离蔚并不知道傅盈止心里心思百转，他看了看霍寒两人：“你们杵在那盯着我女朋友看什么？”

    可不是，某两位的目光一直落在傅盈止的身上。

    他有些不爽了。

    霍寒说了句“抱歉”然后坐在了沙发上，自己去消化了。

    另一位也坐过去，给自己倒了水，喝了药。

    他之前一直放任嗜睡症，想睡的时候直接就睡了，也就是这几天，遇到的事情多了，开始吃药了。

    姜离蔚瞧见他吃药了，微微拧眉：“你这身体，还不如我呢，赶紧回去吧。”

    男人默然：“也不知道是谁鬼门关走了一遭。”

