    风不静！

    在这方空间中，万道齐鸣，山河气势正沸腾，涌向一个人。

    无尽光芒中，他辉煌不可一世。

    “是你？”

    那位高手神情一寒，质问道：“没想到你竟然还活着，为何不曾向下前行？”

    “还有我臧天门其他十位高手呢？”

    尽管。

    他非常疲倦，却在呵斥，心中本就被岩浆中的那些真火鱼弄出火气，此刻完全压制不住，神目冷冽地盯着凌风，感受到那气势，并没有他想象的可怕。

    而且。

    他还不知道这位人物这般做的目的。

    “他们已葬身鱼腹。”凌风淡漠的说道。

    “哼，他们葬身鱼腹，你为何还要活着？”那位臧天门高手神情更寒，厉声说道：“我臧天门天藏人物如此看重你，你就是这样报答的吗？”

    “那我该如此报答呢？”

    “以死谢罪！”

    “呵呵，冷血无情，天生的戏子，怕唯有你们臧天门了吧？”凌风嘴角噙着冷嘲，说道：“天藏人物真的看重我吗？还有想着我为你们带回地心神物？”

    “在你们眼中，我们不过是棋子而已。”

    “你敢对我臧天门不敬？”

    那位高手怒不可遏，虽然他们的目的的确是这样，可也不是任由凌风说出来的。

    “还不立刻俯首，等我斩下你的脑袋。”

    “蠢材！”

    说完，凌风身上的力量进一步攀升，直冲天际，步入八级真神巅峰境界，惶惶天力落下，让他盖世而起，藐视臧天门这位高手。

    呛！

    臧天门那位高手懒得废话，直接动用利器，向凌风劈来，十道灰暗的真力喷薄而出，形成真龙利剑，一剑挥落而下，天崩地裂。

    然而。

    当截天匕飞出时，那一剑灰飞烟灭，一股锋利击天的力量，直接劈开所有阻挡，出现在臧天门那位高手面前。

    “尔敢……啊！”

    那位高手惊骇不已，快速倒飞，想要躲过凌风的血杀，等其他高手一同出现，将这个人物毙掉。

    显然。

    他低估了凌风的可怕，能够秒杀千古第一天骄，其力量有多么可怕？

    可惜的是，臧天门唯我独尊已深入骨髓，自问天下第一，世间没有人敢向他们下杀手，因而还表现出那种撼天撼地的气质。

    偏偏，凌风不在此列。

    当截天匕落下，那位高手身躯定格，被一匕首刺穿了魂海，彻底湮灭。

    “凌风，你找死！”

    正在这时，三位高手自岩浆中落下，力量可撼山河，每一位都是菩萨王，非常恐怖，深不可测。

    但是。

    在此刻，凌风已步入九级真神地步，形同盖世人王，主宰众生生死，而在其压迫下，三位高手能够做的就只剩下徒劳挣扎。

    “啊，凌风你不得好死！”

    “凌风，你敢忤逆我臧天门，可知会死的渣都不剩？”

    “凌风，我臧天门天藏人物屈尊结交，竟是养出你这个白眼狼。”

    他们在辱骂。

    可是。

    凌风却并不在意，嘴角噙着的笑容更森冷：“狗屁屈尊结交，不过是想利用我而已，你们心毒如蛇蝎，其心可诛，还敢大谈高雅？”

    “你……”

    三位高手大惊，没想到这个人物早已看透，竟然隐忍到进入道天洞。

    而下一刻。

    凌风单手似刀，一刀将三位高手全部杀掉，而此刻他的力量已彻底攀升到真神巅峰，形同一位真神王，举手投足间都让人窒息。

    不多时。

    八位高手一同出现，落在这片天地中，而当他们的神目碰触到那殷红一片的血水时，立刻怒不可遏。

    “凌风，是你！”

    “是你杀掉他们！”

    “你们虽然很蠢，但至少判断力是正确的。”凌风撇嘴道。

    “杀！”

    八位高手瞬间飞起，携灰暗的真力向凌风杀来，八位高手可非先前那三位高手能够媲美的，这让得烈听雨、朱战等都非常担心。

    然而。

    也就在那一刻，他们彻底惊骇，只因在凌风面前，那八位高手俨然就是土鸡瓦狗。

    嘭的一声。

    凌风一拳挥出，比崩雷闪电更快，一举打在一位高手身上，将其胸口洞穿，五脏六腑瞬间崩碎，整个身躯愣是被打入了岩浆海中。

    “啊……”

    他凄厉惨叫，却在一瞬间被出现的真火鱼撕咬，短时间内便只剩下一堆骨头。

    轰！

    凌风一脚迈出，直接踩在一位高手脑门上，将其整个脑袋都踩碎，那十道灰暗的真力竟然连一息时间都拦截不住，在问道真力下，所谓高手真力简直就是豆腐。

    接着。

    他一步步向前，将六位高手一一毙掉，整个过程都表现出盖世风采，让烈听雨等人充分领略到这到底是多么妖孽的天骄。

    同境界，恒古横推！

    这是真正的人王！

    至此。

    十一位高手彻底灰飞烟灭，而其他高手则是没能走出岩浆海，殒灭在其中，而当山河地势散尽的时候，凌风撑开体域，将众神笼罩，快速穿过岩浆海。

    他们出现在最先的那片空间中。

    “还有高手要下来！”

    凌风眯着眼睛，能够感觉到道天洞口气劲波荡，似乎臧天门在这一年多中，没有得到他们的消息，已彻底失望，却并没有放弃道天洞，想让更多的高手进来。

    至少。

    他们需要一些消息。

    “在这里坐等，诛杀到他怀疑人生！”

    凌风相当淡定，利用山河地势来铸造自身的力量，却也动用自身力量来压制四周的气势，否则受惊的臧天门会不会有人下来很难说啊。

    两个月后。

    十五位高手落下来，而在望到凌风的时候，立刻大惊。

    然而。

    在他们要呵斥质问的时候，恐怖的山河地势已在此刻迸射而出，它们形成最凶的力量，直达真神境巅峰，傲视世间，让十五位天才，禁不住联手。

    但是。

    他们的反应太慢了，而且在盖世人王面前，这样的抵御有太多的缺陷。

    轰隆隆！

    地动山摇，刚进入道天洞的十五位高手，在顷刻间倒下，尸骨堆满地，没有任何力量能够束缚此刻的凌风。

    “要离开吗？”

    等这里的山河地势平静下来，龙虎望向凌风进行询问。

    “还要等等。”

    凌风神情凝重，一旦走出道天洞，就没有山河地势可借用，那里可没有旗帜，而且有臧天门天道人物打下的法阵，除非焚天大帝出世，否则想要撼动不太可能。

    因而。

    他要提前做足准备，一旦走出便动用至强力量。

    接着。

    他进入古武塔六重门，在其中盘坐，这倒是让烈听雨、朱战等人愣神，满目惊骇。

    显然。

    在这种情况下，这个人是不可能离开的，那就唯有一种可能，他身上有空间利器，能够躲藏到其中，而其目的则是众神看不懂的。

    三个多月后，凌风飞出六重门，出现在众神面前，说道：“离开这里，你们要紧跟在我身旁，切不可远离。”

    “是！”

    众神已意识到问题的严重性，能不能离开天坑就在此刻。

    “走！”

    凌风一个闪身，直接冲向道天洞出口，动用截天匕与天道凶刃，在双重力量下，那洞口瞬间撕开，而凌风则是如闪电一般飞出道天洞。

    “是谁？”那负责守卫道天洞的菩萨王，顿时一愣。

    这么多年下来，他们也从未听说有谁能够飞出来，而当其望到凌风的时候，神目顿时一亮，眼底闪烁一丝狂喜与怜悯，这个蠢货竟然真的回来了。

    “凌风兄弟，可曾得到那地心神物？”

    “幸不辱命！”凌风咧嘴笑道。

    “那就好，我这就去通知两位天藏人物。”这里的动静已惊动四面八方，在一息时间内便飞来了八位菩萨王，而在听到这个消息的时候，更是沸腾。

    “那就请凌风兄弟，先将那神物交给我们吧。”四位菩萨王走来，将凌风所有遁走路线封死。

    “这怕是不妥吧？”

    凌风并没有生气，而是笑呵呵的说道。

    “凌风兄弟请放心，我臧天门肯定不会亏待你的。”四位菩萨王尽可能委婉的表达自己的善意。

    “那……好吧。”

    凌风没有拒绝的理由，其眉心闪耀，飞出五块石头，落在四位菩萨王面前的地面上。

    它们黑沉沉的，看不出是任何物质，却给人非常恐怖的感觉。

    然而，四位菩萨王却并没有多望一眼，只是向前一步，将五块石头挡在身后，满面讥笑地望着凌风：“我臧天门定会感激你的美意。”

    “我的奖赏呢？”凌风伸手索要。

    “奖赏？”四位菩萨王面面相觑，其中一位菩萨王笑道：“你不要那么着急，先要等两位天藏人物到来，而且我们会将你请到臧天门核心之地。”

    “这是何意？”

    “我臧天门还有一座禁区，那里适合凌风兄弟。”

    “你们要翻脸？”

    凌风眯起眼睛，警惕的说道：“我可是两位天藏人物的忘年交，你们这是对我的大不敬。”

    “结交？”

    神物到手，臧天门众神终于撕破脸，他们冷嘲道：“就凭你这样的人物吗？你给两位天藏人物提鞋倒是合适，可惜你没有这样的机会了。”

    “原来如此。”凌风“伤心”的摇头，嘴角勾勒出森寒的笑意：“我本性纯良，奈何你们逼良为娼，那就杀吧。”

    晚安。

