    第1165章闯关

    在房子没有被炸掉之前这口井是藏得隐秘的，因为一看就是在废墟中扒拉出来的，那位幕后黑手一直不露面，警察也难以找到人。

    真相就在这，人家躲在了地下，地上当然没处可寻了。

    现在井盖被挪在了一旁，郑荣的脑海里突然闪现老大眸子里那嗜血的杀意，不用猜老大定是追了下去，想到老大的安危，他也毫不犹豫地下了井。

    他预料的没有错，井底下有个地下通道，还是一眼瞧不到头的那一种，可见地道很深，不知隐藏了什么样的危险，要知道人一旦丧心病狂起来，可是什么可怕的事情都做得出来。

    比如让亡命之徒背着炸药包炸死他们，这种残忍的伎俩在地下通道里重演一次也不是没可能。

    在黑漆漆的通道中郑荣打开了手电，四名手下跟在了他身后，在面对未知的危险，俨然他成了一名开路者，不过就算警惕着前方的路不好走，但他心系老大，只想快点找到人，也就冲淡了对通道的惧怕，成功的分了神。

    想他也是在道上混的人，打打杀杀家常便饭，完全没有认怂的道理。

    不由地脚下的步子都加快了。

    但愿老大在前方，他没有中计。

    ……

    在雇佣兵的交代下豆沉鱼得知废弃的这个仓库下有一个地下通道，通道的尽头有一个地下室，那位幕后黑手平时就躲在地下室里。

    不往这方面想的话，确实很难想到这人这么能躲，因为那个废弃的仓库平时看起来特别的普通，甚至没什么事的话都不会去多留意上一眼。

    却给恶人行了个方便。

    何叔叔要得知真相的话不知道会不会懊恼死，他布下天罗地网要逮捕的人竟躲在郊外的一个地下室里。

    豆沉鱼是带着裴司镇留给她的五个暗卫一起下得井，她来到这个通道里以后和后面郑荣的想法一样，通道里肯定布有危险，不可能轻轻松松的让她走过去。

    面临的第一关就是布有定时炸弹，苏幕没在，那么只能她自己拆除。

    刚拆除完炸弹等待着他们的是一群黑衣人，如同死士一般，特别的能打，打起来还完全不要命，倘若豆沉鱼一个人下来，没有带上暗卫的话，想要打赢这一群黑衣人就有点吃力了。

    看来她这一次和陈风犯了一样的错误，有点自信过了头。

    要知道原本她是抱着速战速决的心态下来揪幕后黑手的，因为她耗不起这个时间，裴司镇和苏幕还等着她去动手术，可是眼下却被这群黑衣人给缠住了，打了足足十分钟都没有让他们倒下去，第一次感觉到她的拳头也有失灵的时候。

    面对这群黑衣人，她甚至连拔枪的机会也没有，被缠得死死的。

    不过打得时间长一点不代表她就会输，而且她一直是一个运气爆棚的人，很难有倒霉事情发生在她的身上，所以只要没落下风，就没有慌的必要。

    于是乎在多花了五分钟的打斗以后，那些黑衣人撑不住了，终于被她和五名暗卫打倒在了地上，半晌都没爬起来。

    (本章完)

