 不少人面色犹豫，觉得那九口古鼎，有些危险，不敢靠近。林

    寒也眼神眯了眯，隐约觉得那九口古鼎就像是九尊蛰伏的上古凶兽，的确很不简单。“

    哼，有什么好怕的，连战神宫都已经打开了，难道九口古鼎而已，就能阻挡我们吗？”然而，众人天才好不容易才走到这一步，自然不会就此却步，当下有人冷哼了一声，大步走向了巨门之内的通道。其

    他人见状，也都是豁出去了，毕竟里面有大千血炎披风，让人振奋。

    这一刻，林寒、轩辕明轩等人，都在静静的等待着。吼

    ！

    嗷！

    啼！

    果不其然，下一刻，当众人冲进通道进入一定范围之后，那陈列在那里的九座古老的大鼎，忽然神光大涨，刹那间，在那古鼎上雕刻的真龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰、饕餮、狻猊、貔貅、睚眦九个上古神兽图案，全部都传出了一道道可怕的吼叫声，仿若是九大上古神兽，真的全部复苏了一般。

    光声音而已，不知道多少人就发出惨叫，一个个在原地爆碎成了血雾，横死当场。更

    可怕的是，九座古鼎开始静静的悬浮了起来，在那上面有符文跳动，构建出了一个个阵纹，阻挡了前方的空间。那

    符文仿若是变成了一个个可怕的杀光，噗噗噗…下一刻，血雾纷飞，冲进去的人，至少又是成千上百的被绞碎成了肉泥，死于非命。仅

    仅只是一个呼吸的时间而已，冲在最前方的人，就一下子死去了数千！所

    有人都震撼了，谁也没有想到会发生这等变故。

    放眼望去，前方遍地都是鲜血和肉泥，连一具完整的尸体都没有，让无数人心中发毛，心中冰冷。“

    这九口古鼎，究竟是什么，怎么会这么恐怖？”

    众人疯狂倒退，骇然道。林

    寒都忍不住背脊泛起一抹凉意，还好自己没有冲上去，否则在那九口古鼎的威势下，他也无力抵挡，八成现在也是一具尸体了。

    现在九座大鼎，悬浮在那里，气息相连，竟构建出了一个大阵。“

    我知道了，这是上古时期的阵法——九兽困天阵，连神灵进入都要死！”有人倒吸了一口凉气道。九

    兽困天阵，在上古都很少出现，史书记载，极为霸道，曾经有凶人，布置下此阵，可以坑杀神灵，凶名远播。只

    不过布置它，却需要极为珍贵的材料，还有很高的布阵功力才行，即便上古奇人辈出，能做到的人，也寥寥无几。相

    传战神来自缥缈的海外，在一所仙岛上修炼过阵法，故此一手制阵之术，也是天下无双。

    所以也就唯有他才能布置出，如此可怕的阵法出来。“

    战神这是什么意思？布置出这样的绝阵，不允许别人进入战神宫吗？”巨城外，一些老人也都喃喃自语。

    有这座大阵，不要说那些年轻人，就算他们这里所有人一起上，都没有任何用，会全部惨死。毕竟那是可以击杀神灵的大阵，当世无人能挡。

    林寒也是苦笑了一声，在这样的阵法下，恐怕就算神灵来了，都没有办法。

    所有人也都一阵，心灰意冷。为

    了这大千血炎披风出世，这片区域无数势力，尽数汇集闹了半年之久，来到这里却无法进入，实在让他们遗憾。“

    林寒，既然战神宫，无法进去，咱们两个之间的恩怨，今天就在这里了解吧。”这时，轩辕明轩，深吸了一口气，望着林寒冷冷道。

    此话一出气氛顿时又变得悄然火爆了一些。林

    寒现在风头一时无两，和轩辕明轩决斗，的确很有看点。“

    好！”林寒点头，很痛快，直接答应了下来。轩辕天国当初恩将仇报，背叛进攻他们古黎皇朝，又将皇朝当成家畜一般圈养在东部区域，此仇实在是罄竹难书。在

    战神巨城之内，一切争夺，生死由命！他

    的确也该宰了轩辕明轩，为皇朝先民，讨回一些利息。“

    林寒，你的崛起让古黎皇朝像枯木逢春，有了再度辉煌的希望，但我要很遗憾的告诉你，今天必死无疑，古黎皇朝的命运不会改变。”

    轩辕明轩脸色冷冽了下来，手掌一摊，掌心中，出现了一柄金光灿灿的神剑，流淌万丈霞光，照耀天地。

    此剑一出，顿时一股浩大无比的威压，铺天盖地，像汪洋一般，席卷整个广场，让无数人都感觉到呼吸困难，一阵头皮发紧，像是心头被压上了一座大山。

    “那是…轩辕剑？”有人目光大瞪，吃了一惊，惊骇无比道。

    轩辕天国，相传是轩辕氏的后人，这把剑有着极为辉煌的过去，在上古时期，斩杀过神灵！

    只不过这么多年过去，轩辕天国，早就将此剑尘封，谁也没有想到轩辕明轩，带出了此剑，怪不得一直都有恃无恐。拥有它，的确不用将这片区域的天才，放在眼里啊。“

    这家伙隐藏的真深。”董大牛都忍不住咽了咽口水，有些敬畏。

    轩辕氏在上古初期，也是名震天下，差一点成为神皇，此剑斩杀过上古大魔，为人类做出过巨大贡献。轩

    辕明轩，拥有此杀器，的确让人凝重。“

    林寒，将你的火麟焚天剑取出来吧，让我瞧瞧，是你的海外神剑厉害，还是我这柄洪州大陆名剑更强！”轩辕明轩手持轩辕剑，冷冷一笑道。

    现在他矗立在半空中，一头长发乱舞，衣袍猎猎作响，就像一尊神明下凡，有种不可一世，舍我其谁的味道。他

    的眼中散发着澎湃的战意！对

    于林寒的火麟焚天剑，他想较量已久了。

    林寒豪情一笑，同样想看看两柄神剑，谁强神弱。铿

    ！

    一道剑鸣出鞘声，响遍天地。

    大片的赤芒，同样渲染了林寒头顶上半边天空。

    在他手中，火麟焚天剑出现了，像岩浆火海铸成，浩荡出可怕至极的波动，仿若轻轻一动就可以焚烧天地。放

    眼望去，火麟焚天剑和轩辕剑，似形成了一种对恃，林寒和轩辕明轩头顶上金、赤两种光芒，渲染天空，十分壮观。 