    诚如四颚针龙所说的，他的空间封锁并不完善。本来他以为凭借这个不完善的空间封锁应该足够留下王皓和超级耿鬼的，但让他没想到的是，超级耿鬼抓住封锁的薄弱之处，硬生生的撕开了一条空间通道。沙奈朵的魔法闪耀技能在耿鬼撕开空间通道的同时展开，使得四颚针龙和超级暴鲤龙都没有及时的留下王皓。

    弗拉达利对这样的结果感到无比的愤怒，不过他也很快就冷静了下来。在他看来，王皓既然已经掌握了他们的计划，那么就势必会出现在各个设备架设的地方。除了库瑟洛斯奇和帕琦拉之外，其他干部都还没来得及向弗拉达利汇报各自的状况。现在最关键的事情就是通知这些干部们做好防备工作。弗拉达利将这个事情交给了四颚针龙去做，因为只有他才可以在这个气场空间之中自由的、快速的移动。弗拉达利现在倒是很希望通讯设备能够正常的使用，可惜气场能量的干扰实在太大了。

    超级耿鬼将王皓带到了一个相对来说比较安全的地方，这里到处都是郁郁葱葱的大树。王皓在一个大树的树冠上休息，并恢复着自身的波导之力。耿鬼的超级进化已经解除了，但他并没有立即休息，而是和沙奈朵一起配合着构建通往能量收集设备所在位置的通道。耿鬼从弗拉达利的记忆中获取了整个气场空间的大致地图，同时也知道了所有设备架设的具体位置。

    根据周围的环境，耿鬼推断出了他们的所在。王皓给他的指令是直接构建到最近设备架设地的空间通道。有着沙奈朵的配合，空间通道的构建便轻松了许多。大概二十分钟的时候，他们就完成了空间通道的构建。王皓也在这段时间里恢复了部分的波导之力，同时还为甲贺忍蛙和路卡利欧的状态进行了恢复。目前除了甲贺忍蛙的特性还是处在无的状态外，其他的异常都已经彻底的恢复了。

    副本活动的规则是不可以使用恢复药剂，不过王皓也发现了这个限制仅仅只是针对药剂。其他附带恢复效果的果实、草药或道具都是可以正常使用的。这点若不是之前为了拯救甲贺忍蛙，王皓一股脑的将背包中的道具都试了一遍，他可能还真的没发现。不过，他所携带的果实、草药相对较少，剩下的东西需要精打细算才行了。

    经过和弗拉达利的一战之后，王皓深刻的了解到这个副本活动的可怕程度。现在对他而言，最重要的事情就是破坏设备，阻止究极奈克洛兹玛的降临。距离究极奈克洛兹玛降临还有八个小时，而他需要破坏的设备有十个。这个时间已经是非常的紧迫了。为了及时破坏掉所有的设备，王皓让耿鬼单独行动了起来。

    耿鬼的唯一行动就是构建通往各个设备所在位置的空间通道，并留下标记给沙奈朵提示。沙奈朵跟在王皓的身边可以通过这些标记在最短的时间内找到下一个设备的位置，并带着王皓瞬移。安排好耿鬼的行动之后，王皓便和沙奈朵前往第一个设备架设的地方。那是一个沙漠地带，周围的环境非常的炙热，光是站着不动就已经大汗淋漓了。

    空间通道的出口距离设备架设的位置有一段距离，但不是很远。这也是王皓特意要求的，毕竟那里肯定有大量的闪焰队成员蹲守着。贸然闯到设备的周围，那不就是羊入虎口吗？王皓透过波导的力量对设备周围的情况进行了探查，发现这里的闪焰队成员并不是很多，除了干部以外，还有大概六名成员。不过，看到那名干部的时候，王皓还是忍不住叹了口气。因为这名干部是卡洛斯联盟的四天王之一，帕琦拉。

    六名闪焰队的成员对于王皓而言并不是特别难以解决的对手，倒是帕琦拉会显得特别麻烦一些。怎么说她都是卡洛斯地区的四天王之一，实力是摆在那里的。如何在不惊扰她的情况下破坏掉设备呢？收集能量的设备其实很简单，就是一个U型巨锅。目标巨大，其实应该很好破坏才对，但帕琦拉却布置了不少的防御攻势。其中最为特别的就是隐没在设备周围的水晶灯火灵。

    水晶灯火灵就像一个卫士一般守护在设备的周围，一有风吹草动，立即就会用强势的攻击去进攻来犯的对手。要对付这个家伙，只有甲贺忍蛙最为合适。如何为甲贺忍蛙创造解决水晶灯火灵的机会成为了王皓重点思考的一个问题。至于，那些闪焰队的成员，王皓已经交给了沙奈朵去解决了。

    六名闪焰队的成员因为要戒备四周，所以各自都保持着相对较远的距离。但这个距离也能在某处爆发战斗的时候及时的支援。通过战斗的方式解决闪焰队的成员显然是不适合的，只能通过催眠控制。在王皓所有的宝可梦中掌握催眠术的除了耿鬼之外就是沙奈朵了。结合瞬间移动的能力，沙奈朵也可以做到神出鬼没的催眠对手。六名闪焰队成员就这么被沙奈朵一一制服了。搞定了小喽啰之后，王皓就将目光聚焦到帕琦拉的身上。可也就在这个时候，帕琦拉的水晶灯火灵从设备的守卫中飘到了她的身边，并且紫色的火焰烧得猛烈了起来。

    “出来吧！这样躲着也没有什么意义，你的所有行动都已经被我的水晶灯火灵掌握了！想要破坏设备，那么最起码你得战胜我才有这个可能！”

    帕琦拉朝着王皓所在的方向淡淡的说着这样的话，仿佛真的已经掌握了王皓的具体位置一般。王皓并不畏惧和帕琦拉展开正面的对决，但如果条件允许的话，他还是希望不要，毕竟他还要破坏别的设备，需要面对别的战斗。如果在帕琦拉这里就耗费了宝可梦的力量，那还怎么去破坏其他的设备呢？

    见王皓没有任何的举动，帕琦拉直接让水晶灯火灵朝着王皓所在的位置释放出了几朵森冷的紫色火焰。虽然水晶灯火灵的火焰很特殊，但那终究是火焰，是炙热的才对。可现在王皓感知到的火焰是森冷的，那就只能说明一个问题。水晶灯火灵释放的火焰不是一般的火焰，而是鬼火！鬼火不具备真实的威力，却可以让对方陷入灼伤状态。森冷的火焰看似不具备威胁，却能在命中后蚀骨夺魂。这就是鬼火！

    王皓身旁的沙奈朵二话不说就施展起精神强念，利用庞大的超能之力将鬼火还给了帕琦拉。水晶灯火灵怎么可能看着自己的技能打中自己的训练家呢？他轻飘飘的落在鬼火袭来的方向上，利用自己的身躯将所有的鬼火给吸收掉了。能够吸收火焰，看来帕琦拉这只水晶灯火灵的特性是引火。受到火属性的招式攻击时可以吸收火焰并获得火属性攻击的威力提升，这就是引火特性。利用火焰攻击，将沙奈朵的反击用来提升自己。可以说，水晶灯火灵的这番应对十分的巧妙。

    “能够在我的水晶灯火灵的掌控下夺走鬼火的控制权，你的宝可梦很强！这也就难怪我的手下会没有任何的反应，多半他们应该都被你解决了吧！到现在还不想露出自己的真面目吗？我还是那句话，想要破坏设备，必须先过我这一关才行！如果你的宝可梦可以保证在不被水晶灯火灵察觉的情况下破坏掉设备，那么你就继续躲着吧！”

    帕琦拉对于这个偷袭者很感兴趣，她没有继续指挥水晶灯火灵施展技能，而是静静的等候着。王皓见状，也明白不可能避开这一战了，随即缓缓的走了出来。帕琦拉见到王皓的瞬间就露出了一副诧异的神色，不过很快她又恢复了平静。

    “我如果没有记错的话，你应该是来自三大联盟的使者吧！你不是应该在寻找传说宝可梦的旅程之中吗？而且你应该并不在卡洛斯地区才对吧！看来我进入这里的这段时间里，卡洛斯联盟也有不小的动作啊！进入这里的训练家都是跟你联合的吗？亦或者说他们都是三大联盟的训练家！”

    为了寻找各个地区的传说宝可梦，王皓与合众联盟、卡洛斯联盟都有过联系。身为卡洛斯联盟四大天王之一的帕琦拉，她对王皓有所了解这是很正常的事情。王皓早就已经预料到帕琦拉会是这样的反应，所以并没有在意她的提问。直勾勾的盯着帕琦拉，王皓无奈的问道：“为什么要背叛宝可梦世界？又是为什么要和闪焰队勾结？你可是卡洛斯联盟的四天王之一！”。

    “勾结？这个说法并不准确！本来我就是属于闪焰队的干部，或者说我是弗拉达利摧毁卡洛斯联盟的武器。我是跟在弗拉达利身边长大的，在我的眼里弗拉达利就是一切。他本是一个慈爱的人，对每一个闪焰队的成员都非常的友好，甚至将他们视为自己的兄弟姐妹。可这个世界并不完美，人们无止尽的从自然之中掠夺资源，破坏着生态的平衡；甚至还引发战争，将整个世界变得动荡不安。这样的世界根本就不值得存在，既然弗拉达利想要摧毁，那么我自然也就要实现他的想法。你以为寻找传说宝可梦，得到他们的协助就可以拯救这个宝可梦世界吗？你错了！就算是传说中的宝可梦，他们中也有对这个世界感到愤懑的存在。就比如伊裴尔塔尔，他的力量是掠夺生命，完全就是为了破坏这个世界，毁灭那些无可救药的人的存在。究极奈克洛兹玛的力量比伊裴尔塔尔更加的强大，可以在破坏之后实现重建，届时一个新的，没有争夺的世界就会降临！那不比现在这个岌岌可危的宝可梦世界更好吗？”

    帕琦拉竟然是跟随弗拉达利长大的，这也就不能称之为背叛了，她根本打从一开始就是弗拉达利安置在卡洛斯联盟的一颗棋子。从帕琦拉的话语中，王皓也明白了，动摇她根本是不可能的事情。想要破坏能量收集设备，唯一的办法就是打败她！王皓没有再说什么，直接派出了甲贺忍蛙迎战。帕琦拉那边则加派了一只黑色的双足兽形宝可梦。这只宝可梦最为特殊的地方在于右手之上握着一根两端燃烧着绿色火焰的骨头棒。

    新的这只宝可梦在卡洛斯地区几乎是不可见的，因为他是属于阿罗拉地区特有的宝可梦。传说中阿罗拉地区的这类宝可梦因为生活的环境栖息着大量的天敌，在对抗天敌的过程中，这类宝可梦获得了和神灵相近的感应，进而发生了异变。这种异变非常的彻底，不仅外貌上有了变化，就连自身的属性也发生了改变。而这类宝可梦就是爱骨宝可梦，嘎啦嘎啦！一般形态的嘎啦嘎啦是地面属性的宝可梦，而阿罗拉地区的嘎啦嘎啦则是幽灵属性和火属性宝可梦。

    地区宝可梦是只有在某个地区才会出现的特殊宝可梦，他们与一般的宝可梦有着很大的差异，完全可以视为另外的宝可梦。当然，在外形和能力上，他们还是有一些类似的地方的。阿罗拉地区存在着许多地区形态的宝可梦，是一个十分奇特的地方。帕琦拉的这只阿罗拉嘎啦嘎啦应该也是在那里获得的，也可能是她的隐藏王牌也说不定，毕竟作为卡洛斯四天王之一的她在正规的场合应该不会轻易使用这只阿罗拉嘎啦嘎啦。

    “是不是很好奇我为什么会拥有一只阿罗拉地区特有的宝可梦呢？其实答案也很简单，那就是这只宝可梦是在阿罗拉地区获得的！只不过，他并不是我自己获得的，而是在阿罗拉地区被究极奈克洛兹玛占领之后，弗拉达利从那里带回来的！能够在究极奈克洛兹玛占领的阿罗拉地区生存下来的宝可梦，多半都吸收了气场的能量，得到了前所未有的提升！今天是他第一次正面战斗，就让你好好见识一下他和一般宝可梦的区别吧！你也可以看看，被究极奈克洛兹玛侵占后存活下来的宝可梦有多么强大！”

