“帕瓦尔？”
　　旧世界，布列塔尼亚，温福特公国，格拉摩根伯爵领，吉恩镇市中心，冠军大道的一家酒吧“圣杯礼赞”中，圣杯骑士阿曼德和王国骑士赫克斯也在闲聊着有关于骑士晋升令的事。
　　这间酒吧就是城镇内最高档的酒吧了，在这里可以见到全世界的所有美酒，包括木精灵果酒、温福特几大酒庄出产的上等葡萄酒“奥比昂拉图吕萨吕斯”、帝国的精酿上等麦芽酒“柯本之优品”皇室n、矮人巴格曼啤酒和高等精灵出产的极品魔法佳酿。
　　甚至有些足够尊贵客人可以品尝到产自湖中仙女高塔旁边，由湖中仙女亲手栽培葡萄和亲手所酿制的“女士珍藏”。
　　“女士珍藏”产量极少，因此只有极少数人有资格喝到，尽管来自帝国的狮鹫公爵伊凡在依次品尝了布列塔尼亚的所有美酒和“女士珍藏”之后指出女士珍藏的口感胜于旧世界所有其他美酒，不过依然略逊于温福特的超一级美酒“吕萨吕斯”，但是所有的布列塔尼亚人还是坚定地认为女士珍藏就是全世界第一的美酒。
　　包括莱恩伯爵的老丈人弗朗索瓦都坚定地这么认为。
　　酒吧之内客人不多，毫无疑问他们都是旧世界有头有脸的人物、大贵族，圣杯骑士、远征骑士和腰缠万贯的大商人，酒吧的所有者一直都是个迷，人们只知道“圣杯礼赞”的背后除了伯爵和伯爵夫人以外，女士似乎也有参与，至少湖神女巫莫吉安娜殿下有时会在此出没，酒吧也会为路过的远征骑士提供免费的酒水和美餐。
　　硬木铺好的闪亮地板光洁如新，一位湖神先知正在吧台后面清点着酒水，洁白的魔法灯照亮着酒馆内部，上好梨木制成的木制吧台和桌椅的表面反光，金色的圣杯图案和鸢尾花图案遍布酒吧之内，在座的骑士和贵族们大多彬彬有礼无礼者会被迅速拖出去，然后列为不受欢迎的对象。
　　王国的贵族、各界知名人士和一些来到这里的外国商人最想要来这个酒吧喝酒，可酒吧内从来都只是n二十个人的座位，一些卡座已经预约到一个月以后。
　　赫克斯有些不习惯，这位目光冰冷，内心只有复兴家族宏愿的王国骑士少见地有些拘谨，他的酒杯空了，王国骑士不似圣杯骑士阿曼德那样有底气，敢大声地让那位坐在吧台后面的湖神先知续杯在这个王国，湖神先知享有莫大的特权，无视法律约束，只有莫吉安娜和如莱恩这样女士的神眷者能命令她们。
　　赫克斯作为莱恩的手下，负责的是军事训练，尤其是对农奴步兵团和军士们的训练，由于这位王国骑士总是一脸苦大仇深的样子，士兵们对他都比较畏惧。
　　和赫克斯不同，圣杯骑士阿曼德脸上的只有轻松和热忱。
　　血红公爵已死，家族大仇已报，这位自幼立誓要向血红公爵复仇的圣杯骑士终于可以卸下沉重的思想包袱，轻装上路，他见到赫克斯杯子空了，于是将自己的大啤酒杯一饮而尽，伸手示意：“，我们需要续杯。”
　　湖神先知为两个人重新倒满了帝国上等黑啤酒。
　　就着牛肉馅饼和乳白色的鳕鱼热汤，阿曼德说道：“我们刚才说到哪儿了？”
　　“从农奴到圣杯骑士的传奇人物，帕瓦尔。”
　　“对，帕瓦尔。”阿曼德点头，他低语道：“帕瓦尔是个真正的传说，这位可敬的人用自己的一生完成了不可思议的神话。”
　　“帕瓦尔出生于一个偏远的村庄，他自小就决定向女士献上自己的所有信仰，由于他只是个农奴，因此留给他剩下的路就很简单他成为了一位圣杯朝圣者，追随着一位著名的圣杯骑士拉洛克爵士鏖战了大半生，数十年的苦行让他成为了优秀的战士。”
　　“跟随了拉洛克爵士征战大半生之后，年已五旬的帕瓦尔面临了一场巨大的考验，拉洛克爵士看守的圣杯教堂遭到了斯卡文鼠军的袭击，圣杯骑士率领着圣杯朝圣者们和斯卡文鼠人进行了一场殊死战斗，最后，拉洛克爵士和鼠人军阀同归于尽
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，圣杯朝圣者们死伤惨重，几乎全员阵亡。”
　　“全员阵亡？”赫克斯可以想象这场战斗的惨烈，斯卡文鼠人一定是计划着从圣杯教堂里面夺取圣物，圣杯骑士和圣杯朝圣者们寡不敌众，但是这些人不会动摇，他们只会坚持到最后一刻。
　　“除了帕瓦尔这位年已五旬的农奴居然独自一人，以一己之力守护圣杯教堂和拉洛克爵士的遗体长达三个小时！一直支撑到援军抵达，全歼鼠人为止！据说当公爵的援军抵达时，帕瓦尔全身浴血，神志不清，正在将自己手中的断剑刺进一头鼠巨魔的脑袋里！”
　　“这简直”赫克斯都为帕瓦尔的壮举所震撼，孤身一人已一己之力对抗鼠人军队三个小时？！
　　“战争结束之后，帕瓦尔因为他的壮举赢得了鼠人s者的称号，更是受到女士的赞许，他被带到库罗纳觐见国王，国王在圣杯大教堂中直接封他为王国骑士！”
　　“帕瓦尔并没有就藩，这位渴求了圣杯一生的朝圣者并未被贵族的身份所，他当场发出远征誓言，开始了自己的圣杯远征。”
　　“这一去，就是五十年，帕瓦尔的圣杯之路持续了足足五十年，当所有人都已经忘记他的时候，他回来了，年已百岁的帕瓦尔双目赤红，身上闪现着湖神的祝福，毫无疑问他已经是一位圣杯骑士，朝圣者用自己的生命谱写了一曲属于圣杯的乐章，从农奴到圣杯骑士，这位圣杯朝圣者的事迹激励着一代又一代的农奴，他亲身证明了圣杯的公正。”
　　阿曼德有些感慨地说道：“所以你知道为什么圣杯朝圣者的数量如此之多了吧？并不是人人都能得到女士的注视，农奴们明白，想要让女士关注不是骑士的自己，需要一些特别的方法。”
　　“虔诚这个方法真是够特别，女士总是会对在战场和教堂花了很多时间的信徒报以微笑。”赫克斯感叹于这位农奴的渴求，他犹豫着说道：“如果一个农奴能够有这样的表现，让他成为贵族我也没什么可说的。”
　　“看来你还是对骑士晋升令有所看法？”阿曼德敏锐地感觉到赫克斯语气中的不适。
　　“谁不是呢？骑士的头衔那么多，一些人得的多了，一些人就得的少了，没错，北方的贵族们在抗击混沌杂碎中损失惨重，他们或许需要这个，但是在我们南方，能成为骑士的小伙子们可不少，我们为何不从南方调一些人，而是要选拔几个农奴呢？”赫克斯抱怨道：“既然是女士的旨意，那我无话可说，三个就三个吧，这个数量大家还接受。”
　　“我们总是要给些机会。”阿曼德看着明亮的魔法灯，继续说道。
　　“成为军士还不够么？他们全家都是民了！这还不够么？”赫克斯像是受了，连连开口：“游骑兵？能骑着马和骑士们一起战斗，这还不够么？”
　　“不够，赫克斯，你能告诉我，当你骑上战马，全副武装，举起骑枪，高喊着女士之名冲锋的时候，那是一种什么感觉。”阿曼德喃喃自语。
　　“我就像拥有了整个世界。”赫克斯认真地回答道。
　　良久，年过三旬的王国骑士突然面色通红：“我明白了，阿曼德，是我太肤浅了。”
　　“很好。”
　　十一月中旬，夜晚，波尔德罗公国，曼南恩干船坞，一艘高等精灵远洋巨舰正在缓缓离岸。
　　数百高等精灵在甲板和船舱之内快速走动，拉帆、起锚、瞭望，所有的高等精灵们都在有条不紊地各行其是，复杂中透着秩序，相比起人类的大帆船极度拥挤，毫无个人空间相比，高等精灵的远洋巨舰尽管容纳了数百军队，但是一切都是如此完美和井然有序，没有任何拥挤的地方。
　　海风呼啸，星河高挂，涛声依旧，浪花朵朵，高等精灵至高师泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖站在甲板上，默默地看着天空，一言不发。
　　至高师面无表情，看着天上璀璨的银河，还有海面的反光，
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　熟悉他的人都知道，这是泰格里斯心情不好的证明。
　　他尝试着向自己的月之女神莉莉丝祈祷，询问她自己接下来应该怎么做，但是女神并没有回应，泰格里斯等到的是自己身后的脚步声。
　　“泰格里斯阁下，还不休息？”人类的声音从泰格里斯的身后响起。
　　“你不在船舱里面陪伴你的新婚妻子？”
　　“时间还早，泰格里斯阁下。”
　　泰格里斯转过身，身穿伯爵礼服的莱恩黑发被海风吹得四处飘荡，刚刚度完蜜月的神选冠军走到泰格里斯旁边。
　　一个人看星星就变成了两个人看星星。
　　意料之外，情理之中，木精灵们对于泰格里斯的到来报以深深的戒备和抗拒，无论泰格里斯说什么，森林之王夫妇都报以质疑的态度，也许在埃斯莱看来，阿苏尔如果不是想要将他们拖入和黑暗精灵永不停止的战争中，就是想要木精灵重新臣服于nn王之下。
　　埃斯莱一个也不会接受，在木精灵看来，森林就是一切，除非有些不可抗力的因素，他们绝不会放弃森林。
　　永远不会。
　　泰格里斯不是芬努巴，他不像现任nn王那样妙语连珠，充满着人格魅力，他也不是泰瑞昂，拥有神祇都妒忌的英俊容貌和天生的强大亲和力，芬努巴可以通过自己的方法成功访问君王林，并和森林之王夫妇重新缔结友谊，让高等精灵和木精灵重新建交，泰瑞昂有永恒女王的关系，和木精灵交流也不是难事。
　　泰格里斯不行，他那安静又冰冷的话语无法让木精灵感受到诚意，他反复强调终焉之刻的来临让森林里的同胞们嗤之以鼻，外面众生的死活与我们何干？
　　木精灵只在乎自己的森林。
　　尽管如此，奥莱恩和阿莱儿还是拿出了应有的排场招待了泰格里斯，森林之王夫妇详细地听了泰格里斯的来意，并借助时代橡树的力量进行占卜。
　　占卜的结局不被允许向外公布，泰格里斯知道森林之王夫妇一定是占卜出了什么，但这又有什么用呢？他们终究还是拒绝了泰格里斯的结盟提议。
　　“就没有一点点收获么？”莱恩预想到了结局，湖中仙女早就跟他说过泰格里斯很难成功。
　　“也不是一点都没有，埃斯莱并没有我们想象中那样对外界的事一无所知。”泰格里斯摇头：“你的那个朋友，艾斯特尔，你知道的是他作为佣兵在大陆上游历，但是实际上”
　　“实际上他，还有和他一样的许多半精灵与木精灵都作为佣兵在大陆上四处游荡，他们受命于森林之王夫妇，名为游历，实则是出来观察外界动态，收集情报。”莱恩补充道，对于这点，他早就知道了。
　　在格拉摩根伯爵领内的木精灵观测站中，很多木精灵就反复地在做情报工作，木精灵不蠢，他们的外交政策奉行“绝对孤立”，可这不意味着他们对森林之外就是两眼一抹黑，相反，人类国度和群山矮人王国的政局变化和战争态势都在他们的掌握之中。
　　最典型的就是布列塔尼亚王国，骑士王国在建国千年以来遇到过几次危机，每当骑士们陷入彻底的劣势和苦战时，木精灵军队就会自动出现，援助骑士们，帮助他们消灭外敌，然后重新隐入森林。
　　因为如果不是布列塔尼亚始终坚守国土，木精灵也很难享受到这种长时间的宁静生活，骑士们为木精灵抵挡了绝大多数的外敌。
　　“没错，我想，我的努力多少还是有些用处。”泰格里斯看着莱恩：“阿莱儿王后和奥莱恩陛下在占卜之后，他们认为你是那个可以让木精灵继续享受安宁生活的人，他们决定授予你埃斯莱之友的称号。”
　　“除了一个称号之外，一队巡林客将走出森林，从此听从你的指挥。”
