    “殿下，刘若愚来了。”田守信轻步进入，小声报告。

    “宣。”

    “奴婢见过殿下。”刘若愚轻步走进，在朱慈烺面前跪下。和齐宁等年轻太监不同，见惯了荣辱，经历了生死，刘若愚一直都很淡定。他现在身穿绯袍，是火器厂的掌厂太监，但他表情和眼神却一如在神宫监扫地的那个青袍老太监。

    姜是老的辣，酒是陈的香，尤其是在皇宫大院这种地方，越是老人就越是不敢轻视。

    “起来吧，有件事我要交给你做。”

    “殿下吩咐。”刘若愚躬身。

    “你在宫中可有耳目？”朱慈烺淡淡问。

    不经意中，刘若愚的左耳微微一颤，但表情和眼神却依然淡定：“耳目是没有的，不过奴婢在宫中的时间长了，认识的人还算是有几个。”

    朱慈烺点头：“那好……”

    小声叮嘱。

    “奴婢明白，奴婢一定全力调查。”朱慈烺吩咐他的不是小事，如果一般的小太监难免会惊慌变色，但刘若愚却是老脸无波，仿佛皇太子叮嘱他的只是一件很普通的小事。

    朱慈烺道：“注意保密，泄露了风声，我可不饶你。”

    “奴婢明白。”

    “去忙吧，火器厂不可懈怠，生产要抓紧。”

    “是，奴婢告退。”

    深夜。

    襄城伯府。

    两人在密室里悄声商议。

    昏暗的烛光照着两人的脸，两人脸色一个比一个凝重。

     “又是太子……”下首之人轻轻叹口气：“看来徐高那边已经没法再查了。”

    上首的老者淡淡道：“倒也不妨，青梅是朱纯臣特地派到宫中，打探皇家消息的，除了成国公府，她应该不会把消息泄露给其他人。”

    “可青梅的消息又是从哪来的呢？”下首的人惴惴不安。

    “徐高不是说了吗？那日事发之前，你悄悄进宫和徐高见面，正是青梅值日，估计是你二人不小心，被她撞见，又或者是被她听到了什么？”老者道。

    下首之人沉默了片刻，然后长长叹口气：“但愿徐高的推测是对的，不然我骆某人永世不得安宁啊！”

    老者淡淡道：“指挥使勿忧。你我当年做的那件事，虽然不说天衣无缝，但却也是滴水不露，何况你我二人之前还有一道防火墙呢，只要防火墙不倒，那冲天的大火就永远也烧不到你们二人的身上！”

     下首之人不说话，只冷笑了一声，就好像他对当年的事情，还有对老者的所为作为，有颇多不满，不过却不敢直接表明，只能用这种轻微的冷笑表达自己心中的不满。

    老者假装不知，淡淡问：“朱纯臣的事处理的如何？太子有没有怀疑？”

     “当然有怀疑！”下首之人的声音中微微透出一点焦躁：“如果我料的不错，他一定会派人暗中调查此事。”

    “那你做的可圆满？可曾留下什么痕迹？”老者问。

    下首之人哼了一声：“放心吧，骆某人做这种事轻车熟路，除非是朱纯臣复生，否则太子永远也调查不出什么来。”

    “那就好。”老者微微点头，又轻轻叹息：“太子聪慧异常，在他面前千万要小心，绝不可露出一点马脚。”

    下首之人冷笑一声：“老实说，我倒不担心太子调查出什么来，大不了同归于尽，我没了九族，他太子之位恐怕也保不住，我看到底是谁吃亏多！”

    “指挥使这说的什么话？！”

    老者皱起眉头，声音里带出怒意。

    下首之人也知道自己失言，低头不说话了。

    老者也不再说。

    密室一时陷入沉寂。

    烛光摇曳，二人各自想各自的心事。

    一会，下首之人忽然又抬起头，阴森森地道：“此事还有一个破口……”

    “你是说徐高？”老者冷冷道。

    “是。”

    “放心，徐高死也不会说的。这件事情如果真捅出来，你我身死族灭，对中宫、对太子会有好处吗？徐高对中宫和太子忠心耿耿，有损中宫和太子的事情，他死也不会做的。”老者道。

    “但也要预防！”下首之人冷笑。

    老者不说话，显然他对这个提议也是赞成的。

    下首之人忽然站起身：“夜已深，骆某告辞！”

    “指挥使慢走。”老者淡淡笑。

    下首之人重新披上斗篷，将自己的面目遮挡的严严实实，只露出一双眼睛，鬼魅一样的离开密室，走到房门前时却忽然站住脚步，冷冷道：“伯公，有件事我还是要提醒你。”

    “请讲。”

    “小伯公对三年前的事情究竟知道多少？他太喜欢出风头，我总有点担心。”

    老者目光一冷，放下手里的茶盏：“指挥使大人多虑了，犬子对那件事毫无所悉！纵有什么差池，老夫也会处理，用不着指挥使大人操心！”

    “那就好！”先一人冷哼一声，拉门离开。

    显然，他对老者的回答非常不满意。

    脚步声渐渐远去。

    老者坐在密室中一动不动，烛光照着他阴沉的老脸……

    ……

    第二天上午，北郊三十万亩官田水利兴建部正式成立。

    宋应星是总工程师和总指挥，东宫左庶子吴伟业负责钱粮的调配，朱慈烺又把广安门的治安百户孟文龙调到现场负责维持秩序，三位一体，组成一个“水利工程指挥部”。

     京营的三十万亩官田，几乎全在京师北郊小汤山的附近，东面是东沙河，南面有南沙河，可以利用的水力资源相当丰富，元朝时就兴建有水利工程，本朝前中期的时候，每两年都会清淤疏通一次，但这十几年来，天灾人祸不断，朝廷有心无力，小汤山附近的水利设施大部分都已经荒废，这一次与其说是疏通修缮，还不如说是重建。

    听到北郊兴修水利，管吃管住，而且是一天三顿，西便门的五万灾民沸腾了，男女老少，奔走相告，纷纷往北郊现场而来。五万灾民倒有四万多都跑到了北郊。

    不过经过孟文龙的挑选，其中有劳动能力的只有六七千人，剩下的大部分都是老弱妇孺，“留下我们吧，我们能干！”现场哭嚎哀求之声响成一片，黑压压的人跪的到处都是。

