
    是褚成峰的。

    这家伙不好好待在台球厅，怎么跑这里来了？

    果然，车门打开了。

    褚成峰嘚瑟的下了车，快步的走到了他们的车旁。

    秦以泽面色冰冷的摇起了车窗，面无表情的盯着褚成峰。

    褚成峰饶是脸皮厚，也是不由得打了一个冷战。

    他嘿嘿的干笑着，对着秦以泽摆着手，“早上好。”

    顾乔乔噗嗤一声笑出来了。

    还早上好呢。

    秦以泽定定的盯着褚成峰，嘴角忽然的漾开了一抹冷笑，而对于秦以泽熟悉的不能在熟悉的褚成峰暗叫不好。

    这秦以泽是真生气了。

    他转身就要逃跑。

    却没想到，秦以泽的动作更快，他左手蓦然的伸出，强有力的手掌一把的揪住了褚成峰的衬衫领。

    随后，一使力，就将褚成峰的上半身拽了进来，将他的脑袋按在了方向盘上，慢条斯理的开口，“你怎么知道我在顾园？”

    “哎呦，你轻点，疼死我了，阿泽，阿泽，我错了，快放开我”

    褚成峰嗷嗷的痛叫起来。

    “你怎么知道我在顾园？”秦以泽继续慢条斯理的开口，“说实话。”

    反正被按住的不是他，难受的也不是他。

    褚成峰被按住在了方向盘上，脸部都扭曲了，他费力的朝着惊呆住了的顾乔乔呼救，“嫂子，快救我，嫂子嫂子”

    顾乔乔这才反应过来，她此时知道秦以泽的心思。

    这是被打扰了，不高兴了。

    她忙探过身子，拉着秦以泽的手，“阿泽，你先放开他，这样按住他，也不好说话啊。”

    秦以泽歪头看着顾乔乔，他怎么这么喜欢听她喊他阿泽呢。

    和别人喊就是不一样。

    带着与众不同的亲昵。

    如果像刚认识的时候那样，后面再加个哥哥就好了。

    他转过头，沉声道，“看在你嫂子的面子上，先放你一马”

    说着缓缓的松开手。

    得到了解放的褚成峰，如兔子一般的嗖的一下从车窗里离开，然后后退几步，咳嗽了几声，脸红脖子粗的指着秦以泽控诉道，“你不知道你手劲多大吗，你想勒死我啊。”

    秦以泽不为所动，推开车门下了车，褚成峰忙本能的朝着后面退去。

    心里猜想，这家伙是怎么就生气了呢？

    难道是怕打扰他和嫂子幽会？

    才反应过来的褚成峰大喊着，“嫂子，你出来一下。”

    只有顾乔乔可以制住这家伙。

    顾乔乔好笑的下了车，然后那几辆车也打开了车门。

    有杜天，还有安晓彤。

    另一辆车里，下来的是商晴。

    商晴飞快的朝着顾乔乔奔来，而在她身后不疾不徐的走着一个女孩。

    细碎的短发，映衬着娇美的瓜子脸，简单的格子衬衫，一条明显是从国外买回来的牛仔裤。

    喇叭形的。

    带着格外的年代感。

    顾乔乔一直不大喜欢穿这样的喇叭裤。

    可是，穿在林清欢的身上，却透着十足的洋气。

    她看着秦以泽，幸好，秦以泽也不喜欢。

    这些人又聚在了一起。

    至于林清欢，顾乔乔却是好长时间都没看到了。
