    【太强了！上下两开花，WE这是要崩的节奏啊！】

    【我还以为克烈这个选择不错，谁知道开团被青钢影天克，一个人就单防了！】

    【IG下路才恐怖，女警四个爆头直接把璐璐秒了！我的女警为什么一点伤害都没有，小孩却能这么恐怖？】

    【没有莫甘娜的控制，女警打不出四个爆头的。】

    观众们也都是瞪大了眼睛，直到导播分别回放两场战斗的时候，他们再次被震撼。

    IG的配合，真的美如画！

    几乎就像是一个人在操作。

    ......

    “不错，峡谷先锋撞上塔吧！拔掉上路一塔之后我们可以换线了，第二条小龙不用给他们。”

    比赛席上，陈御也是满意地点点头。

    在有绝对阵容优势的情况下，IG是不需要指挥的。

    因为每个人都卯足了劲儿往前冲，完全是一条心，丝毫不用担心会脱节。

    从S5到S9，优势局的IG都是世界一流的团战能力，摧枯拉朽。

    甚至因为士气高涨，就连失误也会减少很多。

    就是选手容易上头，需要有一个人及时拉住他们，见好就收。

    随着赛季的推进，队伍默契越来越好，每个队员都找到了状态，大多数时候，陈御干得最多的就是这个活儿。

    拦住上头的队友。

    而在前世，干这个活儿的是TS。

    方式略有不同，但殊途同归。

    ......

    游戏时间十分钟，发条TP上路，与青钢影扎克逼走克烈，召唤峡谷先锋推掉上路一塔。

    青钢影顺势回家转到下路。

    宁王的扎克也如同连体婴儿一般来到了下半区。

    看着提亚马特加两项的青钢影，WE只能被迫放弃对下半区的掌控权，回到上半区。

    康帝的男枪看着刚刚刷新的小龙有些不舍，单枪匹马尝试抢龙。

    还没等靠近龙坑，便被TS的青钢影追了出来，海克斯最后通牒锁住，完成单杀。

    虽然康帝龙之子的称号有很大的玄学成分，不过只要在龙阵亡之前击杀康帝，就算是百分百抢龙的BUFF，也不可能奏效。

    游戏时间十一分钟，IG拿下第二条小龙。

    【哈哈哈，瞧见没，你们龙之子连龙都看不见！你告诉我怎么抢？】

    IG的粉丝立即乐了，调侃着WE粉丝对龙之子的蜜汁信任。

    【康帝主要是抢大龙，小龙无所谓的！】

    WE粉丝不甘示弱，这波康帝抢龙的环境的确很恶劣，抢不到也可以理解。

    【看看经济差距吧，三千多了！WE能不能撑到大龙刷新还两说呢！】

    IG粉丝反唇相讥。

    游戏中，IG没有让粉丝们失望，正在不断地加快比赛节奏。

    因为女警在下路压制了WE双人组十分钟，消耗了下路一塔不少血量。

    青钢影接手之后，没过多久，便推掉了下路一塔，在下路二塔附近活动。

    紧接着，在游戏时间十六分钟，IG拿下第三条小龙。

    这次康帝没敢再来抢龙，而是抓住机会去上路，配合卡萨丁追死了肉鸡的发条，拿到一个干巴巴的人头。

    勉强延缓了IG的推进节奏。

    不过很快，IG众人也给出回应。

    十八分钟，宁王的扎克和青钢影悄悄摸到中路。

    由扎克先手，E技能吓出老鼠和璐璐的闪现，随后闪现大招将老鼠带出塔外。

    青钢影接海克斯最后通牒坐住，女警大招远程收掉人头。

    但是宁王也因为扛塔变成了残血，最后被男枪远程一个大招轰成了四块。

    远处的克烈开大过来想要收头，青钢影的传送保住了扎克的性命。

    克烈只能丢下马仓皇后撤。

    一分钟后，屹立中路十九分钟的中路一塔终于告破。

    双方的经济差距来到五千。

    “差不多可以发起总攻了！”

    看着青钢影TP用来给扎克保命，短时间内单带是进行不下去了，大龙又即将刷新。

    陈御指挥众人回到泉水更新装备，开始抱团。

    ......

    “IG想开大龙吗？他们真的不怕龙之子？”

    “这时候开大龙，不是给WE机会吗？”

    看着IG众人在大龙坑附近抱团，解说席上的管大校微微一愣。

    其实以IG现在的经济优势，继续单带下去赢面还是很大的，哪怕卡萨丁拿到一个人头，但距离十六级还有不小的差距。

    甚至即便卡萨丁升到十六集，青钢影的大招就能一个人限制卡萨丁很长时间。

    老鼠的发育极差，很难给卡萨丁提供合适的收割环境。

    在他看来，IG这时候就应该继续单带，利用WE失去中路一塔的劣势，不断入侵野区，掠夺资源，拉开经济差距。

    而开大龙无疑是下下之策。

    康帝的男枪等级可是不落后扎克的，万一抢到了大龙，WE不仅能缓一口气，还能借此获得大量经济。

    到时候这场比赛鹿死谁手就很难说了。

    【我也觉得IG这时候打大龙是给WE机会，龙之子啊，不服不行！】

    【刚才谁说我们WE扛不到大龙刷新的？这不是抢龙的机会来了吗？】

    ...

    听着管大校的话，WE的粉丝们都兴奋起来。

    本赛季康帝上演过太多次抢龙的神迹，导致WE的粉丝们都有些魔怔。

    无论多大的劣势，只要对方打大龙，他们下意识就会认为是WE的翻盘点，几乎把大龙写上了康帝的名字。

    但是接下里的IG，给他们狠狠地上了一课。

    清空视野之后，IG果断开龙，将WE众人全部调集过来。

    “打慢一点，耗他们的眼！”

    队聊里，陈御指挥队友可以压制大龙的速度。

    因为真眼的封锁，让WE只能不断往龙坑里插眼获取短暂的视野。

    放一颗，IG排一颗。

    很快，饰品眼和远见改造就全部用光了。

    WE只得开始投放真眼。

    但这个版本真眼每个人都只能带一颗。

    上单，中单，辅助，甚至AD的真眼一一被IG排掉之后，被保护到最后的男枪不得不靠近龙区插眼。

    随着时间的推移，大龙的血量越来越低，WE迫切需要获取龙坑中的确切情报。

    男枪不得不犯险靠近。

    而就是这一靠近，便出了大事！

    “杀男枪！”

    陈御低喝一声，他等的就是这一刻。

    不被抢龙的最佳办法，就是先杀了龙之子。

    TS的青钢影越众而出，海克斯最后通牒将男枪框住，无论位移技能还是闪现都无法逃脱。

    紧接着，IG众人一拥而上，将男枪秒杀。

    没了男枪，WE也就没了抢龙的希望。

    再加上红色方位于地图上方的地形，想要拿下这条大龙更是难上加难。

    只得放弃。

    但随着大龙被扎克稳稳惩下后发出的哀鸣，也宣告着本场比赛的结束。

    第二波，IG携大龙BUFF和三条小龙一波推平了WE的基地。

