    林生是真有点意外，似谢同这种年纪，如果说喜欢上一个女孩子那一点也不奇怪，找林生算算，解个姻缘啥的也很正常。

    但这女人是个名妓，这真的让林生不知道说啥好了。

    谢家那是什么家族，真正的省城名门望族，而谢同又是家族培养的嫡系子弟，找对象不说一定门当户对，最少也要找个正经人家的女子，怎么可能跟娼妓沾上边。

    谢同被林生说的也是一阵脸红：“呵呵，秦哥，你干嘛说的这么直接，我给你说，青儿姑娘可不是普通的娼妓，那是真正的大才女，而且我是真稀罕她。”

    林生没好气的翻了个白眼：“你喜欢你家里人愿意吗？”

    “这个……这个当然不太同意了，我就是想让你帮着算算看看行不行，如果行的话，我也好着使使劲啊，我给你说实话吧，我……我跟她在一起的时候，她还是个清倌人，现在我已经收留起来了。”谢同认真的道。

    “收留清倌人？”林生再次挑眉。

    他虽然没有在这世界去过娼馆妓院，但也知道里面的分类，明娼就是普通的妓女，再有就是红倌人，这种女人一般都是卖艺兼卖身，价格较高，懂琴棋书画，招揽的客人也比较高级。

    再有就是清倌人，这种女人是经过特别培养的，一般都是保持着处子之身，容貌也较好，也懂才情，一般都是钓那种大户的。

    这样的清倌人一时被看重下了大价钱，要么被买走，要么后面只能成红倌人。

    但林生夫的没想到谢同这还玩出感情来了，整到了谈婚论嫁的地步。

    谢同看林生吃惊的样子，脸上更有些尴尬了：“秦哥，你能不能不要用这种眼神看着我，我也是人，喜欢上一个人很正常吧，再说了，青儿虽然是清倌人，但她又不想生在那种环境里，我给你说她可是很单纯的。”

    林生听的越发无语：“大哥，你有没有搞错，在那种地方出来的人会有单纯的吗？”

    “怎么没有，秦哥，你看她的长相，看她的眼神，这要不说她的出身，你能看出她是啥人吗？”谢同这下更不服了。

    林生无奈的摇了摇头：“好吧，我劝你还是别太当真了，如果真的打心眼里稀罕，也顶多就是当个妾。”

    “啊？”谢同一愣，不可思议的看着林生：“秦哥，你就那么不看好我们？你和嫂子身份不也差的挺多吗？你不照样明媒正娶了？”

    “擦，这能一样吗？”林生郁闷的道。

    “怎么不一样？”谢同不解。

    “我和美丽那是青梅竹马，而且在我受难的时候，美丽那是真正陪我了好几年，对我无微不至，我要是不娶她那还算个人吗？”林生一瞪眼。

    接着继续道：“再说了，美丽是良家女子，身份贫寒不算啥，你找的这个青儿是个啥人？”

    谢同一阵沉默，不过接着有些不服的道：“秦哥，你也别总这么说她嘛，身份又不是她自己选的，你不觉得她特别可怜吗？”

    林生摇摇头：“我可怜不了那么多人，谢少，人的命运都有因果，再者你要明白一件事情，不是一个人可怜就一定是好人，她可能经历的事情不是她想经历的，可是她所有的经历一定会影响到她的性格。”

    “就说这个青儿吧，她身世固然可怜，但清倌人都是经过培养的，不可能太过单纯，你之所以那么认为，那是因为她在你面前表现的一面，是你想看到的。”

    谢同一愣：“不可能吧，秦哥，你不懂，那青儿是真的单纯。”

    “呵呵，我不会与你抬杠，如果你不信，我可以帮你试验一下。”林生道。

    “怎么试？”谢同好奇的道。

    “很简单啊，哪天你给我引荐一下她，我保证让你知道这样的人是不是真如你想象的那么单纯。”林生自信道。

    “行！我就不信你还能测出啥来。”谢同这下更不服了。

    “如果测不出啥来，那我帮你把这事办成，保证你能明媒正娶。”林生道。

    “你说真的吗？秦哥。”

    “当然。”

    “好，那我们今天中午就去。”

    “今天中午？大哥，我是这的知县，你不会让我为了你这点事现在跑到省城吧？”

    “那倒不用，秦哥，我这次出来是带着青儿一起出来的……”

    两人一阵聊天，林生才算是明白怎么回事，合着这谢同现在和那青儿正处在蜜月期，到哪都带着，现在就安排在了县城的一个别院里。

    可惜这让林生越发有些蛋疼，他刚刚根据那青儿的八字已经推演过了，青儿真不是谢同想的那种纯洁白莲花，这种情况下，他如果揭穿的话，怕是谢同感情上会有点接受不了了。

    不过林生也没有办法，他和谢同关系不错，对方又如此信任他，他不可能见事不管。

    两人说定，又简单的聊了一会，就一起出了门。

    别院所在的地方不远，就离县衙两条街，修建的很是不错，是谢家在这边公司的高层住宿之地。

    等着到了地方，把林生让进内院，那里一个长相甜美的女生已经在那里等了，正是之前谢同给他看的照片里的青儿。

    不得不说能够吸引住谢同，青儿的长相是相当不错的，肤白貌美，三围傲人，特别是配上一条碎花长裙，更显出一种婉约柔和的气质。

    一见谢同带林生入内，赶紧上前：“谢郎，你回来了，这位是……”

    谢同赶紧介绍：“这位是我之前给你说的秦哥，他可是真正的高人……”

    谢同给两人做了介绍，为了配合林生之前的设计，把林生说的强大无比，这让青儿看向林生的眼神很是有些羡慕起来：“林先生，你可是太厉害了，难怪谢郎一提起你总是竖在姆指。”

    “过奖过奖，青儿小姐容貌如此艳丽，真是国色天香，难怪谢少能够看中你啊。”林生客气的道，不过说到最后故意眼中闪过了一丝玩味的调戏。

    青儿脸上微红：“哪有，先生才是风度超群，而且我可听说了，先生易术更是通神。”

    “还好吧。”林生微微点头，故意装出认真的打量了一下青儿道：“青儿小姐，你这脸上的气运可是不太好的。”

    “啊？先生，难道我有啥灾难？”青儿不解的道。

