    江户西之丸，大御所内。

    一众东瀛朝堂重臣，或者说德川幕府的重臣皆是满脸凝重的低着头，跪坐在那里，没一个吭气的。

    四十万大军，他们都愿意凑一份。

    毕竟，明军都把石见银矿给拿下了，德川幕府最大的财源都断了。

    德川幕府如果撑不住了，东瀛差不多就完了。

    东瀛如果完了，他们这些所谓的重臣也得跟着完蛋。

    所以，出兵，他们没意见。

    问题，让他们领兵作战，去跟明军拼命，他们就没这么积极了。

    没办法，他们基本都是靠父辈甚至是祖辈福荫而上位的，真正上过战场的都没几个啊！

    开玩笑呢，没有一点领兵作战的经验，统帅四十万大军去跟明军拼命，那不找死吗？

    所以，大家都不敢吭气，生怕一吭气这“重任”就落他们身上了。

    德川秀忠威严的扫视了一圈，随即冷冷的问道：“我再问一次，谁人敢率军出战？”

    他真的有点怒了。

    这帮废物，就知道争田地抢石高，真正要他们跟人打的时候一个个都跟缩头乌龟一样，屁都不敢放一个！

    看样子这些人是不会主动站出来充当这个总大将了，只有自己来指派了。

    那么，到底派谁去呢？

    他再次抬起头来，用冷厉的目光一个个的扫过去。

    幕府大将军德川家光，这就是个窝囊废，什么都得靠女人。

    亲藩大名，也就是德川御三家，真没一个能打的！

    谱代大名，也就是当初他爹手下的东军大将，这会儿好像一个都没了，在场的都是些靠父辈乃至祖辈功绩上位的二世祖！

    至于最后排外样大名，那都不算是他们德川氏的亲信了，就算这些人肯去，他也不敢把四十万大军交人家手上啊！

    怎么办呢？

    世事就是这么凑巧，正当他犹豫不定之时，外样大名里面还真有人开口道：“太阁殿下，不若让微臣去吧。”

    中纳言前田利常！

    这前田利常乃是加贺藩的藩主，而加贺藩正是外样大名中石高最多的。

    加贺藩前田氏足有一百二十二万石高！

    至于为什么一个外样大名能有如此多的石高，那是因为前田利常的父亲前田利家跟德川家康一样都是丰臣秀吉执掌东瀛时的五大老之一。

    丰臣氏五大老，德川家康、前田利家、宇多喜秀家、毛利辉元、小早川隆景。

    其中宇多喜秀家是丰臣秀吉的养子，毛利辉元和小早川隆景都是毛利元就的儿子，这三个大老是站在西军一方的。

    而关原合战的时候，前田利家已经去世了，加贺藩前田氏最后还是站德川家康这一边的。

    也就是说，加贺藩的前田氏其实是属于东军一方的势力，但是，因为前田利家和德川家康都是丰臣氏五大老之一，地位差不多，所以，前田氏不是德川氏的亲信。

    不过，这前田氏倒也不是关原合战之后才归附的，还能算是自己人。

    而且德川秀忠还把自己的次女珠姬嫁给了前田利常。

    也就是说，前田利常是他女婿！

    自己的女婿统帅四十万大军应该没问题吧？

    这前田利常还曾率军参加过大坂之役，算是在场所有人里面领兵作战经验最丰富的一个了。

    德川秀忠皱眉沉思了一阵，还是微微点头道：“好，就由你来出任总大将，率四十万大军与明军决战！”

    话说这前田利常是不是脑子有病啊！

    人家德川御三家和德川氏的亲信都不愿意率军去跟明军拼命，他一个外样大名，为什么要窜出来找死呢？

    不管是为了加贺藩的利益还是为了他自己的小命，他都不应该站出来啊！

    而且，他也不需要用这种方式来博取什么名望了，因为这个时候整个东瀛除了德川氏，名望最大的就是他们前田氏了。

    他再博取什么名望，那前田氏的名望就要超越德川氏了，这岂不是同样找死！

    也就是说，他窜出来肯定不是为了名，也不是为了利。

    那么，他为了什么呢？

    难道，他是仗剑为红颜？

    还别说，他就是为了红颜。

    他之所以站出来当这个总大将的确是为了自己心爱的红颜。

    不过，这个红颜并不是他老婆德川珠子。

    他是为了自己心中的挚爱，堀尾忠晴！

    因为堀尾忠晴是松江藩的藩主，而松江藩的藩主就是出云国的国主，松江城就在出云国！

    也就是说，他如果不率军去抵御明军的入侵，出云国就完了，松江藩肯定也完了。

    这松江藩藩主堀尾忠晴又是何许人呢？

    此人竟然能让东瀛第二大豪族前田氏的家主如此痴迷。

    难道，这堀尾忠晴是个难得的大美人？

    当然不是！

    这年头，东瀛的天子可以是女的，藩主绝对不可能是女的。

    堀尾忠晴是男的，而且还是当今东瀛有名的“天下无双美少年”！

    好吧，这东瀛的确很乱。

    特别是这时候。

    这时候的东瀛可没男女之情这一说，他们是不分男女！

    而且，他们还重男轻女！

    至于为什么，大概是因为东瀛战国时期大小战斗太多了，打个没完没了。

    那时候的年轻男子基本都在外征战，而军中肯定是不能有女人的，所以，陪伴他们出生入死的只有那个啥。

    这样一来就慢慢形成了一种扭曲的情感。

    东瀛战国时期甚至是江户幕府初期，几乎所有人都认为，作为一个出色的武士，必须不分男女！

    而且，女人只是为了娶进门传宗接代的，就是一个工具。

    那个啥之间的感情才是弥足珍贵的，堪称山盟海誓！

    呃，没办法，倭寇就这么恶心。

    这些不是编的，都是真的。

    加贺藩藩主前田利常痴情于松江藩藩主堀尾忠晴也是真的！

    他仗剑为红颜，主动站出来当这个总大将，率军去跟明军拼命，其他德川幕府的重臣不由松了口气。

    他们是真怕德川秀忠点到自己。

    至于这前田利常有没有资格出任这个总大将。

    没人有意见。

    因为这前田利常的身份地位真的很高。

    加贺藩前田氏的辉煌就不说了，光说德川氏这边。

    他可是德川秀忠的女婿。

    也就是说，他是幕府大将军德川家光的姐夫，还是明正女皇的姨父！

    这身份地位都没资格当总大将，谁有资格当这总大将？

    德川秀忠一看所有人都没意见，当场就拟定诏书，任命前田利常为德川军总大将。

    前田利常为了自己心爱的红颜那还是相当积极的。

    德川秀忠任命他为总大将之后，他立马便率德川幕府本军赶到信浓国集结人马去了。

    至于为什么是信浓国，那是因为信浓国离江户和大阪都比较近，集结人马方便。

    而且正处在往西去的要道上，出征也方便。

    他赶到信浓国之后，立马便调来了加贺藩的三万精锐前来助阵，同时不断催促德川御三家和所有谱代大名外样大名赶紧将手下人马调集过来。

    要知道，加贺藩也就这三万精锐最能打了。

    这带头作用可起的太好了，一个外样大名竟然如此大公无私把家底都掏出来了，德川御三家和谱代大名还有其他指定的外样大名什么的能不意思意思吗？

    正因为前田利常如此“大公无私”，这次大军集结的相当之快。

    德川御三家、谱代大名和其他指定的外样大名感动之下都掏出了大半家底前来助阵，不到十天时间四十万大军便集结完毕了。

    前田利常也不待德川秀忠催促，大军刚刚集结好，他便二话不说，挥师直奔出云国。

    他这个奔并不是形容走得快，而是真正的奔，一路上他是拼命的催军疾行，一天最少行进上百里！

    以他这行军速度，怕是十来天就能赶到出云国了。

    德川秀忠闻讯，不由欣慰不已。

    还好，他没看错人，这前田利常果然是个难得的将才，至少出兵速度和行军速度无人能及。

    他要知道前田利常是为了救自己心爱的红颜才如此猴急估计能气得喷血！

