
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2157章玉兰离婚

　　司雀舫是陪同康琴心来的，刚刚去了趟主治医生的办公室，想给姜玉兰换个更好的病房。

　　回来，他就听到康书宏嚷嚷。

　　司雀舫在人前，是个冷面强势的人。

　　他比康书宏要高不少，当即一把拎住了他的领子，将他离地抓了起来：“这里是病房，谁也不准大呼小叫！你再嚷嚷一声，我就把你从窗口扔下去，听懂了吗？”

　　康书宏欺软怕硬，对司家的人敬畏不已，吓得脸都青了。

　　然后，司雀舫又道：“琴心，你和大姐先出去吧。我想，嫂子是有话要跟爸妈说。”

　　说罢，他先一推康书宏，让康书宏赶紧滚，然后把康琴心姊妹俩带出了病房，仔细关好了病房的门。M.23sk.com

　　康琴心和康画柔在司雀舫的陪同下，去了医院大门口对面的冰室坐，司雀舫给她们买了冰淇淋。

　　“……琴心，你说爸妈会同意吗？”康画柔有点紧张。

　　康琴心舀了一勺子冰淇淋，也不顾司雀舫在场，说起了自家的糟心事：“肯定不会同意。”

　　她又想到，姜家自从破产以来，一直受康家的照拂，姜玉兰那么重情义，要是爸妈不松口，她只得继续忍了。

　　想想也是可怜。

　　“我会劝爸妈。”康琴心道，“让嫂子离婚吧，别再折磨她了，她已经很可怜了。”

　　康画柔舍不得姜玉兰，但妹妹说得对。

　　康书弘并非良人，他是配不上姜玉兰的。这些年，姜玉兰承受了多少委屈，她们全部看在眼里。

　　但凡康书弘有半分可取之处，做姐姐的，也不会盼着他离婚。

　　“那你劝劝。”康画柔道，“唉，我还以为要做姑姑了。这是什么命啊？妈心里肯定特别难受。”

　　司雀舫坐在旁边，一直不说话。

　　一个小时后，他们回到了医院。

　　康昱已经回家了。

　　叶妩坐在旁边，给姜玉兰削苹果吃。

　　“你们俩也回去吧，让人煮了汤送过来。”叶妩道。

　　康琴心道是。

　　司雀舫再次把她们姐妹送回家。

　　康琴心让司雀舫先坐，然后问佣人：“老爷呢？”

　　“老爷在书房。”

　　康琴心示意司雀舫稍等，她去了父亲的书房。

　　“爸爸……”她敲门，小声喊。

　　“进来吧。”康昱的声音很低沉。

　　康琴心进了书房，看到她父亲在书房里抽烟。他身体不好之后，几乎不怎么抽烟了，况且他也从来不在书房抽，怕味道不好闻。

　　“爸爸，嫂子的事，您是怎么想的？”康琴心坐下，开门见山。

　　康昱想了很久。

　　“我跟你妈还没有松口。”康昱道，“晚上让佣人去陪护，换你妈回来，我跟她再商量商量。”

　　康琴心把椅子挪到了父亲身边：“爸爸，你劝劝妈，同意了这件事吧！”

　　康昱叹了口气。

　　“嫂子已经为这个家做了很多，她做儿媳，是百分之百的合格。咱们家，不能逮着她坑到底。

　　难道要她死在康家，咱们才能罢休吗？”康琴心几乎要哭，“爸爸，给嫂子一条活路吧。”

　　“我也是这么想的。”康昱终于松口，对康琴心说了实话，“玉兰跟你和你姐姐一样，我都是当闺女疼的。

　　你哥不争气，没办法，小时候没教好他。”

　　康琴心松了口气。

　　“爸爸，再给嫂子一点赡养费。”康琴心道，“您也知道，她娘家那个情况。这个钱我来出，我跟着司雀舫做生意，这几个月赚了不少，我给她十万。”

　　“赡养费怎么也不能让你个做小姑子的来出。你放心吧，爸爸有钱，银行这些日子周转正常。”康昱道。

　　晚夕叶妩回来，康琴心和康画柔姊妹俩去医院陪姜玉兰。

　　康书弘被司雀舫骂跑了之后，又不知去哪里鬼混了。

　　康昱和叶妩正式聊了此事。

　　叶妩不说话。

　　康昱还以为，她死活不会同意，还要劝说她，不成想叶妩却是道：“父亲要移居加州，是阿岫在那边打开了局面。听说那边的环境极好，四季如春。要不，咱们也去吧？”

　　康昱一愣。

　　“等琴心结婚了，问问画柔的意思。她要是想跟我们走，就一起去；要是和沈君兰有个前途，她就留在新加坡，咱们不强求。至于那个混账，不要理他了。”叶妩继续说。

　　自从有了康书宏，她一直很溺爱孩子。

　　康昱已经很多年没听她说过这么提气的话了。

　　“你舍得？”

　　“我舍不得，但是得认命。”叶妩道，“书弘没有教好，从根子是烂透了，我们再也救不了他。

　　让玉兰离婚吧，给她一条生路。至于家业，交给英茂。这些年，你也看得出来，英茂是个好孩子，比书宏更忠诚。

　　况且，琴心还在新加坡，她照看着，又有司家坐镇。英茂想要做什么，也没那个胆子。”

　　她把什么都想透了。

　　康昱这些年身体不好，早已想好了退休，要不是儿子不成器，两个女儿都没有结婚，他哪里至于劳累到现在？

　　“那好，咱们也去，跟着父亲一起去。”康昱道。

　　康昱和叶妩做了决定之后，叶妩先回娘家了，跟她的继母作伴，家里翻天了她也不管，并且叮嘱叶家的人，不准让康书宏登门。

　　康昱在家里处理琐事。

　　姜玉兰三天之后就可以出院，虽然身体不是很好。

　　康昱首先同意了姜玉兰的要求，让她和康书弘离婚了。

　　康书弘后来又改变了主意，不同意，被康昱派人押到了护卫司署，签了离婚书，跟姜玉兰夫妻缘尽。

　　姜玉兰要收拾东西离开的时候，康琴心和康画柔都在帮忙。

　　康昱给了姜玉兰一张支票，是十万块。

　　“这是赡养费，玉兰。离婚的女人，都应该拿一笔赡养费。”康昱说。

　　姜玉兰震惊得睁大了眼睛，连连摆手说不要。

　　康昱非要给她。

　　康琴心替她接了过来，塞到了她的皮箱里。

　　同时，康琴心又对姜玉兰道：“玉兰姐，你别回姜家了，我给你一套公寓住。免得他们唠叨你，至少等你养好了，再考虑是否回去。”

　　她知道，姜玉兰娘家的父兄也不成器。

　　她那点赡养费，还不够她贴补娘家的。

　　她半辈子，都在为娘家活着，为康书弘活着，既然敢迈出离婚这一步，是该有自己的人生了。

　　独立的人生，从独立的房产开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2157章 玉兰离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 