    现在看来应该是被联盟看上了这项技术，然后他们家不愿意合作，所以才变成现在这样。

    当初蜂芒道馆如果像这样傻乎乎的暴露紫花的存在估计也差不多。

    但是人家在山野长大，比谁都清楚采药人最怕的不是悬崖峭壁，而是身后的同伴。

    保密效果做得好，只有历代道馆主才知道有这玩意，这才有了传承~

    虽然断了……

    一个搞研究的家族，在没有实力基础的情况下暴露了远超自己能力范围的东西，这波是“匹夫无罪，怀璧其罪”。

    而她现在没事可能大木博士从中斡旋，还有就是她是唯一掌握这项技术的人，不然那些人留她下来干嘛？

    当然，这只是修的猜测，不过就他得到的信息推断反而合理。

    站在联盟的角度倒是理解联盟的做法，毕竟效果这么强的麻痹草的确要掌握在自己手上才好。

    而掌握了培育这种麻痹草，且不肯交出来的村雨家当然就是“危害”联盟的反派。

    要怪只能怪他们不懂站队，或者说实力不够。

    毕竟如果是乔伊、君莎掌握了这项技术肯定没什么人敢说什么，联盟连屁都不敢放，而不是现在抓着村雨林子打白工。

    修面无表情，也不知道在想什么。

    而村雨林子看着修走神的样子也不知道想到了什么，也没有去打扰他，反而在收拾刚才弄乱的那些东西。

    当她捡起地上的那个装有麻痹草的袋子之后，一旁发呆的修回过神来，开口询问道：

    “林子小姐，请问能给我一点麻痹草吗？”

    “修要这个干什么？”

    “研究。”虽然说出来她也可能不会相信，但修还是照实说了。

    村雨林子眼睛眯了一下，虽然是戴口罩，但修还是能看出她笑了。

    “修想要就拿吧，虽然不能出售，但是送的不算出售。”村雨林子话语略显调皮，毫无防备的将手上的麻痹草递了过去。

    这边话刚说完，修伸手接过顺势塞进兜里，看动作像是演练过一样流畅。

    “还有这个。”随后村雨林子又拿了一个小的玻璃瓶，里面装的是如同蜂蜜一般的黄色粘稠液体。

    “这是臭臭花的花蜜，能够解除麻痹效果。”

    “谢了，以后有什么事情要帮忙请直接说，能帮上忙我绝不推迟。”

    “不用，修如果需要什么材料的话也可以跟我说。”村雨林子很随意的摆了摆手，像是对修的承诺一点都不在乎。

    两个人没多久就完成了工作出到了外面。

    脱去了一身白大褂的村雨林子露出了里面穿的一件衬衫和修闲长裤。

    这身装扮倒是让她多了几分活力，特别是当她解开长发的时候，那柔顺的紫色长发随着她的走动飘散开来，就连对这些没什么感觉的修都不得不赞叹一声。

    “好一个青春美少女。”

    “怎么啦？”村雨林子回首看过去，抬手将头发挽到耳后。

    这一瞬间修脸上露出异常灿烂的笑容，搞得村雨林子有些疑惑。

    “没事，我们走吧，这次倒是要看看植物园的植物。”修随口敷衍了一句转移话题。

    而村雨林子也没太在意，带着修进入到一旁的植物园里面。

    因为修的协助导致她很快就处理好了那些事情，虽然出现了一个小插曲，但并没有影响到两人。

    上次过来只是简单看了一眼，而这次修也是趁着这个机会，提出想要逛一下植物园内部。

    村雨林子欣然同意，而是还有几分想要展示的意思。

    她这里荒郊野岭，能接触到的人太少了，难得来一个兴趣相投有共同语言的人，向他介绍自己的得意杰作更是让村雨林子心情大好。

    植物园的大门打开，村雨林子先一步走了进去，而一直跟在旁边的臭臭花也晃动着头上的花慢慢走了进去。

    “这些植物的养护一般都是早上和傍晚，像现在下午这种我们很少干预他们，而在这边生长的……”

    村雨林子是来真的，领着修从门口这边开始解说。

    有了这个专业人士的讲解，修正在以一个最快的速度了解植物园。

    里面的植物种类很多，但是村雨林子按照植物的习性，也就是对于土壤、阳光、水分、湿度等因素划分出三个区域，然后在根据植物本身的特性，比如植物高度，根系类型等一系列再做第二次划分。

    至于那些有着特殊要求的植物则在隔间里面，有着一些设备调节。

    反正几次下来已经是将整个植物园的空间极限利用，每一株植物都在应该的地方。

    村雨林子从植物园的格局到不同类型的植物大概介绍了一下。

    而这个过程中修是更倾向于被动接受的，因为这里很多东西他都不懂，只能跟着附和两声。

    不过他也确认了植物园里面丰富的资源，除去一些特殊环境要求的材料，几乎关都地区大部分材料都能在这里找到。

    要知道这里只是一个玻璃罩子盖起来的植物园呀！

    “那边的就是麻痹草。”村雨林子带着修来到一处不起眼的地方，隔着一段距离指着不远处的植物。

    好家伙！

    修看着地上如同杂草一般的植物有些无语了，作为最重要的一种植物，就这样真的好吗？

    村雨林子见修死死盯着那些麻痹草不由得提醒了一句。

    “这些虽然没有长到效果最好的时候，但是不小心吸入的话还是会出问题的。”

    修急忙摆了摆手，苦笑着自嘲道：“我已经见识过麻痹草的效果了~”

    村雨林子听到这话也不由得微微一笑。

    两人对视一眼，但村雨林子很快就错开视线。

    “那边还有一些植物，我带你去看看。”

    “好~”

    …………

    认识了村雨林子这位良师益友之后，修隔三岔五就跑过去。

    和她聊天不需要顾忌什么，也不需要明争暗斗，讨论就讨论，闲聊就闲聊。

    不得不说，在村雨林子面前修难得体会到了放松。

    因为村雨林子犹如遗世独立的仙女一般，对于植物以外的事情都是那副无所谓的态度，根本不关心除此之外的事情，甚至有些单纯过头了。

    只有聊到植物相关的问题她才显得兴致勃勃，而且一说起来就没完。

    有时候修真的觉得村雨林子这个人很有趣……

