    宋征的星变虫分身在梦华世界中意外发现，这些巨大的花卉很“美味”！对于星变虫这种神性生物来说，领主花卉中蕴含着大量乌戈星域的特殊物质。

    它们更细极为发达，而且还有手下的领民——那些蜂人、蚁人、蝶人为它开采矿藏。

    从这种神秘物质上来说，梦华世界是宋征现在分身降临的所有世界中，最富饶的一个，在这个世界中，神秘物质大量凝聚，甚至可以形成矿藏。

    宋征的星变虫分身，第一次吃下领主花卉，是因为这种半智慧的生灵充满了攻击性，以梦境传令它的领民，攻击宋征。

    宋征打败了这个部族之后，来到花卉领主旁边，就有一种一口将花卉吃了的冲动。他还以为自己也被拉入了梦境之中，宝蓝分神数次呼应不灭仙魂之后，他才终于确定，这的确是自己的直觉，而不是身在梦幻之中。

    他吃下了领主花卉之后，发现对自身竟然有着极强的增长，而且最为重要的一点是，他获得了这一株花卉领主的全部记忆！

    这些领主是一种很奇妙的半智慧生灵，思绪虽然十分缓慢，却拥有自己的记忆，而且生命漫长，更奇妙的是，它们在种子的时候，就会继承一部分母体的记忆——几乎就是一本活着的历史书。

    他立刻开始了征战，吃下了另外几株花卉领主，然后就对这个世界的历史有了一个大致的了解。

    从这些记忆之中，他很快就找到了天降神物的线索，那是一个特殊的日子，天空之上忽然传来了巨大的震动，伴随着轰鸣巨响，有一卷巨大的竹简，散发着夺目的金光出现在了这个世界上。

    它所放出的光芒，烤干了大地，杀死了降临半球几乎一半的生灵……

    宋征默默无语：的确是一群书呆子，这一位器神显然属于那种“用力过猛”的类型。

    后来，竹简似乎意识到了自己的失误，显得十分愧疚，于是牺牲了自身，将自己拆散，化作了三十六枚竹简，各自融入了一株花卉之中。

    于是这个世界最古老的三十六位始祖诞生了。

    后来整个世界所有的领主花卉都是这三十六位始祖的后代。这个世界，可能是树立信仰最成功的一个，几乎所有的信仰之力，都通过梦境，汇聚到了一个个领主花卉身上，并且最终归于三十六位始祖。

    只是不知道最后有没有送往神道宫。

    宋征有些头疼，他需要找到三十六始祖，一一将这些竹简找回来，重新组合成为道典。

    好在虽然麻烦，却并不困难。

    其余世界中的分身也各自寻找，好消息传来，他又在一个“神甲世界”中，找到了线索。不过宋征的星变虫分身在这个世界却遇到了对手。

    这个世界不知道什么原因，那种神秘物质大量存在于空气之中，导致这个世界的生灵都格外巨大。

    占据统治地位的，是一种甲壳虫人，他们的标准体型是六丈，但是经常有长到了二十丈的庞然大物。

    而且这些甲壳虫人都生着厚厚的“神甲”，偏生生性暴烈，勇猛好斗，智力吗……马马虎虎算是有吧。

    宋征在这里和任何一个甲壳虫人，说不上几句话就可能动手打一场。

    那些神甲拥有着强悍的防御力，宋征在这里已经没有了横扫的犀利，为了寻找神物的线索，他将人偶送了过去。

    果然效率高了很多，对于那些眼高于顶的庞然大物来说，就算是人偶从他们身上爬过去，他们也不会理会多看一眼。

    人偶带着宋征的星变虫分身，来到了一片古老的凶险之地。

    这里是每一头甲壳虫人心中的圣地，整个神甲世界每一位甲壳虫人战士，一生下来就有一个同样的梦想，去圣地朝圣一次。

    而神甲世界一直有一个传说，只要能够朝圣成功，就可以得到赐福，成为真正的强者。

    朝圣的这条路充满了凶险，每年都有成千上万的强大战士死在这条路上，能够成功的寥寥无几。

    在这个世界中，宋征虽然没有了碾压的优势，但是他毫无疑问仍旧是个体上的最强者。

    这条路对于他来说不成问题。

    圣地看上去就是一片巨大的乱石滩，杂乱的堆满了巨大的黑色陨石，哪怕是过去了几十万年，这里仍旧有着强烈的星空元能波动，甚至一些巨大的陨石中，还不断地放射出各种暗波和冥照。

    如果这种陨石落入洪武世界中，绝对是一场灾难。这种暗波、冥照，是洪武世界的生灵难以抵挡的。哪怕是强大的修士，也会当场重伤。

    但是对于神甲世界这些身躯格外强悍，又有着厚重的甲壳保护的虫人来说，这些暗波和冥照反而能够诱使他们突变，获得更加强大的力量。

    而天降神物、那一卷古老的竹简道典就斜插在一块巨大的陨石之中。

    它的状态也并不好，和宋征找到的第一卷道典一样，已经处在器神熄灭的边缘，宋征终于拿到了第二部道典，心中总算是稍稍松了一口气。

    他心神扫过各个分身，梦华世界中，分身已经收集了二十一枚竹简，意外的收获却是这一具分身越来越强大，隐隐有进化的趋势！

    宋征细思一下，感觉有些恐惧：进化？想着设么方向进化？母皇吗？

    母皇除了是整个星变虫群的首领之外，还有一个最为重要的作用：诞生后代。

    可是宋征自命是货真价实的真男儿……这个，能够拥有第二个星变虫群，是个很大的诱惑，将会大大提升他的战斗力，而且第二个星变虫群杀出来，会让神明们意外不已，在一场神战之中，起到扭转乾坤的作用。

    但是怎么想都觉得有些怪怪的……

    他暂时不去管这一具分身，真的到了那一步再说。

    而其他的分身都是按部就班，并没有什么惊喜。不过到了最后一具分身，母皇刚刚投放下去，在一个“神晶世界”中的分身，却出人意料的轻松找到了第三部道典！

    这个世界中的那种神秘物质，和本世界中另外一种特殊的液态物质结合，呈现出一种晶石的状态。

    整个世界的岩石中，大量夹杂了这种晶石。

    而这个世界的生灵，是一种能够喷吐某种酸液的蚤虫，这种酸液可以将晶石软化，他们以此为食。

    他们体型不大，却力大无穷，真正论起战斗力，恐怕神甲世界那些庞然大物也不是他们的对手。

    宋征的星变虫分身，在这个世界的降临地点十分巧合，距离道典不到三十里，降临之初就看到了远处那高高的一座纯粹由晶石组成的山顶上，镶嵌着一卷竹简。

    宋征大喜，他的真身在星海之中，已经隐隐有一种感觉：战斗就要来临了。

    他立刻将三具掌握了道典的分身收了回来，三部道典的状态其实都很差，器神已经快要熄灭，在宋征不灭仙魂的帮助下，它们慢慢恢复过来。

    然后一同向神道宫发出联络，波动来回传送，三部道典终于成功定位了神道宫。

    宋征暗中戒备，甚至将星变虫群收了回来，隐藏在仙家洞府中，这才向着神道宫而去。

    神道宫进入乌戈星域后，经历了数次的迁移，最终选定了现在的星域。这里在乌戈星域中也算是“偏远”。周围是大片破碎的星辰，远处还有一个恐怖的星体，肉眼根本看不到它的存在，但是任何靠近的物质，都会被它飞快吞噬，绝无幸免的可能。

    这种星体，被神山称为“灭绝体”。神明也无法涉足，远比凶名在外的坟墓星域更恐怖。

    神道宫是高层次世界的宫殿，它像神国一样，便是存在于星海中，也并不在同一层的虚空。

    宋征现在已经是仙人了，他出现在这里时候，就看到了神道宫。

    远远望去，神道宫外面，包裹着着大量的陨石，伪装成了一颗巨大的流星。

    当宋征接近的时候，神道宫似乎感应到了散步道典，散发出了微弱的回应，这是对漂流在外的游子，回归母亲怀抱的欢迎。

    从这种回应上，宋征也能够看出来，神道宫和道典们一样，已经快要灯枯油尽了。

    但他还是有些担心，毕竟经历了太漫长的岁月，发生什么样的意外都是可能的。

    他缓慢靠近，先祖剑握在手中，同时暗中将雨师伞准备好。

    靠近的途中，他放出了万界眼，照射神道宫，可毕竟这件神器并不是用来侦查的，并没有得到什么有效的情报。而且神道宫虽然虚弱，但是当年毕竟等级极高，只有金仙才能进入其中，表面有着严密的仙阵防御，很难看穿。

    宋征来到了神道宫外，放出了三部道典。神道宫微微震动，能够感觉到器神的激动，随即一扇门户大开，将三部道典接引进去。

    宋征没有马上跟进去，过了一会儿，神道宫和道典们似乎交流完了，一个声音在宋征的脑海中响起，充满了沧桑、萧索之感：“孩子，进来吧。”

