    “周卿，当前勇卫营之兵，可有跟建虏一战之力？”

    崇祯皇帝缓步向前走着，对身后随行的周遇吉，询问道：“同等兵力下，若在野外交战的话，胜算有多少？”

    “这…”

    周遇吉眉头微皱，踌躇刹那, 遂抱拳道：“陛下，这要分交战的对手，若是遭遇建虏真鞑，则胜算不足三成。

    建虏八旗的披甲人，配合旗下步弓手，再加上所携火炮相助，其展现出的战力，的确惊人。

    若是遭遇建虏黑营，则胜算高一些，能有五成把握。

    当前的勇卫营，尚属新编之军，麾下三千正兵虽强，但一来没有战阵操练，二来上下不熟，三来没有利器甲具…”

    说到这里的时候，周遇吉停了下来，内心生出忐忑，尽管他讲的都是事实，然此时说这些, 只怕天子心中必然生怒。

    “周卿说的很客观。”

    崇祯皇帝转过身来，看着周遇吉说道：“勇卫营这边, 除三千正兵之外，朕还给你配了两支兵马。

    一个，是遴选出的千余众武阉，一个，是奉抽丁令所调家丁，等朕跟你交谈完后，周卿便率勇卫营，移防安化寺。

    你接下来要做的事情，便是编组营校，明确军制，以勇卫营正兵为首，锤炼出一支敢野战的精锐之师。”

    接下来跟建虏展开交战，单纯的被动防御，那绝非崇祯皇帝所想要的，他要正面战胜进犯的建虏各部！

    己巳之变这一战，倘若大明依旧惨败于建虏的话，不仅会折损众多沙场悍将，且大明军队的骨头，也将被建虏打断。

    而在战略形态上, 双方将会彻底逆转过来，首先京畿一带将惨遭建虏劫掠, 折损大明的元气，其次在朝堂上，不敢与建虏言战的势头会变强，最后大明于辽东的微弱优势，将彻底荡然无存。

    大胜得归的建虏，将在此战中获取大量财富和人口，并携此战之胜，将进一步增强建虏，所窃据辽东之地的掌控，使得建虏麾下所御汉人，反抗建虏暴烈统治的频率降低。

    “陛下，光有兵不行。”

    周遇吉心里犹豫再三，最后对崇祯皇帝抱拳行礼道：“勇卫营若想变强，若想为国朝分忧，麾下必须配属足够的棉甲，还有能堪使用的火铳。

    按之前末将所掌情况，勇卫营麾下弓弩手，只有三百余众，余者皆未操持过弓弩，当前时间紧迫，就算再如何操练，都不可能培育出弓弩手来。

    所以想提升勇卫营战力，配属火铳，就是必须要做的事情，只是眼下勇卫营这边，什么都缺。”

    倘若没有建虏寇边一事，周遇吉绝不会向崇祯皇帝，一再强调这些，毕竟一味地讲勇卫营所存不足，这会在天子心中留下不好印象。

    但当前这种态势，周遇吉心里也清楚，勇卫营必然会出战，且经历的都是恶战。

    倘若连最基本的保障，都无法满足的话，在战场上遭遇建虏兵马，那结果只有一个。

    “周卿放心吧，你所说的这些，朕都知道。”

    崇祯皇帝走上前，拉起周遇吉，轻拍其肩膀道：“不必在朕面前拘谨，勇卫营这边，缺什么，少什么，朕眼下正在为你们筹措。

    战车、火铳、甲具、弓弩等，朕会给你们配属最好的，尤其是火铳，绝不会出现，一铳未放，便炸膛的情况。

    周卿，你当前要做的事情，就是先整饬好勇卫营，把营内军制明确下来，真正做到将识兵，兵知将，而非一触即溃。

    同时你还要展开以战车结阵、排枪三段击的操练，后日，最迟后日，朕会去安化寺那边出巡，到时勇卫营，所需的一应军需，朕都会带齐。

    但朕也要见到一支不一样的勇卫营，你可能做到？”

    听闻崇祯皇帝所讲，内心激动的周遇吉，当即抱拳喝道：“末将愿为陛下效死！”

    原以为天子心里不知道这些，但听闻天子所讲，周遇吉心中便明白，天子是知兵之人，甚至连火铳质量过差，一铳未放就炸膛的情况都知道。

    如此天子为勇卫营所筹火铳，定然不是什么粗制滥造之物，这样他也就多了一些底气。

    “好好活着，别动不动就轻言效死，只有活着，才能为朕分忧。”

    崇祯皇帝拉起周遇吉，从怀中掏出一份文书，递到周遇吉身前，说道：“这是朕的一些想法，你率部移防安化寺后，便以此展开整饬操练。

    武阉那边，你要配合御马监监督太监方正化，从中遴选出合适人选，出任武阉麾下的将校。

    把朕写的话告诉他们，此战大明若击败建虏，武阉中有立下功勋者，其族内子侄可编入勇卫营，朕许诺给他们后辈一个前程。

    另此战活下来的武阉，则进内书堂进修，朕也会给他们一个前程，但前提是他们敢在战场上拼命，若有怯战、畏战，甚至逃战者，皆夷三族！

    还有周卿，朕给勇卫营所配火铳，其装填方式，会区别于先前所用，这能有效降低炸膛的风险。

    所以你在完成整饬后，即刻组织火铳手，就朕所写章程进行操练，放宽心，勇卫营是朕缔造的，朕不会行儿戏之事。”

    “末将领旨！”

    周遇吉强压内心震惊，忙拱手接过崇祯皇帝所递文书，心中不免生疑，天子到底都写了什么。

    “走吧，别叫旁人等急了。”

    看着眼前的周遇吉，崇祯皇帝露出一抹笑意，缓步朝高起潜他们走去，周遇吉闻言，忙快步跟在身后。

    “拜见皇爷！”

    不明所以的高起潜等人，见崇祯皇帝走来，忙拱手作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝微微点头，看着高起潜等人，说道：“行啦，都别在这里耽误时间了，按照朕的旨意，行事吧。”

    “奴婢遵旨！”

    高起潜他们当即应道。

    不过他們等了片刻，却未听到任何答复，不免微微抬头，却见崇祯皇帝，在庞天寿的陪同下，快步朝军机处方向走去。

    见到此幕的众人，心里不免紧张起来，想起先前所讲之言后，一众人等便忙按旨意行事了。

