 有些话公孙沭阳开口，反而会显得其小气，但经过同伴这么一说，反倒令众人恍然，纷纷颔首认同，毕竟和秦逸尘相比，他们肯定偏向公孙沭阳。正

    当此时，却听一人道：“快看！只剩两处密室了！”

    两处密室，其中一处，自然是钟清林所在！而

    另外一处密室中闪烁的光耀，令公孙沭阳咬牙切齿，这家伙还在坚持？

    但其面上却是挤出抹笑容：“不愧是清林兄，咱们怕是要再等一炷香了。”

    此话虽然有奉承的成分，但没人反对，因为钟清林和冯方仪实力相当，而后者刚才也却是比第二名多坚持许久！

    果不其然，仅剩的两处密室光耀依旧在闪烁，却静的出奇，就连场外等候的众人都是屏息，心中计算着时间。因

    为到了钟清林这等层次，和冯方仪之间的差距，一瞬一息就能见分晓。

    而冯言望着那两处密室，却不禁银眉微蹙，对身旁人招手道：“另一处密室的人什么来头？”

    那冯家执事自然知道在问谁，翻阅一番后，脸色略显古怪：“回长老，他自报的身份是流天城丹师客卿。”

    “流天城？”

    冯言闻言银眉蹙的更深，喃道：“战金荣何时请到的丹师客卿？”话

    虽如此，但无论是生域天渊城，还是冯家，都是和战金荣以及战家之间有渊源的。冯

    言又是回头问道：“你说，那小子会不会真是因为和公孙沭阳之间争强好胜，所以拿识海在硬撑？”

    那执事想了想，颔首道：“很有这个可能，否则很难坚持到现在，只是……”“

    只是什么？”

    “只是属下认为，哪怕真拼着识海不顾，造诣所限，也未必能坚持到现在。”

    冯言脸色微变，那执事又传音道：“长老，属下认为还是多加留意，如若此人真有什么闪失，流天城那边怕是不好交代啊……”

    想想也是，于是冯言颔首叹道：“再等等，如若钟清林出来后，那人还在里边，本长老不得不管。”冯

    言也是心感憋屈不爽，你和公孙沭阳怄气老夫不管，但能不能私下解决？在天骄会上这么玩，摆明了要我冯家为难啊！正

    当此时，却听一声巨响，令得所有人精神一振。

    放眼看去，从中走出的身影，正是钟清林！

    只见他虽依靠门框，但低头深吸口气后，再昂首时，眸中精芒依旧！甚至更多了抹傲视全场的狂热！然

    而迎上公孙沭阳眸间的错愕时，钟清林不禁一愣，心想难不成是自己发挥失误了？不

    会啊，虽然最后关头，他全神贯注记不得具体成绩，但算着时间，貌似不比那妖女差啊！

    “快看快看，钟清林出来了！”

    “不愧是钟兄，这等成绩，足够和冯方仪争锋了！”

    “钟天骄和冯家妖女之间胜负难分，只能看最后成绩了。”“

    只是连钟清林都出来了，那家伙为何还在硬撑？”此

    话一出，钟清林这才回过神来，扭头看到那光耀依旧的密室时，顿时吓了一跳！

    怎么回事？怎么还有人比他坚持的久？而

    且这间密室……没记错的话，应该是和公孙打赌的家伙啊！

    不是钟清林自傲，除却冯方仪外，他根本不认为有人能与之相提并论！冯

    家执事也是急声道：“长老，怎么办，钟清林都出来了，还等么？”冯

    言也是面露急色，但光耀仍在，贸然中断，岂不是坏了规矩？

    之前虽然有所考虑，但冯言也没想到有人会拿识海开玩笑啊！不就是当众斟茶认错么，至于如此？

    何况这并非是他冯家考虑欠妥，就如刚才那硬撑之人，起码最后还知道保住识海，但到了现在这地步，识海怕是都被精神力之珠彻底碾碎，没准人都凉透了……“

    不能再等了，我去看看！”说

    话间，便见冯言闪身而至。

    而公孙沭阳看在眼里，嘴角不由扬起抹得意。他

    就不信了，那家伙再厉害，还能超过钟清林？估

    计连识海都没保住！

    公孙家的两人更是冷笑道：“冯长老这是作甚，没准那位秦丹师还正在坚持呢？”

    “是啊，万一因此影响了人家的成绩该怎么办？”之

    所以这么说，自然是怕秦逸尘以冯言中途干涉外借口抵赖！

    至于秦逸尘是不是真的在坚持？他们并不在乎！甚

    至比起硬撑来，他们更盼着秦逸尘的识海已经彻底废掉了！

    在场的一众丹师也是面露讥讽，双手环胸，议论纷纷：“这家伙可真够拼的，不会就是在等冯长老吧？”

    “没准，不过被人抬下去貌似也很丢脸吧？”而

    听着阵阵议论，冯言身形一怔，最终却还是向那密室走去。

    没办法，身为举办方，总不能真看着秦逸尘就这么废了吧？却

    不见，望着那密室中泛出的余光，冯方仪美眸当中却是闪过抹异彩，喃喃道：“难道真拼着识海不顾，就能坚持到现在？”

    正当此时，密室内，望着那已经凌厉倒撕裂出虚影，甚至划出道道涟漪、更能令金网凹陷至极的精神力之珠，秦逸尘星眸凝重，整个人的气息，仿若千百江海浪涛汇聚凝一般浑厚！“

    再坚持，已经超过了化神中阶，还要不要继续？”

    秦逸尘有些犹豫，毕竟他不愿太过暴露精神力造诣，但话说回来，反正现在已经超出了外人对其的认知，何必再遮遮掩掩？而

    就在秦逸尘思索时，却听门外传来一声巨响。代

    冯家主持的长老冯言，自然有手段从外开启密室，只是没想到会用上而已！

    “轰隆……”

    密室开启，秦逸尘却是剑眉微蹙，心想难不成冯家见不得自己超过冯方仪？何

    况又在聚精会神的承接精神力之珠，秦逸尘根本没有多想，几乎是下意识的冷喝道：“谁让你进来的？！”

    冷喝凌厉中还夹杂着一抹怒意，但其中蕴藏的可怖精神力，却是令迎面而来的冯言都仿若身遭雷击，身形猛颤……那

    怒意并没有冒犯之意，而是所有丹师被打搅时的第一反应，可话音响彻，在场所有人都是神色呆滞，惊愕无比！ 