
　　唐代诗人李白有诗：“明月出天山，苍茫云海间；长风几万里，吹度玉门关。”说的便是西域的情景。

　　其实玉门关在瓜州西南敦煌附近，陈昭是行至瓜州转而向西北，穿过星星峡之后，便进入哈密力地界，这夏日的阳光照在大地上上。放眼望去，雪山之下，青草飞扬，灌木层林。一路向前，时而戈壁滩，时而绿草原，

　　只有一条千百年由商旅和驼队走出的北丝绸之路伸往大地的尽头，给人一种永远不能走到尽头的感觉。

　　北边是连绵不绝的天山山脉，南边是气势磅礴的戈壁沙漠，而从天山流出的河流冲出片片绿洲，犹如一颗颗明珠点缀在沙漠边缘，白云悠悠、野花绽放，偶尔有狼嚎声从山陵起伏处传来，令人感到这美丽的天地另有其凶险的一面。

　　地势不断起伏，似乎无边无际，陈昭纵马奔驰，在这荒野奔驰，感受着烈烈大风，只觉得天地之间只有他一人而已，忍不住想长啸一声。

　　但就在此时，他忽然听到动静，当即守住内息，继续纵马奔驰，约莫跑了两里路，便让马慢慢止步。

　　只见前方正有一群人在打斗，在他们旁边，有三根长木杆插在地上，分别挂着三个刚斩下来的血淋淋的狼头。

　　打斗双方的实力极为不对等，一方只有几十人，而另一方背插黄旗之人则有数百骑士，虽然是在交战的，倒不如说是玩猫戏老鼠的游戏。

　　有一个黄旗骑士见有人骑骑马靠近，二话不说，对着陈昭就射出一箭。

　　“咻！”

　　箭矢的破空声瞬间到达陈昭面前，但随即静止在半空之中。

　　陈昭左手伸出，将羽箭抓在手中，看了看，原来是狼牙箭，箭头与狼牙相似，极为锋锐。

　　这不仅是元兵的装备，也是马匪的装备。

　　所以陈昭看完之后，手腕一翻，那根狼牙箭倏然倒转，如闪电一般向刚才射箭的黄旗骑士飞去。

　　“噗！”

　　那名黄旗骑士正在震惊陈昭竟然能徒手抓住他射出的箭矢之时，陈昭甩来的箭矢已经插入了他的额头，直接贯穿了他的脑袋，附加的内力将他的整个脑袋爆开，鲜血脑浆四溅。

　　正在砍杀死斗的双方见此情景，俱都一愣，本来噪杂的喊杀声诡异的安静下来，所有人都将目光对准了陈昭。

　　一声爆喝响起，一个身材寻常、额头缠箍的大汉，身穿皮甲，形貌凶蛮，恶狠狠的催马而来，向陈昭喝道：“你是谁？为何杀我手下？”

　　陈昭淡淡的道：“杀人者被人杀，有什么好说的？”

　　缠箍大汉闻言怒道：“我乌衣古尔的属下你也敢杀？”

　　“乌衣古尔？畏吾尔的马贼头子乌衣古尔？”

　　陈昭的眼睛登时亮了。

　　哈密力的阿塔衣、哈喇火州的赛卡克，以及畏兀儿的乌衣古尔，乃是西域最出名的三股马贼，他们仗着背后有蒙人贵人支持，嚣张跋扈，杀人劫货十分凶残。

　　只因为他们来去如风、神出鬼没，来往的商旅、镖局以及附近百姓都对他们闻之丧胆。

　　没想到今天被陈昭遇到了。

　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

　　陈昭哈哈大笑：“我在星星峡仅仅焚烧了阿塔衣的红柳庄，一点也不过瘾，没想到在这里遇到了另一股的马贼头子。我这一趟，果然不虚此行！”

　　他二话不说，催马上前，手里已经出现了一款加特林机枪，扣动扳机，举枪横扫。

　　“哒哒哒……”

　　他说出手就出手，根本就没打招呼。

　　这是生产于香江地下市场的武器，采用最新的材料制造而成，满足的就是有钱的军事迷的怀旧心理。

　　陈昭拿出这款机枪，目的就是用在对付骑兵的。

　　毕竟让所有的骑在马背上挥刀射箭的民族，变成能歌善舞的群体的武器，正是机枪！

　　彼时彼刻所虑，正如此时此刻所为！

　　乌衣古尔本来还想说几句敞亮话在像猫戏鼠一般收拾这个落单的汉家武人，没想到只一个对面，对方便拿出了武器。

　　他只是来得及大骇，还未想到其他，便被一泼如镰刀一般的子弹射中，整个人直接爆裂开来，顿时陷入了永恒的黑暗当中。

　　威震草原，人人恐惧的马贼头子乌衣古尔就这么快速的被人干掉了。

　　乌衣古尔身后的马匪们先是一惊，随即又叫嚷起来，纷纷弯弓搭箭，向陈昭射去。

　　只可惜他们射速再快，也比不过现代武器的快，在马背民族的天敌面前，他们只剩下嚎叫和惨叫，纷纷摔落在地，死的不能再死。

　　当然也有零星的箭矢射到他身边，但此时他距离众人约莫二三百步远，除了寥寥几人，大部分的箭矢都是势不能穿鲁缟。

　　箭矢到了他身边，早就变得轻飘聊的，根本没有杀伤力。

　　陈昭也不多花，慢慢催马向前，不断地持枪横扫，不断地收割这马匪的生命，

　　这些人既然是乌衣古尔的属下，此时又在攻击面前的车队，那就肯定是马贼无异，陈昭自然不能留下。

　　当然有马匪骇然，四散逃走，可是他们再快，哪里有加特林的速度快？

　　只听着荒野里不断地“哒哒哒”生，那些惨叫声、求饶声、马蹄声、嘶鸣声，根本挡不住子弹的声音，所以天地之间很快变得安静起来。

　　陈昭竟然在杀了这些马贼之后，将加特林收回空间，然后挑了一匹最为雄骏的大马，径直直接离开，与马匪交战的马队在他身后磕头感谢，他根本不予理睬。

　　倒是有人高声叫道：“晋中镖局云九霄，敢问恩人大名？”

　　陈昭哈哈大笑：“峨眉山普贤菩萨传人，加特林菩萨！汉人陈昭！”

　　越不在乎他们听得懂听不懂！

　　看着陈昭打马远去，刚才被这些盗贼围杀的车队众人相顾骇然，都有点身在梦中之感。

　　过了良久，方才有人喃喃道：“菩萨，他是佛门菩萨！”

　　忽然有人叫道：“定然是菩萨看到世间疾苦，才派加特林菩萨来下凡拯救苍生的！”

　　“没错！我记住了，我们恩公大名叫做陈昭，乃是加特林菩萨下凡，我们要将他的名字，传遍整个西域中原！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第350章 一言不合即杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 