    第72章保护自己，警惕池声

    顶楼总统套房。

    薄知宴让人把早餐送到了房间内，荤素搭配，造型可爱，是酒店厨房特意做的儿童营养餐。

    口味也都是薄屿星喜欢的。

    薄屿星吃得心虚，咬着面包偷看了薄知宴好几眼，越看越奇怪。

    爸爸不但没怪他偷偷打开电脑，也没怪他撒谎推卸责任，还对他笑得那么温柔！

    不对劲！

    太不对劲了！

    爸爸生病了还是脑壳又长包了？

    “爸……”薄屿星一紧张，差点说错话，“把那个面包递给我一下，谢谢宴叔叔。”

    薄知宴递给他，还给孩子抹了鸡蛋酱。

    “吃吧。”

    薄屿星：……

    有点不敢吃。

    “屿星。”薄知宴瞧着孩子的模样，尽量让自己的表情看起来更温和，更像个善良可靠的伯父模样。

    “你喜欢宸叔叔吗？”

    薄屿星不知是坑，点点头，“喜欢啊。”

    “为什么喜欢他？他又没救你。”

    小孩子歪着脑袋，咬了口面包，咀嚼着面包，也在咀嚼他爸爸的这些问话。

    然后才很认真的回答：“可能因为他是个好人叭。”

    薄知宴还想再问什么，房间门响起一阵敲门声，他只得作罢。

    男人去开门。

    门口站着经纪人贾麟。

    一向工作认真、一丝不苟的职场男人，此刻佝偻着身体，没有一点精气神，面色很是难看。

    薄知宴并不打算让贾麟进门。

    他不喜欢把生活和工作混在一起。

    他经纪人也很自觉，每次都只在门口汇报工作，说完就走。

    最主要的是，房间里还有屿星，这要是被贾麟知道了，贾麟第一时间就会想办法打发掉孩子。

    这孩子现在绝对不能离开自己。

    “宴哥。”

    “你怎么了？受伤了？”

    贾麟一肚子苦水，终于可以倒出来了。

    “池声打的。”

    薄知宴顿了下，“她怎么了？”

    急于告状的贾麟没注意到这句话哪里不对，继续道：“宴哥，你这两天千万要注意，池声很有可能会来骚扰你。”

    “哦？为什么？”

    薄知宴双臂抱胸，靠在门边，饶有兴致的示意对方继续说。

    “昨天我下楼时，在电梯口遇到了池声，她正着急的往楼上追。你那时候不是刚回酒店么，我心想着她一定是跟踪你来的，就拦住了她。就因为这，她把我打了一顿！”

    薄知宴垂眸，暗自推算了下时间和逻辑线。

    昨晚他抱着孩子上楼，刚进房间放下孩子，贾麟就来敲了门，交给他几个剧本，就走了。

    贾麟下楼遇到池声，时间上没问题。

    他说池声着急追赶他？

    是不是那时候，池声有话想对他说？

    因为被贾麟拦下了，她心里也郁闷，所以后来的那通电话，池声才那般不客气。

    男人嘴角动了动，昨晚的阴郁似乎一扫而光。

    “你何必拦她？你又对付不了她。”薄知宴摇着头，淡声道。

    “宴哥，我不拦不行。万一她带着狗仔，或者偷拍你，你的名声就被她毁了！只可惜我能力不足，拦得住她上电梯，拦不住她办理入住。宴哥，你一定要保护好自己，防止被池声骚扰！”

    贾麟一把辛酸泪，说完抬头一看，懵了。

    “宴哥，你在笑什么？”

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢宝贝们的打赏投票和留言，么么么么么~

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

