第1280章全球震动

　　在这六个小时的时间里，陈轩一路上不知道团灭了多少支搜捕队。

　　甚至有一架低空飞行的直升机，被陈轩用抢过来的步枪打中驾驶员，导致直升机撞毁。

　　自从五十年代那场战争之后，高丽还从来没有爆发过如此大的动乱。

　　而陈轩仅仅一个人，就让高丽损失惨重。

　　当陈轩抵达虎山市的那一刻，高丽官方将事态程度提升到了一级警戒，连特种部队都全部调派过来。

　　举国之力，只为对付陈轩一个人。

　　而且首洱研究院还向米国申请支援。

　　米国异能部门又派出两名三级异能者，从洛山矶搭乘专机，正在赶来的路上。

　　搭飞机来高丽的除了米国异能者之外，还有全世界各地的职业杀手。

　　如果之前八百万美金悬赏，还不足以让顶级杀手们陷入彻底的疯狂，那么五千万美金悬赏，就是让他们去刺杀最高领导都不是问题了。

　　这六个小时里面，已经有不少职业杀手陆陆续续抵达高丽。

　　这些杀手们下飞机后，不约而同的往釜山市方向赶去。

　　因为他们在国际暗网上看到一个神秘人发布的匿名情报。

　　这个神秘人在暗网上交了一千万美金作为担保，一条陈轩正往釜山市方向而去的消息。

　　本来一些杀手认为这个神秘人很可能是他们同行，骗所有杀手去虎山市，然后神秘人就可以独吞五千万美金。

　　但是暗网组织认证了这条消息。

　　于是再没有人敢怀疑这条消息的真实性。

　　得到暗网组织的认证，说明这个神秘人绝对不是什么小角色，而是在全球地下世界举足轻重的大人物。

　　这种大人物绝不会在国际暗网上，开那么多职业杀手的玩笑。

　　杀手们倒是看出，这个大人物明显巴不得陈轩快点死呢。

　　情报的神秘人，其实就是高丽三大龙头大佬之一，车光烈。

　　他自己不想和陈轩正面战斗，因此借全世界杀手的刀来杀陈轩。

　　不过就算车光烈不情报，陈轩前往虎山市的消息也很快就传得人尽皆知了。

　　网络时代，信息的传播是呈爆炸性的。

　　高丽进入一级警戒状态，举国震动，高丽民众都知道有个华夏男人偷走了首洱研究院的某件重要东西。

　　虽然他们不知道那个华夏男人具体身份是谁，是不妨碍这个发达国家的民众，将这件大事发到网上讨论。

　　民众在发，媒体也在发，一瞬间就通过网络传遍全世界。

　　youtube、facebook、itter、tiktok抖音国际版、微博，全都被刷爆了。

　　满世界都在疯传某华裔国际大盗，偷走了首洱研究院的重要研究材料，高丽举国兵力追捕。

　　“卧槽，谁这么牛比，让高丽倾尽全国之力来抓捕他”

　　首洱艺术大学外面的某座高档餐厅里，梁志斌盯着手机发出无比惊奇的叫声。

　　餐桌对面坐着劳秀逸，也是一脸的震惊。

　　自从知道陈轩背景非凡之后，劳秀逸想方设法要找陈轩修复关系。

　　但是劳秀逸这几天一直找不到陈轩人，因此只能请梁志斌吃饭，通过梁志斌来探听一下陈轩的消息。

　　没想到现在高丽出了这么大的事情。

　　餐厅里的大学生们，都没心思吃饭了。

　　不是盯着手机屏幕，就是盯着餐厅里的电视机。

　　上面不断播报关于首洱研究院失窃的新闻。

　　劳秀逸越看越是惊诧，他隐隐感觉这件重大新闻和陈轩有关。

　　“梁志斌，陈同学这几天都不在学校，你说首洱研究院失窃这事，该不会是他干的吧”劳秀逸用开玩笑的口吻问道。

　　“要真是我陈老大干的，那就牛比大发了那样陈老大就是我梁志斌十辈子的偶像”梁志斌带着兴奋说道。

　　劳秀逸闻言很是不解“如果真是陈轩干的，那他可是极度危险人物啊，这种人值得你崇拜吗”

　　“你懂个屁”梁志斌露出神往之色道，“陈老大如果真把高丽闹得鸡犬不宁，那是为我们华夏争光”

　　“”劳秀逸顿时无语，他完全不会想到这个层面上去。

　　与此同时，远在华夏云东省会的沈冰岚、张芷澄表姐妹俩，也看到了首洱研究院失窃的新闻。

　　央4国际频道，一名央视女记者拿着话筒，正在现场播报实时新闻动态。

　　“那么大家可以看到，从首洱市通往虎山市的中部内陆高速公路上，路况被破坏得十分严重，仅仅这一小段路程，就有十八辆搜捕队的专用车被人为摧毁。”

　　“而截止到晚上十点钟为止，搜捕队共损失了六十七辆专用车，一架直升飞机，共计一百八十二人死亡，四百二十五人受到重伤，被送往医院，另外受到轻伤的搜捕队员人数已激增到千人以上，暂无确切数字统计。”

　　“据高丽官方报导，首洱生命科学研究院失窃案的凶手共有两人，其中一人下落不明，另一人使用各种交通工具往虎山市方向而去，怀疑已进入虎山市。”

　　“而搜捕队遭受如此惨重的损失，据我台对一名搜捕队员的采访，全部伤亡都是由第二名凶手所造成，这实在是非常令人匪夷所思的事情，我台记者会尽快与高丽官方确认真实性，请各位观众继续保持关注。”

　　看着现场一辆辆余火未尽的汽车残骸，和一个个被抬上担架的搜捕队员，沈冰岚不禁微微蹙起黛眉。

　　她知道这件事肯定是陈轩干出来的，只是没想到陈轩干得惊天动地。

　　几乎全世界都知道高丽出大事了。

　　只是不知道始作俑者的真实身份是谁。

　　“表姐，现在高丽动用了全国之力，陈轩会不会有危险啊”一旁的张芷澄神色担忧的问道。

　　沈冰岚双手抱胸，沉凝而道“我们现在担心也没用，只有相信陈轩，希望陈轩平安无事。”

　　“陈轩一定会没事的，我明早就去庐云寺给陈轩祈福。”张芷澄美眸里泛着坚信的光芒。

　　虽然陈轩一路上消耗了不少仙气，但在进入虎山市时，身体还是毫发无伤。

　　不过深沉的夜色之中，陈轩能感觉到这座繁华城市里，处处隐藏着杀机。