    第552章 苏su护肤品卖爆！

    大宝小宝两只宝宝也知道自家爸爸赢了，纷纷用力的挥舞着小拳头，‘啊啊啊啊’的欢呼。

    小身板儿也朝着苏辰那边倾过去。

    林婉雪和慕紫晴也高兴得不行。

    刚才看到洛林·希尔顿使出大招的时候，她们俩真的是为苏辰捏了一把汗，十分担心苏辰会不敌洛林。

    而按照希尔顿家族的人跟苏辰之间的恩怨，势必会在擂台上想方设法的杀掉苏辰。

    那她们是绝对没办法接受这样的事实的。

    当时她们俩的心都要跳出嗓子眼了。

    好在，结果十分的喜人！

    她们家老公爆发了！最后杀掉了洛林·希尔顿！

    爽！

    真的是太爽了！

    超级想立马就飞到擂台上，去紧紧的抱住苏辰。

    果然，能够参加英杰大赛的选手，都没有一个是简单的，别看对方只有六品中级境界，但是，身上的宝物以及家族传承的武技等等，都不是外面一般的六品中级武者可以相比的！

    家属席上的萧毓秀此刻，正激动的握着苏烨的胳膊，兴奋的说道：“老苏，咱们儿子赢了！赢了！”

    “哈哈，太棒了！”

    苏烨刚才也为苏辰悄悄的抹了一把冷汗，这会儿看到儿子胜了，他悄悄的松了一口气，然后笑哈哈的拍着萧毓秀的肩膀说道：“我不是早就跟你说过了吗？不用担心咱们儿子，他肯定会赢的！”

    “而且，他不止赢这一把，他还会赢更多的！一举拿下这次个人赛的冠军！”

    “别风大闪了舌头！”忽然，坐在苏烨他们身后不远处的叶长秋酸酸的说道。

    叶长秋和叶绍平是真的没有想到，在那种情况下，苏辰竟然还能反杀！

    真是哔了狗了！

    而且，这次，俨然看得出来，苏辰并不是靠运气杀掉的洛林·希尔顿，而是靠着自己绝对的实力杀的洛林！

    这真的是着实恐怖！

    不过，苏辰也因此受了重伤！

    想要恢复这些重伤，没一个星期，休想完全恢复！

    虽然说洛林没有杀掉苏辰，但是，至少让苏辰重伤了，苏辰后面想要拿下冠军，那是绝对不可能的，相反，还会让他们叶家和希尔顿家族的人在接下来的比赛中，更容易杀掉苏辰！

    还有，洛林·希尔顿可是希尔顿家族现任族长默克·希尔顿最宠爱的孙子！

    苏辰竟然选择杀掉了对方，就等着承接默克的怒火吧！

    苏烨听到叶长秋的话，也没怼过去，而是对萧毓秀说道：“老婆，你瞧，这才第一天比赛，有些人就已经酸得牙齿要掉下来了。”

    “真是让人同情啊，毕竟要是现在这个年纪再掉牙齿的话，可不会再长新牙齿了，只能选择种植牙，真是可怜啊。”

    叶长秋想怒喝‘你说谁可怜’，但是被叶绍平给拉住了，并且被叶绍平用眼神示意：别闹。

    叶长秋才忍住了怒火，没跟苏烨‘一般见识’。

    心里对苏烨一家恨得牙根痒痒的。

    目光落到萧毓秀的脸上，他微微有些发愣。

    几天没见，他才发现，萧毓秀竟然变得更年轻了！

    如果说之前的萧毓秀跟他女儿叶仙凤相比，是土鸡跟凤凰的对照。

    那么现在的萧毓秀，竟然也飞上枝头当凤凰了！

    而且，年轻了的萧毓秀，看着竟然比他女儿叶仙凤更好看！

    怎么回事？

    恰好此时，他看向8号擂台，看到了苏辰的背影，以及苏辰宽大的运动服后背上写的‘苏su’两个大字。

    恰好又有人在喊‘逆龄生长不再是传说，苏su可以帮你轻易实现！’。

    他忽然想到之前叶劲松跟他提过的，林家独家赞助了龙国参加这次英杰大赛国家赛的国家队的事。

    当时他让儿子去赞助大鹰国的国家队后，也让他儿子去查了林家这次独家赞助打出来的产品是什么。

    虽然他儿子没查到具体的牌子名字，但是得知林家也是想借着这次全球英杰大赛，卖护肤品！

    再加上刚才那些人喊的口号，以及萧毓秀的外貌。

    叶长秋心里猛地有一个不好的预感！

    难道——

    林氏药妆也研究出了可以逆龄生长的护肤品？

    但是，这效果，用在萧毓秀的身上是不是太强了？

    他们家新研究出来的可以抗衰老的护肤品，也没有萧毓秀这样的效果！

    因为他们新研究出来的这款护肤品，只可以抗衰老，但是，没办法真正的做到逆龄生长！

    林氏药妆又是怎么做到的？？？

    或许，没有做到，只是萧毓秀以前不化妆打扮，今天化了一个特别好的妆容打扮了？所以瞧着像是年轻了起码二十岁？？

    这化妆技术，特么的也太牛了吧？

    不行，护肤品市场就这么大，他绝对不能先让林氏药妆的苏su品牌占据了护肤品市场。

    他立刻给他儿子叶元春发去消息，让他立刻找人编写苏su品牌的各种不利的消息，以及虚假广告，以及有人用了苏su品牌导致脸部溃烂等等黑料。

    “好的，父亲。”叶元春这次没来域外，因为他要在家里主持这次全球直播，他们叶家卖货的大局。

    他们叶家可是出了100亿赞助了大鹰国的国家队。

    必须至少要赚个200亿的纯利润！

    挂了电话后，叶元春立马号召专业的发恶评的撰稿人，开始攻击林氏药妆的苏su品牌护肤品。

    不过这也需要时间来锤。

    而在叶元春他们准备时间和证据来锤‘苏su’品牌的时候，这会儿苏su品牌，不管是线上的官方网店，还是直播间，还是线下的实体店，都卖爆了。

    “不管它的效果怎么样，我就要支持我家苏辰大大的产品！”

    “我家苏辰大大太威猛霸气了！他代言的产品，肯定有效果！肯定是真的！我要逆龄生长！反正一套水、乳液、精华液、洗面奶，才3000块！一点都不贵！”

    “虽然一套苏su要3000块，是我一个月的工资了，但是，为了我心爱的苏辰在擂台上那么卖力的为我们龙国战斗，我要支持我家苏辰！买买买！一个月的工资而已，坚持一个月吃泡面，我又是一条好汉！”

    “虽然我是男人不用护肤品，但是，我要给我老婆买护肤品！支持苏辰！支持苏su！支持龙国！”

    (本章完)

