    秦宁在回国之后，便办了新的手机卡。

    苏维曾经问过秦宁为什么不补办自己以前的那个手机卡，秦宁给苏维的答案是，她现在已经没了过去的记忆，以前的那些她相识的人如果联系她，她也不知道要怎么和对方沟通交流，为了避免麻烦，干脆不用以前的那个号码了。

    秦宁拿了陆焕之临走之前给她留下的联系方式，输入，然后拨了过去。

    只响了几声便被人接通了。

    “小叔，我和苏维已经打算回去住了。”

    秦宁简单的说了一下自己和苏维的打算，便挂断了电话。

    “那我们什么时候回去住？现在？”秦宁切断通话之后，看向苏维。

    苏维：“这么心急？”是心急要回陆家，还是心急见到什么人。

    “是很心急，毕竟对于一个我住了十几年的地方我还是很好奇的。”秦宁没否认，面不改色的承认了自己很心急的事实。

    苏维微不可查的叹了口气，摇了摇头，滴水不漏。

    “再怎么心急，也不能就这样回去，我还要准备礼物，再给我一天时间。”

    “礼物？”

    “嗯，怎么也不能给你丢了面子，要不然你的家人肯定会觉得我看起来很不靠谱。”

    “哪里有这么夸张。”

    “真的有这么夸张。”苏维对于自己在陆家的定位还是很清楚的，哪怕他礼数周全，想必也会有很多的人看他不顺眼。

    “那就辛苦你了。”

    “怎么能算的上辛苦，这些都是我应该做的分内之事。”

    -

    因为陆焕之已经提前打过了招呼，所以在经过滨海大桥的时候，他们也没有经历任何阻拦。

    车窗被摇下，海风顺着车窗扑在人的面颊上，现在的海风已经带了丝丝缕缕的凉意，秦宁只开窗呆了会儿便关上了车窗。

    苏维看向身侧的秦宁：“来到这里，有没有想起什么？这里的景色很不错。”

    “再好的景色看的时间长了也会腻，我想我看着这些心理半点波动都没有，应该是腻了的，心理既然已经腻了，肯定不会再有半点波澜，那想不起任何东西也是理所当然。”

    苏维点了点头：“说的很有道理。”

    过了滨海大桥，便是陆家。

    这个已经在滨海之畔静静伫立了几十年的庞然大物，一如往昔，他似乎并不会因为任何人的到来和离去做出丝毫的改变。

    可能是回来之前秦宁特意打了招呼的缘故，他们的车下了滨海大桥，便有人带着他们将车行驶到了主宅前。

    秦宁和苏维下了车，出乎秦宁意料的，本应该上班的陆焕之竟然在家。

    哦，不仅是陆焕之在家，陆家的很多人都在。

    苏维吩咐自己的属下将自己带来的礼品拿进来。

    陆焕之皮笑肉不笑的看着苏维：“我以为你不会来。”

    苏维：“宁宁在这里长大，她想回来住，我自然要跟着的，这段时间，便叨扰小叔了。”

    陆焕之：“她住在这里理所应当。”

    苏维准备的礼物可以说是很丰厚了，男女都有，最离谱的是还准备了一些给小孩子用的玩具。

    秦宁还问过苏维为什么要准备小孩子的玩具，苏维给出的答案是陆家有个很乖的小宝宝。

    樱树连绵，被风吹起层层叠叠的波浪，远处的人工湖里，黑天鹅仍然高贵典雅。

    秦宁的目光在成片的樱树上停留了几秒，像是有些意外这里为什么会有这样大面积的樱树，毕竟如陆家这样的，就算主人喜欢樱树，也不会太大面积的栽种，而是会选择合理的分配，像陆家这样弄了这么多樱树的还真是少见。

    陆焕之自然也注意到了秦宁的目光，他看着那些樱树，笑了一下：“你很喜欢樱树，所以便把原本的植物都换成了樱树，可惜现在不是季节，如果是樱花开放的季节会更好看。”

    秦宁眨眨眼，似乎很意外：“所以陆家种了这么多的樱树，都是因为我？”

    陆焕之回的理所当然：“当然，除了你还有谁会有这样的待遇。”

    秦宁哇了一声：“那看来我之前在家里的时候还很受宠？这么说来我以前的生活过的真的很不错，苏维，你可要好好表现了，不能让我降低生活水准。”

    前半句话是对陆焕之说的，后半句话则是对苏维说的。

    “这是自然的。”

    其实以秦宁的能力，真的用不上谁来帮她提高生活标准，她自己就能，但她还是这么说了，还是当着陆焕之的面这样说的，这就很耐人寻味了。

    一行人心思各异的进了门，大厅内，两个阿姨正抱着一个尚在襁褓之中的小孩子哄。

    小宝宝安静的睡着，但在他们进门的那一刹也不知道是感觉到了什么还是怎样，原本还安安静静的呆在阿姨怀里的小家伙忽然就哭了起来。

    阿姨也是百思不得其解，其实相比于一般的孩子，她们家小少爷简直不能更乖，除了饿了或者是不舒服了会哭一哭，平时大多数时候都是安安静静的自己玩，简直就是小天使。

    尿布是刚刚换过的，奶粉也是刚刚喝过的，怎么就哭了，还哭的这么伤心？？？

    秦宁走进的时候，刚好是某个小屁孩哭的正欢的时候，哭的真的很伤心，很难想那么小小的一个身体里会有那么大的能量，秦宁似乎很好奇，探头看了一眼被抱在阿姨怀里的小孩。

    而哭的停不下来的小屁孩在看到秦宁正探头看他的时候，忽然停下了哭声，就那么呆呆的看着秦宁，然后笑了一下，伸出了自己两节短短的手臂，朝着秦宁的方向扑腾着。

    他长得很可爱，五官精致，胖乎乎的，像极了年画上的娃娃。

    “他这是想让我抱抱他？”

    阿姨稀奇的看着一连串动作的宝宝，平日里他们家小少爷乖是很乖，却是那种自己和自己玩的乖，基本不怎么黏人，这还是她们第一次见到他想要某个人。

    可再一想面前人的身份，到也不奇怪。

    “是的，夫…小姐。”阿姨差点嘴瓢，好在她很快便意识到了自己的口误。

    秦宁显然没有注意到她的口误，她的全部心神都放到了面前正笑着让她抱的小包子身上，秦宁没有抱过小孩儿，即便听了阿姨的话，动作也有些笨拙，老实讲，抱的并不舒服，但她怀里的小包子显然并不在意，葡萄似的大眼睛一眨不眨的盯着秦宁，所有人都能看出来，他是肉眼可见的喜欢秦宁。

    秦宁抱着小孩儿，看向了坐在她对面的陆焕之：“这个孩子？”

    “很可爱对不对？”陆焕之问。

    秦宁点头：“很可爱，他是小叔的孩子吗？”

    “嗯。”

    “他叫什么名字？”

    秦宁又问。

    陆焕之看着被秦宁抱在怀里的儿子：“名字还没想好，你帮他选一个吧。”

    倒不是说陆焕之真的对自家孩子完全不上心，连个名字都不肯取，而是在这之前，陆焕之曾和秦宁讨论过不止一次这个问题，每次都以失败告终，最后秦宁决定等孩子生下来之后再取名字。

    秦宁有点意外：“我选？这是你的孩子，而且孩子不是还有母亲吗，如果让我选岂不是越俎代庖了吗？”

    她好像真的不知道她怀里的这个孩子的母亲到底是谁。

    “对了，怎么没看到她？”

    陆焕之哑口无言。

    万幸秦宁并没有太纠结这个所谓的小婶，而是抱着孩子坐到了苏维的身边：“你看看他，他好可爱。”

    苏维看了一眼被秦宁抱在怀里的小包子：“嗯，的确很可爱。”

    秦宁笑眯眯的看着苏维：“我想，以后我们有了孩子，也会和他一样可爱。”

    苏维笑了一下：“嗯。”

    陆焕之：“……”

    之前陆焕之没有办法确定秦宁是否失忆，但这一刻的陆焕之却觉得秦宁应该是记得的，要不然怎么能字字都戳在他的心上。

    不得不说，秦宁真的知道要用什么样的话来让他难受。

    “我们两个人的孩子，不知道会像你多一点，还是像我多一点。”

    苏维：“像你最好，毕竟你长得这么好看。”

    “我也承认我长得很好看，但你身上也还是有长处的啊，你的眼睛就很好看，如果眼睛像你，那应该是很漂亮的宝宝。”

    “好，那就眼睛像我，其他都和你一样。”

    陆焕之真的没什么心思去听秦宁和苏维讨论他们两个将来的宝宝到底是什么模样。

    他出声打断了苏维和秦宁的讨论：“他还没有名字，帮我想一个吧。”

    秦宁还是拒绝：“他有自己的母亲，这件事怎么也应该来让她的母亲来决定，我决定算什么？”

    陆焕之又不确定了，不确定自己的猜测了，秦宁憎恨他，厌恶他，那都是理所当然，可那毕竟是秦宁的孩子……如果秦宁真的有之前的记忆，秦宁又怎么会这样说他。

    ……

    “对了，我怎么没有见到他的母亲，他的母亲我应该叫姐姐对吧，听说小叔和姐姐的感情很深厚，青梅竹马到现在，还真的叫人羡慕。”

    秦宁说到最后，一脸的感叹。

    “为什么要羡慕其他人，我们难道不算青梅竹马吗？”

    “可我们中间毕竟分开了那么多年，人家的青梅竹马都是要一起长大的，你只是在我小时候出现了一下，然后就是现在，这中间还有十几年的空窗期呢，算不上。”

    “不是。”陆焕之开口。

    秦宁没能弄懂这话的意思：“小叔说什么不是。”

    “他的母亲不是秦子凝……”

    秦宁：“不是她，那是谁？”

    “总之不是她。”

    顿了顿，陆焕之又补充：“我和她已经没有了任何关系。”

    秦宁似乎觉得自己之前说的话很不妥，她有些尴尬：“那很抱歉，看来我的道听途说应该已经是很久之前的了。”

    苏维也道了歉：“这件事其实都是我的错，要不是我对秦宁说这些，秦宁也不会误会。”

    但到底是不是故意的，这件事恐怕只有苏维才知道。

    陆焕之看着秦宁：“你永远也不需要对我道歉。”

    秦宁态度诚恳：“那怎么行，做错了事情还是要道歉的。”

    在他们聊天的这段时间，原本窝在秦宁怀里的小包子不知何时已经睡了过去，只是睡着之后小手手也在抓着秦宁的衣角，生怕他一睡着，这个人就会不见了似的。

    阿姨本想接过躺在秦宁怀里睡的香甜的某只奶团子，但某奶团子睡着了也像是有意识一样，一到阿姨的手中就开始不安分，最后没办，只能秦宁抱着。

    沙发到底不会比床铺舒服，虽然眼下秦宁怀里的这个包子并不算太重，但长时间的维持一个姿势，再加上沙发又不是很舒服，也还是会很累人，所以呆了没多久，秦宁抱着怀里的小孩儿在阿姨的带领下回了她的房间。

    大厅内一时间只剩下了苏维和陆焕之两个人。

    “我倒是没有想到你居然敢来。”

    “我为什么不敢？即便陆先生真的很想弄死我，也要掂量掂量一下弄死我的后果，毕竟我现在可是宁宁认可的未婚夫，你说你要是弄死她的未婚夫，她会怎样看你？怎样对你？”

    苏维态度闲散，仿佛没有看到对面的陆焕之一脸杀气。

    陆焕之哼笑：“你觉得她失忆了，便能故意歪解事实了？”他虽是笑着，但眼神却没有多少笑意，冷的吓人。

    “真失忆也好，假失忆也罢，我现在的所作所为都是经过她同意的，如果她是假失忆，那她还愿意承认我是她的未婚夫？这已经很能说明问题了。”

    “她憎恨我，难道便不憎恨始作俑者的你了吗？”

    归根结底，他和苏维在秦宁的心中别无二致，可笑，苏维还在这里沾沾自喜。

    苏维并不觉得自己做的事有什么错：“我只是让她看清了你而已，用一个局看清她在你心中的份量，我想宁宁是会感激我的。”

    “那只是你的一个阴谋。”

    “耳听为虚，眼见为实，做选择的人是你，放弃她的人也是你。”

