    “不过这些家伙也太不讲规矩了，哪有这样玩股票的，而且还是一支新股，这个51搜索，恐怕会被他们弄得最少一年的时间，抬不起头了！”威灵顿基金会的总经理叹了口气道。

    其实这一次威灵顿基金会也没有亏什么，他们买入的总成本在10美元左右，而现在51搜索的股价又重新涨回了12美元，所以威灵顿基金会虽然被米国优先基金会给狠狠地坑了一把。

    但他们顶多只是没有买到股票而已，相反被坑的极惨的是那些如同无头苍蝇一般的散户们，这些散户先后被坑了两次，8亿美元，简直是悲惨了极点。

    不过这么做，对于51搜索的影响也是极为糟糕的，最少51搜索会在很多股民心中变成骗钱的渣渣股票，这对于51搜索来说可不是什么好事情。

    最少一年的时间，股民们是不会忘记这只恐怖的股票的，而他们能做的最好的手段，就是赶紧在高点把自己的股票给卖了，然后永远远离这个家伙。

    所以当股价重新涨回12美元之后，51搜索的股价又一次有了下跌的趋势。

    最致命的是，这一次卖股票的都是散户，米国国优先基金会手中的股票却没有出售的意思，这意味着此时的股价下跌，并不是米国优先基金会的结果，而是股民们被这么一折腾怕了，想要在高点离场躲平安了。

    “这群不讲规则的混蛋！”威灵顿的总经理骂了一句，然后嘱咐自己的手下的操盘手们，等待股价第3次下探到八美元的价格的时候，就把这些股票都给买入了。

    虽说51搜索的股票被玩坏了，但是51搜索本身的价值还在，股民们会被吓傻，但是基金们不会。

    因为基金会有长期持有的底气和意愿，更因为51搜索的价值摆放在哪，人家最少也是值80亿美元的市值的。

    就在股民们看着51搜索这只怪兽股的股价，又一次开始缓缓下跌的时候，他们的心情此刻都变得非常平静了。

    他们甚至都能够猜到，接下来51搜索又会跌破8美元的价格了。

    可是就在这个时候，原本已经跌到了10.21美元的51搜索，股价在稍微抖动了一下之后，居然重新开始涨了，股价调动到了10.32美元。

    然后是10.35，10.46，10.77，51搜索的股价，奇迹般的又开始上涨了。

    “米国优先基金会又开始收股了！”威灵顿的总经理愣了一下，然后下意识的反问道。

    “不是，是双鹰基金等等其他的基金开始入手了，他们用他们自己的公开账户开始扫货！”一个操盘手报告道。

    “其他的基金会这个时候入场了？难道他们不知道，现在股民的信心大跌，股价完全会重新跌到8美元以下吗？”总经理有些发呆的问道，也就在这个时候，一个手下急匆匆的冲了进来，将一份杂志交给了威灵顿的总经理。

    “经理，这是今天刚刚发售的《网络大时代》杂志，在第69页有一篇报道，您一定要看一下！”送上这份杂志的手下快速的说道。

    “什么报道？”总经理用最快的速度翻到第69页，然后就看到了硕大的标题名《 People love，一个隐藏在网络中的颜色巨兽》

    这居然是一篇揭秘P站的报道，根据这篇报道开头表示，当他们在听说51搜索这样的著名的网站居然暗中拥有P站这样下流的网站之后，他们就开始各种明察暗访，然后就有了这篇揭秘文章。

    文章的具体内容就不多说了，说多了这一章怕不是就没了。

    简单的说一下，根据这篇文章上的描述和调查，现在的P站已经成为了网络上最恐怖的现金巨兽。

    P站截止到现在为止，36万注册会员。

    这个会员人数看上去并不多，还不到51搜索的注册会员人数的50分之一，但是P站的付费用户人数，却已经高达足足18万人了。

    换句话说在36万注册会员里面，有将近一半的用户都是付费用户，这是一个相当惊人的数字。

    根据文章的描述，P站实行的是会员制，分为注册会员和付费会员两种不同的会员。

    当一个新人网民打开P站之后，拥有看到P站首页的一部分图片，文章的资格，但是却没有进入P站各个分类，查阅更多的内容的资格。

    换句话说，新人用户到了P站，最多只能够浏览十几张图片而已。

    不过，P站会极力引导网民注册，成为网站的注册会员。

    而成为注册会员之后，就拥有了浏览免费区的资格，在P站的免费区，里面的各种图片和文字虽然也非常的露骨，但都是非常和谐的，里面的美女们虽然穿的少，但也都是穿着衣服的，反正就是看着会渴，但是不解渴的那种。

    最后，P站又会引导用户成为付费会员，只要每个月支付100美元的费用，就能够随时随地的浏览P站内部任何的内容，没有任何的限制。

    可以想象，当很多网民们接触P站之后，会有什么样的行为了。

    最后，文章大力的谴责和批评P站，说这是时代的毒瘤，网络中的垃圾，网民们应该对51搜索和P站抗议，割掉这样的毒瘤云云，表达了自己和P站势不两立的立场。

    这完完全全就是一篇炮轰51的文章。

    这样一篇文章放在华夏，51搜索恐怕瞬间就凉凉了，但是这里是米国，那就截然不同了。

    虽然这篇文章的作者是在严厉批评51搜索，同时要求网民们自发抵制P站，但其实这篇文章的负面影响并不高，因为几天前大家就已经知道51搜索和P站的事情了，直接影响就是股票开盘之后的暴跌。

    但是在跌完了之后，影响基本上也就过去了，现在在发这样的文章，负面影响其实是很低的，只会让一些高度自律，充满道德的股民们，放弃购买51搜索的网站。

    可是这篇文章透露出来的另一个讯息，却是让所有人无比振奋，甚至是疯狂的。

    P站居然有18万付费会员，那岂不是说一个月就能收到1，800万美元的会员费，一年下来就是将近2亿美元的会员费用！！

    而根据51搜索的招股书，他们公司除开采购成本之外，一年实际运营的成本也不过5000万美元左右而已，那这多出来的1亿5000万美元，岂不就是纯利润了？

    你去股市里面找找，在整个纳斯达克里面，所有的网络概念股之中，能够有1000万美元以上盈利……哦，不对，是拥有盈利能力的能有几家？

    总共也就只有一家，那就是雅虎，而且人家的账目还不知道是不是真的。

    至于其他被爆炒的网络概念股，人家倒现在为止，有盈利能力的，还有没有一个呢，也就说，现在所有的网络概念股，基本上就是赔本赚吆喝，买一个充满了故事的未来而已!

    与未来可期的网络概念股相比，现在就能够盈利，而且还是行业龙头的网络概念股，这代表了什么？

