    睡前刷一会抖音，一刷一通宵。

    “你信吗？这个世界上居然有如此巧合的事情”

    “神预言！斗鲨主播被吓得狼狈逃窜”

    “挑战看灵异小说《黑灯瞎火》不害怕”

    “......”

    几个小时不到的功夫，在B站与抖音便出现了大量有关于斗鲨主播虎子深夜搭车被吓得狼狈逃窜的剪辑视频。

    在B站的要更加详尽一些。

    抖音短视频也被有心人剪辑成十几段。

    不少喜欢熬夜刷抖音、看B站热门视频的朋友“赚”到了。

    好奇心是人的天性，看完视频就没有几个人能忍住不去找《黑灯瞎火》这本书一睹为快。

    然后......

    喜提一夜通宵！

    这届有才的网友心想着独乐乐不如众乐乐，纷纷在这些视频下留言：

    “这么有良心的小说不多见了，墙裂推荐。”

    “这里国家特殊情况处理局，《黑灯瞎火》作者已受到监控。”

    “司机没上车，女友没上车，那么问题来了......”

    “在此之前我都不太喜欢涅槃小说网的续写内容，即便续写得再好也不是原汁原味了，不过这一次，我承认我改观了。”

    “才刚续写两章内容就这么吓人了，期待后续。”

    “续写的作者名——猎国，拿好不送！”

    “......”

    —

    天边刚泛起鱼肚白。

    “救命！别追我了！”

    周游惊呼出声的同时双手突然往床上一撑，整个人坐了起来，额头上布满豆大的汗珠，神色间还充斥着丝丝挥之不去的惊恐。

    恍惚间打量着四周熟悉而又陌生的环境。

    还是穿越之后的那间破旧单房。

    逐渐清醒过来的他开始回忆起刚才所做的梦，拜这该死技能带来的记忆力所托，连做梦的内容都能记得一清二楚。

    在梦里......

    周游深陷一个宽广无际的城市里被一大群人捏着屁股追赶，并且这些人嘴里还一直大喊着自己是他的粉丝。

    一开始他只是想摆脱“粉丝”才开始跑。

    跑着跑着却发现身后追赶的粉丝人数不仅没有减少，相反还有种愈来愈多的趋势。

    古语云：兵过千，没有边；兵过万，没有沿。

    匆匆一头一瞥，无边无沿。

    急得周游一边逃跑还不忘朝着四周大声嚷嚷求救，只是让他想都想不明白的是......

    那些听到求救信号的人不仅没有救他，相反还加入到了追逐的人群大军之中。

    最终当周游力竭跑不动摔倒在地后，看着距离自己越来越近蜂拥而来的粉丝们，惊恐的用双手撑在地上想要挣扎着起身的时候......

    梦醒了。

    也就出现了上面惊醒的一幕。

    有过做噩梦惊醒经验的人都清楚，这样醒来的连睡回笼觉的困意都没有。

    闲来无事，周游决定好好研究研究自己的金手指——黑粉选择系统。

    或者还能静下心来好好思考一下未来......

    穿越之后的这两天，基本上都是事赶事，加上再不努力饭都要吃不起、交不起房租就要露宿街头的生存压力下，很多事情都来不及细细推敲。

    “打开我的个人面板。”

    宿主：周游

    年龄：18

    身高：187

    技能：【专业级阅读精通】【天才级文学天赋】【极限手速】

    道具：无

    黑粉值：-32118

    等等！Wait a minute！！

    揉了揉还带有眼屎的眼睛再一看。

    -32121

    黑粉值的数字变是变了。

    只不过不是变回睡前他记忆里的负五千多，而是在这基础上又多了负了三点。

    换言之......

    就这么短短揉眼的间隙，周游又收获了三个粉丝。

    老一辈的人经常讲：日有所思就夜有所梦。

    看到自己个人面板上面这惊人的黑粉值，周游算是弄清楚自己为何会做这么一个离谱的噩梦，而梦中追自己的粉丝又是为何越来越多了。

    废话！

    他这黑粉值都已经负到三万多了，你说这追的人能不越来越多吗。

    那么问题来了......

    周游敢百分百肯定自己半天的时候什么都没做，完成了《黑灯瞎火》六千字两章的续写内容后，未雨绸缪再写了六千字的存稿，再之后就是在热门论坛NGA闲逛了一天。

    这就是普通人平平无奇的一天。

    怎么看都不像是能......不对，一定是我遗漏了什么！

    算算时间，他是大概十二点左右入睡的，现在还差几分钟就来到六点，前后相隔不到六个小时，想要在这段时间里收获三万多的粉丝，这其中一定是发生了什么“大事”。

    事出必有因！

    别拿那些明星名人动不动几千万粉丝关注来说事。

    周游甚至连个网红都算不上。

    雯雯：“周游你周末有没空，要不要和我一起去新天地逛逛街？”

    “周游，你说万一复旦没有录取我的话该怎么办。”

    “我要是选择复读一年的话你怎么看？”

    “我要是成绩像你这么好就好了，你进交大应该是妥妥的。”

    “[抖音视频分享]哈哈哈哈，笑死我了，你看看这个视频，这个世界原来真有这么巧的事情。”

    “你不是说你也打算写小说成为作者吗，说不定你可以学习学习人家。”

    “喂喂喂～周游你什么情况，本大小姐主动找你聊天，你不会已经睡了吧？”

    “你是猪吗？你一定是猪吧，难得放假还这么早睡。”

    “哼！”

    打开微信，排在列表最上面的便是来自于陈雯雯的信息，一共十二条之多。

    看第一条信息发送的时间，都已经是凌晨零点半过后了，那会儿周游早就进入梦乡了，自然不可能回信息。

    交友狭窄也不全都是坏处。

    至少在你睡觉的时候没人会打扰你！

    想着这个钟数对方十有八九还在睡觉，周游也没急着回复，而是点开了对方分享过来的抖音视频......

    半个小时后。

    放下手机的周游脸色变得阴晴不定。

    了解清楚整件事情来龙去脉的他不免有点沮丧。

    他实在搞不明白，自己明明就是本着“劝退读者”这个目标去写的内容，怎么这故事情节好巧不巧就跟现实对上了呢？

    跟现实对上就算了，怎么偏偏这个巧合的还是个颇具人气的主播呢？

    感觉这个世界在针对我！

    如果说......

    负五千多黑粉值还能够展望一下扭负为正那一天的话，负三万多就好像跌落悬崖的同时还摔断了一条腿。

    是别想指望依靠黑粉值发家致富了。

    “系统，替我问候一下你家人，如果你有的话！”

    【谢谢】

