    陈牧想了想，对邱元光问道：“邱哥，这一次奥赛集团的人怎么也来了？他们应该不属于本省的企业吧？”

    邱元光知道牧雅和奥赛之前抢市场的事情，好奇的问道：“你看到奥赛的人了？”

    陈牧用手指指了指李景龙，说道：“刚才聊了两句，他们好像对这个北雁林场很有兴趣。”

    邱元光想了想，说道：“这一次省里除了邀请本省的林业企业，还邀请了一些省外的大企业，奥赛集团大概也在受邀之列。”

    微微一顿，邱元光又解释了一句：“其实这也很好理解嘛，本省的企业如果不愿意拿下来，总得有人接手的。省里领导虽然想把好处都留在我们疆齐，可这事儿也不能做得太明显，否则会被人家说地*方保护主*义太严重，不利于将来的招商引资。”

    陈牧能理解邱元光话儿里的意思，不过他觉得如果奥赛真的下决心要拿下北雁林场，省里这些企业能争得过人家的可没几家，主要还是看领导们怎么想的。

    邱元光接着又说：“省外的企业想要接受北雁林场，可能付出的代价可能会高一点，可是得到的好处也更高。

    别的不说，就只说接手了北雁林场以后要担负林场那么多职工的生计，省里以后就肯定会给予一些优待，至少在领导的心里对他们会和本省的其他企业一视同仁。”

    陈牧怔了一怔，倒是没想到这点。

    在心里稍微琢磨了一下，陈牧忍不住又问：“邱哥，你觉得我们省里哪几家比较有机会接手北雁林场？”

    邱元光掰着手指头说道：“红河林场是最大的私人林场，他们如果愿意接手，希望应该很大的，天格林业的规模不小，机会也有，还有四方林业……”

    连续点了几家企业后，邱元光突然转头看向陈牧，又道：“不过我觉得吧，只要你愿意，机会最大的还是你们牧雅林业。”

    “啊？”

    陈牧没想到邱元光会突然把矛头戳向自己，不禁怔了一怔。

    邱元光继续道：“你也不用太惊讶，其实这一次林业步和省维主管领导同时点名，让你们牧雅林业过来，就是看好你们的能力，希望你们能把北雁林业接手下来，所以只要你愿意，我觉得你们牧雅林业的机会是最大的。”

    陈牧没吭声，倒是开始顺着邱元光的话儿思考了起来。

    结合大领导和邱元光之前给他提供的所有信息，省里显然很看重北雁林场的后续处置，这既关系到当地的稳定，也关系到以后添山油田的发展。

    接手北雁林场的企业，肯定会在领导的心里挂上号，这是一个很大的加分项。

    对于陈牧来说，他并不需要这个加分项。

    他觉得自家的牧雅林业一直是凭实力恰饭的，在领导的心里分数也足够高了，这个加分项完全可有可无。

    现在问题来了，他不需要加分，可如果把这个加分项丢给奥赛，让奥赛加分，却又让他觉得不太妥当。

    在疆齐省，牧雅属于地头蛇，奥赛算得上是强龙，如果强龙因为收购了北雁林业而变成了地头龙，那对牧雅的威胁可就大了。

    这么一对比起来，陈牧突然觉得，自己似乎应该去争一争北雁林场，才是比较正义的选择。

    “先不急，再看看……”

    陈牧一边走，一边琢磨。

    他觉得自己还不用着急做决定，先看看本省的企业是不是能争下来再说。

    反正他的目的是不让北雁林业落在奥赛的手里，其他本省的企业如果能接手北雁林业，对他来说其实也是不错的结果。

    怕就怕奥赛愿意下血本，没人能争得过他们。

    北雁林场很大，以内地处沙漠边沿，又在添山脚下，所以这里的地貌变化很多。

    有沙漠、有草地、有山岭、也有河流湖泊……

    林场弄了两台拖拉机拉着大家，在林场各处参观，虽然颠簸，但也别有趣味儿。

    陈牧在北雁林场看了一圈后，觉得这里还是挺漂亮的，比他预想中的有点不一样。

    他一直拿着地图在看，突然发现北雁林场的西北方向再过去一点，似乎就是白骆驼坟场。

    “应该不远，大概就是五十公里以内的距离……”

    陈牧一边看地图，一边动起了脑筋：“如果真的把北雁林场拿下，似乎还不错。”

    不得不说，这就是思维转变带来的结果。

    之前他一直对接手北雁林场新生抗拒，所以一想到北雁林场就都是麻烦事儿。

    可是现在思维转变以后，心里不抗拒了，竟能渐渐发现北雁林场的“好”，这可真应了那一句真理：屁股决定脑袋。

    等到从林场转一圈下来，陈老板已经开始盘算起林场这三百多职工，自己应该怎么处置，林场的日常管理应该怎么着手做，沙漠区域的治理应该怎么来……这些问题一直在他脑子里转悠，让他对接手北雁林场开始有了点初始的想法。

    林场职工的工资并不算高，基本上和牧雅的员工持平。

    三百多人将近四百人，每个月在这上面的花费并不算高，陈牧觉得自己能撑得住。

    至于日常管理，更容易解决了，可以请人来管。

    就像那些大公司请职业经理人来管理一样，他可以把北雁林场当作开了个分公司，只是人选方面必须谨慎。

    还有沙漠区域的种树治沙，陈牧觉得可以把北雁乡的农民都发动起来，采用巴扎村的模式，给他们发工资，雇佣他们种树。

    如果他们能像巴扎村的村民那样服从管理，那就雇佣他们，不行还可以雇佣其他外来的人，最多花费多一点而已……

    总而言之，林林种种，把北雁林场接手过来，前期投入肯定不小。

    陈牧决定到时候问问，看是不是真的能贷款。

    如果可以的话儿，用借来的钱把这一摊子弄起来，似乎难度也不是太大。

    关键还是看奥赛怎么样，如果他们真的想要拿下北雁林场，那他也只能和他们争一下了。

