    　　第二天，周秀背着书包走进教室的时候,发现24班的学生正在早读。

    　　她下意识地抬头看了一眼时钟,好像并没有到早读的时间。

    　　花絮坐在位置上写着数学题目,眉头紧皱。

    　　专心得连周秀来了都无动于衷，直到周秀叩了叩桌面，花絮才惊醒过来。

    　　她慢吞吞地挪动了椅子，让周秀走到她自己的位置上。

    　　周秀转过头看杜飞扬，杜飞扬也正在背化学公式，背完了之后，冲她挤眉弄眼。

    　　“有没有觉得我今天格外地努力？”

    　　昨天杜飞扬亲眼目睹了周秀用成绩把人怼得无话可说的场景。以及怼完了人后、那个走向办公室、深藏功与名的背影,深深地烙印在了他心里，爽得快要爆炸。

    　　如果学习好,能做到这种地步。

    　　他也要像周秀那样努力学习！

    　　而花絮,确确实实见证了周秀磕磕绊绊地从濒临不及格、到考倒一片人的过程,昨天见到齐雅□□得发绿的脸色,只觉得学习真香！

    　　要是期末考把成绩单甩在她爸面前，有周秀昨天那种效果，花絮累死也瞑目了。

    　　周秀看了一眼花絮做的试题，慢悠悠地说：“絮絮跟我一样,也是基础不好。”

    　　她花了点时间给花絮制定了一个数学的学习计划、顺便分享了自己的笔记给她，花絮按着周秀的学习计划展开了复习。

    　　周秀整理的笔记既有手抄的本子,也有自己平时用手机一点点记录下来的文档。

    　　周围的学渣们流露出了羡慕的眼神。

    　　他们也想要量身定制的学习计划、也想要复习笔记。

    　　昨天杜飞扬亲眼目睹了这么爽快的事情，苦于没有人分享，大晚上把这些事分享给了他们听。

    　　再结合着温拿班的朋友描绘：火箭班数学老师在他们班表扬了周秀二十分钟。

    　　虽然没有能亲眼目睹这样爽快的画面,但学渣们脑补了一下，想想就觉得好爽、好骄傲。

    　　他们班的周秀凭实力考过了火箭班，扬眉吐气。

    　　花絮对上了虞轻雁渴望的眼神，她下意识地看了眼周秀。

    　　周秀也看见了从四面八方投来的羡慕的眼神，从书包里掏出各科的笔记，前后左右各递了一本：

    　　“我之前整理出来的，你们拿去复印吧、还挺有用的。”

    　　“快考试了，趁着期末考还些时间，好好复习。”

    　　邻里四座的学生愣了愣，过了一会儿才缓过神来、明白周秀的意思。

    　　这是送给他们复印的意思吗？

    　　杜飞扬得到了一本化学笔记，摊开一看。跟哥伦布发现新大陆似的，内心受到了冲击。

    　　雾草，这本是周秀的秘密武器吗？

    　　她好认真。

    　　里面工工整整地摘抄了课本所有的化学式，还根据考点频率排序，分出高频化学式、必背化学式、偶尔考这几个类别。

    　　各种热门的化学基本题型也列举了下来，以及巧算化学计量、化学推测题技巧等等……

    　　杜飞扬抱紧了这本“化学武器”，恨不得每天翻出来背上一遍。

    　　谈明看了眼周秀的数学笔记，随便翻了翻，漫不经心地合上。传给了别人。

    　　别人稀罕，他可不稀罕。

    　　获得了一笔大宝藏的花絮认为，不能自己解决了困难、还留着兄弟姐们继续吃苦。

    　　快期末考了，大家都是学渣都不容易。分数这个大问题，关系着今年能不能过个好年。

    　　于是放学后，花絮阔气地直接去把周秀的笔记一口气复印了几十份送给班里的学渣们。

    　　很快班里的学生，收到了一份来自絮姐和周秀的关心：人手一份周秀复习笔记。

    　　如果是周秀送的笔记，也许还不一定所有人都愿意去看。

    　　但这是经过花絮的手送出来的，某些对周秀感官一般的学生将信将疑，也就按着笔记内容查漏补缺、复习了起来。

    　　谈明收到后，嗤地笑了一声，把复习资料扔到抽屉角落里，不再过问。

    　　放学后，杜飞扬泡了一杯咖啡，喝完了打起精神努力地研究起周秀整理出来的技巧。

    　　他越研究越发现有趣，天鸭，居然还能这样算？

    　　这种方法好简单，那种方法也好简单！更新最快

    　　周秀怎么想出这么多有意思的东西，她眼里的化学好有趣啊！

    　　这放学后，24班的学生破天荒地没有马上离开教室，而是自愿留下来学习了一段时间。

    　　此情此景，如果让各科科任老师看见，他们一定会感动得说不出话来。

    　　……

    　　周三，生物竞赛课。

    　　周秀从老王那里拿到了课堂上要写的数学试卷，潇洒地从数学竞赛班走出，进到生物竞赛班。

    　　数学竞赛班的学生见了，不禁感叹：周秀胆子也太大了。

    　　原以为她是认为数学太难，才放弃数学、转去学习生物。

    　　经过一次月测过后，火箭班的人才渐渐明白过来：原来周秀一开始打的主意就是脚踏两条船。

    　　难怪……老王这么生气，把周秀批评得体无完肤。

    　　周秀会不会太飘了，考好了一次，竟然敢身兼两个竞赛。

    　　王老师冷着脸把试卷给了周秀，转过头来冲着自己的学生，拧紧了眉头说：

    　　“怎么，你们也想学她？把月考考满分，尽管来跟我提这个要求。”

    　　“我告诉你们，现在开始谁还敢抱着转班的念头，我先送给谁一份我新编的测试卷，写到你满意为止。”

    　　讲台下的尖子生们，顿时鸦雀无声。

    　　谁这么有空去写老王的测试卷，是五三不够好写了，还是王后雄不够香？

    　　他们作业已经多得喘不过气来了！

    　　老王冷哼了一声。

    　　月测过后，数学班的学员发生了微小的变动。几个熟悉的面孔消失了，取而代之的是火箭班的陆灵珊。

    　　陆灵珊望着周秀消失的背影，惊讶地问齐雅光：“她就这样走了？”

    　　齐雅光耸了耸肩，“周秀的月测考了第二名。她想怎么样，老王也懒得管了。”

    　　陆灵珊若有所思地说：“这么张狂啊，这样很容易竹篮打水一场空的。”

    　　“前两届有个学长也这样做过，结果止步省二，高考成绩也不怎么样。”

    　　齐雅光没有接话。

    　　“第一名是原哥吗？”陆灵珊抬头，朝着席少原的方向看了一眼。

    　　“是他。”

    　　“原哥可真优秀。”陆灵珊捧着脸，笑着赞美道。

    　　陆灵珊长得好看，一笑起来，男生的心思都不禁恍惚了起来。

    　　他们默默地收回了视线。

    　　虽然席少原已经辟谣过跟陆灵珊不是男女朋友关系，但是现在校花正在追他，许多人都等着看原少几时能被校花追到手。

    　　难以想象，原少竟然能狠心拒绝这样漂亮又聪明的女孩子。

    　　……

    　　周秀顶着一群人羡慕的目光，走进了生物班。

    　　生物班的学生这才惊奇地发现，原来这个半路加入的女生居然是从数学班转来的。

    　　而且身兼生物、数学两个竞赛。

    　　这样的人居然是个妹子，太酷了。就算是年级第一也没有这样尝试。

    　　铃声打响之后，火箭班的生物老师亲眼看见了他的学生，从老王那里走了出来。

    　　他顿时了悟了。

    　　他道是几时抢过王老师的学生，原来是这个学生自己主动跑到他们班的呀。

    　　周秀是24班生物老师劝进来的，不过负责讲述理论知识的却是火箭班的生物老师。

    　　课间的时候，生物班的学生就着数学和生物问题谈论了起来：

    　　“我如果是周秀，我恨不得抱紧王老师的大腿！”

    　　何老师从旁边经过，心肌梗塞了一下。

    　　一个男孩子羡慕地说：“王老师可是特级教师，他带出了谢神，听说谢神从冬令营回来已经收到了清大的邀请。”

    　　何老师捂住心脏：难道我就不是特级老师吗？

    　　给我一个谢澄那样的学生，我也能带他冲到国金前二十，清大京大随便挑。

    　　“说到底，数学竞赛还是比生物竞赛好啊。我也不知道我们现在背的这些东西、做的这些实验到底有什么意义。高考也不考，感觉像是白费劲。”

    　　“但是能过了数学竞赛的关，高考数学成绩也差不到哪里去。”

    　　何老师：“……”

    　　何老师已经不想听了。

    　　徐卿听到了这些讨论，不禁莞尔。

    　　他把他们的问题抛给了周秀：“所以你为什么要来这里呢？”

    　　周秀正在恶补生物知识，她听到这个问题，不假思索、很直接的回答：“因为兴趣。”

    　　她听见班里的学生就“生物和数学到底哪个比较好”讨论了起来，周秀忍不住插了一句话：

    　　“数学和生物同样身为六大基础学科，本身并没有优劣之分。在科学的领域，数学和生物都各有贡献。”

    　　何老师听到了周秀的回答，千疮百孔的一颗心渐渐地恢复了活力。

    　　上课铃打响了，何老师在课前诚恳地说了一番话：

    　　“同学们，我不知道你们当初为何而选择了生物，但我想告诉你们，生物它很棒。”

    　　他缓缓地说：“它是医学和农学的基础，未来的人口、食物、环境、能源问题，都要靠它来解决。

    　　上世纪，我们研究出了杂交水稻，于是解决了世界人口与粮食的问题；2008年，我们发现了HIV和HPV，于是今天才有了人类第一个癌症疫苗的诞生；

    　　2010年，我们发现了体外受精，解决许多家庭的困扰；2015年，我们发现了青蒿素，人类从此远离寄生虫的烦扰……这样的例子数不胜数。

    　　同学们啊，二十一世纪，其实是属于生物的世纪！今天你们选择了生物，用心爱它，明天的历史也许将会被你们在座的某一位所书写。”

    　　“这样能够直接造福全人类的生物，难[笔趣阁 www.boquge.me]道不够有趣吗？”

    　　讲台下的周秀听完深受感动，眼里绽放出光，忍不住鼓起了掌。

