    104

    等顾玉汝再次醒,  天已经黑。

    房里亮着晕黄『色』的光。

    翠萍见她醒，眼神复杂地看她一眼，便去燃两个烛台,  房里顿时亮起。

    “您渴不渴？要不要吃些东？”翠萍低声问道。

    顾玉汝感觉出她腔调的异样。

    之前，翠萍她说话时，笑盈盈的,  一口一个顾姨娘，现在口却变得十分含糊。

    是发生什么事？

    “我怎么晕去？”

    翠萍犹豫一下，声音又低些：“您怀孕,  大夫说您受到惊吓，情绪起伏太大所致。”

    所以说齐永宁和翠萍知道她有孕？

    怪不得翠萍口这么含糊,  下人的表现通常侧面反应主子的态度,  所以齐永宁大概是怒得不轻？

    不该，顾玉汝却有点高兴，甚至有种诡异的幸灾乐祸之感。

    事情到现在,  其实齐永宁一始的打算并不难猜，他大概是趁着前世城破之际带走她,  却万万没到这一世改变太大,  定波城并没有破,  反而百姓抗倭士高涨,  所以他只能退而求其次，选择这种方式。

    以齐家目前的能力,  不可能做到这一切，所以肯定有外力帮他。

    是州齐家？

    州齐家既然打算鸡蛋分两个篮子装，不可能让齐永宁光杆一人去投靠李显耀，齐永宁不干。去到一个陌生地方，从头始,  把所有希望寄托在一人身上，这不是齐永宁的『性』格。

    所以州齐家肯定给他许多助力，或是人力物力，或是财力，或者两者有。

    如今战火四起，东南沿海一带局势混『乱』，谁不知道下一刻倭寇从何处冒出，光凭齐家可做不到仅凭一己之力便跨越如此长的路程，尤其据齐永宁说到扬州要转旱路，如今旱路可比水路危险十倍不止，所以齐永宁肯定有旁人不知道的底牌。

    现在她应该弄清楚的是，他们现在走到哪里，距离定波有多远，薄春山能否追上。

    许齐永宁说薄春山不可能追，但顾玉汝知道，以薄春山的『性』格，只要不是被倭寇堵在定波城门前，他就一定。

    别问她为何知道，以她对薄春山的解，他肯定做得出这种事。

    现在的她心情十分复杂，既希望薄春山下一刻就出现在自己面前，却又怕他为‘一己私利’置全城百姓不顾，若是没出事好，若是出事，她就是罪人。

    不能再！

    顾玉汝拍拍自己额头。

    她现在什么无济于事，她现在要做的就是弄清楚他们现在走到哪儿，有这船上到底什么情况，然就是顾好自己的肚子。

    人要有自知之，暂时她既然什么做不，那就什么不做，看看情况再说。

    这么着，顾玉汝坐起。

    中起时，她有点晕，但并不是很严重。

    “我饿，要吃东，最好带汤水软和一点的东。”

    翠萍眼中含着诧异。

    别看她问对方要不要吃东，但其实就是一句话，她并不觉得这位‘顾姨娘’能吃得下，可万万没到她仿佛没事人一样，竟然主动要吃东？

    可归，她是很快就下去安排。

    翠萍走，顾玉汝环视整房。

    这就是一很普通的舱房，但房里很干净。她试着自己挪到床沿，坐几息，然站起。

    有点晕，但能忍受。

    她围着屋子简略地走一圈，又走到房门处。

    这房是里外，里外面有个厅，等快走到厅堂门前时，她隐隐听见外面有人的说话声。

    她立即退回里，目光落到一旁的窗子。

    她走去，轻轻地把窗子打。

    一股夹杂着湿润的冰凉空侵入她的鼻尖，隐隐听见有水声。

    她这房竟然临着水，所在位置似乎挺高，从她这里看去，离水面大约有两三层楼高的距离。

    今晚有月，银『色』的月辉照耀在不算太平静的水面上。

    顾玉汝一愣，愣得不光是这一幕景象『迷』人，而是船竟然没停一直在行着，且速度不慢，从她这里隐隐能看到船行时激起的阵阵水花。

    外面的门响一下，她赶忙关上窗户又回到床上。

    是翠萍回。

    她手里端着一个托盘，托盘上放着一碗面。

    “不及做别的，您先就吃一点吧。”

    说话的同时，翠萍的目光在窗子处落一下。

    虽然窗子并无异样，但毕竟是在水上，又是晚上，窗进冷风，屋里是显能感觉到的。

    顾玉汝在心里暗叹一声自己太不小心，不她没说什么，下床吃面。

    一碗汤面下去，她觉得自己舒服多。

    她就说她身体一直不错，怀上身孕虽没有去把脉确认，但不是一两，之前没见晕。

    让她，就是之前被打晕的那一下，然就是被饿的，她才又晕一次。

    身体没问题让顾玉汝心情又好一些，因此之翠萍问她可是要歇下，她很愉快地点点头，躺下睡。

    睡到半夜时，顾玉汝『迷』『迷』糊糊觉得床前站个人。

    可她实在太困，睡觉时又一直在做梦，她总觉得自己是在做梦，便又沉沉地睡去。

    昏暗的灯光下，齐永宁立在床前。

    他能显看出她睡得很香。

    据说她心情不错，没有恐慌，没有害怕，没有焦虑，甚至醒主动要碗面吃，才又睡下。

    她真是一点不急，是天生的没心没肺，是笃定那个男人一定追上？

    一时，齐永宁脸『色』变得十分难看，他甚至有种把她叫起的冲动。

    可他终究是压抑这股冲动，又站一儿，才走。

    .

    花两天的时，顾玉汝才把船上的大致情形弄清楚。

    这是一艘小型的客船，船楼高两层，她住在第二层。船上大约有二十人，这是这两天顾玉汝通目测观察看到的人数，没看到的估计有，但应该不超五十人。

    船上守卫森严。

    反正她只要出房门，入目之有人看守，这些人精壮干练，训练有素，一看就不是普通的家丁，反而像一些世家豪门所圈养的护卫。

    齐永宁并没有拘着她，她跟翠萍说要出去走走，翠萍没有阻拦。

    不这船上有些地方她是不能去的，她不太清楚是什么地方，反正遇到不能去的地方，就有人出面阻拦。

    这两天齐永宁一直没『露』面，顾玉汝观察船上情况的同时，没忘找翠萍套话。

    从翠萍口中得知，齐家人并不是跟着他们一起走，而是从州府出就分船。在知道这件事，顾玉汝的心又往下沉沉，齐永宁不做那种无谓的事，所以他是打算修栈道暗度陈仓？

    意自然不说，为模糊面可能追的人的视线。

    ……

    这一路上船行，并不是通行无忌，免不有堰闸的时候，每当这个时候，翠萍就她劝回房。

    这是翠萍唯一忤逆她的时候，平时对方是比她毕恭毕敬，她提出的要求大部分满足，有些她即使做不主，去问之再回她。

    至于问谁？

    自然不说，就是齐永宁，可齐永宁自从那次，一直没在她面前『露』脸。

    对此，顾玉汝反倒松口。

    她现在竟然有些怕齐永宁，这种事是以前哪怕是前世没有的。可换念，前世齐永宁能做到那个位置，即使有李显耀的提拔，但光靠对方的提拔显然无法达到他前世那种程度。

    因为哪怕是李光耀，穷其一生未能做到首辅的位置。

    肃王是需要人才，但北晋不是无栋梁、无世家豪门，所以齐永宁一个南人能在北晋做到首辅的位置，可而知他本身并不是全然无害，只是他的另一面未曾在她面前显『露』。

    如今他只是显『露』出一点，就足够顾玉汝心悸的。

    这一，又到一处闸之地，等着堰闸的船只布满整个河道。

    顾玉汝的心又始蠢蠢欲动起。

    当然她清楚这是无谓之举，可随着时逐渐去，她即使安抚自己不免焦躁起。

    被翠萍劝回房，她就站在窗前，看着窗外河道上的船只。

    等待盘驳的地方有限，所以船船之的距离很近，近到能看见对面船上的人和事。

    船在运河上行走，碰到堰闸的情况属于正常，好的时候一个时辰就能去，运不好等上两三天不是不能等。所以大家似乎习惯，一见外面停这么多船，就知道一时半不去。

    有些人见惯，转头就回房睡觉，有些人大抵见的少，又或是本身就喜欢凑热闹，便去甲板上，站在船舷往外看。

    甚至有些小船贩跑做生意。

    这些船贩大抵是本地人，知道这里有商机，便划着自家的小船通大船和大船之的水道，回往叫卖东。

    多是一些吃食，有些坐船之人即使不缺吃食，叫船贩买一份，大抵是见船贩售卖东时的场景好玩——小船没有大船高，要把东递上去需要一定的技巧，这些船贩就是通长竹竿勾着竹篮，客人需要的东递上去。

    客人拿到东，把钱放在竹篮里，船贩收回竹竿竹篮，一次交易完成。

    许多人就是看这场景稀奇，才借着买东时试一次。当然有那种一次买许多小吃的，这时候竹竿就不够支撑重量，这时船贩就竹竿递上去一根绳子，绳子另一端系着竹篮，通上面的人往上拉，把东拉上去。

    甚至有些客人住在二楼三楼不怕，他们拿出更高更长的竹竿，递上去。

    这一场景让围观者的阵阵惊叹，每当这时船贩特别得意，一副只要敢买就没有我送不去的模样。

    顾玉汝眼睛一亮。

    这时，她身传一个声音。

    “吃那东？”

    正是齐永宁。

    　　

