    “这波团战，简直完美。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “妈的，实在是太精彩了啊。”

    “天呐，好过瘾啊。”

    “真爽。”

    “教科书级别的史诗级团战啊。”

    “真刺激。”

    “漂亮。”

    “666666。”

    “......”

    徐子枫他们这波团战，就像是炸药一样，瞬间引爆了现场的气氛，一个个兴奋的快语无伦次了，因为，他们从来没有见过这么完美的团战，这种团战，只存在于大家的想象中，想要在比赛中打出来，简直是难如登天啊。

    然而，徐子枫他们却打出来了。

    试问，他们怎么能不兴奋？

    比赛台上。

    邹小谦愣怔了好一会儿，这才回过神来，眼神复杂的盯着正在抱团推塔的火男几人，沉默许久，才冒出一句话来：“我...是我眼睛花了吗？”

    “没花。”

    现场异口同声的喊了一句。

    “天呐。”邹小谦惊呼一声，这才彻底回过神来说道：“他们是怎么做到的？蛇女大五个，韦鲁斯大五个，火男一整套aoe伤害加上杰斯，这种配合，这种衔接，实在是太恐怖了。”

    “......”

    不管邹小谦如何惊呼，不管现场观众如何兴奋，反正徐子枫他们戴着隔音耳机，根本听不到。

    台上。

    骚猪兴奋道：“哈哈哈，这波团战太过瘾了，对面肯定一个个成傻逼了，爽爽爽。”

    “嗯，效果真的很好。”徐子枫也忍不住心情大好，原本他们已经步入有些难以掌控的劣势了，但，他忽然看到蛇女有闪现，于是灵机一动想到了这套方案。

    只不过，想到是一回事，能不能达到预期的效果，又是另外一回事，显然，最后的结果不止达到了他预期中的效果，还远远越了。

    他只希望板砖脸可以大中三人以上，然后由张亿恒衔接大招，在由他跟骚猪打伤害，如此一来，就算没办法团灭对方，也可以挽救气势以及把节奏重新掌握在手中。

    可是结果却出乎预料，还是那句话，简直完美。

    紫色方被团灭后，他们四人抱团推中，现在大龙还没刷新，第一条小龙已经被盲僧拿掉了，除了拿塔以外，他们也没什么事可做。

    几人一边推中塔，一边聊天，可见，这波团战能赢的如此漂亮，他们的心情也跟着愉悦放松起来了。

    “板砖哥，你这大招放的太绝了啊。”张亿恒很清楚明白，这波团战能够赢的如此漂亮，纯粹靠板砖脸的完美挥，如果他没能石化敌方五人，也不可能打出团灭。

    “运气好。”板砖脸脸上的表情有了一些波动，那是一抹欣喜，只不过大家的注意力都放在游戏里面，所以没人注意到，而他说话的语气，一如既往的平淡。

    “板砖哥，你太谦虚了。”张亿恒笑道。

    “叫我名字，谢谢。”板砖脸平淡道。

    “呃。”张亿恒颇为尴尬。

    “板砖，别那么固执了，不就是一个外号吗？你看别人都叫我骚猪，我也挺高兴的啊，要是我们没把你当朋友，也不会叫你外号啊，对不对？看你刚才表现那么出色，等比赛结束，我大方一点请你喝啤酒吃鸡腿吧。”骚猪的心情特别好，连说话都忍不住在哼着小调。

    然而。

    板砖脸却像是没听到一样，安静的操作着蛇女慢慢推塔。

    “操。”

    骚猪见自己又一次被板砖脸无视，顿时忍不住骂了一声，说道：“你丫的就是看我好欺负，枫哥你不无视，张亿恒你不无视，你就偏偏无视我，骂了个屁的，要不是看你一副能打的样子，我早就教育你了。”骚猪骂骂咧咧的，毕竟一而再，再而三被人无视，就算他脾气在怎么好，也忍不住了啊，况且，他脾气本来就不是很好。

    “推完塔，骚猪板砖你们俩个去上路野区，我跟张亿恒去下路野区，争取把所有野区资源全部掠空。”徐子枫没有因为赢了一场漂亮的团战而得意忘形，心情好就行了，至于得意忘形，那倒是完全没什么必要了，说穿了，这只是一场校园比赛而已，又不是世界总决赛，有什么值得兴奋的？

    身为一个队伍指挥，不能因为一次小小的胜利而忘记了自己应该做什么，就好像现在这样，塔推了，敌方的人基本上都复活了，只不过，短时间内他们肯定走不出来，趁着这段时间，迅把野区资源掠夺干净，这对于紫色方的育，还是有一定的影响的。

    反正现在没大龙，没小龙，就算他们晚点回城也没关系，因为敌方根本不可能抓时间差偷龙。

    资源掠夺干净后，几人回城把身上的金币更新成装备，徐子枫一边出门一边打开TaB查看双方的装备。

    此时敌方五人再次抱团中路，他看了下装备，经过一波团灭，推塔，以及野区资源的掠夺以后，双方的装备差距已经拉开了，不说其他人，单张亿恒这里，装备就跟上了女警的节奏，这对于他们而言，绝对是一个好消息。

    “来，骚猪跟我一起，板砖和张亿恒正面防守，外塔守不住了，直接守二塔。”徐子枫迅找到解决方案并出指令，几人同时应了一声，他跟骚猪俩人从下路高地墙小门这里走进己方下半部分野区。

    张亿恒和板砖脸分别操作着韦鲁斯和蛇女从中路正面走到二塔，与此同时，己方中路外塔告破。

    果然如徐子枫所预料的一般，敌方根本没有想过拆了外塔就撤退，而是继续抱团推二塔。

    这时，不用徐子枫交代，张亿恒已经猥琐在蛇女身后开始用自己远距离的Q技能进行poke消耗了。

    只要有蛇女在，他相信敌人第一时间肯定打不到自己，又或者，自己暂时是安全的。

    徐子枫带着骚猪从己方蓝BuFF墙背后这条小道绕到中路，同时，徐子枫低吼道：“张亿恒，放大。”

    他不是乱指挥的，他的视角一直放在中路二塔，女警仗着自己手长，射程远，在队友的保护下，一下一下a塔，至于其他人，则是小心翼翼的围绕在女警身边，他们不敢在像团灭之前那样，一群人肆无忌惮的冲上去a塔了，很显然，见过一次鬼，他们也怕黑啊。

    于是，只能由女警a塔，虽说这样度上会较为慢了一些，不过并无大碍，只要能a到塔，只要能消耗防御塔的血量，他们的目的就已经达到了。

    冯兰翔身为队伍指挥，他清楚知道，己方有多一个人的优势，提早抱团，强行逼对方跟他们打团，这样，就会把徐子枫的个人能力压制到最低点，同时，也能把他们多一个人的优势挥的淋漓尽致，这也是他们adc为什么会选女警的原因。

    至于上单木木。

    这也是冯兰翔主张选出来的，除了上路抗压以外，最重要的是，冯兰翔看中了木木这个英雄的控制能力。

    单控以及群控。

    多一个人的情况下，再加上不俗的控制能力，他们这边的赢面会更大一些，至于特别的套路的话，那就是开局的蓝BuFF了。

    女警a塔，徐子枫和骚猪的来到预定位置后，徐子枫立即叫张亿恒放大，女警是a一下回一下头，a一下回一下头，显然，他也怕被蛇女大中。

    可是，他回头只能影响蛇女的大招，并不能影响韦鲁斯的大招效果，这也是徐子枫为什么会让张亿恒放大的根本原因。

    只要控住女警，对方绝对不会仓皇而逃，因为，他们一定会救女警。

    “哈啊！”

    张亿恒对准女警按下自己的“R键”，只听韦鲁斯嘴中出一声沉闷的低吼，同时，他手中像蔓藤一样的东西忽然脱手而出并急飞向前方正在a塔的女警。