    等晚饭刚吃完，自己的‘儿媳妇’王泽菲跑来了陈昂的家里，说是带着陈重生去他家给他看一样东西。

    具体看啥，大人也不知道。

    就光两小只出门的时候，张翠翠不放心的嘱咐他们俩，别做出不该他们这个年龄段儿，该做的事儿。

    人家王泽菲回头笑道：“妈，你儿媳妇才不傻呢，不会干啥出格的事儿，要干出格的事儿，那也得留着我俩结婚的时候才会干咧！”

    王泽菲这话说的很大胆，倒是给张翠翠造的有点脸红，直说，现在这孩子没个整，啥话都敢往外撂……

    两小只走后，一家人聊了些其他的东西，也都各自忙各自的去了。

    张翠翠陪着婆婆去厨房洗洗碗什么的，这是她一直都忙的事儿。两个人在厨房里有说有笑，处的跟母女一样，有时候，孙秀兰这个亲娘都吃味儿。

    孙秀兰和文胜男则是带着陈昂家的老三老四去楼上的室内游乐场玩儿。

    三楼的整一层，都让陈昂弄成了室内游乐场的样子。

    有滑梯，淘气堡，海洋球等等，是这个年代很多地方不具备的。

    有了这个场所，陈昂的家里，几乎成为了左邻右舍孩子们的游乐园。

    大女儿陈翠翠像一个跟屁虫一样，拿着自己的小书包，进入李贺的房间，缠着人家给自己讲题。

    最近这家伙越来越腻着李贺了，那看着李贺的眼神，全都是桃心，也让陈昂感慨，孩子不大，已经情窦初开，不中留了！

    按说这个年代，孩子一般都傻呵呵的，对感情什么的，认知的都很晚。

    但是出生在陈昂这样的家庭，那可就另一说了！

    当爹的思想前卫，很早就让老婆张翠翠给儿女普及了禁忌关系。

    当哥的跟嫂子王泽菲打得火热，自己的父母感情还那么好，就连奶奶都有了新欢。

    这种大环境下，孩子能不早熟？

    徐世昌、张嘎和陈昂坐在家里的客厅，一边看着电视，一边聊着天。这已经成为了他们男人的日常，在这个家庭里，女人忙着琐碎，男人聊天侃大山，偶尔还会玩一玩斗地主，家庭地位就是这么的牛！

    聊着聊着，他们就聊到了昌海县，聊到了各种海鲜，聊到了张爱国的货轮，然后聊到了昌海县的诸多岛屿！

    众所周知，昌海县这个地方，深海处，有很多没人住的小岛。

    这些小岛有一些都是成群成群的，形成了岛链儿。

    有一些面积也不小，但都没有被开发。

    这个年代，国家高层也没有这个能力和多余的财力去开发这样不影响大局的孤落岛屿。

    按照陈昂的想法，他有心未来找几个岛屿，用心开发开发。

    要么搞一搞旅游业，整成国内马尔代夫那种。

    要么就作为自己的休闲度假区，平时闲的时候，可以带领集团的人，来到自己的岛屿上，团建，畅玩一番什么的。

    说白了，弄出这么一个岛，都跟弄出了一个世外桃源没什么区别，就看自己怎么去驾驭了。

    聊到了岛屿，徐世昌突然就打开了话匣子，问陈昂知不知道，昌海县一个距离陆地足有200海里，有一个叫做弃婴岛的地方。

    陈昂当然不知道，问徐世昌那是个什么地方。

    然后，徐世昌就哀叹一声，说起了连陈昂都不知道的他隐秘的过去……

    徐世昌说，他年轻的时候，那会儿也就二十三岁的时候。

    那个年代，国家刚刚解放，钱都没有各种票儿有用，物质匮乏，老百姓过的朝不保夕。

    刚刚结婚的他，因为家里太穷，和他结婚的新媳妇儿受不了这样的苦日子，最后背着徐世昌，居然跟同村的一个比他条件稍微好那么一丢丢叔叔辈儿的人搞在了一起，然后这对狗男女消失不见了。

    这一度让徐世昌心灰意冷，绝望愤怒，感觉自己成了全世界最悲催的人。

    本打算跟这个女人离婚，但人家迟迟不露面，找又找不到，所以徐世昌也没有办法，只能这么拖着。

    他以为自己和这个背叛他女人彼此间的交集到这里就算结束了。

    女人走后的一年，徐世昌什么事儿都不想，就是好好的努力搞好自己的生活。

    他明白一个道理，只要自己过好了，女人多得是。

    只有自己过好了，女人才能养的住！

    在他的努力下，不仅盖了全村做好的一个大房子，还攒了很多家产，成为了村子里最豪横的人。

    甚至有人还管他叫徐地主。

    村里的人都有心给他介绍新媳妇儿，但徐世昌没有同意，毕竟他现在婚还没离，真找了女人，给不了人家名分，这也不合适。

    一年之后的一天早上，背叛自己的这个女人居然出现了，还抱着孩子来找他的！

    女人跟他说，孩子就是徐世昌的，她不想要孩子，但又舍不得丢到，说让徐世昌帮忙想办法。

    徐世昌特么信这话就真成活王八了！

    要知道，这女人都离开他一年了，都说十月怀胎，难不成这孩子在她肚子里装了十二个月？

    属哪吒的？

    就算难产也不带这么玩的，所以这摆明是糊弄他。

    在徐世昌想来，这应该是我同村叔叔辈儿的孩子，现在没准儿那孙子不管了，所以这女人就来找上他了。

    让徐世昌想办法？徐世昌能想什么办法？

    总不至于接盘这个孩子他来养吧！

    虽然这孩子看着白白胖胖的挺可爱的，但那个时候，可不是他该讲什么同情心的时候，他不过去扇眼前女人两嘴巴就算自己好脾气了。

    见徐世昌不想管，这女人像是抓住了徐世昌老实巴交的脾气似的对他软磨硬泡。

    她说不想把孩子丢在荒山里吗，不想孩子死，但自己又不能养，说是没经济能力，也没好的条件。

    那个年代，很多人家生孩子，养不活，就丢到山里，自嘲说是喂狼，但归根结底，就是让孩子在山里饿死冻死，最后保不齐真被野兽吃了！

    还有的孩子生了病，治不好，也丢到山里面。

    更有甚者，重男轻女，为了要儿子，生了女儿就丢到。

    这在那个年代，农村山上全都是死婴！这种事儿发生的太多了，也没人去管，那画面，不是后世的人能够想象的！

