 “没错，多亏了老五啊，不然我如何能够恢复，我们这次来，也是让你恢复的！”

洛山笑着道。

“王二师兄，我们去找李三师兄，赵四师兄，到时，一起去神桥界中，我让你们亲眼看着，我是如何斩杀云涛，为你报仇！”

李墨淡淡道，虽然他语气很轻，但洛山与王二，从未见过李墨这等模样，语气中蕴含着极为强烈的杀意。

“啊？

云涛可是核心弟子，十骨境，老五你别犯傻！”

王二急忙道。

一直在旁边没有插嘴的寒水宗宗主，猛地一惊，看向了李墨，他方才要说斩杀一位魂宗核心弟子，而且修为是十骨境，这？

要知，他的修为也只是五骨境而已，岂不是说，此人随便便可杀自己无数次？

“你还不知道吧？

小五已经有斩杀九骨境修士的能力了，前几日，在我洛家，刚刚斩杀了一位，将其神魂灭了！”

洛山眉头一挑说道。

“真的？”

王二震惊了，李墨的实力他自然知道，不曾想数月未见，已经能斩杀九骨境，这也太快了吧。

“不说这些了，去将另外两人找来，我们去魂宗！”

洛山道。

“好！”

王二随后向宗主告辞后，三人便再次快速飞去。

半月后，在魂宗中，一切如故，没有丝毫的变化，所有弟子都在努力修行着。

神魂台中，五道光芒闪过。

李墨，洛山，王二，李三，赵四，四人重新来到了魂宗之内！洛山又恢复了两百五十斤的体重，一脸笑意，“我们师兄五人，再次归来了！”

“这是一些魂晶，三位师兄拿着修行，过几日我再想办法给你们拿到凝神丹，你们的修为绝对可以恢复，并且达到更高的地步！”

李墨说道。

李三与赵四亦是惊呆了，拿着储物袋一时间不敢接受，急忙递了回来！“三位师兄请收下！”

李墨看着三人，微微弯腰：“是我连累了三位师兄，请一定要收下！”

三人看着李墨的脸上，难得露出一些真诚，他们知道，老五是真心的。

四位师兄跟我来，我们去香山峰，以后你们也入香山峰普通弟子，明日，你们在一旁看着，我是如何斩杀云涛，为你们报仇！五人，朝着香山峰走去，如今的李墨，乃是香山峰核心弟子，拥有一处独立的院落，且在香山峰上半段，再也不需与人争夺洞府。

不过此刻，他并没有前去上半段，而是在香山峰下的一侧走来！此时，天际正有无数云朵，被火烧的通红通红，傍晚时分的云彩，最是精彩，就如同人心般，变幻莫测，师兄五人，在云朵下走来。

视线的尽头，有一处十二角亭台，这亭台很大，有足足十丈，里面悬挂着一口铜黄色的大钟，钟身需两人合抱，极为厚重。

“生死钟！”

洛山喃喃道。

每一个魂宗弟子，都知道此钟，三峰之下，皆是有一座这样的亭台，里面皆有一口生死钟，敲响此钟，便可挑战比你修为更高的弟子，且，无论生死！“师弟，或许不用敲此钟！”

洛山迟疑了一下，还是开口道，毕竟云涛不是洛蒙，乃是魂宗天骄，修为比洛蒙强大太多，生死钟一敲，便没有了后路，需得分出生死！“四位师兄！”

李墨转过头来，平静的道：“我每次闭眼，都能感受到，云涛是如何将你们神魂击碎的，我还记得，你们突破四骨时，眼角喜悦的泪，而我一切都是因为我，让你们神魂被灭，修为大跌，特别是洛山师兄，更是在家族中承受了许多！”

“所以，明日终于可以了结了！”

四人皆是沉默不语，他们心中何尝不恨，恨不得将云涛剥皮碎骨，他们谁能忘了那日？

云涛如同一尊孤傲的神，高傲的站在虚空中，眼神中带着冷漠，带着讽刺，一把将他们的神魂捏碎，一个个捏碎。

“好，我们师兄几人，明日为你加油，你，必须要胜！”

洛山坚定的道。

“嗯！”

李墨点头，然后看向了生死钟！李墨咬破了自己的食指，然后在铜黄色的钟身上，写了起来，慢慢的写着，云涛，李墨！两个血淋淋的名字出现在生死钟上，极为的刺目！“嗡！”

生死钟忽然发出一道极为沉闷的声响，并没有任何人敲钟，钟自行响起，这道声音浑厚，悠远，几乎瞬间，便传遍了整个香山峰，并且朝着凌云峰与天苍峰传去！所有人都听见了这道钟声，因为此钟，乃是布过阵法，使其声音能够传遍整个额魂宗！所有魂宗弟子，皆是震惊了，生死钟一响，则必死一人，且只能修为低者，向修为高者挑战，因此，已经十余年了，此钟还未响过，但此刻，却忽然响了起来。

是谁？

如此自信？

是谁？

有如此深仇？

无数弟子，从洞府中，投来震惊的目光！生死钟上，一道巨大的百丈光芒，猛地照耀在虚空之中，在白光之中，有一行字，引起了所有人的注视！“明日午时，李墨战云涛！”

“有人要挑战云涛师兄了，这李墨是谁？

竟如此胆大？”

“不知道，从未听过，敲响生死钟，其修为必定不如云涛师兄，竟然这般自信？

此人到底是谁？”

“找死而已，云涛师兄可是十骨境巅峰，除了几位亲传弟子，谁能敌过？”

“这李墨从未听过，必定默默无名。”

一道道议论声从凌云峰传来，李墨的名气，在天苍峰普通弟子中知晓的人颇多，但其余山峰知晓的不多，核心弟子就更不需多言，几乎都没听闻过，毕竟李墨修为提升的太快。

唯有凌云峰顶端，忘忧阁外，小蝶睁大了眼眸，露出浓浓的震惊之色。

“师姐，这李墨还真是找死？

他不是只有三骨境吗？

竟敢敲生死钟，此人真是没有脑子！”

一袭淡紫色的衣衫，紫萱仙子静静的站着，看着虚空那一行字，眉宇间亦是露出不解之色，这才过了半年时间，你能达到何种程度？

能有战胜云涛的能力吗？

“上次教我的砍柴，我尝试了数月，一丝作用都没有，这半年你又不在，看来还是得再拜访一次了！”

紫萱仙子淡淡道。

“师姐，我发现你对这李墨还在很是不错啊，没见过你去主动找别的弟子？

是不是明日这李墨就要生死战，你觉得他根本没有胜算？”

小蝶好奇的问道。

紫萱仙子脸上没有丝毫表情，淡淡看了小蝶一眼，“我只是想与他探讨道法而已！”

言罢，紫萱便纵身而去！“那你干嘛忽然就板起脸了？”

小蝶嘟嘟嘴说道。

 