    但是现场是显而易见的：没有留下任何痕迹，就算是化成精魄、元神俱灭，也不可能会什么都没有，这就形成了一个不可理解的矛盾：人没跑，但是彻底不见了。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “怎么会生这种事，绝不可能的！”

    里昂王子却是冷静下来，道：“至少有一种可能……”

    查尔亲王立刻抬头看他，等他说下去。

    里昂王子望着他，缓缓吐出四个字：“时空穿越。”

    他们虽然是吸血鬼，但毕竟是活在当代，平时也在人类社会中生活，对这些知识名词并不陌生。

    查尔亲王怔怔地看着他，道：“时空可以穿越？”

    “我不知道，我没穿越过，但这是我唯一能想到的解释了。”

    查尔亲王想了一会，放弃思考这个问题，先让大家都回去，慢慢朝里昂走过去，说道：“那个东方道士是什么人，他至少跟我那天对付的青衣道士一样强大！若这两人联合，加上那个叶少阳，我很是担心。”

    里昂说道：“不必担心，他们不是我们真正的敌人，不然早就会联手进攻我们，他们应该跟叶少阳有某种关系，是为了保护他而来，他们跟凯瑟琳没有任何瓜葛。”

    查尔亲王沉吟了一下说道：“你是说，我们就锁定凯瑟琳，其余人不用管？”

    “这不是我们一直以来的计划么，这里是华国，不是欧洲，不是我们可以横行无忌的地方，只要达成目标就好。”

    查尔亲王叹了口气，道：“但叶少阳杀了我这么多手下，终归是咽不下这口气。”

    里昂王子也叹了口气，道：“我起初也没有把这些东方的法师放在眼中，但我的确错了。”

    查尔亲王没有说话，虽然身为吸血鬼家族的亲王，拥有强大的自尊和自负，然而……一次对付那个青衣道士——甚至连道士都不是，不知道是什么非人非鬼的生灵，吃了瘪，还有刚那个更夸张的凭空消失的家伙。

    查尔亲王虽然脸上仍然是一副冷冰冰的表情，内心深处，自尊心早就饱受摧残，欲哭无泪……

    猛然间，他想到什么，道：“叶少阳既然找到这里来，却又全身而退，必然会来进攻，我们要不要躲一躲。”

    里昂王子想了一下，道：“既然被现，也就不必隐藏了，总是有这一战，到时候我们集中进攻凯瑟琳就可以，不惜一切代价。”

    查尔亲王点点头，重复了一遍：“不惜一切代价！”

    叶少阳总算回到了自己的肉身中，苏醒过来。

    元神受创，人的肉身和灵魂都不会收到任何伤害，但是人会感到十分疲倦，精神萎靡，就好像人连续从事高强度的脑力工作，之后松懈下来的感觉，不过比那要难受十倍……

    叶少阳睁开眼睛，左右看去，没有看到芮冷玉，挣扎着站了起来，虚弱地走出房间，一边大声缓缓芮冷玉。

    “少阳，你快来！”

    一个女子的声音从房屋另一侧传来，但不是芮冷玉的声音，而是……杨宫梓？

    叶少阳怔了一下，扶着墙挪了过去，转到房间背面一看，顿时被眼前的一幕惊呆了：

    芮冷玉和道风，相隔了十几米远，面对面站着，杨宫梓挡在芮冷玉面前，看样子是在保护芮冷玉。道风一脸冷峻，甚至带着一丝煞杀气，芮冷玉一脸茫然和委屈。

    “你们……”叶少阳一时间有点卡壳。

    “少阳你快来，道风要杀冷玉！”杨宫梓见到叶少阳，立刻大声说道。

    什么！！！

    叶少阳感觉被雷劈了一下，愣了好几秒钟，颤颤巍巍地走了过去。

    芮冷玉立刻过来扶着他，关切地说道：“少阳你没事吧。”

    叶少阳摇摇头，分别看了看三人，说道：“你们……怎么回事？”

    道风了冷着脸不作声。

    杨宫梓上下打量叶少阳，道：“你是不是元神受创了？”

    见叶少阳点头，立刻说道：“那就是了，我跟道风过来找你，结果刚来，就看到有人在这房间里打斗，冲进去之后，一个人跑了，然后……”她看了一眼道风，“然后道风就说是冷玉对你下手，我自然是打死也不信的，我也不知道他为什么这么认为……”

    叶少阳怔了怔，转头去看芮冷玉，“怎么回事，那个人是谁？”

    “我现在不想解释。”芮冷玉胸口剧烈起伏，显然被气的不行，冲叶少阳说道，“你信不信我会对你下手？”

    “开什么玩笑！”

    叶少阳总算是明白怎么回事了，而且这样的事情是第二次生了，之前道风也有一次指证芮冷玉对自己下手，没想到这次更是变本加厉。

    叶少阳强迫自己冷静下来，转头望着道风，用诚挚的口吻说道：“你为什么一定认为小玉会对我动手？”

    道风这才瞥了他一眼，冷冷说道：“我一生从来没跟人解释过，我只跟你解释这一次，我几乎看到她对你动手。”

    “不可能！宫梓你没看见？”

    “道风是先进屋的，我跟进去的时候，那个人已经跑了，我跟道风担心的安危，第一时间没去追，而是检查你的情况，等去追的时候人已经不见了。”

    杨宫梓耸了耸肩，“虽然我没看见，但我绝对相信冷玉。”

    叶少阳无奈说道：“那这很明显啊，是那个家伙对我下手，冷玉跟他打，是为了阻止他啊。”

    芮冷玉冷冷说道：“是这样，但你师兄一直认为我会害你，少阳，不然咱俩还是算了吧，以后不要再见面了！”

    叶少阳知道她是在说气话，内心还是颤抖了一下，怔怔地看着她。

    芮冷玉自己也察觉到说话过了，道：“对不起，刚才的话我收回，不过……我真的很讨厌被人误解，刚才若不是宫梓拦着，我差不多已经被道风杀了。”

    叶少阳上前摸了摸她的脸，道：“都是误会，我来跟他说。”

    转头去望着道风，道：“你既然怀疑她，总要有个理由吧，你为什么一直认为她会伤害我？”

    (本章完)