    佛爷沉下了脸，寻思片刻，冷冷道：“莫非昼伏或者暗夜又出手了？”

    “可能，据我所知，之前昼伏刺杀风火堂堂主夏雨荷失利，也是王根生在从中作梗。”华天山说道。

    “呵呵，不管是谁对王根生不利，对我们却是帮助，我们还是静观其变了。”佛爷一脸沉着。

    “佛爷，要不我们喝几杯庆贺庆贺？”华天山笑着说道。

    佛爷有些无奈的说道：“华总，明天事情没有结束，我看你是没心思睡觉了，那我就舍命陪君子了。”

    “来人，备酒，我要跟佛爷不醉不休。”华天山大声喊道。

    夜不管是怎么不平静，却还是在不平静中慢慢地过去了。

    王根生这个晚上，也不知道被吵醒了几回。

    总之，王根生被苍小琴每隔一段时间，无节操的惊叫声吓得不轻。

    苍小琴在梦中，得受了多大的伤害，才至于这样？

    闺房外面，管家苍叔一直默默坚守，一刻也未曾离开。

    他数过，小姐一晚上叫了五次。

    尤其是最后一次，几近疯狂，声嘶力竭。

    都是过来人，看破不说破。

    不得不说，王根生这家伙就是厉害。

    唉，可怜的小姐，大病初愈，王根生这是毒手摧花吗？

    王根生看看时间，已经快天亮了。

    再过一个小时，就要离开沧澜族部落，赶回桃园村。

    所以，王根生想趁大家还没有完全起床时，回到自己的卧室。

    这感觉，好像是做贼似的，有点偷偷摸摸。

    刚刚拉开房门，却看见了苍狼站在门口，一脸怪异的看着王根生。

    “王根生，你，你昨晚，居然在我妹妹的房里睡觉，你，你也太过分了？”苍狼气得发抖。

    他妹妹冰清玉洁的身子，莫非被王根生给玷污了？

    “苍少爷，不是你想象的那样。”王根生一脸尬笑，看来是说不清楚了。

    “我又是怎么想象的呢？”苍狼愤怒地问。

    “我怎么知道你是怎么想象的，总之，我没有你想象的那么龌龊。”王根生冷声道。

    “你本来就很龌龊，还要我想象吗？”苍狼嘴唇哆嗦了起来。

    只可惜，他不是王根生的对手，要不然，现在非暴揍王根生一顿不可。

    王根生根本不理苍狼，只是露出几丝挑衅的目光。

    甚至是意味深长的看了苍狼一眼，之后大摇大摆地往门外走去。

    谁知，苍小琴醒了过来，看到了王根生，却喊了一声：“王根生，你怎么就要走了？”

    “苍小琴，我们已经睡了半个晚上，我还不走啊？”王根生轻声道。

    “谢谢你，昨晚我是最痛快的一次。”苍小琴的脸一红，轻轻道。

    或者是表达出了一点点错误，她原本是想说，昨晚是她有史以来睡得最安稳的一次，却换成了痛快。

    苍狼气得要吐血，这小妮子是不是傻了，被王根生折腾了一个晚上，还跟他说谢谢，还有天理吗？

    “苍小琴，你还有没有一点尊严，让一个陌生男人上你房里睡觉。”苍狼愤怒道。

    “哥，你紧张什么，我们是各取所需，有什么值得大惊小怪的？”苍小琴若无其事的说道。

    “是啊，苍少爷，我为了药材，出点力，委屈委屈自己也是应该的，你不要紧张好吗？”

    王根生有些无奈的说道。

    出点力，还委屈了自己？

    苍狼哭笑不得，有多少男人为了寻乐子，不仅仅会出力，还要出钱，而王根生却得到了一大批药材。

    “王根生，你，过分了。”苍狼手指了过来。

    可是看到了王根生不屑的目光，苍狼又把手放下了。

    昨晚手断了一次，他不敢再以身试险。

    “哥，你生那么大气干嘛，我愿意。”苍小琴轻声道。

    苍狼知道再说下去，已经讨不到什么便宜，只得气呼呼地退了出去，找他老子苍鹰诉苦去了。

    苍鹰身为一个部落的族长，不仅仅德高望重，也更是武功高强。

    此刻，正在花园的一处练拳。

    苍狼急匆匆过来，气呼呼地说道：“父亲，你不管妹妹，她都要翻天了。”

    “你又怎么了，一大早的不练功夫，倒学着别人嚼舌头了？”苍鹰冷笑问。

    “妹妹昨晚跟王根生睡在一起了。”苍狼说道。

    “我知道。”苍鹰一脸平静道，

    “知道了，你为什么不管管？”苍狼不满的问道。

    “我为什么要管？”苍鹰诧异地问。

    “苍小琴的行为，败坏了名声，是要受到惩罚的。”苍狼连忙说道。

    “只要她高兴，她想怎么样都行。”苍鹰轻声道。

    “父亲，你这是纵容。”苍狼越发不满。

    “我纵容了，又怎么了，小琴从小亲生母亲就死了，我没有好好照顾她，把她托付给别人抚养，

    这些年，她受了很多委屈，现在偶尔纵容一下，有问题吗？”苍鹰沉声问了一句。

    苍狼无语，再说下去，没有任何意义。

    “好了，准备发车了，沧澜族向来不容他人欺负，却也从来不失信于人，你去跟王医生说说，

    让他做好准备，装满药材的车，随时准备出发。”苍鹰看了儿子一眼，没好气的说道。

    苍狼这个气，却也是无可奈何。

    他去了妹妹苍小琴的闺房这边，苍小琴和王根生却是一副依依不舍的样子。

    “妹妹，你真的变了。”苍狼叹气道。

    “哥，你又来干什么？”苍小琴对沧澜充满了敌意。

    “父亲让我来告诉王根生，汽车准备开拔了。”苍狼轻声道。

    “谢谢了，苍少爷。”王根生笑着说道。

    “不用，我还得感谢你，让我妹妹脱胎换骨，重新做人。”苍狼有些生气的说道。

    “哥，你怎么说话的，怎么叫脱胎换骨？”苍小琴蹙眉道。

    “我是为你好，昨晚就算是那个，也要节制一些呀，还有万一真怀上了，名声也不好听，

    以后，类似的情况，决不允许发生，就算是有，也得做好防御措施。”苍狼沉声道。

    苍小琴瞪了苍狼一眼。冷哼一声，回到了自己的闺房。

    王根生并没有理苍狼，径直往外面走去。

