    “怎么是你？”

    率先发出声音的是陆睿，只见他一脸诧异的看着面前的唐雨珊，表情古怪的问道。//www.  //

    胡导演一愣，陆市长认识唐雨珊？这样最好了，自己正担心一会儿采访的时候有什么麻烦呢，毕竟这可是一市之长，来之前台长特意交代自己，一定要让市长满意才行。现在有唐雨珊在，没准能过关。

    “呵呵，市长您认识小唐？”胡导演恭敬的问道。

    陆睿还没来得及回答，就听到唐雨珊用极快的语速说道：“不认识，我们不认识。”说完，又平静的盯着陆睿，用很淡然的语气说道：“陆市长，我们，应该是初次见面，对不对？”

    陆睿微微一愣，随即明白她应该是爱面子，毕竟那么丢人的事情被自己遇上了，换成谁都有些尴尬，尤其两个人再次见面还是在这种地方，确实有些不太合适，就笑着点点头道：“是我认错人了，你跟我的一个朋友很像，不好意思。”

    他在官场上混了多年，情绪自然是掩饰的极好，胡导演也以为陆睿可能是认错人了，毕竟唐雨珊是一个大美女，陆睿市长乍见之下有些失神也是很正常的，倒没说什么，笑了笑为两个人介绍道：“陆市长，这位就是我们仁庆新闻热线的主持人唐雨珊同志，今天由她来给您做访问，有什么要求您说就可以了。”

    说着，他又对唐雨珊道：“小唐，这是咱们市的陆市长，今天就看你的了。”

    唐雨珊勉强压抑着内心掉头走调的冲动，点点头道：“我知道了。导演。”

    陆睿笑了笑：“不要紧张，我又不是老虎。”

    “哼！”唐雨珊在心里面jiāo哼了一声，暗暗的说道：“你比老虎还可恶。”

    她万万都没想到，自己居然遇到这么离谱的事情，那个被自己暗暗诅咒了好久的男人，居然是市长？

    天啊！这简直比传奇小说还要离谱啊！

    眼看着陆睿在工作人员的指引下坐在那里。唐雨珊只觉得自己的脸sè微微有些涨红，人生第一次感到如此的尴尬，刚刚自己愣是装着不认识对方，好在这个市长可能也没太注意，以为认错了人。不然他要是把事实说出来，自己得尴尬死。

    想到这里，唐雨珊偷眼朝着陆睿那边看去，却发现这个男人此时正满脸微笑的听着工作人员介绍，偶尔眉头微微皱起。似乎有些不太满意的样子。

    “哼。肯定又要耍官僚威风！”唐雨珊不自觉的居然带上了跟肖子涵一样的想法。

    陆睿确实不太满意，今天的采访居然安排在了会议室内，看样子就自己跟唐雨珊两个人，再加上一帮工作人员。这让陆睿觉得稍微有那么一点假的感觉。

    等到导演给自己介绍完毕整个采访的流程之后，陆睿皱了皱眉头，忽然开口问道：“我想问一下。你们这个节目，是现场直播吗？”

    胡导演一愣。点点头答道：“平时是的，不过今天因为是您参加。所以……”

    陆睿摆摆手：“我又不是什么不能见人的家伙，为什么要搞录播？难道你们还打算把我的话剪辑了吗？”

    这句话顿时把胡导演吓了一大跳，连连摆手道：“陆市长，我们不是那个意思，实在是，实在是……”他已经完全被吓住了，陆睿毕竟是堂堂的正厅级高官，别看年纪比导演的儿子或许还要小，但是这种威严的气度却着实让他心惊不已。

    一旁的唐雨珊再也看不下去了，在她看来，陆睿这分明就是在耍市长大人的威风，欺压自己这帮普通记者，她走上前去接过话头道：“市长，是这样的，我们这个节目需要有观众到现场来，原本安排好是在电视台进行的，有观众会进行现场提问。不过”说着，她指了指一旁的张海洋说道：“你们这位张主任说不让我们在电视台，因为时间太晚，所以只能够选择在市政府了。”

    陆睿微微一愣，转头看向张海洋：“怎么回事？”

    张海洋苦笑了一下，满脸无奈的说道：“今天下午您要去视察城市公路改造工程的进展，晚上还有跟财政局的张局长谈话，这个节目要晚上十点钟开始播出，太晚了。”

    眉头皱了皱，陆睿想了想说道：“你给家里打个电话，让秀妍早点回来照顾秀晶，对了，跟小秦说一声，让她去学校接秀晶放学，然后等到秀妍回来之后再下班。”

    然后，陆睿转过身对唐雨珊道：“现在不用录了，晚上我去参加你们的现场直播，先说好，弄虚作假的观众就不要找了，咱们有一说一，有二说二，怎么样？”

    胡导演和唐雨珊都愣住了，听完刚刚陆睿对秘书的嘱咐，看样子这位市长大人是真的准备参加仁庆新闻热线的节目了。

    “这，陆市长，这不太方便吧？”胡导演忍不住期期艾艾的说道。

    陆睿笑了笑，摆摆手道：“没什么不方便的，还是那句话，咱们有一说一，有二说二，我就是想了解一下真实的情况，怎么样？能不能满足我这个愿望啊？”

    胡导演还想要再说什么，唐雨珊却点点头道：“那好，晚上的时候就请市长到我们电视台的新闻大厅吧。”

    陆睿笑了笑，点点头：“不好意思，麻烦诸位了。”

    说完，陆睿转身就离开了会议室。

    望着陆睿的背影，唐雨珊秀眉微蹙，不知道在想些什么。

    一旁的胡导演低声道：“小唐，你真的不认识市长？”

    唐雨珊一惊，胡导演是一手提拔她的长辈，对这个长辈唐雨珊还是很尊重的，闻言连忙摇头道：“真的，我哪认识市长啊，光知道这位市长大人很年轻，没想到这么年轻。再说了，人家怎么可能认识我这个普通记者呢？”

    胡导演笑了笑：“你可别妄自菲薄，咱们台里的一枝花，我这个老头子可是知道，不少年轻人都对你虎视眈眈呢。要我说，赶快找个男朋友得了，省的那些人还惦记。”

    “哎呀，导演！”唐雨珊一脸的jiāo羞，跺了一下脚，转身帮别人收拾东西去了。

    望着唐雨珊的背影，胡导演的脸上却闪过一抹忧sè，红颜祸水永远都是男人眼中不可替代的东西，唐雨珊作为仁庆电视台的当家花旦，早就被无数只冒着绿sè光芒的眼睛给盯上了，他作为导演，已经帮唐雨珊挡下了不少饭局之类的事情，不过最近他收到风声，有位大人物看上了唐雨珊，而且对方来头不小，台长跟自己说起的时候也是一脸担忧。

    这些年在电视台浮浮沉沉许久，胡导演早就看破了很多东西，对于唐雨珊这个清纯的女孩子，他有一种像看自家女儿的感觉，所以他更担忧起来，毕竟电视台这摊污水没有人比自己更清楚，见惯了那些青春年少的女孩儿进入这个圈子，然后被那摊淤泥所污染，所以他更清楚，真要是出了什么事情，没有人能够救得了唐雨珊。

    “唉，这人，怎么都变了呢。”想到自己刚进入电视台时候那种样子，胡导演忍不住摇摇头，lu出了一抹苦笑来。

    ……………………………………

    ……………………………………

    “市长，您真要去那个仁庆新闻热线做现场直播？”张海洋跟在陆睿的身后，担心的问道。

    陆睿坐在自己的办公椅上，低头拿着关于这个仁庆新闻热线的介绍，一边看着一边笑道：“怎么了，有什么问题么？”

    张海洋无奈的说道：“这个，您没看这个节目不知道，我家那口子没事就喜欢看这个节目，听说是专门刁难人的，每次都是报道一些咱们市里面的反面问题，卫生局，环卫局，公安局都被报道过，对了，前几天城管局的城管把一个摆摊的老人给打了，结果被这个节目连夜曝光，城管局那边是狼狈不堪。”

    陆睿听到这里，抬起头看了一眼张海洋，脸sè严肃的问道：“事实是真的吗？城管真的打人了？”

    张海洋点点头：“我媳fu的好姐妹当时正好赶上，那个老人今年都有七十多了，是郊区的农民，儿子在外地打工，结果从高处摔下来变成了废人，老人为了给儿子治病，每天赶着毛驴车在天黑的时候进城，在大街上睡一晚，早上起来去早市把拉来的菜卖了。没想到被城管局的人给拦住了，说是毛驴上街影响市容，要让他出去。老人也是倔脾气，就跟城管顶了几句嘴，没想到城管局的那几个人居然真的要抢老人的车，而且把车上的菜也都要搬走，老人情急之下，就上去阻拦，结果被打倒在地，头上的帽子都被打掉了，脸上也被打伤。”

    陆睿的脸sè一变，沉声道：“这个事情，是谁处理的？”

    迟疑了一下，张海洋说道：“好像是城管局那边找了公安局姚局长给压了下来。”

    目光渐渐变冷，陆睿的表情严肃了起来，手掌渐渐的握成了一个拳头。！。