    胡兴业盖的这栋二层小楼其实面积还是挺大的，由正门进屋之后是一个三十平方左右的大客厅，右手边是东屋也是整栋房子最大的主卧室，目前胡兴业老两口就住在东屋。

    进门左边是中间的小卧室，放了一张单人床，再往里便是西屋，算是次卧，面积也不小，只是比东面的主卧略小一点。

    然后，在楼上其实还有两间客房，不过，昨晚胡烁跟老妈张桂莲通气之后，客房里面的木板床被临时拆分了，又放了一些杂物进去，两间客房就这样变成了“杂物间”。

    “云嫣啊，你去房间看看，缺什么告诉我，我再去买，镇上的超市东西也挺齐全的。”

    张桂莲满面笑容的说道。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，进入客厅，然后默默的朝西屋走去，而等她走到房间之后就有些傻眼，床上铺的竟然都是带着喜字的大红被褥，床单上还是鸳鸯戏水的图案。

    这浓浓九十年代的复古风着实把她惊呆了，不过，有一点倒是不能否认，那便是喜庆，特别、特别的喜庆！

    “也不知道老太太怎么想的，搞得好像我们新婚一样。”胡烁咧着大嘴笑道。

    “我记得楼上有客房的吧。”杨云嫣白了胡烁一眼，幽幽的说道。

    一听这话，胡烁便笑了：“实在不好意思啊杨总，楼上的客房由于长期没人住，已经被老两口改造成杂物间了。”

    “……”

    杨云嫣皱了皱眉，她明明记得中秋来的时候，她去楼上的阳台看风景时，那两件客房还干干净净的，而且，她也了解张桂莲的个性，老太太是个特别爱干净的人，怎么可能把两间客房都变成杂物间？

    “要不我带你上楼看看？”

    见杨云嫣似乎还不死心，胡烁主动提议道。

    “不必了。”

    杨云嫣摇了摇头，顺带着狠狠的瞪了胡烁一眼，既然这是对方安排好的套路，怎么可能留下破绽，不用看也知道楼上的客房一定是变成杂物间了。

    “爸爸，妈妈，我要和爷爷去农场玩了，你们要不要一起去？”

    这时，佐佐也跑进了西屋，一脸期待的询问。

    “当然要去了，爸爸不是答应佐佐要带佐佐坐拖拉机的嘛。”胡烁笑呵呵的摸了摸佐佐的小脑袋。

    “妈妈，妈妈，你也一起去好不好？”

    佐佐又看向杨云嫣。

    “嗯，妈妈也陪佐佐一起。”对于佐佐的要求，杨云嫣还是无法拒绝的，当即笑呵呵的点了点头。

    “好耶！我们一家三口要一起去农场玩喽~！”

    佐佐兴奋的欢呼起来。

    二十分钟之后。

    胡烁一家三口以及老爹胡兴业到了农场，这个季节正是丰收的时节，农场里好多瓜果蔬菜都成熟了，不少工人正在农场里忙碌着收获，这些工人都是胡兴业在附近农村雇佣的临时工，只有果蔬成熟的时候才开工，按天结算。

    而农场里产出的瓜果蔬菜在贴上“兴业绿色食品”的标签之后供应到了江城的各大超市，售出一个“天价”。

    其实，胡兴业这农场走上正轨，真正的盈利也就是这两年的事，前面几年首先许多果树都还没到结果期，另外，胡兴业也是在摸索着经营，直到前两年一些才都捋顺，走上了正轨。

    以胡兴业的经济头脑当然是注册了自己的商标，然后，直接走高端市场，目前，兴业绿色食品在行业内也算是小有名气了，只不过，目前农场的产量有限，所以供应上总是断货。

    在没有收购玩具厂之前，胡兴业原本是打算继续扩大农场规模的，把“兴业绿色食品”打造成一个知名农副产品品牌，不过，在收购了玩具厂之后，他便暂时打消了这个念头。

    经营农场的利润当然是不能跟干玩具厂相比的，毕竟，农场这玩意有点靠天吃饭的意思，风险也大，一旦来场天灾，就真是要颗粒无收了。

    “佐佐，爸爸、妈妈带你去摘菜吧，然后晚上让奶奶做给我们吃。”

    来的时候，张桂莲叮嘱胡烁从农场带几个辣椒回去，于是，胡烁便想着带佐佐一起去菜园子摘菜，小丫头应该还不知道她平时吃的食物都是怎么长的呢。

    “好呀，好呀……”

    佐佐表示很感兴趣，一副跃跃欲试的样子。

    于是，众人一起进了胡兴业刻意给自家种的小菜园，里面种着几乎江城这个气候能够生长的所有蔬菜，因此，佐佐走进菜园之后，眼睛就不够用了。

    “爸爸，原来黄瓜是这么长的呀？”

    “哇，这个大大的是南瓜吗？”

    “妈妈、妈妈，西红柿好红啊。”

    “爷爷，这个长在地下的是什么东西啊？？”佐佐指着一排长在地上绿绿的却又没有任何果实的叶子问道。

    “这是萝卜啊。”

    胡兴业笑了笑：“佐佐，要不要试试拔萝卜？”

    “拔萝卜？”佐佐眨了眨大眼睛，似乎很感兴趣，却又有些疑惑。

    “就像这样。”

    胡兴业弯下腰，双手抓起一颗萝卜叶用力的拔了起来，长在下面的萝卜则缓缓的从泥土地中露了出来……

    哇~！

    见状，佐佐立即兴奋的欢呼起来，激动的拍起了小手，在她看来拔萝卜简直是一件太神奇的事了。

    “我也要拔萝卜！”

    佐佐兴奋的跑到了一颗萝卜叶前，蹲了下去，然后学着爷爷的样子，双手抓住露在地面的叶子，用力的往外拔起。

    然而，任凭她使尽了浑身力气，却也没能像爷爷那样成功的把萝卜拔出地面，反倒是因为用力过猛而憋的小脸通红，最后，小手一滑，一个屁堆坐到了地上。

    见状，胡烁、杨云嫣以及胡兴业都忍不住笑了起来，小丫头拔萝卜的样子实在是太可爱了。

    不过，摔了一跤的佐佐就有些不开心了，撅着小嘴道：“人家屁屁都摔疼了，你们还笑人家……”

    “佐佐，爸爸跟你一起拔萝卜。”

    胡烁笑呵呵走到佐佐跟前，帮她拍了拍裤子上的泥土，然后蹲下身去让佐佐握住其中一根叶子，胡烁自己则抓住剩余的大把叶子。

    “爸爸数一二三，然后，我们一起用力……”

    胡烁冲佐佐眨了眨眼，然后，大声数道：“一、二、三……”

    “拔萝卜喽！！”

    随着胡烁发出指令，佐佐也再一次使出了全力，而这一次的结果与上一次就完全不同了，土地破开，一根还沾着泥土的拔萝卜缓缓从地下被拔了出来！

    耶~！

    萝卜完全露出地面，佐佐也兴奋的欢呼起来，精致的小脸蛋上完全被笑容淹没了。

    胡烁则是伸出大手跟女儿击掌庆祝：“成功喽，佐佐好棒啊！”

    “爸爸，我还要拔萝卜……”

    佐佐意犹未尽的说道。

    “呃……”

    “好吧。”

    胡烁微微一怔，这小丫头，拔萝卜竟然还上瘾了。

    ……