    “这夏日炎炎的，还是自己的寝宫最舒服啊！”

    原本在往常年间，这刘登的寝宫里面最多也就放个一两个冰盆，不是因为别的，实在是因为到了夏天，这冰的价钱不是一般的贵。

    如果不是因为他是代国的代王，恐怕就连这一两个冰盆张屠都不舍得。

    可是现在不一样了，这刘登的寝宫里直接摆了两座大冰山，整个屋子里，气温大概只有十几度的样子。

    这冰山可是张屠亲手操办的，美其名曰怕大王太热了。

    不光是刘登这里有，就连那些朝臣们的办公场所，也都每人破例赏了两个冰盆。

    这代国现在穷的就剩钱了，要是不花出去一点的话，那可真是银库里都很快要放不下了。

    “大王，太傅大人协同大农令求见！”

    这刚躺到床上，眼睛还没闭上，刘登就听到外面的小太监回报。

    “请他们进来吧！”

    无奈之下，刘登也只能坐起来了，张屠这老东西，现在对他的态度改观极大，如果不是紧急的事情的话，应该不会来麻烦他的。

    “老臣张屠，参见大王！”

    “臣，张大可参见大王！”

    “不知道二位爱卿来此何事？”

    看着他们两个人一起来，刘登倒是有些好奇了。

    张屠这个老东西，他倒是熟悉了，可是大农令他过来凑什么热闹啊？

    “大王，最近这银子潮水一般的流进国库，这国库的库房实在是太小了，恐怕再有三五日的时间，就要放不下了……”

    张大可面色古怪的说道。

    “你说什么？”

    刘登一下子脸色也古怪了起来，这他娘的银子赚的太多也麻烦呀。

    “咱们的银子实在是太多了，这库里的铜钱都已经让人去换成了银子，可是还是放不下……”

    张大可有些苦恼的说道。

    这代国的官仓，还是当年秦始皇的时候修的，这么多年下来，从来也没有过这种情况。

    不是因为别的，实在是太穷了，很多时候，这国库里面可能加在一起，也就个十几万贯的样子。

    可是最近这段时间，这铜钱和银子潮水一般的流进来，短短几天的时间就已经堆满了，但是看着现在的架势，恐怕，在未来的几个月里面，应该还会有更多的银子流进来。

    张大可收到这个消息的时候，也是一脸的古怪，但是这确实是个大麻烦，这银子总得有个放的地方啊。

    “这样好了，立刻调集民夫，日夜开始赶工，按照现在的银库规模，给我再建5座，不，十座好了！”

    刘登想了想，然后说道。

    “可是大王，就算咱们现在调集人手日夜赶工，建成之后，恐怕也是几个月的以后的事情了，这段时间可怎么办？”

    要知道建设银库这种事情可马虎不得，不光光是规模的原因，更重要的是还要考虑坚不坚固。

    “那就这样好了，暂时先把银子搬到王宫里来好了，后面的大殿空了那么多，就先堆在那里吧！”

    这也是没办法中的办法了，这满朝上下也就只有王宫里面有空地方了，而且这里还方便守卫。

    换了其他地方，他们还真不放心，看来的钱太多也是个麻烦呀！

    “大王，您看我们要不要现在就开始准备，上次老臣说的那件事情……”

    眼看着刘登先解决了钱太多的麻烦，张屠赶忙开口说道。

    毕竟，匈奴入侵的才是真正的大事，真要是让匈奴人长驱直入的话，代国是要出大事的。

    自己的问题已经解决了，眼看着张屠那老东西开始语焉不详了起来，张大可立刻明白自己该告退了。

    “如果没有什么事情的话，臣这就下去督办，臣告退！”

    张大可走了，刘登倒是开始思索了起来。

    “太傅大人，若是往年的话，遇到这种事情应该怎么办？”

    刘登思索了一下，然后问道。

    毕竟他只是个现代人，要说赚钱这种事情，他可能比张屠精通很多，但是要说带兵打仗，现在这个年月的战争，他还真没有什么经验。

    听人劝吃饱饭，这种事情刘登当然明白。

    “若是往年的话，自然是立刻向朝廷请求支援，另一方面，向临近的梁国、燕国求救！”

    张屠不加思索的说道。

    “那就先按之前的办法去做吧，只是太傅大人，你不觉得我们总是求助于他人，实在是有些小家子气吗？”

    刘登犹豫了一下还是说道。

    “老臣当然也明白大王的雄心壮志，只是大王，练就一支天下强军，可不单单是有钱就行的，还需要一位能征善战的将军啊！”

    张屠叹息着说道。

    “不知道太傅大人以为，我代国境内可有人能够担当此大任？”

    刘登的两只眼睛闪闪发光，认真的盯着张屠。

    “大王，我代国境内并无如此强人！如果大王真有此心的话，不妨向不妨向陛下请一道恩旨好了！”

    张屠犹豫了一下，然后说道。

    “我知道了，太傅大人先下去吧，一切就按照之前的惯例先去准备好了！”

    回忆这张屠刚才说的话，刘登有些心不在焉了。

    缺少一位绝世猛将啊，现在这个时候，这大汉应该不缺猛将才对呀！

    后元二年，这李广将军应该现在还是个小校尉吧！

    想到这里的时候，刘登的心里顿时就有了主意，看来自己是该好好的为自己打算一番了。

    这总不能，匈奴来了每次都是向别人求救吧，说起来这也太丢份儿了。

    “大王，晁错晁大人在门外求见！”

    这他娘的觉是睡不成了，刘登顿时郁闷了起来，不过，这确实是个好机会呀。

    “来人啊，快请！”

    反正匈奴马上就要来了，自己现在虽然不缺钱，但是缺人啊！

    怎么才能把李广，不动声色地给调到自己这里来呢？

    那家伙现在不过才刚刚崭露头角，按照历史记载，他现在也不过就是一个中郎将，应该很不起眼，怎么才能把这家伙弄到自己手里呢？

    “晁错见过代王！”

    “晁大人，你实在是太客气了，怎么样？最近这些天住的还习惯吗？”

    这次，刘登没有在整晁错了，这一应吃穿住行全部都是最高待遇。

    “大王实在是太客气了，这些天来蒙大王照顾，晁错实在是感激不尽，只不过现在我的使命已经完成，是时候该回去向太子殿下复命了！”

    晁错这是要走了吗？

    刘登心里一动，这倒是个机会呀！

