
因为黑有为的失踪，这一晚云绾宁实在难以入眠。

次日一早，她纠结着是否该将此事告知圆宝。

怕儿子承受不住这个打击，云绾宁便只好先压在心里。

哪知她刚下了决定向圆宝隐瞒时，这小崽崽就冲了进来，只见他嘴里还咬着一个肉包子，两只手中也还拿着肉包子。

“娘亲我出门啦！”

他含糊不清的给她打了个招呼，转身就跑。

“站住！”

云绾宁站起身，“你要去哪里？”

不但风风火火的，还直接将包子咬在嘴里就要出门？

圆宝抱着肉包子，又取下嘴里的肉包子，这才回答道，“我去看看黑有为醒了没有！看看师父怎么样了！”

“黑有为最喜欢吃肉包子，我给他带了两个！”

听到这话，云绾宁一阵心酸。

她该怎么告诉儿子，黑有为失踪了呢？

云绾宁蹙了蹙眉，走上前把他拦下，“圆宝，你宋叔叔那边，你暂时不要去打扰他。”

“我不会打扰宋叔叔，我会很乖的！”

圆宝连忙摇头，“我就是放心不下我师父和黑有为，我只是去宋府瞧瞧他们。只看一眼我就走，我不会打扰宋叔叔！”

看着他手中的肉包子……

“娘亲昨晚去了宋府，你宋叔叔说今日咱们都不能过去。”

骗小孩么，她最是拿手了！

虽然眼前这小崽崽一点都不好骗！

云绾宁还是一本正经的说道，“方才你皇祖父派人来过了，说是今儿个想接你进宫！你皇祖父和你德妃祖母许久未见你，甚是想念。”

“今儿个让你进宫陪他们一日呢！”

思来想去，她打算将圆宝塞给墨宗然和德妃！

圆宝有些泄气，“可是我想我师父和黑有为了！”

“一日不见又能怎样？说不准你过两日见他们，他们就已经痊愈了呢！”

云绾宁摸了摸他的额头，“你父王已经进宫了，我让如玉送你进宫吧！”

她将如玉喊来，不动声色的与他交换了一记眼神，“你告诉父皇和母妃，就说圆宝我已经给他们送去跟前了。今儿夜里，我和王爷亲自进宫去接。”

“除此之外，不论是谁都不能接走圆宝，也不能让他擅自离开视线，我担心。”

如玉虽说平日里二了一点，但关键时刻也不会掉链子。

跟着自家王妃这么长时日了，王妃的眼神他还是能看懂的！

于是，如玉连忙点头，“是，王妃！”

圆宝还抱着三个肉包子，噘着嘴有些不高兴。

原本香喷喷的肉包子，这会子也勾不起他半点食欲了。

“圆宝，娘亲是担心你！你瞧瞧去年你在宫里被人掳走，娘亲多担心呀！”

云绾宁在他面前蹲下。

她怎会不知儿子不高兴？

但为了不让儿子担心，她也只能亮出她的“拿手绝活”——老母亲卖惨！

云绾宁开始哭唧唧，费力的挤出两滴眼泪，“若是今日旧事重演，娘亲怎么承受得住？娘亲不能没有你啊，你就是娘亲活下去的动力！”

她一把抱住圆宝，将脸埋在他的小肩膀上，放声大哭！

那“伤心欲绝”的样子，就连一旁的如玉都忍不住动容，也开始挤眼泪了。

“小殿下，您瞧瞧王妃多难受呀！您哄一哄她吧！”

圆宝这才动了动。

他把手中的肉包子塞进云绾宁嘴里，又把另外两个给了如玉，小脸上满是无奈，“娘亲，我是进宫，又不是进牢房。”

“您怎么哭成这样？”

方才拿了肉包子的手还是油乎乎的，圆宝怕油擦到了娘亲脸上。

于是顺手拉过如玉的衣袖擦了擦手……

如玉：“……”

敢情他的衣裳就不是衣裳，成擦手帕了？

圆宝低头看了看小手干净了，这才给云绾宁擦了擦眼泪，“女子汉大丈夫，别哭了。”

这小崽崽如今就是这般安慰人的？

想当初他可还人小鬼大的把她搂进怀中、像个小男子汉似的哄她好吗？！

云绾宁不满，拿下嘴里的肉包子，“圆宝，你是不是不爱娘亲了？”

圆宝：“……”

他好想告诉娘亲，别演戏了他都看出来了好吗？

但自家老母亲难得哭唧唧一回，他只好做个睁眼瞎，抱着了云绾宁的头，“娘亲别哭了！我今日乖乖在宫里陪着皇祖父与德妃祖母便是。”

“除了父王与娘亲来接，我绝对不离开皇祖父身边半步！”

听到这话，云绾宁这才放下心来。

她将肉包子两口吃光光，这才拍了拍圆宝的肩膀，让如玉送他进宫。

刚将圆宝送到御书房，墨宗然也刚下早朝。

见到圆宝时，明显欣喜异常，“哟！朕的圆宝宝贝来了！”

他好几日未曾见过圆宝了，这几日又要忙于朝政，突然见到最宝贝的孙儿，墨宗然原本拉着的脸顿时布满笑意。

跟在他身后的墨晔与墨翰羽对视一眼，也进了御书房。

“皇祖父，娘亲说……”

圆宝话还没说完，如玉就不住冲墨晔挤眼：主子，救场！

自家王妃这是直接将人送进宫了，根本没有事先与皇上打过招呼，而且皇上也没有派人来接。

其目的就是为了将小殿下支开，她去寻黑有为。

眼下可不能说漏嘴啊！

墨晔会意，立刻打断圆宝的话，“父皇，那军营中那些人的身份，便交给二哥去调查了。”

墨翰羽站在一旁，睡眼惺忪。

眼下的黑眼圈是在告诉大家：本王熬夜熬得都快要成仙了！

他虽人在御书房，可似乎也只是一副空壳子，魂儿不知道飞哪儿去了！

他说完后，见墨翰羽没有反应，墨晔用胳膊轻轻撞了他一下，“二哥，你意下如何？”

墨翰羽这才无精打采的看了他一眼，“我觉得……早膳还是吃得清淡一些比较好，父皇上了年纪，饮食上总得……”

他话刚出口，在场几人便已经石化了。

这回答的是哪门子问题？

牛头不对马嘴啊！

谁问他早膳吃什么了？！

墨宗然抱着圆宝坐在椅子上，不等墨翰羽把话说完，抓起手边的折子就砸了过去，“混账东西！你才上了年纪呢！”

墨翰羽挨了一折子，头脑总算清醒了不少。

他这才打了个呵欠，“老七，你没问早膳吃什么，那你方才问我什么？”

边说，他还边擦了擦嘴角边的哈喇子。

瞧着像是想到早膳，就已经忍不住流口水了。

那模样当真像是十年没吃过饱饭似的！

见状，墨宗然心中怒火燃烧的越来越旺……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560229"  chaptername="第893章  老母亲卖惨">加入书签</a>
</div>
