    事实证明，白河还真没看错。

    那人居然真的是吕获。

    他所在的那栋房子应该是私宅。白河看到他时，他正在二楼做手工，身影在窗口晃来晃去的。苏越心以“杂志记者”的身份上去敲门，他虽对两人的来意表现出了困惑，却还是很热情地接待了他们。

    他甚至还和身为小镇唯一花匠学徒的白河打了声招呼。

    全然没有注意到两人望向他时那惊讶的眼神。

    吕获的房子，比起老吴那低调奢华的花园洋房，自然是要小许多的，却收拾得十分干净，家具风格简练，基本都是木质。

    吕获在将他们迎进门后，就去厨房帮他们煮咖啡了，也不知是毫无戒心，还是完全不在意。

    白河趁着他不走，偷偷靠近苏越心，眼神里带着怀疑：“这个副本，会根据真人创建NPC吗？”

    “理论上来说不会。”苏越心也有些懵，“吕获……确定是死了吧？”

    “老吴他们是这么说的。”白河道，“他也不可能活着啊，他活着老吴完不成任务的……”

    苏越心抿了抿唇：“那你去拿他行李袋的时候，看到他尸体了吗？”

    她指的是眠眼公馆内尸体大爆发那会儿，白河为助众人脱困，冲到老吴他们的任务触发点捡了吕获自制工具的事。

    按理来说，吕获尸体最后的所在地就是那儿。白河蹙眉想了想，却摇了摇头。

    “没看到。”

    他见苏越心面露思索，跟着又道：“不过当时的公馆里的尸体基本都被控制着满地跑，说不定他也是……”

    苏越心轻轻“嗯”了声，眉头却依然锁着。

    白河见状，又问道：“他有没有可能，就是灰雾？”

    “不好说。光凭感知，我感觉不出来。”苏越心无奈道。

    她要真能直接感应出来的话，也不用劳烦玩家慢悠悠地拼凑线索、还原事件以抓出凶手了。

    “而且，不排除他本身就是个梦标识的可能性。”

    白河：“你的意思是……有人梦到他还活着，所以他就活着？”

    “这个可能性还是挺高的。”苏越心实事求是。

    白河略一思索，摇了摇头：“问题是，谁会梦到这种事啊？小安吗？”

    苏越心默默看他一眼，不知该不该提醒他，自己都被人梦到被他杀了——在此之前，她也没想到有人会梦到这种事啊……

    “小安？你们刚刚是在说他吗？”就在此时，却见吕获端着托盘，从厨房里走了出来。

    别的不提，光说那肌肉量，面前的吕获倒是和他们记忆里别无二致。他本身就属于肌肉很发达的那种人，胳膊上鼓鼓囊囊，他在家里又只穿了件背心，两条手臂露在外面，更显气势。

    然而，或许是因为刚在厨房忙活的缘故，他的身上正套着件粉色围裙。

    这视觉冲击就有点强了。

    白河怔了一下，若无其事地移开目光，在看到餐盘上的东西，不由又是一楞。

    只见托盘上放着两杯咖啡、两盘小点心。

    咖啡是拉花的，用奶沫绘着精致的花瓣；小点心是猫爪形状的，猫爪的肉垫还专门给做成了粉红色，圆润光滑，也不知是拿什么东西做的。

    杯盘都是一套的，镶金边，绘着粉色的玫瑰，看着就很讲究。

    白河看到这些东西，心里就是咯噔一下，再看苏越心，她的眼神果然已经钉在那餐盘上了。

    白河“咳”了一声，正要规劝苏越心保持警惕，就见她已经小心翼翼地将咖啡杯端起来了。

    “谢谢，很好看。”她发自内心地夸赞道。

    白河：“……”

    不用猜了，这家伙一定就是灰雾变的，肯定是的！

    正常吕获根本就不是这个画风！

    白河在内心想的信誓旦旦，面上却还是带着礼貌客气的微笑，冲着吕获点头道了声谢。

    “你刚才说，小安……”白河顺着吕获之前的发问道，“你和他很熟吗？”

    吕获闻言，却是愣了一下，旋即轻轻笑起来：“哦，也是，你不常去诊所那边。”

    他说完，略一停顿，又皱起了眉：“诶，原来你们不是因为他来的吗？”

    ……要死。聊爆了。

    白河眸光一转，迅速道：“这位记者其实是想针对小镇上无眼尸体的案件做一些调查，安先生本身也在她的采访名单中。”

    “……哦，原来是为这事啊。”吕获的神情凝滞了一下，跟着点了点头，“抱歉，是我误会了。我以为你们是为安医生的那件事来的……”

    哪件事？

    白河心头冒起疑问，不动声色地端起了咖啡，眼尖地注意到放在客厅桌上的一袋药：“你是安医生的病人？”

    “我需要经常去他那儿拿药，有时也会给他帮忙。”

    白河：“帮忙，指的是……”

    “做一些护工工作。帮他照看病人之类的。有时他有需要，我也会自己做些小工具给他送过去。”吕获道，“因为安医生也兼任了兽医嘛，照顾动物的时候，有时是会需要一些小道具的……”

    “你自己做？”苏越心突然插话。

    吕获看她一眼，点了点头：“嗯，手工是我的爱好。尤其是木工。”

    苏越心：“能去你的工作间看看吗？”

    吕获闻言，神情却顿了一下。

    “抱歉，不太方便。”

    “没事，我也就问问。我也蛮喜欢手工的。”苏越心淡淡道。

    吕获：“是吗？你一般做哪种手工？”

    苏越心想了想，认真答道：“手工维修。”

    吕获：“……？”

    话题一时间陷入了僵局。

    白河在一边默默保持微笑没说话。他并不是很想参与手工方面的话题。

    不然让他说什么？诶我也喜欢手工，我做的娃衣可好看了？

    苏越心毫无把话聊死的自觉，转头十分自若地捏起了一块点心。白河没她那种啥都敢吃的底气，只能装作看不见茶几上的食物，继续问道：“你之前说安医生的那件事，指的是……”

    吕获陷入了沉默。

    过了一会儿，他郑重地摇了摇头：“抱歉，我之前真的是搞错了。我听安医生说会有记者来采访他，以为说的就是这位小姐，才会提起那件事……既然你们不知情，又没有得到安医生允许，那我还是不便多嘴。”

    白河：……

    “不聊也行。”已经咽下一块糕点的苏越心缓缓擦净了手，“那就谈谈无眼尸体的事吧。”

    她抬眸看向吕获：“关于那次事件，你知道些什么吗？”

    “我知道的也就是新闻里的那些。”吕获道，“我那天晚上一直在家，知道这事的时候，事件已经在镇子里传开了。之后我也一直没有关注……”

    “为什么不关注？”苏越心道。

    吕获：“啊？”

    白河赶紧道：“我们是觉得，这事不管怎样，都是发生在小镇上的。哪怕你没有刻意去打听，肯定也是有一些说法传过来的。我们就想知道，有没有什么事，是新闻没有写到，而仅在镇子里传播的……”

    “这我还真的不清楚。”吕获不好意思地笑了起来，“我这人其实不太喜欢打听这些事……”

    他看了白河一眼，道：“说起来，关于这事你不应该最有发言权吗？我听说，事件发生后，你一直在往酒吧跑，到处打听着当晚的情况。”

    白河：……

    是吗？我不记得了？

    他勉强提了提唇角，正要转移话题，忽听旁边苏越心幽幽道：“你不是说，你不喜欢打听这些事吗？你不打听，又怎么知道他在打听？”

    吕获：……

    这回，轮到吕获笑得尴尬了。

    “提到眼睛，我突然另一个事。”吕获默了片刻后，说道，“和无眼尸体的事不算有关，但对你们而言，应该也是不错的素材……”

    苏越心：“什么？”

    “失去眼睛的尸体，镇子上其实出现了不止一具。”吕获压低了声音。

    白河不自觉地坐直了身子：“还有的尸体在哪儿？”

    吕获：“都被吃掉了。”

    白河：“？！”

    “是老彼得家里的羊啦。”吕获见白河一副如临大敌的模样，忍不住笑起来，“他在院子里养了几只羊，但某一天突然发现，有两只羊死掉了，而且眼睛都被挖去了。”

    吕获耸了耸肩：“他后来来诊所复诊时还一直在骂呢。当然，羊他没舍得处理，都自己吃掉了。”

    白河：“……”

    这事不能说是没用。但不知为什么，听他用这种语气谈起，莫名不爽。

    苏越心想了想，问道：“这大概是什么时候的事？”

    “不清楚，好像就在无眼尸体出现后没多久吧。”吕获回忆了一下，道，“因此，他一直认为这是附近坏小孩的恶作剧。”

    苏越心又问了些事件的细节，吕获能给出的信息极其有限。她又问到了眠眼公馆，吕获更是一脸茫然。

    “好吧。”苏越心见从他那儿确实问不出什么，只能宣告放弃，又试探道，“10月14号到10月16号之间，你在做什么？”

    “……在家休息吧？”吕获的眼神飘忽了一下，低声道，“我那两天应该正好是休息。”

    苏越心：“应该。”

    吕获不说话了。

    过了会儿，他叹了口气，从沙发上站了起来，原本一直笑盈盈的脸上，突然像是抚上了一层寒霜：“我不知道一个杂志的调查，还需要问到我个人的时间线。”

    他看了眼茶几：“餐盘可以收掉了吗？”

    这是在明晃晃地赶客了。

    白河眸光微凝，与苏越心交换一个眼神，礼貌地告辞之后，离开了吕获家中。

    “哪哪儿都可疑。”白河走出大门，对苏越心低声道，“而且我非常确定他不是吕获本人……”

    苏越心：“怎么说？”

    “他都没有讲□□。”白河振振有词，“而且风格也很违和。你看那小点心……”

    “有一说一。那小点心还挺好吃的。”苏越心说着，轻轻捂了下嘴。

    “是吗？”白河想起自己一口未动的咖啡和点心，顺口道，“那早知道我也试试……”

    “就是加了点致幻剂。”苏越心语气平静地将后半句话说完。

    白河：“……”

    行吧，看他说什么来着？

    哪哪儿都可疑！

    “我比较在意的是他所说的，关于安医生的‘那件事’。”苏越心继续道，“还有他对自己时间线的模糊。以及那个工作间……”

    “要去看看吗？”白河回头望了一眼，说道，“我记得他说过，他应该在二楼做木工。他的工作间应该也在那儿……”

    自打发现自己的跳跃能力有了提升后，他对跳墙攀爬之类的事就非常有兴趣。

    苏越心点头正要答应，目光一转，看到一个陌生的人影正站在吕获的房子旁边，正在朝他们这里看，遂又默默地打消了念头。

    “今天先算了。下次再说吧。”苏越心说着，拉着白河往前赶了几步，转进了旁边的一条小巷。

    与吕获的交谈又花费了预料之外的时间，这个时候再去找徐维维他们已然有些晚了。苏越心决定今天的活动先到此为止。

    只是在与白河分开前，她需要再检查一下白河的藤蔓状况。

    已经将黑雾吸收得差不多了的刺头欢欢喜喜地跑出来，冲着苏越心一个躬身，行了个漂亮的绅士礼。苏越心将它托在掌心里检查了一下，顺口夸奖了两句，它被苏越心托着的部分没动，蔓身的后半截晃得像是狗摇尾巴。

    它在那里晃来晃去，白河自然也被影响到了。他没好气地拍了它一下，那藤蔓略一停顿，居然很委屈地缩了起来，还往苏越心的手里蹭了蹭。

    白河：……

    茶里茶气的，哪儿学的这是。

    所幸苏越心并不吃这一套。她在检查完藤蔓的吸收情况后便松手将它放回了地上，还特意又叮嘱了白河一遍，让他小心藤蔓又作妖。

    白河哭笑不得地应了，完了叹一口气。

    “我也不知道我是哪儿做的不到位了，养个藤跟供祖宗似的。”

    苏越心安抚地拍拍他的肩，白河忙说自己没事，只是想起刚在这个副本中醒来时，自己茫茫然的，什么都不知道，这些藤蔓还趁机作弄自己的场景，觉得有些感慨罢了。

    “可能确实是我没做好吧。”白河叹息道。

    “鬼藤是很不懂事的。”苏越心宽慰他，想想又道，“也有可能是被你之前在公馆里的动作搞生气了。”

    白河：“嗯？”

    “你忘了吗？眠眼公馆最后那段时间里，你用它们去怼尸块。”苏越心道，“我记得鬼藤是很讨厌尸体的吧。”

    白河的举动就相当于让乳糖不耐的人死命喝牛奶，藤蔓们会因此不高兴，也正常。

    白河：……

    行吧，看来还真是他没做好……

    明知鬼藤们讨厌尸体却没有想过给它们做脱敏训练，是他疏忽了。

    苏越心暂时在小镇的唯一旅馆中休息，而白河，在与苏越心分开后，又独自回到了他那间简陋的小屋。

    一进门，就闻到那股挥之不去的肥料味，白河皱了皱眉，寻了个箱子，将窗台上的袋子都装起来放到了门外，又开窗通风，这才稍稍缓了口气。

    他始终在意着吕获说自己“曾在酒吧反复打听事件情况”的事，回到屋里后就再度翻出了那本日记，翻到相应的时期，不由皱紧了眉。

    10月19号之前，他原本只有10月16号和10月14号的记录。14号是眠眼公馆的人来找他老师的日子，16号则是老师离开去眠眼公馆的日子。

    17号和18号，本来只有日期，没有内容。

    然而他这次翻开，却看到原本属于18号的空页上，多了几行字。

    “他们说的是真的。它真的回来了。我不知道这样做有没有用，但我总得想点办法……”

    “这是只有恶魔才会做的事。但我没有办法了。它肯定已经看到我了。我只想活下去。”

    ……什么意思？

    难道说，那个身为花匠学徒的自己，其实也和老吴一样，已经与怪物产生某种联系了吗？

    “只有恶魔才会做的事”又是什么？这看上去像是自己做了某件很不好的事……

    白河心里咯噔一下，忽听旁边传来门锁转动的声音，更是吓了一跳。

    转头一看，才发现是那根刺头趁他不注意，悄悄又爬了出来，正趴在门上拨弄门锁。

    “你又想干嘛……”白河走过去，没好气道，一看门上，更是无语。

    门锁已经被完全弄开了。

    白河此刻的心情，简直就和看到自己的阿拉斯加学会了开笼子一样。

    他甚至一度以为，对方偷偷开锁是真打算自己出去遛……直到他打开门后，看到了被他放在门外的，装肥料的袋子。

    白河默然片刻，转头看它：“你想吃这个？”

    刺头拼命地点着“脑袋”，还将身体往后一缩，头部裂开缝隙，直直朝上，仿佛嗷嗷待哺的小鸟一样。

    白河：“……”

    “干嘛，撒娇啊。”他嫌弃地打量着藤蔓，忽然发觉了一件事。

    这藤蔓跟他向来不对付，为什么会突然跟他撒娇？

    这肥料就在门外，它自己伸出去卷一下就拿到了，为啥非要他帮忙？

    之前也是……明明已经看到了肥料，却偏偏很大爷地要等他喂……

    白河回头看了一眼门外放着的袋子，脑门忽然窜上一阵凉意。

    他想起来，鬼藤是讨厌尸体的。

    因为一开始就看到透明的袋子里放着肥料，鬼藤又很想要，所以他想当然地以为这些袋子里都是肥料……

    白河默了半晌，缓慢地伸出手去，拿起一个黑色的袋子，将它打了开来。

    黑色的袋子里，依旧是制作精细的肥料。

    不算好闻的味道扑面而来，白河的脸色却只更加难看。

    他将袋子颠了一下，使里面的肥料翻了一下。

    一只干瘪的、仍粘连着大片肌肉的眼睛被翻了上来，已然泛灰的眼珠，正直直看向白河。

