    次日。

    清晨，山顶昆式运输机旁耸立着好几个帐篷。

    那是梅乾给詹姆斯他们用的。

    其中一个帐篷打开，华人女子珊从帐篷中走出，左右看了看，看着还没有醒过来的其他人，便小心翼翼的向着树林深处走去。

    看着架势就是去解手的。

    不久后，珊便从树林中走出，回来时还顺便去洗了把脸。

    拿出昨晚梅乾给的食物，便开始点燃篝火，做起了早点。

    要说贤惠还是得是天朝的女人，与此同时，昆式运输机的舱门打开，梅乾打着哈欠走出运输机，看到正忙着做早点的珊，连忙打了个招呼。

    “早”

    “早，梅先生，早餐就快要好了，你稍等一下”

    珊见到梅乾笑着用中文说道。

    昨晚他们便已经用中文沟通过，所以也没有惊讶。

    “你怎么不多睡一会，这几天应该累惨了吧！一直在逃命”

    梅乾走到篝火旁，坐下来看着珊忙活着问道。

    “我已经习惯了，平时也是这个点起来的，因为要上班”

    珊一边煮着锅里的粥一边对梅乾说道。

    没错，是煮粥，是梅乾带的米，就怕那一天坐着昆式运输机去到一个地方，突然兴致来了想要野炊，便不用又去买食材了。

    梅乾的系统空间中可是还有蔬菜和肉的。

    就连珊煮粥的锅都是梅乾给她拿的。

    “对了，你是在纽约上班吗？”

    梅乾随意的和珊闲聊着。

    “没有，我是在华盛顿上班，这次过来这边也是被征召的，本来我是不想来的，但他们找到我叔叔那里去了”

    珊有些恼怒的说道。

    那帮美丽国大兵真是太霸道了，要不是他们，怎么可能要受这样的罪。

    但那是叔叔最好的朋友找到自家的叔叔让她来的，没办法，叔叔欠了那家伙人情。

    谁知道这一次差点就回不去了，好在遇到了梅先生，也算是幸运了，回去要叫叔叔远离她那个朋友，反正人情也还完了。

    “他们威胁你了”

    梅乾皱了皱眉头，若是这样说不得去找军方的人谈谈了。

    “没有，没有，是我叔叔欠他朋友人情，我才来的”

    看到梅乾的脸色，珊连忙摆手说道。

    “那就好”

    “话说其实我叔叔最近好像搬到你住的那条街隔壁了，他还说有个朋友在你那条街呢！”

    梅乾闻言愣了片刻，原来钱叔说的朋友还是这为珊女士的叔叔，这可真是太巧了。

    “那可真是巧，你叔叔在那里的朋友刚刚好和我是合作伙伴”

    “是吗？那真是太巧了”

    珊笑着回道。

    在两人聊天的时候，其他人也已经陆陆续续的醒了过来，奥黛丽也已经抱着小苏茜来到梅乾的身旁，在一旁安静的听着两人的聊天。

    “梅先生，我们今天回去吗？”

    詹姆斯洗漱好后，来到梅乾的身旁问道。

    昨晚梅乾已经答应带他们回大苹果城，不过是要买飞机票的，五万一张票，不贵了。

    蚊子肉再小那也是肉，反正迟早是要回去的，就顺便带几个人，让他们打个滴滴飞机，赚点零花钱。

    “等下吃完早点，帮金刚把那群恶心的虫子干掉就回去”

    “好的，麻烦你了”

    詹姆斯闻言点了点头。

    梅乾笑了笑没有回话。

    一个小时后。

    众人用完早点，收拾了一下垃圾，便让金刚带路，前往那群虫子的老窝。

    金刚早就等不及了，一直站在山崖下，用期盼的眼神看着梅乾，自从昨晚梅乾帮它的伤治好之后，说要帮它搞定它那些敌人，就一晚上就站在山崖下等着，也就是刚刚去找了点吃的，离开了一会。

    若不是看众人还要吃早点，它早就拉着梅乾跑过去了。

    “走吧！大家伙，现在就去那些家伙的老巢”

    梅乾走到大家伙的旁边，用手拍了拍它黑黝黝的鼻子说道。

    “吼...”

    金刚低吼一声，便将梅乾放到肩膀上，然后转身向着远处走去。

    梅乾没有带其他人，他们会在这里等着梅乾和金刚回来。

    带着也是没什么用处，也就是喊666的，直接过去，一个技能扔到那老巢上就可以走人了，也不费什么功夫，也就是几分钟的事情。

    赶路的时间都比那长，何况也不是很远。

    看着金刚和梅乾的背影，小苏茜坐在奥黛丽的怀里，向着他们挥了挥手，嘴里咿呀咿呀的叫着。

    就像是在和一人一兽道别。

    “奥黛丽小姐，小苏茜可真可爱”珊两眼放光的看着奥黛丽怀中的小苏茜说道。

    “谢谢”奥黛丽听到珊在夸赞小苏茜，连忙笑着道谢。

    “我可以抱抱她吗？”

    珊走到小苏茜的身旁，轻声的问道。

    就像是怕吓到小苏茜一般。

    “当然”

    奥黛丽闻言笑着将小苏茜放到珊的怀中。

    “昨晚我就想要抱一抱小苏茜，那时候她睡觉了，现在终于抱到了”

    珊开心的说道。

    看着抱着小苏茜的珊，其他几人脸上都露出羡慕的神色，小苏茜的魅力值可能已经爆表了。

    好像抱一抱。

    “看来你挺喜欢小孩的，珊”

    “是的，感觉小孩都好可爱呢！韦弗小姐，能帮我和小苏茜拍张照吗？”珊回了奥黛丽一句，然后转身对着正和詹姆斯聊天的大妈说道。

    韦弗闻言眼睛一亮，她早就想要帮小苏茜拍几张相片了，只是怕梅乾不同意，也就没有自作主张的开拍，毕竟没有经过别人允许就拍照这是不礼貌的事情，而且对方还是那个灰烬魔法师。

    或许没有经过别人允许帮别人拍了照，最多也就是挨一顿骂，或者被揍一顿，梅乾可不行，是真的会死人的。

    “好啊！我这就来”韦弗兴奋的应了一声。

    本来就大的脸型现在大笑起来显得更大了，不愧是大妈。

    然后这里就成了摄影棚，众人纷纷抢着和小苏茜合影，小苏茜才几个月大就成了明星了。

    除了那老人，包括詹姆斯都去照了一张。

    而三个女的经过拍照，现在就像是好姐妹一般，毕竟对爱美的女人来说，有一个拍照技术好的好友那是多么幸福的一件事情。

    君不见那些不会为女朋友拍照的男的被嫌弃的有多惨。

    “....”

    另一边，金刚迈着大步趾高气扬的朝骷颅巨蜥的洞穴走去，现在它肩膀上可是有靠山的，以前只有它一个巨兽，才说没有消灭它们。

    现在我也是有大哥的了，等下就看大哥怎么灭了你们这些丫的。

    杀我父母的仇今天做个了结吧！

    踩着还未过膝的湖水，金刚脚步再次加快了许多。

