    封予然语气里有说不出的嫌弃，但是却暗藏着一丝担忧。

    秦云书不自在的把手拿回来，封予然的每一个举动都让她感到很奇怪。

    但是她想把手收回来，封予然可不会放开。

    执意要确定她的皮肤没事之后，才放开。

    秦云书终于有了机会把自己的手抽回来，无言的尴尬在厨房里蔓延。

    秦云书沉默的转身走回锅前，想要继续做饭。

    封予然拿过她手里的锅铲，“算了，我来吧，你连这点小事都做不好，我可不想吃难吃的饭菜。”

    继续被嫌弃着，秦云书不痛不痒的。

    见他想做饭，那就做呗，她才不会争着要做饭。

    秦云书没说话，准备离开这里，想趁着封予然做饭的功夫去看看周围的环境，估算一下逃出去的可能性有多大。

    可是她的脚还没迈出这个厨房半步，封予然那带着诡异幽冷的声音响起：“待在这里，别想着逃，我能放任你自由在这个房子走动，自然也有办法让你逃不出去。”

    刚才的气氛虽然看似很平静和谐，但是本质上两人却还是没有放松下来。

    一个要管控着对方，一个要想办法逃出去。

    秦云书只能忍着，听话的待在厨房里。

    现在她已经知道封予然不会对她怎么样了，虽然不知道封予然为什么要缠着她不放，但至少现在是安全的。

    既不想杀她，又不会放过她，看似喜欢她，却也不像。

    那到底是什么原因呢？

    百思不得其解，而且就算去问，封予然也不会告诉她。

    秦云书站在旁边默默的看着封予然炒菜，他的动作很熟练，像是做了很多次那样。

    而且刀工特别的好。

    不过这人做的事情，刀工好也是很正常的。

    一想到这个，秦云书对接下来他做的饭彻底没了胃口。

    三菜一汤很快就弄好，秦云书站在饭桌旁勺饭，这是封予然吩咐的，说她不能啥也不干只吃白食。

    绑架人也就算了还老剥削她！

    秦云书恶狠狠地往碗里添饭，把他的碗里的饭堆得跟个小山一样高，撑死他去。

    而端着最后一盘菜的封予然看到秦云书幼稚的举动，忍俊不禁，竟然端着菜站在原地，看得入神了。

    从小生活在那种脏乱，随时都有可能被杀死的地方，他从未奢求过会有家人般的温暖，因为那种东西对他来说就是个可笑的感情。

    甚至不会去跟别人同桌吃饭，因为不会去相信别人。

    但是秦云书却是个例外，在很久之前，他就知道，她是个例外，只是．．．．．．

    发觉到他的视线，秦云书转头看向他，手上那晚堆得跟小山似的米饭摇摇欲坠，看着十分可观。

    封予然淡定的走过去，说道：“坐下来吃饭吧。”

    秦云书也淡定的坐下，封予然把那个堆得高高米饭的碗接过，带了点笑意：“这么多？看来你还挺爱我的。”

    秦云书．．．．．．秦云书被恶心得够呛，露出了十分一言难尽的表情。

    封予然一点也不在意，夹起一块红烧肉放在秦云书的碗里。

    烧得颜色十分可口的红烧肉散发着诱人的香味，秦云书盯着它看了两秒，夹起来丢到一旁。

    “不好意思，我有洁癖。”

