
　　“这是送给我的。”月光精灵一族，主神看得张岳手中神王级别神器说道

　　她有些难以置信，要知道整个轮回世界神王级别的神器也没有多少件。

　　她能用上主神器，已经算是在主神中装备比较好的。

　　“对，不单是你，月光一族，所有主神我都会送上一架主神器，以感谢你们一组照顾人族之人。”张岳笑着说道。

　　从张岳显露天赋开始，月光精灵一族就护着人走。

　　靠着月光精灵一族的面子，人族才可以度过这么长时间的安稳日子。

　　如今的人族更是如日中天，其势力已经远超于一般的一流种族。

　　一是有张岳在，二是因为月光精灵一族的全力庇护。

　　月光精灵一族，一共有5位主神和一位神王。

　　送出6件神王神器，对于张岳来说简直不要太简单。

　　锻造神王无数年所打造的神器全部被张岳所得。

　　光是神王神器就上万件，所以拿出6件来用于感谢月光精灵一族，对于张岳来说简直不要太简单。

　　张岳曾经想过拿出超脱级别神器，后来想了想又否决了这个想法。

　　超脱级别强者神器，张岳就算给了，怕引起一些不必要的麻烦。

　　一件超脱级别神器，已经有资格让超脱级别强者大动干戈，亲自过来夺取。

　　目前整个诸天世界宇宙，还没有能力面对超脱级别强者。

　　如果月光一族的神王展示出超脱级别神器，张岳敢肯定用不了多长时间要足的超脱级别，强者就会降临。

　　这样容易得不偿失，所以喜欢就没有送。

　　人族领地中，张岳和其家人所住的区域庄园。

　　此时，张绍辉就在牵着一只神兽遛弯，显得无比的轻松自在。

　　如今人族无战事，他儿子就是人族最强者。

　　所以身为真神的他，过起了提前的退休生活。

　　“唉，儿子不在身边，孙子不在身边，媳妇儿一天天就知道修炼。”生活虽然幸福，但日子有时候也挺无聊的。

　　这就是对张绍辉生活的写照。

　　“爸，你啥时候喜欢养宠物了。”一道声音出现在张绍辉身后。

　　“小岳，什么时候回来的！”张绍辉语气激动，回过身来上下打量着张岳。

　　“我这不是刚回来就过来看你了吗。”张岳笑着说道。

　　随后他看一下张绍辉身边如小山一般的神兽。

　　“这不是闲着无聊养着玩儿吗，你妈最近迷上了修炼，说是要修炼为主神帮助你们。”

　　“把我一个人丢下。”张绍辉装作可怜的样子说道。

　　“老爹你也收敛，你的资质比妈强点，肯定会比他先一步修炼成主神。”张岳笑着说道。

　　其实他们两人的天赋张岳早就探测过。

　　顶天了也是一个高级真神，至于想要修炼成主神，没有意外情况，哪怕修炼到宇宙寂灭也没有这个可能。

　　“夫妻这么多年，谁不知道谁呀，就你妈那个资质，修炼到中级真神都费劲，更别提什么主神了。”张绍辉稍等稍等。

　　这时候，感受到张岳气息的神兽俯身下来瑟瑟发抖。

　　因为张岳的气息实在是太恐怖了，仿佛张岳只需要一个眼神，他便灵魂破碎。

　　“把你身上的气势收一收，你看都把小白吓坏了。”张绍辉说道。

　　张岳看z着如小山一般的小白狗，不禁笑了起来。

　　小白这个名字的确挺符合他的形象。

　　张岳把无意识散发出来的气质凝聚起来收回自身。

　　小白狗这才缓过劲来，不禁俯下头来蹭着张岳的靴子。

　　“这小白狗不傻，知道讨好谁。”张绍辉笑骂说道。

　　“好歹也是个神兽，这回跟成人差不多。”张岳笑着说道。

　　此时，庭院中的传送阵亮起。

　　李冷珍从中走了出来，看下去完满眼含泪。

　　“妈，我回来了。”张岳说道。

　　“你这一出去不知道多少年，终于想起回家看看妈了。”李冷珍说道。

　　“我就想着多修炼，以后能帮助你。”

　　“但你爹这个不上进的，整天知道游山玩水，现在还养起了宠物。”李冷珍责怪起来张绍辉。

　　张绍辉这是一脸无奈的表情，他什么事都看得明白，自己哪怕费死劲，都练不到主神。

　　而高级真神对他儿子一点帮助都没有，甚至可能还拖累。

　　与其这样还不如咸鱼起来该玩玩，该怎么样怎么样。

　　“妈，你没事多跟爸出去玩一玩，你们哪怕修炼到主神，现在对你儿子也没有什么帮助了。”张岳实话实说道。

　　以他现在的底蕴，随时可以晋级主神，甚至一般的主神在他眼中已经不算什么了。

　　来三五个主神，张岳一人便可轻松镇杀。

　　“儿子变厉害了，现在主神也不行了吗，那我和你爸努力修炼到神王。”李冷珍说道。

　　张岳看着自己最亲爱的妈妈，一门心思地想帮自己，心中想着只能给他找点事儿了。

　　“妈，修为上的事你就不要想了，现在辰儿那边需要你们的帮助。”

　　“我现在是大唐仙庭内阁外邦人员，已经有资格在大唐仙庭成立家族了。”

　　“我由于需要修炼，会常年游荡在宇宙海之中，所以就把家族发展的事情交给了辰儿和倩儿。”

　　“但是你也知道，他们两个到底不是善于经营之人。”

　　“所以我又想着带您过去帮帮他们。”张岳笑着说道。

　　他知道自己一说这个，他妈肯定会跟打了鸡血似的，要帮助张岳发展家族。

　　“是这样吗，那真的是太棒了，你妈这一身浑身经营的本事，现在终于有用处了。”李冷珍高兴说道。

　　最后他要扭头看一下张绍辉。

　　“一会儿你跟我一起去大唐仙庭，没事就帮我跑跑腿儿，暂时担任我身边的助理。”李冷珍说道。

　　张绍辉面容苦涩起来，感觉自己以后的日子要难过了。

　　“咱能不能不要折腾~”

　　“不能~”李冷珍冷哼说道。

　　张绍辉一脸求救地看向张岳。

　　张岳也回了一个没有办法的表情。

　　晚上，除了张辰又是一家大团聚。

　　李冷珍发挥出全身的本领，做了一桌子的好菜。

　　张岳夹了一块红烧肉，塞入嘴中，不禁陶醉起来。

　　此时的他又想起了美食天河，味道一模一样，这就是家乡的味道。

　　“当真是太好吃了。”张岳陶醉说道。

　　“小岳，待会你出去的时候，我给你多做点菜，你带路上吃，反正现在可以时间静止，饭菜拿出来之后跟新鲜的一样。”李冷珍说道。

　　张岳猛然点头，表示很有必要。

　　“老妈，现在我只有等老哥回来的时候，才能吃上你的饭菜。”张洛洛在旁边可怜说道。

　　“你平常回家吃的东西是什么，你这个小没良心的。”李冷珍白了一眼张洛洛。

　　“那都是家常饭菜，怎么能和这个比。”张洛洛说道。

　　“爱吃不吃。”李冷珍冷笑起来。

　　“对了，嫂子，你那里有没有什么可以突破熊中级真神屏障的东西。”张洛洛对着安静吃饭的赵云淑说道。

　　“有啊，有很多想要什么类型的。”赵云淑笑着说道。

　　“就是战士突破的那一种。”张洛洛想了想说道。

　　“洛洛呀，这东西是给谁用的。”张岳眼睛一眯，感觉中间有事儿。

　　“老哥你就不要管了，反正我有用。”张洛洛说道。

　　“你不说我也知道。”张岳笑了起来。

　　“老哥你不要动用你的权限，看我的隐私。”张洛洛急忙说道。

　　“这还由得了你。”张岳笑了起来。

　　随后一串信息传入到了他的脑中。

　　包括张洛洛所要送的那个人。

　　周天富，一个很俗的名字，但确实一个很有天赋的巨剑战士。

　　一个平民家的孩子，只利用政府发放的修炼资源，硬生生的突破到了真神，这样放到以前，这可是挽救人族的希望。

　　周天富从小的人生经历，包括哪一天尿床了，和谁谁谁打架，张岳都可以查看到。

　　张岳摸起了下巴，他不像大唐仙庭家族的人，有门户之见。

　　他反倒是觉得这个小伙子和自己妹妹很般配。

　　从小正直善良，忠于自己的种族，从小以自己为榜样，想要为人族开辟出一片天地。

　　有没有什么大的缺点，如果硬要说的话，可能就有些直男。

　　但照样感觉这不是问题，但问题是自己妹妹比这小伙子大了1万岁。

　　不知道这个小伙子介意不介意，以目前的阶段看，张洛洛虽然和他认识，但也属于那种窗户纸未捅破的状态。

　　张岳就是担心，这个小伙子不愿意。

　　结为伴侣，就应该坦诚相待，但是大了1万岁，差距的确有些大。

　　“洛洛，你的差的有点大呀。”张岳看着张洛洛说道。

　　这时候吃饭的众人停了下来，全都看向张洛洛。

　　“小岳快说说，你妹，这是咋回事儿。”李冷珍感兴趣说道。

　　他曾经也给张洛洛找过不少青年才俊，但全都被他一一否决，如今岁数以上5位数，他也没有心思管了。

　　“一个很棒的小伙子，平民出身，从小正直善良，性格上面没什么太大毛病，天富也还可以，就是岁数差得有些大。”张岳说道。

　　这时候，张绍辉愣了一下。

　　“你说应该不是周天富吧。”张绍辉说道。

　　“爸，你怎么知道。”张岳说道。

　　“曾经我还资助过这个小伙子，那时候闲着没事在街上溜达。”

　　“就看见一个10多岁的小孩在那里练习劈砍，哪怕浑身颤抖，手臂无力，也还坚持着。”

　　“那时候我感觉这孩子不错，就匿名资助了，他的学费，我的装备，多半都是我资助的。”

　　“但没想到这小子成为真神之后，帮我给他拿点东西，千万倍地返了回来。”

　　“我想还回去，但被他拒绝了。”

　　“到现在每次见到我，都毕恭毕敬的。”

　　“这小伙子是不错。”张绍辉点头说道。

　　“爸，原来你就是天富的资助人呀，他一直在找您的真实身份，怎么查也查不到。”

　　张绍辉和周天富两人相见的时候都是在虚拟世界。

　　“他能查到吗，托你哥的福，我的权限在人族之脑中也是很高的。”张绍辉笑着说道。

　　“这小伙子不错，你们要是情投意合的话，我们不反对。”张绍辉说道。

　　“我看这小伙子也不错，洛洛呀，这个万年的老姑娘可要上点心，别让人家跑了。”李冷珍也笑了起来。

　　“有什么困难跟嫂子说，嫂子解决不了，找你哥。”赵云淑说道。

　　“多谢大家，我和天富，还是普通朋友，八字还没有一撇呢，你们不要抱有太大的希望。”张洛洛说道。

　　张岳看着张洛洛，模样还跟以前一样，只不过气质越发深沉。

　　“平常心就好，再说你也有优势呀，俗话说，女大三千位列仙班，女大一万，王母喂饭。”

　　“你这个级别还有担心什么。”张岳调笑说道。

　　“老哥你就知道打趣我。”

　　一家人就在这样和谐的气氛下吃了顿晚餐。

　　晚饭过后一家人在看电视。

　　张岳一人发了一个召唤主神器。

　　在危机之时，可以召唤一只主神战力神兽保护。

　　“岳哥，这就是你那神王级别宝藏的东西吗。”赵云淑好奇说道。

　　她先生虽然有主神器，但都需要他自身实力过硬，才会发挥出威力，像这种召唤类的主神器，他还是第1次见到。

　　“对，里边有好多这样的东西，所以说不要拒绝一人一个。”张岳一人发了个主神器。

　　“老哥你现在的维度太高了，给的东西都用不上。”张洛洛看着手中的召唤主神器开心说道。

　　“我也希望你们用不上。”张岳笑了起来。

　　此时整个人族高层，全都知道张岳回归人族。

　　但都全部有默契的，没有打扰张岳。

　　因为他们知道这段时间张岳要跟家人相处。

　　直到三天后，人族现在的议员长，才登门造访。

　　“你是天结，我还记得你。”张岳看着议员长笑着说道。

　　“张议员还记得我，是我的荣幸。”议员长激动说道。

　　“好了，这次亲自过来见我有什么事吗。”张岳笑着说道。

　　“别不好意思说，能解决我就帮你解决了。”张岳笑着说道。

　　人族议员长一进来，张岳都知道他是来讨东西的。

　　是为全人族讨东西，对于这一点张岳不反感。

　　“嘿嘿，让张议员见笑了。”议员长挠着头尴尬说道。

　　“为成人族办事吗，要东西不寒碜。”

　　“说说你们缺什么，我看这里有没有。”张岳笑着说道。

　　“主要就是缺高端神器，虽然咱们人族真神级别神器普及率已经很高了，但是依然很缺。”

　　“有点跟不上人族发展速度。”

　　“而且从而引进，能买到适合人族的神器也寥寥无几。”议员长说道。

　　“还有别的吗。”张岳问道。

　　“别的话就是不去，不过再来点儿异宇宙的功法神通的话，那就更好了。”议员长说道。

　　“咱们人族现在有几个神匠？”张岳问他。

　　“总共有4位，现在每天连轴转，让他们休息，他们也不愿意休息。”议员长有些苦恼。

　　人族总共就这4个宝贝，可不能把他们累坏了。

　　“功法神通的话，我这里有点。”张岳说着拿出一枚粒子U盘，里边储存着所有适合人族修炼的功法神通。

　　议员长兴奋接过来，这个是以后人族崛起的关键。

　　“至于神器嘛，我这里倒有。”稀饭说着拿出一个世界戒指，里边被他分出了100多万j件神器，全都是神王宝藏中的，每一件都是精品。

　　“我这里不但有，而且还有传承。”张岳笑着说道。

　　人族议员长听到张有的话开始激动起来，这么多年人族顺风顺水，遇到的困难不是很多。

　　唯独神器这一方面，有时候哪怕有神源也没有办法。

　　一般的神器还可以买到，但是高品质适合中级真神和高级真神用的神器，当真是比较缺少。

　　“张议员，咱们还是延续原来的方法吗。”议员长问道。

　　张岳本来想白给，后来想了想说道：“就按照原来的方法吧，如果把贷款日期拉长一点，省得他们有压力。”

　　“多谢张议员。”议员长恭敬说道。

　　就在这时候，张岳手中出现一个宝石，那是锻造神王的传承宝石。

　　“这是一件传承之物，但凡能接受传承，必将会成为最顶级的神匠。”

　　“你到时候，让全人族有锻造天富的人过来接受传承，看有没有有缘人。”

　　“哪怕没有的话，也能为人族培养出一批神匠。”张岳说道。

　　“没问题，这事就交给我吧。”

　　议员长说完便行礼告退。

　　不久之后，人族变多少个政策，高品质神器贷款政策。

　　只要晋级为中级真神，便可以去人族装备议部门，无息贷款两件高级神器。

　　听说这是人族的传说，从其他宇宙带回来的神器。

　　一时间，张岳之名再次响彻整个人z族。

　　此时在人族1号首都一处庞大的公园中。

　　张洛洛和一位长得憨憨的男子散步。

　　男人的手中拿出一把巨剑，眼神欣喜地看着，一只手时不时抚摸一下。

　　“这是你贷款的那把高级神剑吗。”张洛洛笑着说道。

　　“对，这个政策一发布，我便去贷款了一把巨剑。”周天富兴奋性说道。

　　“听说是，咱们议员长找的人族传说要的这些神器。”周天富脸上尽显崇拜之色。

　　“我不能白用人族，传说他老人家的神器，以后一定要百倍千倍地还回去。”周天富立志说道。

　　“那你可要加油，这一把高级神器可不便宜。”张洛洛笑着说道。

　　“那是当然，所以我决定去域外战场历练一段时间，杀妖祖族攒够积分还账。”

　　“据说在域外战场上还可以见到，人族传说他老人家的分身。”

　　“虽然见不到真正的偶像，但见到分身也是很值了。”周天富说道。

　　“对了，张姐，你和那个传说是同一时代的人物，你有没有见过他。”周天富突然期盼地问道。

　　张洛洛一愣，我何止是见过，简直熟得不能再熟了。

　　“见过，我曾经和传说在一个战场中战斗过。”

　　“真的吗！”周天富突然兴奋说道。

　　“真的，那时候是人族最艰难的时候，传说也还是高阶职业者，但是面对金刚猿族，一也没有惧怕。”

　　“以高阶职业者力屠半神，后来晋级为半神后，六联合牛头人一族半神，击杀了当时已经成为真神的金刚猿族族长，为人祖，打开了一片天地。”张洛洛说道。

　　周天富虽然听了这种话无数遍。

　　但是每听一遍都让他兴奋不已。

　　“对了，我给你带了个礼物。”张洛洛说着，拿出了一张带有张岳签名的照片。

　　照片上，张岳手持巨盾，正面对前方摆着持盾势。

　　“我曾经跟传说组过队，这是那时候的照片。”

　　其实就是张洛洛自己照的，让张岳写上签名。

　　周天富双手激动结果那张相片，他一眼便可以分辨出来，那时候的传说刚进入诸天世界，成为职业者也没有多久。

　　再看一下照片的签名，演员已经有了一丝神韵。

　　那种如山岳一般的厚重之气息，那时候已经凸显。

　　“传说不会是传说，张姐你对我实在是太好了。”周天富挠着脑袋说道。

　　此时两人的天空中，张岳和赵云淑正在观察着这一对儿。

　　“岳哥，你看游戏没有。”赵云淑好奇地问道。

　　“应该有戏吧，我感觉这小子对洛洛还有一丝爱慕，只不过不敢表达罢了。”张岳想了想说道。

　　“为嘛我看不出来。”赵云淑奇怪说道。

　　“因为直男最了解直男。”张岳笑了起来。

　　惹得赵云淑一个小白眼。

　　“看来需要在诸天宇宙多呆一段时间了，要不然好妹妹的婚礼就赶不上了。”张岳笑着说道。

　　“另外还得把辰儿接过来，对他最好的姑姑结婚怎么能少得了他。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头，表示这个想法很合理。

　　“岳哥，咱们要不要给他们创造个机会。”赵云淑突然手大。

　　张岳想了想，摇了摇头。

　　缘分本天定，能成自然会成。

　　这是张岳的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十章 周天富免费阅读。https://xs.23sk.com 