    第五更

    任锋不由好奇了起来。

    “记得之前，系统给的奖励，就有来自异世界的吧。”

    任锋心中暗暗想道。

    无论是人皮鼓，还是一次性飞剑。

    按照系统的话说，都算来自于异世界。

    莫非。

    这两只龟，他们也是从异世界中来的？

    任锋心中暗暗猜测道。

    而此时。

    雌性龟人周身的魃火虽然已经解除。

    但是魃火之上的种种负面情绪，依然盘旋在她心中，久聚不散。

    此刻的雌龟，早已没有了半点威风。

    整个人不停的颤抖着，眼中带着对负面情绪的恐惧。

    “老婆，没事了。”

    “我在呢啊。”

    灰太龟看到任锋收了魃火，赶忙化成人形走到雌龟的身边。

    “把你知道的，全部告诉我。”

    任锋淡淡的看了灰太龟一眼，问道。

    “事情是这样的。”

    “大概在千年前，我和红太龟因为宇宙裂缝来到了这个世界……”灰太龟缓缓说道。

    任锋微微皱眉：“宇宙裂缝？那是什么东西？”

    “宇宙裂缝，是我家乡常见的一种现象，可是自从来了这个世界之后，我们就在也没见过宇宙裂缝了。”

    灰太龟沉思了片刻，说道，“我们怀疑是不是这个世界出了什么问题，所以才想到夺取界石，或许成为世界之主以后能找到回家的路。”

    听到这话。

    况天佑眼中闪过回忆的神色：“我之前好像听他们这么说过。”

    “望天，可不是说过嘛！”

    “记得之前我第一次找你们。”

    灰太龟连连点头，悲愤的看了况天佑一眼：“本以为你们兄弟二人会炼化界石，成为这个世界的主人，然后送我们夫妻二人回去，可是你们兄弟二人并没有这个打算，只是想守着界石，所以我们才会敌对的，你难道忘了吗？”

    “不错，的确有这么一回事！”

    况天佑眼前一亮。

    他本来已经将这件事情忘了。

    听到灰太龟这么一说之后，才回想了起来。

    “这么说，你们的目的，并不是为了界石？”

    任锋看了一眼灰太龟，问道。

    灰太龟连连点头。

    “原来如此。”

    “既然这样，那此事便暂且揭过了。”任锋淡淡的说道。

    通过无我明镜任锋已经知道。

    这灰太龟并没有说谎。

    正在这时。

    苏浅芸悄悄的凑到了任锋耳边：“那灰太龟说的，是不是空间裂缝啊？”

    “我看不像。”

    任锋微微摇了摇头。

    空间裂缝，他是去过的。

    在空间裂缝之中，根本没有办法通往别的世界，只能在同一世界的不同地点传送。

    “那这界石就归我了。”

    任锋伸手一招，界石顿时飞入手中，“等我炼化了界石之后，看看能不能找到让你们回去的办法。”

    “真的？望天！”

    “那真是太感谢你了！”

    灰太龟赶忙感激道。

    而此时，红太龟也已经回过神来。

    一身暴脾气早已消失的无影无踪。

    她知道，眼前这个男人深不可测！

    如果她继续撒泼的话，恐怕也只有死路一条！

    “对了，你们可以去上面么？”

    任锋朝着头顶指了指，说道。

    灰太龟顿时会意，任锋所言的是地表。

    “这个自然可以！”

    “只不过，因为生怕离开之后，界石被人认主错过了回去的机会。”

    “所以这么些年，我们一直都在这深渊之中没有离开半步。”

    灰太龟连忙说道。

    任锋闻言，微微点头：“既然如此，你们就跟我来吧！”

    要炼化界石，任锋自然不会选择在深渊炼化。

    等回到狐族圣地，将狐族安顿妥当之后。

    任锋才会炼化界石回到现世。

    “好，我们这就跟你走！”灰太龟连忙说道。

    况天佑疑惑道：“你们这么走了，那些崽子们怎么办？”

    他所说的，自然是那些巨龟。

    “这个简单！”

    灰太龟大嘴一咧，随后对着红太龟使了个眼色。

    红太龟顿时会意，口中念念有词。

    顷刻之间。

    所有的巨龟，甚至包括尸体，都缓缓悬浮在了半空中。

    最后化成血气和能量，涌入了红太龟的体内。

    “这些龟崽子我老婆随时可以收回的，想要再次生下他们也只是耗费一些能量罢了。”

    灰太龟露出了一个男人都懂的眼神。

    随后，他又有些幽怨的看了况天佑一眼：“不过那些被你们当做血食的龟崽子，都不能收回了。”

    听到这话。

    况天佑的脸色，也微微有些尴尬。

    他们是吸血僵尸，自然离不开鲜血。

    虽然一开始起了冲突完全是因为误会。

    但是经过这么多年，双方早已积累了很大的矛盾。

    不过好在如今任锋介入。

    双方的矛盾，已然解除。

    一番交谈之后，众人也已经渐渐熟络了起来。

    “对了，你那句望天，是什么意思啊？”

    敖若冰看到灰太龟张嘴闭嘴望天，好奇的问。

    灰太龟看到这么大个美女跟自己说话，顿时嘿嘿傻笑道：“望天是我们世界，龟类妖兽的方言，据说是曾经一位龟界大能所……嘶！！！！”

    话还没说完，灰太龟顿时到吸了一口冷气。

    红太龟的手不知何时，已经出现在了他的腰间，骤然之间拧了360°。

    “老婆我错了！”

    “我不应该跟别的女人说话！”

    灰太龟顿时满脸委屈的揉着腰，扭扭捏捏的退到了一旁。

    ……

    时间很快过去。

    众人也终于回到了地表。

    况氏兄弟和两龟感受着阳光，不由微微眯了眯眼睛。

    纵然他们各个修为高深，但是这么长时间没见阳光，一时间还是有些不适应。

    “我们回狐族圣地吧。”

    任锋对着众人说道。

    不一会儿。

    众人就回到了狐族圣地。

    狐族长老看到任锋一行又多了四个人，不由微微一愣。

    不过很快。

    苏浅芸就将况氏兄弟和两龟的来历解释清楚。

    “原来是这样！”

    “想不到地下深渊，还有这么奇妙的事情。”

    狐族长老顿时明白过来，赶忙命下面的狐女们准备宴席。

    虽然，曾经有狐族人栽在了两龟的手里。

    但是那也是狐族人侵犯它们的领地在先，在加上年代久远的原因，矛盾早已淡化。

    而此时。

    任锋已经捧着界石，独自进入了狐族大殿之中。

    只要炼化了界石，他就可以正式成为妖界之主！

    以后无论是僵尸一脉，还是任锋的附属实力，都可以转移到妖界之中，受到界石的庇护。

    【作者题外话】：第五更，奉上。

