    龙国！

    最高级别会议厅，五国代表齐聚在这里，全部都是神情凝重。

    地球异变之后，一些小国不是被魔物侵蚀，就是归入了周边大国寻求庇护。

    现在地球只有五大国，分别是龙国、鹰国、虎国、熊国、狼国。

    没有特殊情况，五大国不会齐聚一堂。

    在五大国代表的面前，一个巨大的帷幕展开，上面显露着五大国的交界区域。

    此时在五大国的交界处，一团浓郁的黑雾延展，将大约百万平方千米的地域覆盖。

    从远处看，就像是这处地方从地图上直接消失掉了一样。

    主位之上的龙国代表环视一圈，轻咳一声道：“这次情况发生很是突然，所以让各位代表紧急前来。”

    “从目前的情况来看，一年一度的领主空间具化出现了问题，现在外面没有任何一处地方发现了领地空间具化的新生领主。”

    “而这处区域，黑雾干扰了定位仪器和通讯仪器，探查不清楚里面的情况。”

    “根据几位九阶领主感知，所有的领地空间具化领主应该都在这黑雾里面。”

    熊国代表皱眉道：“那里面到底是什么情况？你们龙国探查力是最强的，里面的情况了解了吗？”

    龙国代表摇头道：“不知道，我们派遣进去的领主和兵种全部消失不见，而且黑雾里还传来了九阶魔物的波动，想必你们遇到的情况应该也一样。”

    其他四国代表目光都是微微闪烁，显然是遇到了同样的情况。

    “难道说，是九阶魔物搞的鬼？将所有领地空间具化的领主转移到了这黑雾之中？”狼国代表眼眸有些阴兀道。

    鹰国代表优雅的整理了一下白色礼服，淡淡道：“不可能，这样的大动作恐怕只有众多九阶魔物联手才能做到，但是魔物有着领地意识，甚至还有互相攻伐的本能，九阶魔物更是向来独居，见面不打起来就算不错了，怎么可能合作？”

    虎国代表沉声道：“那怎么解释里面有九阶魔物的威压？反正黑雾里肯定是有九阶魔物的，而且还不在少数。”

    龙国代表目光闪烁道：“目前的情况我们大家都不太清楚，但是这对于我们整个人类来说，都是极大的变故。”

    “我提议，各国竞争暂缓，全力合作探查黑雾的情况，以免其中的新生领主覆灭。”

    狼国代表阴笑道：“合作？不过是一年的新生领主罢了，至于这么大动干戈吗？就算是全部覆灭，影响又不大。”

    五大国这些年竞争中，狼国一直处于劣势，损失了不少资源，正憋着一股气想要超越一下，这个时候自然是不想放下争端。

    龙国代表沉声道：“如果明年的新生领主再次出现这样的情况呢？以后都这样呢？”

    其他四国代表闻言心中都是一沉，新生领主是新生血液，各国每年死亡的领主都不计其数，若是没有补充，恐怕很快就会被魔物侵占生存空间。

    一年的新生领主他们还能损失得起，但是若是如同龙国代表所说，明年也是这样的情况，以后都是这样的情况呢？

    这样的情况毕竟是第一次出现，所有人都是摸不住底。

    就在这个时候，前方的帷幕之上传来了新的讯息。

    一个人影出现在帷幕上，对所有人道：“各位代表，现在黑雾里的探查工作异常艰难，但是凭借九阶领主特殊兵种的感知，对黑雾有了一个大致的规划。”

    说着，帷幕上的黑雾开始被分割成三个部分。

    人影指着最外层一个部分道：“这里是黑雾的边缘，有强横的气息透露，应该有不少七八阶，甚至九阶的魔物存在。”

    说着，人影指向了中间的部分：“这里是范围最大的区域，占据了整个黑雾地带十分之七的部分，新生领主领地全部都在这个范围。”

    最后，人影指向最后中间的一个黑团道：“这里是最里面的区域，被更加浓郁的黑雾笼罩，完全探查不到里面有什么东西。”

    “根据最新的探查结果，三个区域互相划开，外层的七八九阶魔物不会进入第二层区域，但是第二层区域里有六阶和六阶之下的魔物。”

    “正中央更加浓郁的黑雾地带暂时情况不明。”

    帷幕上的人影说完这些信息，便是直接消失不见。

    五国代表都是陷入到了沉默之中，显然都是在消化着这个最新的信息。

    这时，虎国忽然沉声道：“你们有没有觉得这次的情景有些熟悉？”

    几国代表都是心中一惊，随后惊骇道：“百年前，全球异变，好像也是从一场突如其来的黑雾开始的！”

    “难道说，这次的黑雾与百年前的黑雾有什么关联？”

    “今年好像是全球异变的第一百年，难道真的会有什么事情发生？”

    “这......事情变得越来越复杂了！”

    龙国代表开口道：“不管怎么样，我们都必须重视这次的黑雾异变，我提议五国合作，全力探查黑雾，至少为其中的新生领主争取生存希望。”

    虎国代表没有任何犹豫，直接开口道：“我附议。”

    熊国代表看了一圈，随后开口道：“我也附议。”

    鹰国代表看了一眼龙国代表，轻声道：“我也同意。”

    所有人的目光都是落到了狼国代表身上。

    狼国代表冷哼一声：“哼！看我干什么？我也附议。”

    至此，五国代表全部同意联合起来，共同面对这场突如其来的黑雾变故。

    很快，五大国都是行动起来，高阶领主调动，朝着黑雾所在位置而去。

    此时黑雾里面的新生领主还不知道发生了什么，几乎每个新生领主领地都是遭受到了攻击。

    一些有所准备的，或者兵种实力比较强大的抵挡住了魔物的攻击。

    但是一些兵种实力较弱，有没有做什么防御准备的新生领主纷纷被攻破领地，丧命在魔物口中。

    一晚上，任柒神情都是紧绷，没有丝毫的松懈，以防有其他的魔物进攻。

    不过不知道是不是知道了任柒领地周围有陷阱，周围再没有其他魔物出现。

    一夜无语，等到天亮，任柒才是微松了一口气。

    夜晚的魔物进攻性是最强的，白天会有所收敛。

    不过，随后他便是怔了怔，抬起了头。

    天空好暗！

