一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伤心欲绝的冉雪儿，现在什么念头也没有了，也不想再摇尾乞怜的回来求铁蛋了。

    她现在只祈祷两天后冉永兵的手术能够顺顺利利的。

    看着冉雪儿欲哭无泪的样子，佳佳心里说不出难受，问道：“我们先回你家，你洗个澡，换件干净的衣服。”

    冉雪儿感觉这两天把这辈子的眼泪都流光了，现在想哭都流不出眼泪来了。

    不止是眼泪哭光了，而且把嗓子也给哭哑了。

    “不用了，我先回去看看我爸。”冉雪儿有气无力的说道。

    佳佳觉得冉雪儿现在这么狼狈，而且还很憔悴，让冉永兵见了，只会更担心而已。

    “你还是先回去洗个澡吧，你这样去医院，叔叔肯定一眼看出来了，那样叔叔更担心，岂不是会加重病情。”佳佳好声好气的解释道。

    一听这话，冉雪儿惊恐的瞪大了眼睛，细细一想也觉得有道理。

    医生可是嘱咐了她好几遍不能让冉永兵受刺激。

    她可不想在这个时候，再出什么乱子了。

    “好吧，那我先回家吧，顺便给我爸那件衣服。”冉雪儿同意了佳佳的说法。

    回家后，冉雪儿直接去洗澡了。

    换了身干净的衣服，又给冉永兵拿了几件衣服，然后就赶去医院了。

    到医院的时候，冉雪儿看见冉永兵睡着了，就没有叫醒他。

    佳佳看见冉雪儿一言不发像个木头一样坐着，觉得这里不是说话的地方，就拍了拍她的肩膀说道：“雪儿，你出来一下。”

    冉雪儿转头看见佳佳神神秘秘的样子，感觉有点奇怪。

    其实，她不是在乱想，相反的是她放空了思想，什么都不去想了。

    因为之前她想的太多，太累了。

    看见佳佳一个劲的冲自己招手，冉雪儿把冉永兵的手放回了被子里，起身出来了。

    佳佳把冉雪儿带到了楼梯口，露出了微笑，说道：“你开心一点笑一笑，没有什么事是过不去的，就算没有男人要你，不是还有我嘛。”

    冉雪儿知道她心里同样的难受，只是为了安慰自己才假装快乐，心里很感动。

    “佳佳……”

    冉雪儿才开口，就被佳佳给喝止了。

    “你可别哭，这两天你已经哭的够多了，再哭眼睛就吓了。”佳佳板着脸一本正经的说道。

    “噗嗤！”

    冉雪儿看见她这表情，忍不住破涕为笑。

    佳佳微微一笑，温柔的说道：“以后不要再为那个人渣掉眼泪了，他根本就不值得。”

    冉雪儿重重点了点头，说道：“我只是没想到他真的这么绝情，我以为他对我还会有所留恋，可是谁知……”

    “好了，过去的都让它过去吧。”佳佳抱住了冉雪儿，拍着她的背安慰道。

    冉雪儿靠佳佳的肩膀上轻声呜咽着。

    回想起铁蛋那句“要死就死远点，不要死在这里”，冉雪儿恐惧到全身发抖。

    发现她在颤抖，佳佳就能猜到铁蛋伤她有多深了。

    其实，佳佳本来不想再问的，只是见冉雪儿这么伤心，想要帮她解开心结。

    “你去找他，他都说什么了？”佳佳轻声问道。

    冉雪儿从佳佳怀抱离开，调整了一下情绪，缓缓说道：“我去找他是想让他把公司还给我们，想用这件事让我爸开心，这样我爸的病就不会那么严重，可谁知道他……”

    她哽咽着把在铁蛋办公室里发生的事一五一十的告诉了佳佳。

    “你……”

    佳佳都还没来得及骂冉雪儿没脑子，就听到走廊上有人在大喊。

    “快来人啊，这边有人晕过去了。”

    冉雪儿和佳佳同时一惊，连忙跑了过去。

    倒在地上的人不是别人，正是冉永兵。

    他是去上完厕所出来，听见楼梯口有人在说话，而且听声音像是冉雪儿和佳佳，就想过来看看。

    可谁知道他还没有走到，听到冉雪儿在说想要用身体去换回公司。

    之前铁蛋还在冉永兵的面前说已经得到了冉雪儿的身体。

    甚至还说只是在玩弄冉雪儿而已，还把冉雪儿比喻成那种女人，说给了冉雪儿钱，为的就是玩弄她。

    然而冉雪儿在说这件事情，这让冉永兵怎么承受得了，一口气喘不过了，直接晕倒在走廊上了。

    冉雪儿一看是冉永兵，立刻就放声大喊了起来，“爸，你怎么了爸……”

    “医生，快来救人啊。”佳佳也跟着大喊道。

    听见外面这么大的声音，医生从办公室里冲了出来。

    医生用听筒听了一下冉永兵的心跳，发现他的心跳很微弱，立马把他抱到病房里去。

    冉雪儿和佳佳也跟了过去，却被医生挡在了门外了。

    “去叫陈医生和赵医生过来。”医生很着急的跟一个护士说道。

    医生啪一下把门给关上了。

    冉雪儿怎么也想不到冉永兵为什么会晕倒在那里。

    不过她也觉得冉永兵这次的情况很危险了。

    所以她又在门外抱头痛哭了起来。

    对于冉永兵为什么会突然晕倒，佳佳也同样意外。

    只不过她也不是医生，不能进去帮忙，只能在外面安慰冉雪儿了。

    这时，护士领着两个医生进了病房。

    可是没有多久的功夫，冉永兵被放在病床上推出来了。

    冉雪儿看见了，立马上前拉着医生问道：“医生，我爸这是怎么了？你们要把他推到哪里去？”

    “病人现在的情况有点危急，必须马上进行抢救，这位家属请冷静一点，不要妨碍我们的工作。”医生拿开了冉雪儿的手。

    冉雪儿跟佳佳跟着来到了抢救室。

    “啪！”

    随着一个关门声，冉雪儿和佳佳被挡在了门外。

    冉雪儿看见头上的抢救室灯亮了，这才反应过来。

    “佳佳，你说我爸究竟是怎么了？”冉雪儿抱着佳佳就痛哭了起来。

    “这个我也不太清楚啊。”佳佳也不知道怎么去回答这个问题，只好安慰道：“不过你放心吧，叔叔肯定会没事，你不要太伤心了。”

    可是这些安慰对现在的冉雪儿来说，哪里还能起作用，继续嚎啕大哭着。这哭声把佳佳的心也给哭碎了，顿时变得手足无措了。