    主世界

    “李老师，这三包中药你收好。一包药一天分早晚熬两次，每次都是三碗水熬成一碗水，一包药可以熬三天，一共吃九天，忌食带血的东西。”

    晚上放学，王汉将数学老师约到了一个小巷中，将藏在书包中的三包中药递给了李老师。

    “这！那位老中医呢！”接过王汉递来的三包药，李老师有些犹豫。虽然王汉给了他很大的改观和吃惊，但王汉毕竟还太小，又是关系着他父亲的生死，他还是不放心，也不敢轻易相信王汉。

    “那老中医我没有请到。”见状，知道李老师心中所想，王汉直接说道：“不过老师放心，这药已经做过临床实验了，同样的病，九天就好。若是出事，我愿意承担责任。”

    “可.......！”李老师还是有些犹豫。

    “李老师，你父亲的病我们都很清楚，是肺癌，哪怕是在医院里继续治疗，也不过是拖延一下病情，说句直白的，只是病情恶化的快慢问题而已，你父亲住院已经一年了，这个时间恐怕也没有多久了，最终的结果老师想必是早已清楚，也早有心理准备了。”见状，王汉说道：“但是现在能够治疗好的希望就在眼前，俗话说，在没有希望的情况下，哪怕是死马也要当活马医一下，更何况现在已经有希望了，药已经在这里了，老师难道真的不想尝试一下吗？如果想尝试，那就要趁早一点，在你父亲身体还稍微能够多称一些的时候。而且我能和你保证，这药确实有用，真的用于多例临床实验，并且都成功了。”

    “我知道了。”闻言，李老师点了点头。心中犹豫了，王汉的话就像压倒他的最后一根稻草，让他有了冒险的念头。

    “老师，言尽于此，是用，还是不用，最终决定的都是你自己。别做让自己后悔的事情。”见状，王汉最后说道，转身走了。

    王汉离开，李老师并没有发觉，只是呆呆的看着手中的三包药发着呆，直到十多分钟后，才咬牙拿着药离开。

    将药交给李老师，用与不用就不是王汉能够左右的了。

    之后王汉便不怎么去理会主世界的事情，将重心放在了水浒传的世界中，毕竟两年之期真的很短，王汉还有许多的事情没有做。时间只够王汉在水浒的世界布局。

    ————————————————

    时间匆匆，转眼间，水浒世界中便过去了两个月。

    在两个月的时间内，王汉手下的军队就已经发展到了四万五千人的规模，发展速度之快惊呆了许多人的眼球。也出乎了王汉的预料，原本的三月之期增兵到三万人，如今只是两月，却已经远远超过了这个目标。

    知道真相的人，可是知道王汉和宋徽宗早有约定，王汉想要扩兵只能在俘虏的土匪中招兵，而王汉能够依靠的只有二龙山带来的八百人。能够在短短三个月内扩大到四万五千人的规模，足以说明王汉的能力。

    不知道真相的人，则是震惊加敬佩王汉，王汉不仅只依靠八百人，更是只在被俘虏的土匪中招兵，在短短两个月内就发展到了四万五千人。更是觉得王汉是一个大才之人，也是一个大善之人，否则为什么只在被俘的土匪中招兵。

    只要王汉愿意，有无数百姓愿意归入王汉挥下。这分明是不想百姓去战场上抛头颅洒热血，这也是为了给那些土匪一个改过自新的机会，倒是让王汉再次狠狠的赚了一波声望。甚至有一些走投无路或者有意加入王汉手下的百姓为了加入进王汉的军队，故意为匪，等待王汉的招降。

    另外值得一说的是，也许宋徽宗觉得两年后王汉培养起来的骑兵一定会归入他的手下吧，在杨志买马组建骑兵的时候，不仅没有遇到任何阻拦，相反各地官府还给了不少的方便。

    在宋徽宗的暗中助力下，王汉手下骑兵的数量可是足有一万二千人，比计划中还多了二千人，马匹也多以好马为主。

    对于外界的传闻，王汉只是笑笑，便不再理会。对于宋徽宗的算计，更是不放在心上。

    在这两个月的时间里，王汉要么独自在中原以外的地方收集一些情报，考察地理，要么就是呆在州江的军营内，补充军营所需金钱、物资和军械，另外就是训练武松和杨志不断带回来的新兵。

    ————————————

    第三月。月尾。

    州江的军营中，杨志急匆匆找到王汉了正在练兵的王汉，汇报道。“大将军，朝廷派了人前来传旨，此时正在军营主账中等候大将军去接旨。”

    “终于有旨意下来了！看来是有大仗要打了，我们走吧！”闻言，王汉想了一下，转身离开了训练的校场。王汉心中猜测恐怕是自己发展太快，宋徽宗不想让自己太闲，想发挥自己的价值，是要打大仗了。毕竟自己之前只是清理小股的匪徒，对这些人数众多的大匪可是没有去触碰的，养了四万的军队，却一直小打小闹，没有打大仗。

    ‘有大仗要打了。’听到王汉的话，杨志顿时变得兴奋莫名。终于等到这一天了。建功立业，扬名立万，重振杨家声威的愿望终于要在他这一代手中实现了。

    “豆大将军听旨。”

    中军大帐中，王汉刚刚带着杨志进入大帐，一名身穿华丽的老太监便立刻大声喊道。

    “臣听旨！”

    闻言，刚刚进入大帐的王汉立刻站直身体，然后微微弯腰，双手行拱手礼。同时，与老太监一同前来的一名穿着朝服，约四五十岁的清瘦男子也一同站了起来，同样行礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰.........梁山匪众目无王法，祸害乡里，扰乱地方，今命豆大将军即日点兵，并由高俅代为监军。剿灭梁山匪祸。”见王汉行完礼，老太监这才开始按着圣旨上的类容高声念道。

    “豆大将军，接旨。”念完后，老太监将圣旨高捧在手中，对王汉说着，将圣旨递向王汉。

    “臣接旨。”闻言，王汉立刻高声喊道，小心的双手将圣旨接入手中。

    “豆大将军，圣旨已经宣读，豆大将军还有疑问吗？若是没有，老奴就回去复旨了。”宣读完圣旨，老太监笑呵呵的对王汉说道。同时手中比划了一下要钱的手势。他可是早已听说这豆大将军十分富有，这州江大营的军队的一应开支，可都是豆大将军私自掏钱供养的。

    “这位公公周途劳顿辛苦了。”见状，王汉立刻笑着说道，对杨志吩咐道：“杨志，你带这位公公下去休息，我前不久不是刚带回来几十斤的茶砖嘛，你去取二十斤茶砖给公公带上。”

    “是，大将军。”闻言，杨志立刻明白了王汉的意思，这营中哪有什么茶砖，分明说的是金砖。便马上应了一声，笑着对老太监说道：“公公还请移步前往偏帐休息。”

    “老奴就多谢大将军的美意了。”闻言，老太监笑呵呵的说道，与杨志一同离开了大帐。

    “下官高俅，拜见豆大将军。豆大将军年轻有为，果然如传言般俊朗不凡。”老太监走后，见王汉的目光看向自己，高俅立刻弯腰对王汉拜见道。完全是一幅下官拜见上官的样子，并且轻轻拍了王汉一个马屁。

    高俅是何等人精，在来时，他就已经给自己定好了位。

    王汉的军队可不像大宋的其他军队，在大宋的其他军队中，武将被文官打压，将军被文官监军掣肘，领兵将军地位实权低下，甚至不如文官，监军甚至可以随意的插手军队事务，暗中大伸其手。在这里，王汉可是完全掌控着军队的实权，而且王汉官阶名望都远远高于他这个监军，在这里监军就真的只是监军，只负责监督记录军队的事情，根本就插手不上军队的事务。

    不过高俅还是挤破头颅自荐来了，因为朝廷大臣们都知道，王汉手中的军队只有两年实权，如今已经去了半年。一年半后，当皇帝收回这支军队的实权后，他这个监军可就能够抓到实权了，这里可是一个流油的地方，也是一个被皇帝重视的地方（骑兵）无论哪一点，他都不会亏。

    “既然你是监军，那么你尽到自己的职责就好。”闻言，王汉点头示意高俅免礼。“对于梁山攻打祝家庄一事，此事你应该已经了解一些情况了吧？”

    “回豆大将军的话，根据传到京城的消息，在七天前，梁山突然出动了大量的贼人攻打梁山附近，独龙岗的一个叫祝家庄的地方，而祝家庄则是联和了附近的另外两个庄子一同反抗，据说首战梁山贼人就吃了大亏，损失了不少人，目前情况暂时不明，”闻言，高俅立刻将自己知道的消息说了出来。完全一副低三下四的样子。

    “五天前，此事就已经有消息传递到州江了，我手下的将军也和我说起过这件事。”闻言，王汉点头，说道：“只是梁山匪徒人数众多，一但与之交战，必定是一场数万人规模的大战，牵扯范围甚广，所以我一直未曾出兵去镇压，一是开启如此大事，还是需要朝廷应允的，二是此事需要时间让周边官府百姓有个准备，不至于牵扯入大战之中，三是数万人的大战，我也需要时间准备，才好发兵。如今我也准备得差不多了，圣旨也到了。”

    “大将军英明。”闻言，高俅立刻拍了一个马屁。

    被高俅拍马屁，王汉只是笑了笑，便不再理会此人。高俅此人不过一个小人而已，不过王汉也没有恶言此人。毕竟高俅现在是监军，王汉也不想宋徽宗听到太多不利于自己的言论。

