
这屋子是五年前盖好的，比自家的新，因为王德家人口少，这每一间屋子盖得也是又大又宽敞。

这么一想，王氏心中忍不住的羡慕嫉妒，大姑子真是好命！看看，回娘家还能给自己弄一套房子，牛气的不行了。

你听说谁回娘家给自己弄套房的？她家大姑子就这么厉害，还是人家女儿给买的。

正想着呢，便见宁茉和林姨娘来了，飞音身边跟着小小的宁锐，一家几口打扮的很独特。

他们的头上带着几块灰色的布，将头发全部给包着。手上戴着的那是什么？皮子做的吗？

“姥儿，我们来帮忙。”宁茉这么说道。

“哎呦，你们几个帮什么帮啊，别捣乱就不错了！”

看看一个个的细皮嫩肉的，他们能做什么，不捣乱就不错了。

“姥儿，人家说，人不可貌相，海水不可斗量，您别看不起我们几个啊。”

宁茉说着走到了墙根下面，看了看地上的石头，显然是此前做院墙剩下的。

“哎呀，你站着别动，那个你搬不动！”

张氏的话音才落下，就看到宁茉将石头搬起来然后稳稳当当的放在了一堆。

“这丫头是天生力气大吗？”张氏喃喃自语，其实是在问林姨娘。

“是啊，娘，茉儿是天生力气大。”

对于这样的谎言，林姨娘现在能做到脸不红气不喘了。她觉得女儿力气大没什么不好，至少这一路他们都觉得安心很多。

众人看到这一幕，心情有点复杂，就宁茉这力气，一拳头能锤死个人吧。

他们想了一下，自己虽然是长辈，但是对待晚辈要慈祥，不能训斥，更不能动手，一定要温和，要讲道理！不然让小辈给打了，传出去太丢人了！

尤其是王氏，将心中的嫉妒收了起来，她以后再也不招惹宁茉了。

天色将黑，屋子才收拾了出来，一屋子的人都累的不轻。

“行了，今晚从家里抱点柴火来，驱驱房子的凉气，明天你们再搬。”

看出了林姨娘的心思，张氏才提前这么说的，林姨娘只能点点头，也不差这一晚上。

“娘，那我晚上看着吧。”林有福这么说道，张氏点头，让老大看着也好。

“烧到上半夜就行了，下半夜你回家。”

现在正是寒冬，没有一点事情做，所以林家老大也是清闲，一点也不以为意。反正也不耽误活计。

王氏也没说什么，高高兴兴的回家去了，心中多少还是有点遗憾的。毕竟大姑回来，这两天伙食可是改善了不少，他们若是走了，估计就没好饭吃了。

宁茉头上带着头巾，就是怕洗头发，现在做点什么都不方便。她准备等到房子收拾好了搬过去，在自己家中痛快的洗一次。

对了，新房子去住，也该请客暖居才是，自己这当主人的也该表示一下。

请人也不用请多少，就林家全家，此外还有里长就差不多了。

宁茉想着这些才要入睡，突然想起来了一件事情。

‘系统，我任务是不是完成了啊！你这积分怎么还没到位。’

‘主人，您还没搬到新房子里。’

‘我说系统，咱们能不能不要这么较真啊。我买了房子难道是为了看的吗？我肯定会搬进去的啊！’

宁茉这么一说，系统沉默了一会，然后才有了回应。

‘叮咚，恭喜主人完成安家置业任务，获得100积分，恭喜主人获得商量抽奖机会两次。’

宁茉很高兴，她点开自己的人物属性页面看了一眼，已经有892个积分了。

这段时间，她十分勤奋，果然回报很丰厚。

看看床上躺着的林姨娘，林姨娘说不愿意去除脸上的疤痕。宁茉拿不准，是不是要遵从林姨娘的意思，林姨娘好似觉得这样更有安全感。

果然，自己还是太弱小了，所以才让姨娘这么多顾虑，若是自己足够强大，又何必担心。

宁茉沉沉睡去，而这样的夜晚，有人彻夜难眠。

“郎中，可是诊断清楚了？真的是喜脉？”朱参将这么问道，他此刻眼神中带着一点惶恐，他怕是看错了。

“月份还有点浅，不过，应该是喜脉无疑了。”郎中这么说着，也是觉得不可思议。

他知道朱参将，他那病症可是十分厉害的，怎么就突然好了呢？

“哈哈，真是太好了，真是太好了，神医果然没有骗我！”朱参将这么说着，心中十分感激宁茉，对自己此前做的事情更觉得惭愧。

“朱老爷，您说的神医是什么人？”郎中好奇问道。

“哦，没什么人，就是一位郎中，她游历到此地，帮我开了药方，吃了之后没想到真有效果。”

朱参将不想告诉其他人关于宁茉的事情。

“那这位神医在哪里？您能不能帮着老夫引荐一二？”

“孙郎中说来也是不巧了，那位离开此处已经一个多月了，至于去哪里，我也不知道。神医嘛，行踪总是飘忽不定的。”

周参将这么说了，这位孙郎中也只觉得遗憾，但是却还是相信的。只因为他的印象中，有本事的人总是喜欢当闲云野鹤，居无定所的漂泊。

不像他们，一辈子兢兢业业的，竟然没人家随便治疗一二来的管用。果然，人和人之前差的太多了。

“惭愧，惭愧啊。”孙郎中有些惆怅的走了。

他的心情周参将现在实在是无法体会，他正沉浸在有了儿子的喜悦之中呢。

他不知道这心情该和谁分享，他很想要谢谢宁茉，可是人家已经走了，此生不知道还有没有能再见面的机会。

而他认识的人里面，能知道宁茉的估计只有张总兵了。他心中激动，马上修书给张总兵，希望能代为转达感激之情。

他还不知道，因为他的感激，因为张总兵的宣扬，宁茉这专治不孕不育的名声，很快，很快就要传开了。

这样的夜晚，有人为了新生命的到来而觉得高兴，也有人因为生命的逝去而痛苦。

安王妃坐在灵堂的蒲团之上，看着眼前的牌位，安王世子……安王世子，到了最后她的儿子只是一个世子。

安王此前曾经承诺过，要让她的儿子当太子的！若不是如此，他们家族当年也不会倾尽全力的支持他，以至于最后全家被灭。

现在，该是做到承诺的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67164055"  chaptername="一百一十八章  名声">加入书签</a>
</div>
