    “这……这是什么……这是仙的规则，不，这怎么可能！”

    丹森疯了一样大叫，没有人知道他说的话什么意思，只是他轻轻处处的感觉到林千月的力量里面竟然有了一丝丝的仙的味道，那也就是说林千月这枚圣品丹药，竟然慢慢在向着仙品丹药进化。

    虽然按照以往的经验，这样的事情根本不可能生，然而这一切竟然真真切切的生了。

    经过短暂的震惊之后，丹森整个人都疯狂了，如果自己能把林千月击败、吞服，那岂不是意味着自己不仅可以晋升为圣品丹药，还能窥探仙界规则，成为真正的一方霸主！

    “死……全都这我死吧，天葬之棺，继续给我镇压！”

    丹森因为震惊、狂喜而变得疯狂起来，周身气息不断流动，直接把身上的衣服全部炸碎，天葬之棺上面的能量更加强大，饶是林千月身上展现出来了一丝丝的仙界规则的力量，同样也不是丹森的对手。

    那本来被林千月稍稍阻止了一下的天葬之棺，往下镇压的度更快了。

    “朱清，快来帮我！”

    力量越来越强大，林千月终于支撑不住，向朱清求助，而林家众人听到林千月的话，一个疾飞向前想要去帮助林千月，去一下被天葬之棺上面所散出来的磅礴元力一下给震飞了出去。

    脸上全都露出震撼的神情，这丹森似乎又比之前厉害了不少。

    “好！”

    朱清也看到了林千月的吃力以及丹森的霸道，只是箭已经在弦上不得不，林千月被丹森镇压之后，丹森第二个对付的肯定会是自己。

    噼里啪啦……

    说着朱清那被镇压下去的庞大身躯出一阵噼里啪啦爆响，随后那躯体在空中不停摆动，掀起阵阵气浪，把林家众人再次逼退了出去。

    喝！

    朱清大声呼喝，磅礴而又浑厚的气息一下从自己体内散了出来，随后那身体径直而上，巨大的龙尾在空中不停拍打，整个丹城早已被朱清拍打的摇摇欲坠，无数人以为要地震了，疯了一样的逃出丹城。

    “天地无极，乾坤借法，五雷轰顶之术！”

    呼呼呼……

    朱清气沉丹田，猛的深吸了一口气，天地之间忽然变色，无尽的苍穹之上，似乎感受到了朱清的召唤，那茫茫的云海之中一道不怎么吸引人的光芒换换出现，然后以极快的度蔓延而来，砰的一声轰击在丹森身体之上。

    啊……

    丹森来不及躲闪，出一声无比巨大的惨叫，在闪电之中不停挣扎。

    “仙界规则，给我束缚！”

    林千月感受到丹森体内气息的紊乱，不肯放过这么好的机会，大喝一声，道道丹界规则打了出去，将丹森束缚困在原地，饶是他用尽全力也无法挣脱。

    “五雷轰顶，给我轰轰轰……”

    朱清四肢不停翻飞，嘴里念着无上的咒语，一道道光芒肆无忌惮的打在丹森身上，那凄厉的惨叫让人心里不由一阵寒。

    而与此同时的在朱清跟林千月的全力反击之下天葬之棺下降的度渐渐慢了下来，直到最后完全停止。

    “不，我是丹界之王，你们不是我的对手！”

    丹森大叫一声，犹如困兽在做最后的挣扎，只是无论他如何使用法则都没法打破朱清、林千月的联手，更别说伤到两人了，在哪一道道闪电的轰击之下，丹森终于看清了现实，大叫一声道：“好，你们两个很好，等我彻底控制了这天葬之棺，再把你们彻底诛杀！”

    丹森说着脸色一变，那狂傲之色早已消失不见，大手抓天葬之棺突然变小，就要收进袖口之中。

    “想走哪有那么容易，留下点东西吧！”

    朱清算是看出来了，丹森之所以这么强大，完全是依赖他的天葬之棺，如果没了天葬之棺这家伙就是个渣渣，当然如果让他就这么逃走了，然后将天葬之棺彻底控制，那后果简直不堪设想。

    到时候就算自己跟林千月联起手来，都不是他的对手，不论对自己还是林家都是一场莫大的灾难。

    心里想着，邪月尖枪往前一挺，带着千万道时空法则，对着丹森直接轰爆而去。

    “哼，如果就这样让你走了，我林千月还有什么脸面在丹城混？”

    林千月同样一声冷哼，面色肃然，只是那脸上的杀意却是怎么也掩饰不去，随后只见她身影一下，完全消失在了无尽的空间之中，就连朱清也感受不到她的存在。

    “移魂幻影**，将自己完全隐藏在扭曲的时空之中，不让人现？”

    丹森扫视四周，一下警惕了起来，脸上的表情再也不想之前那么轻松，一边警惕的防着林千月的同时，还要应付朱清的攻击。

    “万千枪影！”

    朱清一声大叫，使出了自己的绝学，无穷大的空间之中，突然出现了上万道自己的身影，每一道身影全都实力相仿，手中握着邪月尖枪，一下下肆无忌惮的朝着丹森刺下。

    “滚！”

    丹森给朱清纠缠的心烦，一掌拍出直接把一道虚影拍的粉碎。

    噗……

    而就在这时林千月忽然出现，在丹森毫无防备的情形下，一掌拍在了丹森的后背之上，一口鲜血直接喷洒出来，脸色瞬间变得苍白的同时，整个人也变得狼狈不堪。

    “你们两个很好，很好，今天就先放过你们，等我炼化了丹城，再把你们杀了！”

    嗖……

    被打成重伤，丹森再也没了一战之力，现在心中想的就是快点逃走。

    “想走，哪有那么容易，留下点东西吧！”

    林千月显然没有就此放过丹森的一丝，身上光芒闪现的同时，道道丹药规则打出，切断了丹森跟天葬之棺的联系，失去了天葬之棺，丹森也没有心情去抢回来了，恨恨瞪了林千月一眼，身影一下就消失在了无尽时空之中。

    “呔！”

    林千月大喜，一个飞身直奔天葬之棺而去，五指一张，就要把天葬之棺抓在手里。

    嗡嗡嗡……

    刚要抓到天葬之棺的时候，一股强大的波动从天葬之棺上面散而出，随后林千月就感觉到从天葬之棺上面传出的强大的排斥之力，直接把她震飞了出去。

    “这……这怎么回事，我怎么收取不了？“

    林千月一脸的震惊跟不可思议，显然没想到自己竟然收取不了这天葬之棺，心中不甘心，身体再动，想要再次尝试一下，只是没想到这次自己还没靠近就被天葬之棺上面的力量给反震了出去：“为什么丹森也收取这天葬之棺，偏偏我不能？”

    “嘿嘿……”

    朱清咧嘴一笑，本来他还有点担心呢，他对这天葬之棺同样垂涎不已，如果这林千月收取了天葬之棺自己也不好跟她争抢，毕竟两人还要联手对付丹森的，他这么果断的舍弃掉天葬之棺，肯定还会有什么隐藏的手段。

    不过现在朱清就没那么多顾忌了，既然林千月收取不了，那自己就去试试。

    嗖……

    在林千月不甘的目光中，朱清一下飞了出去，周围气息一层层的荡漾开，越靠近天葬之棺朱清的度就越慢，与此同时的心跳的也越快，万一自己也被这天葬之棺排斥怎么办？

    不过很快朱清就现自己的想法实在是有点多余了，因为直到他将天葬之棺抓在手里，那天葬之棺都没有对他产生任何排斥，更甚至自己把那天葬之棺抓在手里，还感受到一股暖流传入自己体内，舒服无比。

    朱清哈哈大笑：“不好意思，这天葬之棺是我的了。”

    “哼。”

    林千月冷哼一声，显然对朱清能够这么轻易的收服天葬之棺十分的不爽，不过很快想起了什么，脸上露出略带几分兴奋的深情道：“对了，据说那丹森是从一处古墓之中得到的这天葬之棺，你试试能不能感受到那古墓所在的位置，我们也好去看看那古墓之中有什么宝贝。”

    “好。”

    经林千月这么一提醒，朱清还真想起刚才丹森说过的话，他说这天葬之棺实在墓地外面现的，里面有封印，有更好的东西，不过以他的实力，根本闯不进去。

    嗡嗡嗡……

    心里想着，一股绵薄的真气从朱清的体内涌入到天葬之棺的内部，而那真气也很快被天葬之棺吸收，随后朱清就感受到一股庞大的气息自天葬之棺的内部返回，回馈到了自己的体内，一副庞大而又波澜壮阔的画面就出现在了朱清的脑海中。

    而后朱清兴奋的大叫一声：“我找到了找到了！”

    “那我们现在就去寻宝，不然等丹森彻底控制、炼化了丹城我们只有死路一条。”

    林千月当下立断，朱清点了点头，没有任何意义，他也想快点得到龙家老祖的传承，救活自己的爷爷。

    两人带着林家众人以极快的度离开了丹城，出了丹城找了一个隐蔽之处将林家众人安顿好，林千月道：“林雷，你带着咱们林家的人在这里休养生息，等我跟朱清回来，咱们再杀回丹城。”

    “姐。”

    林雷一脸的不情愿：“我也想去跟你们一起寻找宝贝！”

