    

    看到龙尘那急切的样子，秦羽儿也没有再进行过多的衡量，毕竟刚刚对抗那种超阶法师都是举手投足之间弹指可灭，说不定真的能够成功，“那地方是天荒冰痕。”

    “天荒冰痕？你可以带我去吗？”这一路就是龙晓云带路的，他知道个球的天荒冰痕？

    秦羽儿接着便说道：“你如果坚持要去，我自然可以带路，我们脚下的地方是天荒冰域，而天荒冰痕也就在距离他们不远的地方。”

    穆宁雪走到龙尘跟前道：“龙尘同学，你要不要再考虑考虑，那天荒冰痕可是非常的危险，”她之前去过外围，知道那里有着强大的天荒煞风，而源头就是天荒冰痕。

    “不用考虑了，我此行目的也是为了找到这个东西，而且，你刚才不是看到我的能力了吗？难不成你不相信我？”龙尘淡淡一笑问答。

    “自然相信！你那么强，不去或许是一种遗憾，”穆宁雪接着没有再说什么。

    “龙尘堂弟，你们在说什么呢？什么刚刚看到你的能力？说！你是不是有着什么事情在瞒我？”龙晓云狐疑的看着龙尘问道。

    “晓云姐，我怎么可能隐瞒你的，你可别瞎想了，”龙尘接着便答道，有的事情，她还不方便知道。

    龙晓云将信将疑的点了点头。

    “行了，穆宁雪同学，你和我姐留在这，她带我去就行了，”龙尘接着便说道，主要是自己一个人轻松啊，没有后顾之忧。

    “龙尘堂弟，你可要小心啊，得不到就不要勉强，”龙晓云接着便说道。

    龙尘点了点头，“放心吧，晓云姐！”

    然后龙尘便在秦羽儿的带领之下，朝着天荒冰域的深处走去......。

    在龙尘走后，龙晓云接着便问道：“你真的就是穆家的那个天生灵种的绝世天才？”

    “比起龙尘，我不算什么，晓云姐，你真的是龙尘同学的堂姐？”穆宁雪接着也问道。

    “当然了，看起来你听关心那小子的，”龙晓云淡淡一笑道。

    穆宁雪闻言，有些愣神，没有继续说什么......。

    另一边，龙尘跟着秦羽儿来到了一处裂谷，与之前的裂谷有些不同的是，这里完全是由冰雪覆盖的，除了白，还是白……。

    “你真的想好了？这下去就没有回头路了，”秦羽儿还是看向龙尘问道，毕竟天荒冰域本来就是天山的禁区。这里的风雪之力无时无刻都在剥夺着闯入者的生命。

    也就是她们这里还是在外围还相对好一些，如果是更深的地方，妖魔的实力几乎全部在君主级别，而那就是天山白虎的领域，一般的情况下，它们不会外出。

    “嗯！我已考虑好了！”龙尘点了点头道，这里的风雪之力的确是非常的强悍，如果没有着应龙逆鳞的保护，他也不会进去，但是有着逆鳞的保护，那就要另当别论了......。

    “你喜欢宁雪吗？但是我知道，她喜欢你，”突然，秦羽儿说道。

    龙尘顿时愣住了，一时间不知道该怎么回答……。

    “你可以不回答我，但是，如果你也喜欢就请你好好的对她，而且以你的强大，你应该也看出她异于常人的地方，得到这种天赋更多时候，对于她来说是一种罪，她更多需要的是关心！”秦羽儿看到龙尘没有说话，接着便说道。

    龙尘这个时候不由得想起了斩空为了眼前这个女人几乎是放弃了一切。

    “我知道了，我喜欢的人，就算是与全世界为敌我也会守护好！”终于，龙尘还是说道。

    秦羽儿点了点头，“我知道了，那你小心，”说完，便原路返回而去.......。

    龙尘看着对方离开，不由得抿了抿鼻子……。

    接着，便逐渐的走向前方的裂谷，裂谷的另一端就是高耸入云的雪山，不出意外，那边应该就是天痕白虎的领地。

    随着龙尘逐渐的靠近那个裂谷，，风雪之力也越来越大，他身上应龙逆鳞散发的光芒也越发强盛。

    这里的风之力说起来和秦岭上的娑风有些像，不同的是，这里的风叫做天荒煞风，这风不仅能在外表上对你造成物理伤害，还能侵蚀你的心神，让人逐渐的迷失，而这也是最恐怖的。

    而除去二者，还有着绝对强大的冰之力侵蚀，可以说是三重的危险，但相对而言，这受益也是成正比的。

    但幸好龙尘的精神力和肉身足够强大，最重要的是拥有着一个强大的灵魂。

    “曦阳，能够察觉到下面有什么级别大家伙吗？”龙尘接着沟通了一下召唤位面的曦阳。

    “大哥，太远了，我感觉不到，不过能够生活在这些地方的，一定是实力非常强大的老家伙。”

    龙尘自然是明白，“不管了，先下去看看，这冰钻我势在必得，”走到裂痕边上的龙尘，感受着那几乎可以把人吹成骨头架子的风，而他身上的金色的光芒也是愈发的强盛，接着便是一跃而下......。

    落入裂谷之中的龙尘被天痕煞风的强大升力吹着就是要往上升，但是龙尘也不可能坐以待毙，心念一动，他的手中便出现了一把金色的剑，这剑毫无疑问是龙斩。

    右手持剑，朝着这蕴含着强大冰霜之力的煞风切割而去，

    纵横交错的冰牙从边上悬崖上长出，而龙尘在切割风之力的时候，也以冰牙为借力点，往下冲去。

    随着龙尘越发的往下，那风霜之力也是变得越来越强烈，而且不时之还能听到几声煞风刮过裂痕产生的声音。

    在龙尘向下的过程之中，龙尘还能够看到在裂谷山崖的两边，都是一些冰洞，应该是天山冰灵的住所，好在里面生活的妖魔没有出来。

    随着一剑又一剑的斩出，龙尘也在加速的往下走，可裂痕好像是没有尽头的一般，无论龙尘如此的往下，都无法看到尽头。

    “嚓！嚓！嚓！”突然，在边上的悬崖这之上，有一个怪异的声音，龙尘定眼看去，那是一只天痕冰蟹，实力应该在战将级别左右，它正正从一个扁平的洞府之中伸出它的巨鳌，那声音就是由巨鳌发出的。

    那对显得有些可爱的小眼珠子探出切换着不同的方向，有些小心翼翼的看向龙尘。

    龙尘没有去理会天痕冰蟹，继续往下冲去……。

    （四更了，兄弟们，四更送达了，求票票……，感谢！）        

