    影子承认，过年玩疯了，有点惫懒了，初七回老家（影子家在同安，却是长大后搬来的），加上表弟结婚、儿时伙伴归来等事，又偷懒了两日！很抱歉！

    只是说事实，不是借口，也不是理由！

    另外，如今作品成绩确实降了不少，但也不差，怎么可能tj？最近不少人宣传tj之说，不过大多连推荐票都不给的人，希望你们别蛊惑人心，又要马儿跑，又要马儿不吃草，没付出就没指责权，谢谢！

    ****

    河内郡以南，临济。

    城高数百丈，人口上亿的王朝级别城池临济城。

    此时，繁荣昌盛的临济城，城内军队迅驰，烽烟袅袅，无数残军激战各处。高耸入云的城墙坑坑洼洼，无数绣着“刘”字的鎏金旌旗遍插城头。

    紫袍佩剑的刘邦站立临济城头，无视战火蹂躏后的临济城，无视烽火考验的城内形势，在数千银甲白披的精锐特殊兵种“白龙剑卫”的环卫下，遥望南方，久久沉默。

    “恭喜主公！贺喜主公！临济城一下，与朝歌、濮阳三角屹立，坐拥三大王城，大势已成，霸业可期！”

    高冠儒服的曹参、绝美睿智的张良等军师，在精锐军卒护卫下，来到刘邦身旁，曹参颇为兴奋、恭敬，连声恭贺道。

    起义数月，刘邦拿下河内郡，过河南侵，先下王城濮阳，后下雍丘、都关、甄城、城阳、燕城、济阴等名城，如今拿下临济。使得三大王城以“三才方位”倚角而立，进可攻，退可守。势力总面积虽然等若衡山郡，人口、经济、政治等因素，却是衡山郡的数十上百倍，已经呈潜龙升渊的大气之势，这就是中原与边荒的主要区别。

    别的不说。光是三大王城的庞大人口基数，只要刘邦有足够资金、足够魄力，随时能拉起百万大军还游刃有余，而且极难被攻陷，都是极为稳定的基地，毕竟中原的王朝级别的城池，人口基数都过亿，这是种巨大蚋变。

    “嗯！”

    帐下诸将兴奋喜悦。刘邦却依旧遥望南方，脸色如常平静应了声，甚至还有点忧虑。

    看刘邦此状，原本兴奋喜悦，信心昂扬的刘邦诸将，顿时齐齐心中一凛，不敢表现得太过。

    什么是真龙之主？

    这就是真龙之主，连拿下王城级别城池，都心如古井，冷静如斯。宛若拿下小城级别城池般毫不在意。

    想想项氏大军拿下王城级别城池彭城的“嚣张跋扈”，心境跟刘邦相比。天差地别。

    当然，这是此时刘邦诸将心中的想法。

    刘邦势力三大王城，朝歌是老牌王城，有望晋级皇城；临济是新晋王城，濮阳虽是王城规模，距离真正的王城标准却还有段距离。至于彭城，那是老牌古都。称之为皇城也不为过，不能相提并论。

    张良心思如鬼，站立刘邦身畔。跟随远眺南方，缓缓问道：“主公在忧虑武桓王？！”

    “知我者，张良矣！”

    刘邦点了点头，颇为亲近连声赞道。顿了下，脸色一正，自嘲摇了摇头接道：

    “直到如今，天下人方知武桓王之谋划，不愧为武桓王啊！竟然以空城计吓住天下人，瞒天过海拿下岭南，又以连环计得到虞氏一族，如此魄力、如此谋划，本座不如啊！”

    “主公……”

    曹参、陈平等心中咯噔一声，兴奋狂傲之心消散大半，脱口喊道。

    想说什么，又不知该怎么说，包括张良在内的所有军师幕僚，脸皮都有点发烫。

    之前，项氏大军主公前来联盟，并意图联合己方、大秦等势力，联军图谋蕴龙。只是刘邦势力众军师幕僚，感觉蕴龙郡是武桓王大本营，武桓王不可能没有后手，所以不赞成“趁虚而入”。因此，自从知道武桓王“瞒天过海”潜入岭南后，刘邦势力跟项氏一族、大秦帝国等势力一直在扯皮，扯到武桓王大军回转蕴龙，依旧没真正对蕴龙郡动手，机会已失，这就是刘邦口中的“空城计”！

    直到武桓王亲率大军赶回蕴龙郡，天下人方才恍然大悟，原来武桓王之前是摆“空城计”，调走蕴龙郡所有正规军，连各个势力强者潜入蕴龙郡，也没发现大军存在，反而让各方势力投鼠忌器，不敢侵犯。可惜，等反应过来时，时机已失。

    直到此时，天下人才明白过来，许多势力都捶胸顿足，懊悔万分。根据调查，武桓王之前忽然接收衡山郡、岭南，实力确实不足以稳定形势，谁知道武桓王敢拿大本营蕴龙郡当赌注，赌天下人不敢“趁虚而入”。

    人的名，树的影。基于武桓王威名，加上武桓王的沉稳谨慎，各个势力首领都不相信“真实情报”，却是被武桓王摆了一道！

    这就是武桓王的魄力，也是刘邦自认不如武桓王的地方，要刘邦拿大本营朝歌当赌注，倾巢而出开疆扩土，刘邦还真没这勇气。

    自古以来，虚则实之，实则虚之，不外如是啊！

    经过此事，天下人对武桓王有了新的看法，不管是官方，还是市井，都是津津乐道，更让武桓王威名大震！

    “属下无能，请主公降罪！”

    张良眼皮一跳，绝美脸庞苦涩，躬身请罪道。

    毕竟，当初项氏一族联盟时，各个军师，包括刘邦在内，大多是倾向于趁虚而入谋夺蕴龙郡。是张良高估了武桓王，以三寸不烂之舌说得众人不敢大军南下，如今“谜底”揭晓，让张良情何以堪啊！

    “张先生才智通天，何罪之有？如果我方谋夺蕴龙郡，也得不到蕴龙郡，反而会失去攻陷临济的机会！塞翁失马，焉知非福啊！何况，那是本座的决定！”

    刘邦月眉一挑，连忙扶住张良，硬挤出个笑容连声说道。

    其实，此时的刘邦。心中对张良确实颇有怨气，猜疑张良是不是因为心中人“邪妃”，而故意帮助武桓王，否则张良当初曾经自认不如范增，为什么又否决范增的联军之说？！

    “主公能如此想，自然最好！确实是塞翁失马，焉知非福！”

    以张良之能，如何不知道刘邦的想法。心中暗叹了声。颇受打击叹息道。

    经过此事，张良反而激起了与“情敌”武桓王，一较高下的想法，不能说对刘邦真正忠心，至少已经决定全力辅佐刘邦，击败武桓王！

    “如何能算塞翁失马，焉知非福？区区临济城，早晚是我方囊中之物。而武桓王，大气已成，今后再难有撼动武桓王根基的机会了！事实已明。根据我方探子回报，蕴龙郡根本没张兄所说的兵马俑。否则武桓王也不会等岭南形势初稳，就迫不及待率军回援了！”

    听张良如此说，曹参心中冷哼一声，语气颇为不悦连声说道。

    当初，曹参也是偏向联合项氏大军、大秦帝国等势力，趁虚而入拿下蕴龙郡，就算难以得到地盘。至少能重创武桓王，得到海量后勤物资，缓解刘邦大军的形势。

    毕竟。如今天下大乱，毁坏了无数农田果园，除却武桓王和大秦帝国两大势力，粮食等生活物资，对于哪个势力都是急缺之物，就算刘邦势力有白氏一族支持，也是一样。

    “……”

    张良嘴巴蠕动数下，苦笑摇了摇头，没有反驳，也无法反驳，即使张良知道曹参这是在争取军师之位。

    当初，张良是以武桓王手中拥有“始皇陵”核心枢纽为根据，说服众人接受蕴龙郡空虚是武桓王圈套的说法，因为武桓王蹿出大秦帝都咸阳时拿出过，虽然这事没广泛流传，但以刘邦、张良等人的身份地位，却是清楚。

    谁知道，直到武桓王亲自率军回援蕴龙郡，各方势力派出的强者，几乎把蕴龙郡掀地三尺，也没找到兵马俑在哪里，连个影子都没看到。

    经过此事，张良能清楚感受到，原本自己是刘邦心中第一军师，如今却是有点排斥，隐在曹参、陈平之下了，毕竟他们确实是神谋鬼算的顶级军师。

    “好了！事已至此，多说无益，若要责怪，就怪本座吧，毕竟是本座的决定！”

    曹参的心思，刘邦自然清楚，却也不想失去张良，连忙缓和道。

    “属下不敢！”曹参连忙说道。

    “大秦帝国，气数已尽，已是日落西山，倾覆在即；张楚政权，鼠狼之辈，鼠目寸光，不足为虑；项氏一族，过江猛虎，再而衰，三而衰，又与武桓王势力接壤，大事难成。至于各处起义军，更不放在本座眼里，错失此次机遇，武桓王是潜龙升渊，难以抑制了，各位先生有何看法？有否压制武桓王之计？”

    事已至此，刘邦不想再继续纠缠这个话题，迅速转移话题说道，谁知道，越说越怒，又怒又惊又忧，也间接说明了，别看刘邦说得好像不在乎张良的“失算”，其实芥蒂颇深。

    刘邦心机如海，此次却颇为光棍，直言天下英雄尽皆不在眼里，最大的对手是武桓王！

    “……”

    曹参、陈平、张良等军师对视一眼，齐齐沉默。

    如今武桓王亲率大军折返蕴龙郡，加上武桓势力易守难攻的天然地理，除非他们拥有恐怖海军，从东海袭击岭南，否则根本奈何不了武桓势力啊！

    “好一个九龙之主！难道本座真不如他？！”

    看各位军师沉默，刘邦心生魔性，又忧又怒又不甘心握拳呢喃道。顿了下，苦涩仰望苍天，叹息道：“即生真龙，何来龙主？！天道不公啊！”

    天下皆知，刘邦是真龙之主，而武桓王是九龙之主。再回想前程，刘邦虽然无赖、无耻，却能认清事实，知道自己平时无往不利，但碰上武桓王肯定倒霉，所以比任何人都怕武桓王，这也是刘邦当初同意张良说法，不敢大军侵犯武桓势力的主要原因之一。

    “主公？！”

    一声叹息，刘邦的颓废、无奈，尽皆展示，使得诸将惊慌喊道。

    刘邦诸将都是历史名将，尽皆精明如鬼，自然看得出主公有点怕武桓王，颇为忌惮，只是他们不敢明说而已。

    如果刘邦真抱着这种想法，那势力还如何发展？！    ， .