    但见到其他人簌簌看过来的表情。秦岭又重重干咳一声，说道：“我怎么了？又没干什么坏事，都这样看着我干嘛？”

    当时的情况，小乞丐的母亲回天乏术，秦岭是无能为力救回她的性命，不过，还是用方法拖延了一下，让她在临死之前，和多年未见的儿子多聊两句。所以，在她刚死后，秦岭才取了一点血，别说负担了，他还觉得这是自己该拿的报酬。

    墨连城似笑非笑看了他一眼，“那就试试。”

    “是。”秦岭将装着血液的瓶子，交给墨连城，“主子，你来试。”

    墨连城接过瓶子。

    他并没有急着用上这血，反而，用特殊的手法，将这瓶子的血液提纯了，一瓶的血，才提纯成一滴。

    曲檀儿从储物戒里，拿出玉轴，放到石桌上。

    墨连城将那一血滴，一分为二，落入两截玉轴。

    众人围过去看。

    一个呼吸的瞬间，玉轴表面泛起红光，然后红光大艳！

    更加神奇的是，断裂成两截的玉轴居然自动契合在一起，如同罗庚，快顺时针旋转数十圈，倏地停顿下来！

    细微的一声咔扎声响，玉轴的中心，一道耀目的红光，破玉而出，如同埋藏在地壳深处的岩浆般的颜色，翻涌，凶猛。

    红光溢出之处，一把碧绿色的钥匙，漂浮在半空。

    玉轴的秘术破解了？！

    众人惊喜。

    红光消失的时候，那翡绿的钥匙，稳稳当当地落入墨连城的手中。

    墨连城拿在手中，不过打量了一眼，便直接丢给秦岭。

    秦岭接过，嘿嘿讪笑两声，“多谢主子。”

    他识趣地，没有再说话。

    主子这般信任他，将钥匙交给他来保管，这妥妥是拉仇恨的。

    果然其他人的目光变了，只是很快，个个又淡定下来。

    虽说秦岭一人拿着钥匙，但是，宝藏是大家的，这一点，某女之前已经表态过了。此时，小乞丐被煜儿带下去了，可是，隔着石墙，还是隐隐约约听到撕心裂肺的哭喊声。曲檀儿叹了一声，“城城，现在，我们要怎么办？”

    玉轴解决了，钥匙也拿到了，要出么？

    可是，小乞丐这个状态？

    当初答应救他的娘亲，现在，人没救成，又正是小乞丐伤心欲绝六神无主的时候，将人丢在这，听着也太不人道了一些。

    是人，都会有恻隐之心。

    墨连城道，“给他一天时间，先让他缓过来吧。”

    曲檀儿认同地点点头。

    于是，众人又在山洞多逗留一晚。

    翌日晌午的时候，店老板又来了。

    刚过来，店老板那双漂亮的凤眼，若有似无地扫过沉默的易楼主一眼，明显心里藏了别的心思。

    晶家家主被杀的消息，店老板也听说了，不知为何，直觉跟这群人有关系。当然，店老板重新回来，有部分的原因，是易楼主在这里。另外，也有着他自己的私心。毕竟，墨连城等人，实在太过神秘了。

    曲檀儿等人看见了，却也懒得揭穿他了。

    反正，在强大的实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎。