    “喵！”

    “喵~”

    “喵！！”

    “喵~~”

    骑车回到剑道场，神代羽看到好友蹲在他家门前，远远的看着两只猫，一只橘猫，一只黑猫。

    “草泉，你在看什么，怎么不进去坐坐？”神代羽下车问道。

    “羽哥，小点声，它们在吵架呢。”浅草出泉神经兮兮的开口。

    吵架？

    神代羽心中一凛，他能听懂动物的声音？

    是了，说起来，草泉这家伙的性子，和路飞有点相像。

    难道他拥有万物……

    “我虽然听不懂它们在吵什么，但我觉得那只橘猫说的对！”浅草出泉言之凿凿。

    我差点就信了你的邪！

    神代羽不想跟他讲话。

    浅草出泉自顾说下去：“因为，这只橘猫比黑猫要好看，颜值就是正义！”

    我不认识你……神代羽目不斜视的进屋。

    浅草出泉跟上来，催促他快点拿刀，一起去玉泉神社打和尚。

    神代羽正有此意！

    如今，他学会了神代流两式，同时，他的踩踏也破入每秒十五，虽然还没到施展月步的地步，但已经形成强大的反作用力，他觉得，可以先尝试下海军六式之一的剃！

    取刀后，两人骑行到玉泉神社后山，登阶而上。

    春季万物生长，玉泉神社后山的植被越发茂盛，林深树茂，空气清新。

    来到红墙外，浅草出泉上前敲门，啪啪啪，他很用力，没一会，木门就被他敲出裂痕，不久，相田真吾几个和尚气势汹汹的冲出，骂骂咧咧的要不讲武德。

    浅草出泉双手叉腰，一点也不怂，大声表示要挑战你们神社，你们得一个一个来。

    “挑战也要有挑战的样子！”相田真吾指着木门上的裂缝，斥责浅草出泉分明就是欠揍，然后，他吆五喝六，和其余几个和尚将草泉一顿胖揍。

    他的头，又肿了，此刻瘫在地上，一动不动，貌似又晕过去了。

    神代羽很欣慰，草泉不愧是能在极短时间内和任何人打成一片的人，剑道社的情报人员，非他莫属！

    当和尚们的视线落在他身上时，神代羽忙一脸谦和的提出挑战来意。

    相田真吾挥手让同伴们回去，说他来处理。

    很快，红墙外就只剩他们三人。

    相田真吾板着脸，哼道：“小鬼，你是赖上我了吧？”

    “相田先生，您多虑了，换个和尚也行的。”神代羽也不想给他造成太大压力。

    “这里是你家吗？想换和尚就换和尚？你！不要小看神社！”相田真吾怒而抡棍，快速冲了上去。

    有破绽！

    相田真吾虽然拥有6级武装色霸气，但毕竟不是霸下剑豪，没有身经百战的经验，这一冲，难免露出破绽。

    神代羽当即微微侧身，等他临近身前两米，右手轻柔的拂过剑柄。

    “神代流-居合斩！”

    铿！

    剑鸣铿锵，一道半圆形的刀光在他身前一闪即逝，同时，将相田真吾手中长棍一削为二！

    “什么？！”相田真吾惊出一身冷汗，赶紧大步后撤，惊疑不定的看着神代羽，“拔刀斩？小鬼，你想杀了我吗？！！”

    居合斩也叫拔刀斩，是一击必杀的剑术，若是刚刚神代羽失手，相田真吾可能都来不及使用武装色霸气保护自己。

    “抱歉。”神代羽也很意外，他手中的武士刀没有开锋，但仍能将长棍削断，这拔刀斩的威力果然非比寻常。

    “哼！”相田真吾怒哼一声，抡起拳头，6级武装色霸气快速覆盖，涌出森寒黝黑的光泽。

    大奥义-狮子流星拳！

    相田真吾冲了上去，同时心中大骂浅草出泉不当人子，因为，自从那混蛋给这招取了这个名字，他每次使用脑海中都会浮现这个名字吗，忘都忘不掉！

    神代羽持剑横挡，在连串金属撞击声中，且战且退，在下一个瞬间，他右脚快速踩踏地面十下，强大的反作用力从脚下传来，他借此快速转移，拖出数道残影，撞在了墙上。

    嘶！

    神代羽倒吸一口冷气，揉着右侧发麻的身子，有些难受。

    相田真吾也麻瓜了，他看着红色围墙下的神代羽，再看看身前，难以置信的问道：“你刚刚是怎么做到的？”

    神代羽随口道：“华国功夫。”

    他也没想到，第一次使用剃，竟然如此顺利。

    “原来如此！”相田真吾没有怀疑，因为神奇的华国功夫确实能做到这点。

    两人继续交战，神代羽不时施展剃，因为不熟练，数次撞在墙上，骨头都酥了，但他学习能力很强，半小时后，他就基本掌控剃，能做到不再撞墙，且能指哪出现在哪，但距离瞬移那样神出鬼没，还差许多。

    他的剃，还未真正成熟。

    归根结底，还是他瞬间踩踏数不够，还需要更多更艰苦的训练，突破人体极限。

    期间，他耳畔剑呼吸不断，但他没有回应，因为今天，他的目的是熟练神代流剑道和剃！

    然后，他强行集中注意，使用了居合斩的另一个变化，在极速冲击中拔刀，但被早有准备的相田真吾用武装色霸气挡下。

    但是，强大的斩击，仍旧让他痛的龇牙，表情都扭曲不自然。

    接着，神代羽打算再使用无念斩，可惜，一场鏖战下来，他体力告竭，且发现无法放空自己，做到无思无念。

    “今天就到这里吧。”神代羽主动罢手。

    这场战斗，让他熟悉了海军六式之一的剃，也让他明白，想要在战斗中放空自己，做到无思无念的难度，远比平时训练要大，而且，剑呼吸也在干扰他！

    相田真吾缓缓收起武装色霸气，眼神复杂。

    刚开始时，他以为神代羽会很快进入人剑合一状态，但直到最后，他都没有进入，而是以华国功夫和拔刀斩跟他交战，且凭借着华国功夫，他一次都没打中对方！

    从他这个角度看，神代羽就像是泥鳅，每次要打中时，他就会滑到墙壁上，且越到后面，他越滑溜，那种感觉，很难受！

    而且，距离上次他们交手，才过了几天时间。

    此时，相田真吾深切的感受到了自己和天才之间的差距。

    为此，他真切的希望神代羽以后不要再来找他了！！

    “诶？结束了吗？”浅草出泉悠悠转醒，从地上爬起，他揉了揉脸，悲愤大叫，“我的头，我的脸，我好不容易消肿下来，你们，你们……”

    他悲恸哭泣，杜鹃啼血。

