    　　跟着邢天星来的是天尊国际华国方大佬，杨天华。

    　　刚刚在办公室里，杨天华拍着胸脯答应邢天星，会帮忙教训那不长眼得罪邢家的人。心头还寻思，谁踏马这么有种，居然敢在魔都得罪邢家？

    　　谁知，这会儿一见面，发现邢家要教训的人居然跟他家大佬劳伦一起，当场就震惊的懵逼了。

    　　劳伦才是天尊国际真正的控制人，杨天华不过是给他打杂的。

    　　今天一大早杨天华听说劳伦来了，就眼巴巴的求见，结果劳伦告知有极其尊贵的客人要见，让杨天华先候着。

    　　这会儿，杨天华震惊的同时，顿时将劳伦所说的尊贵客人跟陈旭联系在了一起。

    　　只可惜，邢家夫妇并不知道这事，上来就装逼，还将劳伦当成打国际工的外国打工仔了，完全没将两人放眼里。

    　　邢夫人嘿嘿直笑：“小帅哥，你跟天尊国际的生意谈成了没？要不姐姐帮帮你啊？看见我身边这位先生了么？他就是天尊国际的老板杨天华！只要姐姐一句话，就可以帮到你哦！”

    　　杨天华这会儿不知该如何面对劳伦，绞尽脑汁的在旁想怎么解释。

    　　结果，邢夫人一番话，直接说的他又懵逼了。

    　　心想这女人是不是在家作威作福惯了？当起劳资的家了？神经病吧？

    　　而杨天华的震惊无语，则被邢家夫妇二人当做是对他们的默默支持！

    　　顿时，两人更嚣张了。

    　　“陈旭，你是不是此刻肠子都悔青了？得罪老娘就是这下场，你现在知道厉害了吧？”邢天星笑的很是猖狂。

    　　邢夫人冷冷道：“不知死活的东西，我们邢家玩死你分分钟，想跟天尊国际做生意啊？得问我们邢家答不答应！”

    　　撂下这话后，邢夫人还意犹未尽，眼眉一转接着道：“小帅哥，你以为有安德鲁护着，亦轩没出局设计奖项就可以在老娘面前嘚瑟？愚蠢至极，原本我只想将你们踢出设计奖，给你们个小小教训就罢休，却没想到你不知死活整我，现在我就告诉你，你的麻烦惹大了！”

    　　邢天星也满脸笑：“白痴！邢家根本不是你能企及的存在，居然不将邢家放眼里，活该你倒霉！”

    　　劳伦被两人一顿喷弄懵了，直到这会儿才反应过来，顿时暴怒。

    　　“你们两个什么东西？怎么跟陈先生说话的？找死吗？”劳伦怒骂。

    　　邢天星压根没将劳伦当回事，心想这里是天尊国际，是老杨的地盘，还装逼，这洋人找虐吧！

    　　“这位外国朋友，警告你，魔都可不是什么事都能管的，想在魔都接着混就聪明点闭上嘴滚远点！否则我让你知道管我们邢家闲事成本多高！”

    　　杨天华凌乱了，心头骂道邢天星你大爷的，知道自己跟谁说话吗？你丫是想害死我还是怎么滴？

    　　就在杨天华想说点什么时，邢夫人又说话了：“老杨，你告诉这小子我们什么关系，让他识相的跪下求我，或许我还能念相识一场的份上给他条活路，否则，哼哼……”

    　　劳伦见两人还在不知死活的跟陈旭叫嚣，暴跳如雷，跳脚指向杨天华：“杨天华，这两个傻逼谁啊？你带来的吗？你特码的还想不想混了？找死是吗？”

    　　杨天华傻眼了口齿不清道：“我……我……”

    　　见劳伦对待杨天华这态度，邢天星不解小声问：“老杨，这外国佬谁啊？”

    　　邢夫人则不等杨天华回答说话：“管他谁呢？这里是天尊国际，老杨，你快点将这两傻逼赶出去，我就让我娘家支持天尊国际，你应该了解我娘家的能量，有他们支持，天尊国际会腾飞的更快！”

    　　杨天华哭给邢夫人看的心都有，心想，这邢天星是瞎了眼么？怎么找了这么个白痴老婆！

    　　劳伦这下更气了：“保安呢？来人，将这两个混蛋给我抓起来！”

    　　杨天华见劳伦生气，赶紧帮邢家二人解释，怎么说两人也是他带来的。

    　　“劳伦先生，我想事情肯定有误会，您听我解释，这两位是我们天尊国际的合作伙伴！”

    　　杨天华这话说出，顿时邢夫人懵了。

    　　“老杨，你干嘛这么怕这外国老头？有事我给你撑着！”邢夫人一脸得意道。

    　　杨天华这会儿恨不得上去用耳光抽死邢夫人：“邢夫人你消停下吧，劳伦先生是我们天尊国际真正的老板，最大的股东！我只是给他代持股份的！”

    　　撂下这话，邢家夫妇二人呆了。

    　　杨天华赶紧上前赶紧跪舔：“劳伦先生，您别误会，我真不是有意跟两人来气您，我压根就没参与这件事！”

    　　劳伦气的老脸铁青：“这样的二百五也配跟我们天尊国际合作？杨天华，我看你这位置也做到头了！从现在开始我要解除天尊国际所有跟他们的合作！”

    　　杨天华冷汗都下来了，哪敢不答应：“是是！我这就去办！”

    　　邢天星一听这话，顿时脸色难看起来。

    　　同天尊国际的合作可是他废了不少功夫才谈下来的，这会儿被人说不玩就不玩了，他们邢家损失很大。

    　　邢夫人怒道：“老杨，你告诉这外国佬我娘家是怎样的存在？他居然敢否定我们邢家跟天尊国际的合作？气死我了！”

    　　杨天华这会儿是气的恨不得给邢夫人几耳光。

    　　他让邢家加入到天尊国际的项目中来，的确有巴结邢夫人家族的意思。

    　　但话事后私下说不行吗？非要这样杵着人面前说？

    　　就算你娘家牛逼，这么跋扈谁受得了？

    　　再说了，劳伦背后可是国外巨大的财团？你家族能在华国国内作威作福，手还能伸到国外去不成？

    　　人家凭什么给你面子？

    　　邢天星也想劝自己老婆。

    　　他怎么也没想到，这看起来不扎眼的外国老头居然是天尊国际的真正老板。

    　　邢夫人可以仗着自己家族嚣张，他可不行。

    　　就在邢天星想劝老婆时，一直没说话的陈旭淡淡笑了：“劳伦，不管她背后家族是谁，都给我将邢家封杀了，我倒要看看他们邢家有多大的能量！”

    　　劳伦一脸讨好的说：“知道了陈先生，您放心，我一定办妥！”

    　　杨天华满脸郁闷，心想这邢夫人真不是一般白痴，这回你害死老邢了。

    　　邢天星也傻眼了，原本他想说几句话缓和下关系，这下倒好，不仅丢掉了天尊国际的生意，更是直接跟天尊国际老板成了死对头，他哭给老婆看的心都有。

    　　邢夫人不服的冲陈旭道：“白痴样的东西，你以为你是谁，还封杀邢家，你封杀一个给我瞧瞧？”

    　　陈旭不屑5cc0803d扫眼邢夫人，冷冷道：“无知！”

