    

    尤其是那一双眼睛，黑黝黝的同时，还闪着光。

    只看一眼，就让人移不开视线，想要盯着一直看。

    苏念福心中是这么想的，也是这么做的。

    苏念福盯着他看的时候，他也同样在看着苏念福。

    “我见过你。”

    他的声音软软糯糯的，但一听就知道是男孩子，还是那种很乖的男孩子。

    本来长得就很好看了，现在听到声音，顿时更加分了。

    苏念福双眼放光的看着他，只觉得可爱极了。

    李兰芝在听到这话之后，先是愣了一下，随后就笑了起来。

    “小少爷可能记错了，你怎么会见过阿福呢！”

    苏念福从生下来到现在，就没一天离开过她的视线。

    这将近半年的时间，她都没有见过林小少爷，苏念福又怎么可能见过呢！

    林小少爷两道好看的眉毛皱了皱，精致的脸上露出了困惑的表情。

    片刻之后，还是坚定的道，“我就是见过。”

    李兰芝被这坚定的语气弄的越发的疑惑了，不过很快她就释然了。

    和一个一岁多的孩子那么较真干嘛呢？！

    正想着呢，就听到林小少爷又问道，“她叫阿福？”

    李兰芝笑着点头，“是。”

    “阿福妹妹，我叫林瑾华，你可以喊我阿华哥哥。”

    听到林瑾华的话，李兰芝笑的更灿烂了，“小少爷，阿福还小，还不会说话呢！”

    “没关系，等她以后会说话了再喊。”

    “这......”

    李兰芝有些不知道该说什么好了。

    林家的小少爷早慧，这事儿她是听说了的。

    但是一直没有亲眼见到过，并不知道到底有多早慧。

    现在虽然知道了，却也有些不知道该怎么接话。

    林瑾华不管李兰芝心中是怎么想的，从自己的怀里摸了一样东西出来，伸手递了过来。

    “这是给阿福妹妹的见面礼。”

    白嫩嫩的手指，捏着的是一个用红绳系着的玉环。

    玉环是浅绿色的，很是好看。

    就算李兰芝没有见过玉，更不懂的品鉴，也知道这肯定是个好东西。

    “不不不，这么贵重的东西，我不能要！”

    林瑾华并没有收回手，反而一本正经的解释，“是给阿福妹妹的。”

    “可这……”

    李兰芝还是有些犹豫，不知道该不该接。

    毕竟这东西一看就不便宜，他们之间素无来往，怎么能收这么贵重的东西？

    就算是给苏念福的，但苏念福现在懂什么……

    正犹豫着呢，苏老太太等人就过来了。

    一看到苏老太太，李兰芝瞬间就有了主心骨。

    “娘……”

    李兰芝迅速的将事情说了一遍，然后等着苏老太太开口。

    苏老太太略微沉吟了一会儿，就笑着对林瑾华道，“小少爷，阿福现在还小呢，你现在给她见面礼，她也不知道是给她的，不如等以后再说。”

    林瑾华蹙着眉头，想了一会儿之后，才把东西收了起来。

    “好，那我等她长大了给她。”

    苏老太太笑着点头，并没有把这话放在心上。

    就算林瑾华早慧，可也就是个一岁多的孩子。

