    第526章 我当然愿意了   

    “你小子这什么反应？

    还不快和李先生打个招呼？”

    陶世达不悦道。

    

    陶喆见父亲这么重视李义阳，这才不情不愿的打了声招呼：“李先生好，感谢你能来监狱里看我。”

    

    听着这有些不服气的语气，李义阳并没有和他计较，自己既然收了钱和公司的所有股权，自然要把事情办妥。

    

    他也不废话，直接道：“现在给你个将功赎罪的机会，你想不想早点出狱？”

    

    “什么将功赎罪，你这是什么意思？”

    陶喆疑惑的看着李义阳。

    

    “你只要回答我，你有没有认识到自己的错误，你愿不愿意将功赎罪早日出狱？”

    李义阳盯着陶喆的眼睛问。

    

    陶喆被李义阳看的极为不自在， 他下意识的点了点头：“我知道我做错了，如果有机会将功赎罪，我当然愿意了。”

    

    这次的案件，如果放在普通人身上，可以花钱解决，但被打的人可是真正的太子爷，在太岁头上动土，对方有的是办法搞垮陶家，还让人查不出蛛丝马迹。

    

    而陶喆若是坚称自己没错，并让家人救他出去，这个牢，对方能想办法判成无期徒刑，那陶喆这辈子就真的毁了。

    

    李义阳记得，上一世陶喆被判了二十年，而真正的主谋被判了无期徒刑，这无论是哪一种，没有人能接受的了。

    

    见陶喆认识到自己的错误后，李义阳笑而不语，他看了一眼律师，随即起身：“陶先生，咱们先出去吧！”

    

    陶世达知道李义阳的意思，他什么也没说，也没问，就和他出去了。

    

    刚刚他注意到，李义阳一直在引导自己的儿子说话，这样做的目的，其可能就是做给警务人员看的。

    

    难不成警方的人，是伤者家属的人？

    

    李义阳和陶世达离开房间后，律师也站了起来，他对站在门口看守的警务人员道：“我是当事人的律师，这是当事人家属的委托书，我需要单独与他交流十分钟，这关系到当事人是否能将功赎罪，帮助案件尽快解决。”

    

    陶喆的案件，说重也不重，但偏偏他打的不是一般人，上头非常重视这件事，凡是参与打人的，拒不认错，甚至想逃脱法律制裁的人，都将会受到严厉的处罚。

    

    但陶喆的律师却说出了将功赎罪这几个字，这人已经打了，人还在医院里躺着昏迷不醒，还怎么怎么将功赎罪？

    

    警务人员听后，带着疑惑去上面申请了，而上面的人也同意了两人单独交流。

    

    这件案子本身不复杂，该抓的人都已经抓了，等着宣判就行。

    

    但对于想要捞人的家属，皆会受到严厉的惩罚。

    

    所以凡是请律师的人，均可以单独和律师见面，可后果不是他们能承受。

    

    单独见面，是没有录音和摄像的，这不同于警察询问。

    

    与陶喆单独见面后，律师从自己的公文包里，拿出了李义阳提前给他的纸条，他也没看直接就递给了陶喆，并道：“李先生说，你要想早点出去，一定要有良好的认错态度，并且积极配合伤者的治疗，只要他的伤治好了，你这基本上就能出去了。”

    

    “我们差点没把人给打死，怎么可能治的好？”

    陶喆道。

    

    “你看上面的内容，并把里面的内容告诉给警方听，其他的交给我就行。”

    

    陶喆听后，便不再说话，他打开纸条，就看到上面有一个地址，和一个人的信息。

    

    并让他告诉警方，按照地址找到这个人，就能治好伤者的伤。

    

    看到这，他有些惊讶，医生都治不好的伤，一个赤脚医生能治好？

    

    随即他疑惑的看着律师，想知道李义阳是不是在耍自己。

    

    律师当即道：“我并不知道里面写的是什么，但你只要照做了，坐牢的可能性非常小。”

    

    陶喆也没有更好的办法，他父亲摆明了是相信李义阳的，自己也只能死马当活马医了，希望这个李义阳不是在坑他吧！   

    如果真如李义阳说的那样，这个江湖郎中真的治好了伤者，那么自己只要获得谅解书，加上认错态度良好，就不用坐牢了。

    

    想到这里，他不由激动起来。

    

    只要不坐牢，让他做什么都可以。

    

    于是，他立马点了点头：“我知道怎么做了，替我谢谢李先生。”

    

    “那你把上面的内容记下来，到时候别和警方说错了。”

    律师嘱咐着。

    

    陶喆也不废话，他立马就背了下来，还好这个江湖郎中离遂阳市并不是很远。

    

    不一会儿，他就把地址和信息全部记了下来，这时警务人员也进来了，他面无表情道：“十分钟到了。”

    

    律师把纸条收了回来，他笑着站了起来：“好的，我这就离开，谢谢您，辛苦了。”

    

    说完，他便离开了房间。

    

    律师走后，警务人员刚要带陶喆到关押室里去，陶喆立马道：“警察同志，我知道自己错了，我要将功赎罪！”

    

    在车上等待的陶世达见律师出来，他急忙下了车：“都交代好了没？”

    

    律师点了点头：“陶公子他已经知道怎么做了。”

    

    李义阳听后，笑着道：“陶先生，你就放心吧，你儿子不会有事了。”

    

    “这人不出来，我的心就放不下来。”

    陶世达苦笑着道。

    

    “父亲担忧儿子，应该的。

    

    不过这里，咱们也帮不上什么忙了，一切交给律师就行，你们都回去等消息吧！”

    

    “那李先生您呢？”

    一旁的陶世川立即问。

    

    “这里已经不需要我了，我看我还是回去吧，有什么情况你们再给我打电话也是一样的。”

    

    陶世达一听，笑着拍了拍李义阳的肩膀：“那哪行呢，你来我的地盘了，我怎么能让你就这么回去了，正好我带你在遂阳好好玩玩，就当我为上次的失礼向您赔罪，李先生可不要拒绝啊！”

    

    虽然陶世达说的滴水不漏，不过李义阳不是傻子，他不让自己走，其实就是怕自己骗子跑路了。

    

    不过自己让他狠狠地杀了杀血，几乎把他老底都给掏空了，他怕也是正常的。

    

    所以他是看破不说破，就同意了留下来，正好他把海量优选商务电子公司给接收了。

    

    这家公司，可比一亿五千万，要值钱多了。

    

    这几天，李义阳跟着陶世达陶世川两兄弟，吃吃喝喝的还挺快活。

    

    期间成杰打了几个电话，怕他一个人在外地被欺负了。

    

    李义阳让他放心，自己在这里很好。

    

    与此同时，姜颖儿的公司出现了危机，她公司里的护肤美妆产品，因为同行的竞争，价格这边一直都压的很低，走的都是薄利多销的路子。

    

    但这段时间，微商带货，让不少人找到了新的出路，许多人都开始微信带货了，价格比实体店要便宜不少，这给她的实体店带来了一定的影响。

    

    这个月的销售额明显下降了好几个百分点，如果一直这样下去，公司迟早会支撑不住。

    

    想到这里，她就头疼。

    

    尤其当她得知，起头做微商的就是李义阳的老婆，两人一下子成为了竞争对手的关系，而她的骄傲不允许她跟在李义阳的老婆后面喝汤。

    

    所以，她打消了也通过微商卖货的想法，而是想另辟蹊径，找出一条不一样的出路来。

    

    就在她焦头烂额，想新的方案时，陶喆这边到了被提起诉讼的日子。

    

    陶喆和他的几个朋友，均会被当庭宣判，所有人的心都悬着。

    

    所以陶家的人，除了几个长辈，还有不少和陶喆关系比较好的小辈也来了，其中就包括陶岩。

    

    他们没想到，李义阳会出现在这里，陶岩一想到这人对自己的所作所为，就气的不行。

    

    之前是在他的地盘，他不敢轻举妄动，只能被动挨打，但现在不一样了，这是遂阳市，自己的地盘，加上他们陶家的长辈都在这里，瞬间底气就上来了。

    

    他当即朝李义阳怒骂道：“好你个李义阳，竟然还敢出现在这里，你打了我不说，坑完我二伯，坑大伯，我看你就是找死。”

    

    说完，他就准备动手。

    

    陶世达直接挡在了李义阳的面前，冷声呵斥着：“你这是干什么？

    这里没你的事，赶紧回去。”

    

    “大伯，你被他给洗脑了，他骗你这么多钱，你还这么维护他，这人太可怕了。”

    

    另外几个小辈也附和着：“就是，我看他就不像是什么好人，大伯你别被他骗了。”

    

    “骗什么骗，这里有你们说话的份吗？

    都给我闭嘴，要不想待都回去。”

    陶世达拧眉表达自己的不悦。

    

    陶雯娟见老大一直在维护李义阳，同样不满：“大哥，他们怎么说也是你的侄子，你怎么帮着外人训斥他们起来了？”

    

    陶世达冷哼着：“雯娟，我不说了让你们别管这事，你怎么还把他们给带来了，闲这里还不够乱吗？

    

    还有，李先生是我请过来的，你们对他恶语相向，那就去在跟我过意不去。”

    

    陶雯娟听完，气的不行：“大哥，你怎么能这样说话，我们来这里还不是想看看有没有什么能帮忙的，你却说我们是在添乱，这也太伤人心了？

    

    你宁愿请一个骗你的人来，也要赶我们走，有你这么当老大的嘛？”

    

    

    

