    呵！男人最了解男人！

    叶明月看着王佳航那猥琐的目光，就知道他已经经不起刺激了。

    “大哥，能不能告诉我，现在这里是哪里？”

    叶明月看着狂流鼻血的王佳航，装作什么也不知道，一脸可爱迷人的问道。

    听到这么正经的问题，王佳航终于强行止住了自己的鼻血，从纳戒里取出了一个罗盘。

    罗盘甚是奇特，它本身只是一个方方正正的金色方盘，上面有一些纹路形成的图案，看上去仿佛就像是地图。

    王佳航将灵力注入罗盘，叶明月随即清楚的看到了罗盘上图案的变化，不一会儿，便是变化成了另外一种图案。

    “恩，显示出我们出在的位置了，我们现在已经在皓辉城范围内了，再往西不到三百里，就到皓月城了。”

    王佳航两根手指在罗盘上时而合并，时而拉开，而罗盘上的图案就随之放大或缩小。

    “这……这罗盘上的……难道是地图！！”

    叶明月无比震惊，以至于喊了出来。

    这熟悉的操作，这除了没有色彩，但是轮廓清晰的图案，这特么跟百度地图有什么区别！

    “对啊！怎么样？惊奇吧！”王佳航一脸得意，“这可是我大半年前抢劫时遇到的宝贝，只要注入灵力，就可以探测出方圆五百里左右的地形，我很多次能脱险，全靠它了……”

    叶明月很快就从震惊中恢复了回来。

    这个世界都能有悬浮列车，再冒出个地图很奇怪吗？

    只是万万没想到啊！这个世界上竟还会有这么骚气的操作！

    “那这三个光点又是什么？”

    叶明月看到这个罗盘上的中间还有三个光点在闪动，颜色各不相同，一个银灰和一个金色的光点靠在一起，还有一个金色的光点显示在峡谷上方不远处。

    “奥，这个罗盘还能探测出方圆十里内的修真者的灵力……”王佳航继续得意地说道。

    等等……

    王佳航突然闭嘴了。

    惊悚……

    叶明月和王佳航刚刚还热的不行身体，突然就感到了一阵惊人的寒冷。

    两人来不及思考，同时急速往后跳。

    轰——

    爆鸣声在峡谷中响起。

    “咦？”

    尘雾中发出了一声惊讶的声音。

    “居然两个人都能躲开？”

    “什么人！敢偷袭你家王大爷！”

    王佳航怒骂道。

    他手一挥，强劲的风流将烟尘瞬间吹散。

    一个一身白色长袍的男子站在那里，大大的帽子将半张脸都遮住了。

    很奇怪的是，王佳航虽然随手一军的风并不太大，但是这个男子竟是连一个衣角都没有动。

    而更让王佳航无语的是，叶明月已经失去了身影，显然是已经跑远了。

    “本来不想杀你的，既然看到了，那就让你先死一步好了！”

    男子的话语很平静，但平静的语气里充满了绝对的自信。

    “天之境……”王佳航冷汗都开始流了。

    从男子散发出来的气机里，王佳航已经感受到了那天之境才有的力量。

    打是不可能打的，王佳航转头就跑。

    加速性质全开，王佳航能短时间内拥有三倍的速度，在他速度到达极限的瞬间，一声巨大的音爆声在峡谷中传了出来。

    没错，王佳航此刻的速度竟是已经达到了超音速！

    王佳航并非直线飞行，而是显无规律前进。

    男子皱起了眉头，他倒是没有想到这个地之境修士的速度会有这么快。

    天之境可以空间挪移，一步就能跨出好几公里。

    但这种空间挪移并不能转弯，只能直线前行，面对王佳航这样的速度，一般的天之境强者还真没有什么办法。由此也可见，王佳航确实对敌经验十分丰富。

    “但可惜你碰到了我……”

    男子冷哼了一声，突然摆出了一个起跑的姿势，然后身形突然一动……

    嘭——

    嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——

    一连串的爆空声响起，男子的身影如同子弹一般在空气中穿梭，随着王佳航的方位变化，脚在空气中凭空一踩，身形伴随着爆空声灵活地转换方向，其速度竟是比王佳航还要快上一分！

    “卧糟！有没有搞错！这是领悟了爆破性质的金属性修真者才能修炼的纵云梯？！”

    王佳航心中有苦说不出，他的速度是很快了，一般的天之境强者都拿他无奈，可是哪知道这次居然遇到了同样擅长速度的天之境强者！

    纵云梯是界王宗较为著名的绝学之一，在蓝田国如果是蓝田万界修真大学里的精英学生也能学到。所谓精英学生，也就是说，纵然是同境界，对方也不一定比自己差多少，何况现在人家高了自己一个大境界。

    眼看就要追上，王佳航就近一脚蹬在了山壁上，紧接着利用此刻强劲的反作用力，回旋一腿劈向了已经靠近了自己的白袍男子。

    男子促不及防，一拳轰了出去。

    比之前还要强烈十倍的爆空声轰然响起。

    强大的反作用力配合加速性质，和仓促出拳的男子竟是打了个不分上下。

    而王佳航却是顺着空气爆炸的力量朝着来的方向再次狂奔而去，他的嘴角已经渗出了血，超音速对自己的身体已经造成了极大的负担，刚刚那一击虽然和对方拼了个不分高低，但是却超出了身体的承载能力。

    但他知道，刚刚那一击是打了对方一个错手不及，下一次就没有这么好的运气了。

    这些事情说起来复杂，但其实才过去了几分钟而已。

    叶明月知道自己飞的还不如跑的快，所以非常明智的在地上奔跑。

    阴阳两极螺旋劲强大的爆发力让她跑起来也是飞速，虽然比那两个变态差的远，但比一般的气脉境都要快。

    此时她已跑出了峡谷，峡谷的尽头，是一个小型的瀑布，瀑布下是一个小湖，除了过来的出口，四面环山，没有路，叶明月想了想，还是决定飞到瀑布上面去。

    远处时不时的传来爆炸的声音，叶明月虽然好奇，但绝不会傻傻的跑过去看，好奇心害死猫的道理她还是懂的。

    见识过王佳航那惊人的速度，叶明月绝不会认为他们要追上自己要多久，所以她非常拼命的狂奔。

    只是……胸口真的很疼！

