    第四百五十四章 产生火气   

    此时的我只感觉心有余悸，抬手抚摸了一下额头，竟发现已然生出一层细密的汗珠。

    

    “我…我刚才怎么了？”

    

    直到现在，我有些失神，喃喃自语道。

    

    秦绮满脸疑惑之色，秀眉皱了皱。

    

    “还能怎么了？

    你刚才就呆呆的站在裂缝旁边整整五秒钟，我要是不叫你你是不是得一头栽进去？”

    

    言语中，饶有一股责备的意思。

    

    听到这，我不由得面色一凌。

    

    刚刚我明明只感觉我在裂缝旁边站了一两秒钟，怎么会是五秒钟。

    

    秦绮不会骗我的，看来，真的是我失神了。

    

    我从小也没有恐高症之类的症状，刚才怎么会看着裂缝深渊脑子犹如白纸般空洞。

    

    这时，秦绮似乎也察觉到了我眼神中的不对劲。

    

    秦绮脸上的责备之色消失，转而露出一抹疑惑，问道。

    

    “刚刚什么情况？”

    

    什么情况，这我也不清楚啊。

    

    就像是被裂缝中的深渊吸了灵魂一般，就让我那么呆呆屹立在原地，失去了期间的记忆。

    

    当然，这一点我不打算告诉他们。

    

    于是，我故作镇定的摆了摆手道。

    

    “没事，我就是心情不太好。”

    

    就连我们都被这深渊给定住了。

    

    这种事说出来，周围的战士怎么想？

    

    势必会扰乱士气，到时候没人敢下去怎么办。

    

    再说了，这也有可能是我自己身体的原因。

    

    毕竟，研究表明，人类在长时间凝望高耸深渊的时候，有可能会陷入失神状态。

    

    就在这时，秦绮突兀道。

    

    “心情不太好？

    是因为刚才我阻止了你和余幼旋的某种亲密行为？”

    

    说完，秦绮脸颊之上露出一抹玩味。

    

    这次，秦绮并没有吃醋的意思。

    

    毕竟她也知道，余幼旋是个同，只会喜欢女生。

    

    对于我这种男人，秦绮自然不用担心我会被余幼旋抢走。

    

    秦绮这话说的，就是明摆想要调侃我的。

    

    我撇了撇嘴，没有说话。

    

    转而，从一旁一名战士手中拿过了一个葫芦水壶。

    

    紧接着，我面朝天空，将葫芦水壶对准脸颊，一股脑全部将水撒下来。

    

    冰凉的水弥漫整张脸，刹那间，原本还有些浑浊之意的脑子，下一刻就清醒了过来。

    

    透心凉的感觉，使得我全身都忍不住打了一个寒颤。

    

    一个字，爽！   

    可就在这时，一旁的秦绮似乎又误解了我。

    

    “你这是…时不时余幼旋让你产生太多火气了，消停不下来？”

    

    说着，秦绮还双手抱在身前，冷哼了一声。

    

    我只感觉有些无语，怎么今天秦绮一直有针对我的意思。

    

    不过也确实，刚才抱着余幼旋这样一个尤物在怀中，只要是个男人都会有感觉的吧。

    

    一手托住余幼旋软绵绵犹如柳枝般的腰间，一手捏住那连宽松直筒裤都包裹不住的圆滚滚的部位。

    

    那触感，堪称一绝。

    

    即便是现在，我回味起来心底也是莫名的燥热了几分。

    

    秦绮跟余幼旋两个人身上还是有不小的差距的。

    

    秦绮本身是特殊部门出生，那身上由内而外透露出一股英气豪爽之意，其女人味也是十足。

    

    余幼旋起先我都没怎么注意这个人，唯一的感觉就是此人身材苗条，颜值也是数一数二的。

    

    可直到刚才近距离抱住余幼旋之后，我才发现。

    

    余幼旋虽然看起来苗条，可身上的肉肉是一点也不少。

    

    特别是该有肉的地方，那是比秦绮还要汹涌。

    

    余幼旋属于那种，骨头架构比较小，所以才一眼看去苗条。

    

    所以，余幼旋虽然有将近一米七的身高，但架构属于那种小巧形的。

    

    刚才在抱住余幼旋的时候，我就在想。

    

    要是用力一捏，余幼旋不得整个人缩成一团大肉-球。

    

    秦绮和余幼旋二人呢，一个肉少有驾驭感，另一个虽然我没尝试过，但也能猜到应该打击感十足。

    

    特别是余幼旋的那小骨架，要是被哪个女生弄了，不得被把玩成为一滩肉-球。

    

    想到这，我心底瞬间就升起了一股保护欲。

    

    不行，余幼旋这么柔弱的女生，怎么能够被其他女生糟蹋。

    

    我决定了，今后要是有别的女生想要得到余幼旋，那也得过了我这一关。

    

    当然，要是余幼旋是主动送上门去的。

    

    那我也没办法了，只能祝愿他们幸福了。

    

    正当我沉浸在美妙的回忆之中时，一道声音突然击碎了我的幻想。

    

    “浩哥我刚才真的让你产生火气了？”

    

    乍一看，余幼旋此时走过来呆呆的看着我，眨巴眨巴眼睛问道。

    

    别人没看到，我可看到了。

    

    余幼旋在说话的时候，那嘴角竟然微微勾起了一抹欣喜之色。

    

    怎么回事？

    让我产生火气余幼旋意思还很高兴喽。

    

    看这余幼旋那充满单纯的灵动眼眸，我却只感觉被一个小魔女盯上了一般。

    

    可下一刻，我心底突然浮现出一抹怒火。

    

    不为别的，就因为我想起了余幼旋是个同。

    

    既然余幼旋是同，现在对我做出这种表情，那不就代表。

    

    余幼旋把我当成女生了吗？

    

    想我一米九的大个子，被余幼旋认为是女生，着实是有够侮辱的。

    

    难不成余幼旋就喜欢吃我这种类型的女生？

    

    哪会有一米九的女生，余幼旋找不到，所以才临时拿我这个男生解解乏。

    

    想到这，我强行掩饰住心底的不满，道。

    

    “就扭一扭动一动就想让我产生火气，哪有那么简单。”

    

    这句话，我是撒谎了。

    

    刚才的情况下，我不想产生火气都难，只不过是被我强行压制下去了。

    

    此话一出，我注意到余幼旋脸上竟然露出了一丝失落之意。

    

    这是怎么了？

    没能让我产生火气还有些不高兴了呗？

    

    下一刻，余幼旋脸上的不悦一闪而逝。

    

    取而代之的是满脸的好奇，直直的看着我问道。

    

    “那…那要怎么做才能让你产生火气？”

    

    说这句话的时候，余幼旋声音很小，似乎有些放不开。

    

    听到这，我只感觉有些怔住了。

    

    余幼旋这是怎么了，还主动问我这些问题？

    

    难不成真的把我当成了女生，想来服务我？

    

    让我产生火气的方法很多，但我此时当然不能顺着她的意思说下去。

    

    

