
　　西厂大牢依旧那么阴森，魏忠贤脸色阴沉的可怕，眼中冷芒不断闪动，来回踱步着在思考着什么。

　　半晌，他累了，一屁股坐在椅子上，面无表情的端着茶杯，抿了一口后，魏忠贤舒了一口气，不赌也赌了，如今最重要的就是看有什么收获了。

　　刑房里，幽绿的火光在熊熊燃烧着，时不时发出噼里啪啦的声音，屋子四周的墙壁上挂着各种各样的刑具。

　　这时，一个狱卒拿着一盘散发着淡淡冷雾的冰丝，看着绑在刑架上的人，阴测测地说道：“李大人，魏公公传话来，让小的尽快审你，可是看你这幅不配合的样子，小的只好用上这个了。”

　　他一边说着，一边将李培江的手指和脚指头绑着拉开，然后用小夹子夹着一根冰丝放在李培江的手指上。

　　动弹不得的李培江心里知道，这是西厂里令人闻风丧胆的酷刑——化魂冰丝，这种东西看着是冰丝，实际上却是苗疆蛊师培养出来的蛊虫，一旦入体便销魂蚀骨，比之千刀万剐都不差多少。

　　不过李培江没开口，他在赌，赌自己能抗过去，因为参与造反是死罪，说了也是死路一条。

　　“李大人，小的好心提醒你，这化魂冰丝不是常人能受得了的！”

　　见李培江如死狗般不吭声，狱卒也发了狠，又夹了三根冰丝放在李培江的手指上，十指连心，魂肉皆伤，李培江不禁发出了惨嚎，这种痛苦，哪怕他是中品级别的高手也无法抵抗。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　一声接一声的惨嚎声从刑房传入魏忠贤的耳里，他冷笑了一声：“有些人，敬酒不吃吃罚酒。”

　　不一会儿，狱卒便兴冲冲地跑向了魏忠贤：“公公，李培江招了！”

　　“好！”

　　魏忠贤脸上露出了喜色，转身向着牢房走了过去，大声的说道：“走，过去看看。”

　　此时的李培江，脸色煞白，眼神散漫，再没了刚刚之时的从容淡定。

　　走到李培江的面前，魏忠贤的脸上露出了笑容，随后坐在了手下搬来的椅子上，冷冷地吩咐道：“将李大人扶过来，另外在准备一个凳子，让文书准备。”

　　说完这些，魏忠贤故意停顿了一会儿，这才继续说道：“李大人，早知如此，何必当初呢？”

　　李培江抬起头看着魏忠贤，脸上的表情略微有些狰狞，寒声道：“魏公公，多行不义必自毙，你如此行事，怕是不会有好下场。

　　“这个就不劳李大人费心了。”

　　对于李培江的话，魏忠贤也不在意，他得罪的人多了去，这辈子就没想过要什么好下场，反而是一脸玩味地说道：“李大人，这造反可是全家上菜市口走一遭的大事。”

　　“不过现在也不晚，只要你肯开口，说的东西对咱家有用，一些事情，咱家也不是不能睁一只眼闭一只眼的，如贵府对面磨坊那个小娘子和她儿子。”

　　魏忠贤脸上带笑，这件事还是李府中的一个小厮供出来，李培江溜去磨坊的时候，恰好被出来的小厮给撞见了，他还没动刑，小厮便交待了出来。

　　听到魏忠贤的话李培江猛然一惊，那个小娘子本是他养的外室，只是家里的母老虎后山太硬，他也不敢娶回家，后来小娘子给他生了个儿子，而且修行天赋也不错。

　　他之所以敢招，便是因为留了后路，在参与造反后，他便通过一些暗中的门路给她们母子俩留了足够培养儿子的资源。

　　没想到现在居然还被魏忠贤给查了出来，不过魏忠贤后面的一句话让他再度精神一振：“魏公公说的是真的！”

　　“咱家没必要骗李大人吧。”

　　谷</span>魏忠贤轻笑道：“只不过李大人也要对得起咱家的付出不是！”

　　李培江只不过是一个小人物罢了，稍微松一下手也没什么，如果能给他一些重要的情报，那就更好了！

　　听到魏忠贤的保证，李培江顿时松了口气，以魏忠贤的地位没必要骗他。

　　深吸了一口气后，李培江开口道：“下官是北馆大使，负责管理各地驿站的驿丞和驿卒。”

　　“和杜国景乃是同窗好友，一开始下官并不知道造反的事情，开始只是杜国景请托，让下官帮忙，在辽东到京师的驿站安排一下人手，因为不是什么大事，当时也就没有推脱，谁知这就是一条不归路！”

　　说完之后，李培江不禁露出苦涩，他也没想到自己一个六品的芝麻小官有一天也能参与到造反这种大事中去。

　　“他们打驿站的主意干嘛？”

　　听到李培江这个话，魏忠贤不禁眉头一皱，驿站这东西，说重要挺重要的，但实际上也就那么回事，除了九边重镇到京城的驿站还有作用，其他的驿站已经没什么作用了。

　　“这个……下官就不知道了。”

　　李培江无奈地摇了摇头，他一个芝麻小官，其他人自然不会让他知道太多东西。

　　“那李大人可知还有几人参与了此事？”

　　对于李培江的话，魏忠贤也不意外，毕竟李培江的地位摆在那里。

　　“除了下官以外，还有………”

　　李培江接连报了几个人名官职。

　　“就这些人？还有其他人吗？”

　　听到李培江报出的人名，魏忠贤不悦道，都是一些小芝麻官，还不如李培江呢。M.23sk.com

　　见魏忠贤不悦，李培江也急了，连忙搜肠刮肚的苦思了起来。

　　“对了，下官之前曾经听杜国景说过，兵部郎中党崇雅似乎也参与了其中，只不过下官也不能确定。”

　　党崇雅？

　　闻言，魏忠贤眉头一挑，这是一条大鱼啊。

　　虽然兵部的大部分权力被军机处夺走，但是军机处很大一部分命令都要兵部执行，所以兵部的地位不比其他几部低，而兵部郎中已经是中高层了，只低于尚书、侍郎这些高层。

　　“你确实？”

　　回想了一番党崇雅的资料后，魏忠贤的眉毛又皱了起来，因为党崇雅和姚希孟并不是一伙，姚希孟投靠的是乔允升，而党崇雅则是勋贵一系的人，当初还是勋贵力荐，党崇雅才能升上兵部郎中一职的，要不然凭党崇雅本人的履历，还差得远呢。

　　“这个…下官也不确定，不过杜国景应该不会故意骗我才对。”

　　李培江讪讪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十五章 审问，进展免费阅读。https://xs.23sk.com 