    第2262章小偷的威胁

    苏玛丽之所以敢这么光明正大的拿走厉老太太的东西，是笃定厉老太太有把柄在自已的手中，她就算知道自已拿了她的东西，她也不敢报警。

    可苏玛丽想错了，厉老太太报警了，他们很快就找到了自已。

    苏玛丽就算脑子不好，也不想坐牢。

    “苏玛丽，我对你不薄，你竟然偷我的东西，你还是人吗？”

    厉老太太一想到苏玛丽表面上装作温顺乖巧，背地里竟然偷走了自已的东西，她又气又怒，恨不得像泼妇一样冲到苏玛丽的面前，扯着苏玛丽的头发，狠狠地来一场吊打。

    “我没有偷，那些东西，是你送给我的。”

    苏玛丽一口咬定，东西就是厉老太太算的，不是自已偷的。

    厉老太太气得不轻，苏玛丽和她，非亲非故，她凭什么送东西给她？

    “你放屁，我什么时候送你了？”

    苏玛丽道：“不信你们问银行的工作人员，厉老太太分明是说的送给我。”

    当然不是。

    厉老太太也不是那种大方的人。

    若不然，苏玛丽也不会用这样的方法，从厉老太太的手中抠钱。

    “不是，你就是偷的！”

    苏玛丽又急又怒，偷个屁！

    关键是她不能坐牢，她要坐牢了，她闺女下半辈子就彻底婚了。

    厉老太太又急又怒，“苏玛丽，你蛮有本事的啊，先用假合同诓骗我，现在又说我送你这么多东西，你这么能想？你咋不上天？”

    苏玛丽拼命的给厉老太太使眼色，她深呼吸了一口气，道：“老太太，你要再这样否认的话，我可是要说实话了！”

    厉老太太如今只记得苏玛丽偷了自已的东西，她那一根筋的脑子，压根没有想到苏玛丽会曝光自已隐私。

    “实话就是你是小偷，你偷了我的东西。”

    厉老爷子看着情绪激动的厉老太太，沉声道：“苏玛丽，这到底是怎么回事？”

    “老爷子，这些其实都是厉老太太给我的封口费。”

    苏玛丽这么一说，厉老太太激动的情绪，一瞬间停滞了。

    “老厉，你先出去，我和苏玛丽单独说话。”

    苏玛丽知道厉老太太的软肋是什么，故而就算她被抓，她也半点都不心慌，她的手里，可是捏着厉老太太最大的秘密。

    “厉老太太，哪些东西，是你主动送给我的，对吗？”

    刚刚还生气的厉老太太在听见苏玛丽这威胁的话时，一瞬间反口了，她看向符队，急忙道：“误会，都是误会。”

    符队和厉老爷子两人都觉得这事，变得不简单了。

    不过，像这种案子，要是厉老太太真不追究了，符队这边也不可能让苏玛丽坐牢。

    “什么是误会？”厉老爷子的拳头，紧紧地握紧了，他阴沉的眸光，落到苏玛丽的脸上，气势汹涌的说道：“苏玛丽，按着婚姻法，你手里的这些东西，都是我们夫妻共用的，这件事就算她不追究，我也会追究的……”

    厉老太太一听这话，生怕把苏玛丽逼急了，便道：“老厉，这些都是小事，不重要，我来处理就行。”

    (本章完)

