    

    “发动魔法卡，仪式的事前准备，我从卡组中将仪式魔法卡真红眼转生和仪式怪兽真红领主加入手牌，发动真红眼转生，将场上的真红眼黑龙作为祭品，仪式召唤，真红领主！”

    黑龙化作升腾的火焰，火焰引导新的怪兽出场，操控火焰的领主，真红王在此现身，其强大的效果能为游月开辟胜利的道路。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃掉两张，这个瞬间真红领主的效果发动，除自身之外的效果发动时，破坏掉对手场上的一只怪兽，我将守护者·戴思塞斯破坏！真红压迫！”

    火焰吞噬掉带着白色面具的死神，强大的戴思塞斯在游月面前不堪一击，不，戴思塞斯从真红压迫中存活下来了，结果是达姿损失掉了一张手牌。

    “戴思塞斯被破坏时必须舍弃一张手牌，由此免除破坏。”

    “负隅顽抗！我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡，暗能量增产工厂，将墓地中的两只真红眼黑龙拿回手牌。”

    “真红领主的效果发动，破坏掉你场上的永续魔法卡，生还的宝札！”

    游月感觉达姿是在拖延死亡时间，这不就是硬苟么？达姿现在还有一张手牌，也就是说戴思塞斯还能为达姿挡下两次攻击。

    “还没完呢！发动手牌中真红眼亚黑龙的效果，将真红眼黑龙解放，特殊召唤自身！”

    游月的第三只怪兽出场，他是狠下心要在这个回合打死达姿了。

    “发动魔法卡，融合，我将手牌中的真红眼黑龙和手牌中的真红眼地狱龙送入墓地，融合召唤，流星龙·流星黑龙！”

    融合之涡打开，两头燃烧的龙钻了进去，随即天空变色，像是少女初潮般被染成红色，无数火焰流星降下，这是流星龙的登场引起的现象，毕竟这里是精灵世界。

    “流星黑龙融合召唤成功时，从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予你那只怪兽攻击力一半数值的伤害，我把第三只真红眼黑龙送入墓地，给予你1200点伤害！”

    流星击碎了奥里哈刚的结界直扑达姿本人，但是他只是一道幻影，无法感受伤害，为他承受伤害的是奥里哈刚之神本尊。

    上空那头庞大利维坦凄惨的发出一声鸣叫，并且扭动着躯体，世界仿佛都在动摇。

    但是这还没有结束，真红眼的强大才刚刚开始展现。

    “我发动墓地中的陷阱卡伤害减量的效果，将自身除外，这个回合我所受到的效果伤害减半！”

    达姿连忙发动了上个回合刚刚盖上便被游月破坏掉的陷阱，这张陷阱游月在对阵海马时用过一次。

    但由于自身实力的大幅度增强，他已经用不上这张卡了，毕竟总是他碾着别人打。

    达姿LP2900手牌1

    “战斗了！我用真红眼领主攻击戴思塞斯！”

    黑甲龙人双翼展开，烈焰被喷射了出来，戴思塞斯依旧坚挺，可是达姿已经失去了所有的手牌，下一次攻击，戴思塞斯就没有任何抗性了。

    “继续！真红眼亚黑龙攻击！”

    都是两千四百点的攻击力，在七星的怪兽中并不算强，可却让达姿感到难以抵抗，毕竟出场即为守备表示的戴思塞斯守备力只有2000点，而奥里哈刚的结界只是增加攻击力。

    戴思塞斯被黑炎弹炸成飞灰消灭掉，然后就是流星龙和凶雷皇的直接攻击，这样游月便赢了！

    “上吧，流星黑龙直接攻击！流星黑龙的攻击力是3500点，给我下地狱吧！”

    “没那么容易，我发动墓地中的陷阱卡，光之封灵剑的效果，除外自身这个回合你不能对我直接攻击。”

    天空中正准备降下天火的流星黑龙被突然出现的光剑所阻拦，光之封灵剑，没想到达姿会有这种卡，是放在手上然后因为戴思塞斯的效果送入墓地的卡么。

    “哼，还留了一手啊，那就留你到下个回合吧……”

    这张卡帮他苟了一回合呢，既然这样的话游月也不得不放弃进攻。

    “发动魔法卡，一时休战，双方各抽一张卡，直到下个回合结束双方不会受到任何伤害。”

    打完就跑，简直是将狗发挥到极致，这个回合打不死，那么就要恶心一手，顺便保证下个回合自己不会损失LP。

    “我将黑钢龙作为装备卡装备给真红眼凶雷皇，提升其600点攻击力，接着发动永续魔法卡，生还的宝札，接着盖上一张卡，结束回合。”

    游月手上还有没有使用的黑钢龙，盖的卡是真红眼铠旋，保证下个回合还有战力，至于压制达姿的陷阱倒是没办法准备。

    达姿一张手牌没有，还拿什么翻盘，难不成还能把墓地里的天降宝札给捡回来？

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡，雷击，将你场上所有的怪兽全部破坏掉！”

    “呵……”

    居然还有这种事？

    游月场上的几只怪兽全部因为被粗壮的雷电击中送入了墓地，不过，真红眼可是不死的啊。

    “真红眼亚黑龙被破坏时，能够从墓地将真红眼怪兽特殊召唤，我将真红眼黑龙特殊召唤，并且真红眼黑龙的攻击力翻倍。还有，流星黑龙在离场时，能够将墓地的通常怪兽复活，我把真红眼凶雷皇特殊召唤。”

    “装备在真红眼凶雷皇身上的黑钢龙从场上送入墓地的场合，我可以从卡组将一张真红眼卡加入手牌。我把真红眼的洞悉加入手牌。”

    “因为我场上有两只怪兽从墓地特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽两张卡。”

    雷电过后，游月的场上两只怪兽重生，黑龙和恶魔，被成为不死的怪兽，无论多少次被击败，依旧能找回来反咬敌人一口。

    真红眼黑龙的攻击力是4800，真红眼凶雷皇则是原来的2500，都是不好惹的强力怪兽。

    对此，达姿感到胃疼，虽然他没有胃疼的毛病，但看到对手那般轻佻的表情，自己又对他无可奈何的这种情况，难以接受。

    这场决斗达姿自己绝对不能输，不然一切都会功亏一篑。（其实输赢无所谓，因为最后还是会被主角团给打死~）

    “发动魔法卡，复活的祭坛，将卡组最上方两张卡除外，我把墓地中的一张卡加入手牌，我将天降的宝札返回手卡。”

    “……”

    还真的来，不过游月也考虑到了这一点，所以事先就把所有的手牌都给用掉了，生还的宝札效果让游月抽了两张卡之后，现在又能抽四张。

    “我发动魔法卡，仪式的事前准备，将仪式魔法卡奥利哈刚反射镜和仪式怪兽镜子骑士呼唤加入手牌。”

    “发动魔法卡，心变，得到你场上，真红眼黑龙的控制权，接着发动仪式魔法卡，奥利哈刚反射镜，将真红眼黑龙解放，仪式召唤，镜子骑士！”

    真红眼黑龙化作了仪式的祭品消失在了地面上浮现的小型祭坛之中。

    一束光从那祭坛中飞射了出来，从那神圣仪式中被呼唤出来的怪兽一面镜子。屹立在达姿面前的后场区域，清晰地倒映着整个场地上的战况。

    攻击力为零的镜子，恐怖如斯。

    “镜子骑士仪式召唤成功时，可以在自己怪兽区尽可能多地特殊召唤镜子骑士衍生物。出现吧，我的镜子骑士们！”

    那面镜子释放出了闪耀的光，在达姿的怪兽区其他的四个位置里陆续投影出了身着银色铠甲、造型酷似中世纪欧洲骑士的怪兽形象。

    它们每个从头到脚都被铠甲保护得严严实实，像棋盘上的棋子一样腰杆笔挺地站着，双手分持着锋锐的剑以及镜面般光滑的盾。

    镜子骑士衍生物同样享受到了奥里哈刚的结界，攻击力500，还有四只。

    “进入战斗阶段，我用一位镜子骑士衍生物攻击真红眼的凶雷皇！”

    游月是知道镜子骑士的效果的，其攻击必定会破坏掉凶雷皇，所有游月立即打开了自己的盖卡。

    “打卡永续陷阱真红眼的铠旋，发动效果，自己场上存在真红眼怪兽时，将墓地中的一只通常怪兽复活，我把真红眼黑龙特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    黑龙复活，但是马上就会被破坏，因为假卡骑士非常bug……

    “镜子骑士的效果！”达姿道，“镜子骑士在战斗的时候，攻击力会变成跟目标对象相同。”

    镜子骑士攻击力变为了和真红眼凶雷皇同样的2500，攻击力相同会同归于尽。

    然而结果并非如此，恶魔的闪电攻击打碎了镜子骑士的盾牌，那个盾牌却反弹了攻击，闪电将凶雷皇击破，镜子骑士只是损失掉了盾牌。

    “虽然攻击力相同，但每个镜子骑士包括衍生物手里的盾牌都可以代替一次破坏。然后战斗阶段结束后，被破坏的盾牌会镜子骑士被重置。”

    也就是说不把那个仪式怪兽解决掉的话，这些衍生物每个回合都会得到一次不被破坏的抗性，着实有些难搞啊。

    “战斗继续！另外一只镜子骑士衍生物攻击真红眼黑龙！”

    黑龙同样也被破坏，游月的场地空掉了，果然达姿还是有些水平的，不如说他的卡过于离谱了。

    不过，游月难道没有离谱的卡嘛？        

