    孟昔年也忧伤。

    他都控制不住自己老要操心江小小，这好像也是没有办法的事。

    “还有一件事情很重要。”

    在江筱上车之后他又想起屯一件事，立即又弯腰下去搭在车窗上，对她说道：“你以前不是还有那个可能一被什么触发就会晕倒，意识回到当初的毛病？你一个人在外面跑，最应该注意的就是这一点，若是发现有什么东西或是地方触动你，马上用千里符图回家，我们的卧室不会有别人进去。如果还有点时间，你可以马上开镜符让我看到。”

    “好久没有发生过了，应该不会了吧。”江筱是觉得他有点儿担心过度了。

    但是孟昔年可不觉得这件事情是自己想多了，这是他觉得最危险的事。

    毕竟不知道她什么时候会晕，会晕多长时间。

    “以防万一，你一定要记好了。有时间的时候就补充画些符图，身上绝对不能有把千里符图传信符图和镜符用完的时候，不管什么时候都至少得留有回家的千里符图，还有让我过去找你的符图。”

    江筱被他念得头都要痛了。

    真的是，谁能想到这么一个看起来气宇轩昂又有些冷酷的高大男人，会是这么一婆妈啰嗦的人呢？

    但是她要是敢流露出一丝应付的样子来，孟昔年还不知道得再念叨多久。

    所以江筱态度很端正，很是认真地一再保证自己一定会注意，他所说的话也全都记牢了，不仅记牢，还会认真落实，孟昔年才放她离开。

    望着她的车子驶远，孟昔年轻叹了口气。

    等他回家，几个孩子巴巴看着他。

    “妈妈要很久才能回来了是吗？”小宝扁着嘴问道。

    “有一段时间，但是妈妈是去工作，等她忙完了会尽快回来的，而且她也会给你们带各个地方的好吃的好玩的，还答应了把一路的见闻都画成小漫画，等她回来，你们就有一本好看好玩的漫画了，就能跟着漫画看看妈妈走过的路，看过的风景，还吃过的东西。”

    这是江筱和孩子们约好的。

    这弄得王奕都羡慕起学画画的了，还能有这样的招。

    她都能想象得到，江筱到时候那一本漫画得多有趣多好看。

    “好吧，那我们也会在家里乖乖地等着妈妈的。”小宝乖巧地说道。

    霍擎作为大哥哥，对他们说道：“我们可以每天比赛写日记，看谁写得有趣生动，等师母回来了让她看看。”

    孟小宝一听，眼睛立即就亮了起来，她高举起小手，兴奋地叫道：“那肯定是我写得最好！”

    二宝就想跟她作对，“为什么啊？凭什么啊？你最小，肯定写得最差的。”

    “臭二哥，你不懂！才华和年龄没有关系的！再说，你们才比我早出生多久啊？那一点点时间可以忽略不计！”孟小宝抬着下巴不服气。

    他们很快又要吵起来，孟昔年却已经开始想念江筱了。

    江筱开了一天车，到了晚上住进了一个酒店里，给家里打了电话，之后就随便在酒店里吃了饭，蒙头就睡。

    接下来还要连开三天车才能到达她线路中的第一个景点。

