    岛屿空间内，随着尊者们一次接着一次的攻击，岛屿已经化为了粉末，但是下方壁垒有着超出寻常的坚韧，无论他们怎么攻击，给他们的感觉只有一个，距离壁垒破灭总差了那么一点。

    一群人的心绪也随之沉下来。

    “再来，本尊就不信，还有无法打破的结界层。”

    “都谨慎一些，若是打破了四周的壁垒，等着被空间狂流绞杀吧。”

    众人虽说尽了全力，却没敢太过肆意，四周的空间通道外有狂乱的绞杀力量，一旦壁垒破碎倾泻过来，倒霉的将会是他们自己。

    “走！”

    这时，空间捍卫盟的多米森收到了一条传讯，脸色陡然间大变，直接出言号召自己的人离开。

    其他人没有二话，一个个随着多米森急速闪身离开，显得格外匆匆，有人想询问却没有得到答案。

    “我们走。”

    仅仅两秒，贝罗特也下达了同样的指令，直接抛下了其他尊者，带着猎盗闪身离开，一副恨不得多生几条腿的模样。

    此等情况之下，其他尊者惊疑不定，状况明显不对劲，他们哪敢继续停留，纷纷向着空间通外奔去，岛屿所在空间内的人眨眼间消散一空。

    没等尊者们离开空间通道，他们就知道需要撤离的原因，一头体型是季星号数倍的巨兽浮现，从他们上空滑过，将一干人等均笼罩在阴影下。

    “迷城绝兽！”

    众人心里闪过同一个念头。

    在空间迷城，有一类巨兽最好莫要招惹，它们就是迷城绝兽，据说是空间迷城本身孕育的强横生物，也是各个内环城的守护者，受到空间迷城的庇护。

    这类巨兽数量稀少，通常只有深入到内四环城才能见到，百年难得一遇。之所冠以‘绝兽’之名，只因它们对规则之力攻击有超出寻常抗性。

    眼下这头迷城绝兽气势磅礴，至少是真尊级别，让尊者们都不敢过分盯着看，一个个逃离得更迅速了。

    “完了！”

    有人轻呼道，因为那巨兽肆无忌惮地飞到遗地中央后，直接向下潜去，目标似乎是他们之前想探寻的隐晦空间。

    待迷城绝兽肆掠一遍，遗地内估计不剩下什么了。

    …………

    小空间内，罗克察觉到了动静，戒备地盯着下方。

    一偌大的头颅冲破了空间壁垒，直接从下方划破空间探进来，压迫性的目光看着空间内的一切。

    红甲墟兽赶忙躲回罗克口袋内。

    ‘这就是传承者？’

    罗克没有避让，目光盯着探进来的巨兽头颅，若是情况有任何不对劲，他肯定第一时间闪避，不过他并没有感觉到恶意。

    巨兽盯着天环秘河以及其封镇的东西看了数秒，神色中多了一份显眼的友好。

    罗克正准备询问时，巨兽莫名地缩回了头颅，不一会，罗克能察觉到，自己所在的小空间被单独剥离了，被巨兽扛着远离原来的地方。

    这算怎么回事？

    罗克并不着急，只是有些无语，待他看了一眼空间中央所在时，他就更无语了，之前他摧毁祭阵台和封镇柱时特意留了一个心眼，给自己预留一些研究材料。

    迫于惠特夸克带来的压力，他暂时没有理会，没想到这巨兽好巧不巧地出现在那个位置，将材料全部撞得粉碎。

    这厮绝对是故意。

    看在对方比自己强的份上，罗克暗叹一声，熄了找对方理论的心思。

    他检查了一下无影饕兽的晶雕，和之前相较缩小了四分之一，也就是说，幽生传承之力一下子消耗了四分之一，损失不小。

    当时那种情况之下，他没有更多选择，只能默默地接受这个事实。

    空间外，迷城绝兽穿梭于天地间，不久后来到了一重界域前，直接跨越界域来到内六环城，最终扛着小空间返回了自己的老巢。

    罗克是被人从空间内甩出来的，来到了一条湍急的长河之上。

    这长河两侧是光滑的磁崖绝壁，绝壁直通天际，两绝壁筑成一深谷，深谷下层狂风急促刮过，上层乌云密布和雷鸣闪闪，最底下是长河所在。

    从四周的一切不难看出，这里是空间迷城内又一奇异之地，和飞空长河类似，不过这里没有来往的尊者们。

    那头长着翅膀、鳞片和蛇尾的牛却不见了踪迹，连带小小位面和惠特夸克也被它带走了。

    好在天环秘河没被对方带走，面对这种情况，罗克总不能一走了之，他只好给自己找点事情做，一边等待巨牛兽的出现。

    “原来，迷城绝兽不仅仅是内环城的守护者，还是直接受大意志驱使的异族。”对于迷城绝兽这类生物，罗克是有所了解的。

    现在看来，迷城绝兽不止是外面了解的那般简单。

    罗克忙着修复受损的灭魂空镰和藏影断空刃，一晃两天过去，直到一个硕大的牛头钻出河面。

    随之浮现的还有诸多东西，那个小小位面，诸多魂术水晶，一座烽烟赤炉，所有东西快速漂浮到罗克近前。

    罗克一眼就能看出来，这是那座假的烽烟赤炉，他脸色止不住发黑。

    深谷长河之上，一人一兽四目相对，那硕大的牛头就这么顶着两只角，像水牛一样潜在水面，瞪大着眼眸，目光中没有半点情绪波动。

    这还是一头脸皮很厚的牛，罗克暗吸一口气，一挥手将一团二十多颗魂术水晶收入囊中，接着检查起烽烟赤炉和小小位面来。

    失去了真烽烟赤炉后，这座假的烽烟赤炉只剩下一个空壳，想另作他用不是一件容易的事情。

    小小位面果然是一个不到半位面的位面，经过惠特夸克的事端折腾后，情况很是糟糕，和他当初在岁月纪卷中见到的差不多，但这里没有滔天环河，位面恶化速度并不缓慢。

    罗克手掌搭在位面外，一缕缕创生之力弥漫过去，化作迷雾将位面浸泡在里面，这才小幅度止住了颓势。

    这位面的情况比假烽烟赤炉的问题更棘手，已经到了没法继续拖延的地步，否则问题的严重性会成倍加剧。

    “我名为罗克·班博拉，来自巫师位面的一名黑袍巫师，您怎么称呼？不介意多一个邻居吧？”迎着牛头的目光，罗克如此说道。

    从刚才到现在，巨牛双眸一直盯在他身上，不知道是在思考问题，还是习惯性发愣，看起来有些呆。

