    

    黑帝自知躲不过量劫后的业力清算，主动道化，为神族再添一条修行之路。

    他也没有什么可留恋的。鳞甲一脉神族有四海道君这位嫡传，还有水母道君、烛龙道君从中辅助，即使他不在了，也不会影响四海神庭的地位。

    图腾神道属于后天神道，力量来源于黑帝本源，最多修行到大道君境界。

    若是有修行图腾神道的修士突破桎梏，从中走出自己的道，并证道成圣，黑帝或许还有归来的可能。勉强算是留下了后手。

    赤帝虽然也背负量劫业力，但神族众道君平摊下来，也不算多。

    但率领神族大军决战东海，导致无数修士陨落，又打破天穹引来混沌之气，对于立志为神族立规，引导神族修德的赤帝来说，无异于自断道途。

    也因于此，第三尸立志鸿鹄再也无法成道，前路已死。

    德行有失，前路断绝，还要修补天地胎膜。赤帝不禁生了死志，发动涅槃神火，主动入灭。同时将神道权柄传给凰祖，了却最大因果。

    割舍过去，创造未来。赤帝看得十分透彻。

    庞大的凤皇真身肉身化作火之本源修补裂缝，并在原身不远处，留下两枚巨大的光蛋。

    其中一枚闪烁着莹莹青光，无穷生机在其中孕育，不一会就裂开，青帝一脸悲色地走了出来，回归神族阵营。

    黑帝、赤帝、黄帝接连陨落，青帝也只剩这一具化身，不知要多久才能恢复修为。

    另一枚光蛋则是闪耀着五色光华，透出似凤似鸾的轻啼。里面藏着赤帝的涅槃之身，斩断了与前世所有因果，不再是赤帝，也不再是凤祖，可以算作新的先天神祗。

    最后青鸟上前，将此蛋抱在怀中。

    凰祖与凤祖同时诞生，彼时火之大道孕育了数尊神魔，每一尊都有指染赤帝的资格，凤祖并不占优。于是，凰祖主动奉献出本源之力，助凤祖抢先一步成就道君，进而取得赤帝神位。

    付出的代价，就是凰祖从顶级神魔，变成了赤帝属神，失去了成就道君的机缘。

    亿万年来，凤祖想尽一切办法助凰祖成道，不惜违背本心推动量劫。现今终于如愿了。

    得了赤帝传下的权柄，凰祖化作赤金神鸟翱翔九天，不断接受气运之力的洗礼，散发的气息节节高涨，一鼓作气突破瓶颈。

    赤金神鸟也化作两只。一为赤红，乃凰祖本体。另一金黄，号鹓雏。

    凰祖终于成就道君。不过天地间修行火之道的大神通者众多，凰祖修为不能压制众仙身，只能眼看着火元权柄四散，最后只能以飞禽神主权柄成道。

    ......

    紫薇垣洞天，自中天道君陨落后，就陷入死寂。

    中天道君麾下祖神，如北斗星君、南斗星君、五耀星君等，实力皆不能服众，无法统合星宿神庭势力。

    而中天道君的子嗣，南极与长庚，也就刚成就祖神，更当不得神庭重任。

    等待星宿神庭的，必然是被瓜分的命运，特别是太阳星之主太一道君，绝对不会放过此次机会。

    其实中天道君在时，星辰权柄也不断被指染，众神也都习惯了。部分星辰甚至都开始考虑，要不要主动投奔某位道君。、

    然而没给他们太多考虑时间，众位道君还在观礼黑帝与赤帝的道化，一身银甲的帝鸿，手持紫薇帝星剑，降临紫薇垣。

    此剑是中天道君的本源神器，不知为何落在帝鸿手中。

    帝鸿的修为在祖神中属于绝顶，又有道尊属神支持，此时有手持操控洞府大阵的神器，没费太大力气，就入主星宿神庭，成为新的星辰之主。

    神光道尊嫡子帝鸿，不入量劫，就捡了最大便宜，轻松证就道君，号紫薇星帝。

    ......

    在量劫中捡到大便宜的，还有陵光道人。

    趁着九泉道君与血罗道君之争，发动太初一脉势力，在幽冥界疯狂扩张，超越天垕道君一脉，成为此界第三大势力。

    为此，不惜许下地府要职，请来福运道君，挡住了天垕道君的反击。

    眼见量劫即将结束，神族道君即将归位，陵光道人不再犹豫，直接立下地府。

    “吾为仙门陵光道人，今在幽冥界立下地府，凡红尘未断、因果不了者，可修鬼道。”

    天地间突然浮现硕大无比的功德金云，化作天花、地莲、紫气等异象，涌入地府。

    作为地府的开创者，陵光道人直接分走三成功德，同时晋级道君之境。

    “吾为阴世开元司宸尊者。”

    巍峨宏远的声音响彻帝天地间。

    这位仙门大师姐，名头远不及真如、天罡、归源三位，此时居然率先成为仙门道君。

    妙光山上，真如道人眺望天外，仿佛在等待着什么。见到陵光道人证就道君，浮现出一丝焦急，刹那间又恢复平静。

    东海某处，身形狼狈的天罡道人正在休整调息。他带领万仙，追着化龙图远离战场，没想却遇到克已道君与极乐道君的三尸化身，一番苦战后，图中万仙仅剩千名，其他尽皆入了轮回。

    化龙图变幻的血龙更惨，被克已道君分尸，仅剩数位祖神逃脱。

    果然，量劫不是那么好渡的。此时见到陵光道人证道异象，羡慕之情怎么也掩盖不住。

    ......

    大神通者都去了九天之上，原本惨烈异常的东海寂静下来，唯有少量修为不高的神族在清理战场。

    吴行仍盘坐在石椅上，半举着酒杯，露出满足的神情。极乐道君离开多时，他还沉浸在极乐之境中难以自拔。

    而另一张石椅，还有一位吴行，正欣喜地数着口袋中的灵宝。

    他本体也早早来到战场，只不过一直未曾现身，隐在暗处“捡”众神留下的宝物。这种事有失身份，还是暗中进行比较妥当。

    可别说，他能感觉到暗处有几道气息正在做与他一样的事，修为不比他弱。

    可惜中天道君留下的神器宝剑不知被谁捡走了，他只得了寒魄道君遗留的上品灵宝寒雾宝镜，以及数件中下品的先天灵宝。

    直到凰祖证道，应身感应到天道中四散的火元权柄，终于醒了过来。

    五行之道，是洪荒世界最基本的大道。神族五帝分别统御、调和天地五行亿万年，与无数修士结下阻道因果，量劫中陨落，可谓是天道报应。

    连白帝这样的大道君，也只能借守护世界的功德暂时脱身。

    神道易成，也容易成为天道棋子。怪不得神族道尊默认仙神同修之法的流传。

    吴行与赤帝交情颇厚，此时心中感慨万分。但不得不承认，五行权柄的分散，对于洪荒众修有莫大好处。

    就像现在，他凭借祖神绝顶的道行，直接从天道中取到了厨道与食道相关的，人道之火权柄。

    “吾为烟火之神！”

    “吾为归源道君！”

    应身与本体相对一笑，同时迸发出强大气息，惊得东海生灵瑟瑟发抖。        

