    徐檀兮把耳环给她戴上：“好了。”

    她站到镜子前面，转了个圈，端着自己的脸左看右看：“这是我吗？”

    杨幼兰也被惊艳到了。

    旗袍的款式是经典款，但绣花、盘扣，还有领口的包边都做了小心思，往端庄里添了一点点小俏皮，很适合洪端端，不止漂亮，还很生动。

    “徐医生，你要是不当医生，可以从事服装行业。”杨幼兰说真的。

    徐檀兮只是笑了笑。

    徐家就是做服装和珠宝的，她其实也算半个行内人。

    “不好意思，”徐檀兮手机响了，“我接个电话。”

    她出去接了。

    杨幼兰端详着镜子里的旗袍美人：“你要是不说话，不动弹，再穿上这身衣服，跟徐医生就更像了。”

    洪端端在自己衣服这儿摸摸那儿摸摸，爱不释手。

    杨幼兰叹气：“哎，想签她。”

    但签不到啊。

    她问过徐檀兮了，有没有出道做艺人的意向，徐檀兮说更喜欢当医生。

    徐檀兮在室外挑了处安静的地方接电话。

    “江醒有没有再找你？”

    “没有，他当不认识我。”徐檀兮说，“可能是没有机会，这边人多眼杂。”

    戎黎又问：“萧既呢？”

    徐檀兮的左手边有一座国民风的城楼，她站在城楼的台阶下面，低着头，踩着地上自己的影子，身上杏色的外套盖不住裙摆，裙子外面有蓬松的纱网，外套是线织的，杏色配了靛蓝色，白色短靴上吊着两个俏皮的毛绒球，很大胆的配色，衬得她肤白塞雪，明朗大方。

    她笑问戎黎：“你问萧既做什么？”

    戎黎说：“我怕他挖我墙角。”

    日头落在她眼睛里，光影很温柔，她笑着说：“先生你多虑了。”她又问道，“监考还顺利吗？”

    将近年底，大学要放寒假了，这两天戎黎都在学校监考。

    “你堂弟作弊，被我看到了好几次。”

    真不是他刻意盯着，是那小子太蠢，东张西望偷偷摸摸，就差把“我在作弊”写在脸上，明显得不能再明显了。

    徐檀兮忍俊不禁：“那你收他试卷了吗？”

    “没有。”戎黎他说，“看在你的面子上，放了他一马。”

    “喂！”

    突然一声，从后面传过来。

    徐檀兮回头望了望，见对方好像是在喊她，便同戎黎说：“我等会儿再打给你。”

    “好。”

    戎黎先挂了。

    徐檀兮走过去，问方才朝她喊话的那位年轻小姐：“你是叫我吗？”

    徐檀兮认得她，在电视上见过，她是位演员，叫乔青。

    她身上穿的应该是戏服，裙摆拖得很长：“这里还有别人吗？”她转了个身，把裙摆甩给徐檀兮，“帮我提一下裙子。”

    今日除了《风声》剧组，还有一个剧组也在此地取景，乔青就是那个组的，她没见过徐檀兮，以为她是工作人员。

    徐檀兮站着没有动。

    乔青不耐烦地催促：“你快点啊。”

    “你叫谁提裙子呢？”

    祁栽阳刚好路过，过来了，冲乔青又问了句：“叫谁呢？”

    乔青自然认得祁栽阳，态度立马谦逊起来：“祁导。”

    祁栽阳看了看徐檀兮，再看乔青，脸色冷了好几个度：“知道她谁吗？就敢让她给你提裙子。”

    祁栽阳脾气不好，被他骂哭的演员有一箩筐，他又是导演界的大前辈，有实力有背景，圈里没人敢得罪他。

    乔青也不敢：“祁导您误会了，我没有其他意思，就是裙子太长了，想找她帮个忙。”

    祁栽阳没个好脸色，也是一点都不怜香惜玉，直接开怼：“自己没长手？还有你那是找人帮忙的口气吗？架子挺大啊。”

    乔青连忙向徐檀兮赔礼。

    祁栽阳哼了声，然后扭头就变了个态度，脸上堆着笑，轻声细语的：“檀兮啊，能帮忙看看照片吗？”

    初见的时候还是一口一个徐小姐，后来就檀兮檀兮地叫了，祁栽阳这个人，不喜欢兜兜绕绕，他喜欢谁、不喜欢谁就摆脸上，让所有人都知道。

    徐檀兮点头说好。

    祁栽阳走在前头，两手背在后背，戴着顶老年渔夫帽，明明是个帅大叔，却穿得像个老大爷，走出了八十岁的步伐：“我们这圈里头，眼睛长头顶上的人多了去了，你不用跟他们客气。”

    多温柔的小姑娘，文质彬彬的，一看就不会打架怼人，要是被人欺负了可怎么办？

    祁栽阳看着小姑娘这张跟亡妻有几分相像的脸，心软得稀巴烂：“要是再有人冒犯你，你就报我名字。”

    徐檀兮笑着颔首。

    洪端端刚好从更衣室出来，给她听见了：“舅舅，”时常闯祸的她也想要块免死金牌，“我也能报你名字吗？”

    祁栽阳冷漠地说不能：“昨晚你妈拒绝了我的剧本，今早我已经跟她断绝了兄妹关系，现在我不是你舅。”

    洪端端：“……”

    这么草率的吗？

    等了几分钟，江醒化好妆了，他穿一身军装，戴着皮手套，手枪套在了军大衣的枪套里，脚下的军靴擦得光亮。

    他很适合这身装扮，有种斯文败类的俊朗，正和邪都在一个人脸上，气质很矛盾，却很迷人。

    摄影师比了个OK，说可以开始了。

    江醒站到了打光的位置。

    洪端端裹了件到脚那么长的羽绒服，蹲成太阳伞下，作蘑菇状。

    杨幼兰扯了扯她羽绒服的帽子：“蹲着干嘛？快点上啊，到你了。”

    洪端端抬起头，很没底气地问：“我现在辞演还来得及吗？”

    杨幼兰给了她一记死亡凝视：“你又给我整哪出？”

    “我昨天看到全部的剧本了。”洪端端悄咪咪地瞥了江醒一眼，“我跟江醒有吻戏。”

    跟偶像的对家演吻戏，让她有种红杏出墙的感觉。

    “就这？！”在杨幼兰看来，这都不是事儿。

    洪端端丧着一张包子脸：“还不止一场。”

    杨幼兰照搬她当时试镜时候说的鬼话：“为了演艺事业的前进。”

    洪端端泄气：“我不想前进了。”

    “腿给你打断。”

    “……”

    “洪端端！”洪端端她舅在咆哮，“你磨蹭什么，赶紧的！”

    “哦。”

    洪端端把羽绒服脱了，只穿着旗袍过去了。

    江醒是第一次见她穿旗袍，下意识盯着她看。

    她磨磨蹭蹭地走到他身边。

    祁栽阳在旁边指导动作：“江醒，一只手放在端端脖子上，一只手搂她的腰。”

    江醒把手套拆了，重新绑紧，目光不偏不倚地看着洪端端，那神色，像在逗弄他的猎物。

    “愣着干嘛！”祁栽阳急脾气，受不了这墨迹劲儿，“快搂啊！”

    江醒笑了笑，朝洪端端走了几步，然后便站着不动了，他双手打开：“过来。”

    洪端端被冻得打了个哆嗦，慢慢悠悠地往前蹭：“我舅舅是导演，我爸是天王，我妈是天后，我外公外婆都是名人。”

    江醒好整以暇地看着小姑娘装镇定：“所以呢？”

    “只可以搂腰，不可以碰别的地方。”

    腰是吧。

    他手一伸，勾着她的小腰，直接把她捞进了怀里。

    她小脸立马皱起来，凶巴巴地吼他：“你撞疼我了！”

    “撞哪了？”

    江醒手劲松了几分，低头看她的腰。

    她扭了扭身子，往后躲。

    江醒一手掌着她的腰窝，手指似有若无地刮了一下：“怕我啊，女朋友？”

    洪端端脑子直，是那种一激就上套的性子。

    她踮起脚来看江醒，硬气地反问回去：“who怕who？”

    他眼里有几分戏弄，一只手搂着她的腰，另一只手慢慢、慢慢从她脖子游走到她脸上，皮质手套有点硬，他动作很轻。

    她人往后倾斜，身体的重量几乎都压在了腰间的那只手上。

    “端端，手放江醒腰上。”

    哦。

    她照做了，动作很僵硬。

    祁栽阳还不满意：“再贴近点。”

    江醒搂着她的腰，把她往上托了托。

    军装果然和旗袍是绝配，军绿色怀里一抹浅清，刚柔相济。

    祁栽阳就着这个姿势拍了几张，有点不满意：“端端，你视线不要飘，和江醒对视。”

    洪端端硬着头皮迎上江醒的视线。

    好冷。

    她脑子可能被冻住了，有点放空。

    祁栽阳一边拍一边下指令：“唇凑近点，不用吻上。”

    江醒俯身，凑近。

    他看得清她的睫毛，原来这么长，有点想摸。

    “OK。”祁栽阳连着拍了几张，再换角度拍，“不要动。”

    洪端端没动，眨了眨眼：“江醒，你耳朵——”

    江醒：“闭嘴。”

    “……”

    “OK！”祁栽阳说，“下一组。”

    江醒立马松手，后退两步，和洪端端拉开距离：“休息五分钟。”

    就休息？

    才拍了一组。

    江醒的业务能力很强，小左觉得他今天不在状态。

    他说：“给我水。”

    小左把水递上，仔细瞧了瞧，他发现了：“江哥，你耳朵怎么红了？是不是——”

    冷的？

    江醒嘴巴泡了孔雀胆：“你眼瞎。”

    “……”

    谁招他惹他了！

    “弯弯姐，”洪端端裹着她的羽绒服跑去了化妆师那里，撅着肉嘟嘟的樱唇说，“给我补口红，我刚刚舔掉了。”

    江醒又灌了一口水，看她拍完一点反应都没有，他胸口就很堵。

    后面还有几组动作，不过都没有身体接触，拍起来速度就快很多。拍完之后祁栽阳让徐檀兮帮着选照片。

    中途，徐檀兮接了一通电话。

    “你好。”

    “徐小姐，是我，宝力。”

    徐檀兮走到一旁：“柯先生，有事吗？”

    柯宝力语速很快，在电话里问：“裴家的寿宴您去了吗？”

    “没有。”

    “裴家老爷子过寿，请了温先生过来吃酒，不知道是哪儿出了差错，好像有些不对头。”柯宝力很着急，“温先生刚刚给我打了电话，声音很奇怪，他让我进去找他，但外面的保安不放行，我进不去，一时也想不到其他人，您要是方便的话，可不可以过来一趟？”

    “我现在过去。”徐檀兮和祁栽阳打了声招呼，往影视城外面走，“寿宴在哪里办？”

    “在御阁公馆。”

    徐檀兮挂了电话，打给秦昭里：“昭里，你在不在裴家寿宴上？”

    “我送完贺礼就走了，怎么了？”

    徐檀兮了上车，把蓝牙耳机戴上，开出车位之后，她脚踩油门，车开得很快：“见到我小舅舅了吗？”

    秦昭里说：“见到了。”

    “我回头再同你说。”

    徐檀兮挂了电话，往裴家赶。

    二十分钟前，裴家寿宴开席，宴请八方宾客。

    徐家大房来了一家三口。

    裴家爷子裴秉德亲自去迎客：“伯临来了。”

    裴秉德年已七十，身体很硬朗，精神矍铄，神采奕奕。

    徐伯临携妻女而来，双手送上锦盒：“祝裴老寿山福海，百龄眉寿。”

    裴秉德笑着接了贺礼，客气地说着场面话：“人来就行了，还送什么礼。”他把锦盒给了身后的长子，目光落在徐檀灵身上：“这是檀灵吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不用等哈，明早看，因为我要查错别字和不通顺的地方，得一章一章慢慢传，你们快去睡，不然秃头

