    好恶心啊。

    居然还敢摆出一副‘我是为你好’的样子呢。

    萧羽冷笑：“呵……原来是一群老赖啊。”

    跑车车主：“嘿嘿，随你怎么说，总之，这钱你到底赔不赔啊？”

    “赔钱是肯定不赔的，但我觉得你这车不错，我直接花钱买下来，你看怎么样？”

    萧羽这话一出口，一群人全愣住了。

    “买下来？”

    “对，这样就是‘我自己撞自己’了。”

    “我这跑车要一千多万，你确定要买？”

    “没错，你要是愿意卖，咱们这就去办手续。”

    胡辉华表情抽搐。

    因为，他现在忍笑忍的真的很辛苦。

    这叫什么？

    这叫小羔羊上赶着进厨房——主动求宰啊。

    不宰这一刀，岂不是对不起这‘土豪哥’？

    遇到散财童子了属于是！

    他老子是干什么的？

    修车加混社会的啊！

    当然认识人了，到时候随便合同上做点手脚，就完事了！

    垃圾组装车当豪车卖？

    咋的，你情我愿的，还有合同，双方签字的。

    二手车交易而已，谁敢说有问题？

    而且啊……

    不说报警有没有用的问题。

    就算你事后发现被骗，首先，你敢报警么？

    不怕被我们报复？

    胡辉华强忍着兴奋。

    发财了。

    他心里狂叫着。

    “既然哥们你这么大气，那我也不能小气了，这车我买来也开了一阵子，现在去掉零头，就算你一千万，怎么样？”

    “没问题，那咱们马上就过户，如何？”

    胡辉华笑破了肚皮。

    这傻缺居然比我还着急呢！

    “当然没问题。”

    胡老头干了一辈子坏事缺德事。

    也没想过会发生这种‘天上掉馅饼’的大好事。

    一时间也懵了。

    但因为巨大的利益，明明已经感觉到了不对劲，但他还是没吭声。

    道理很简单。

    本来只想敲个几十万，人家却主动要花千万买豪车。

    虽然是很可疑没错……

    但这说明什么？

    说明这小子钱多的没地方花。

    就算上当受骗了，也未必会当一回事。

    就算当一回事……

    也不会来玩命。

    哪有穿鞋的跟光脚的玩命？

    至于打官司报警什么的……

    你当警察局是你家啊？

    就算真是你家，你当律师和法官都是你爹妈啊？

    所以……只要合同搞好了，签上了，谁也管不着。

    想管也管不了！

    你要是不嫌麻烦，那你就去到处跑，到处维权，到处曝光，到处花钱花精力呗。

    我们呢，拿着你的钱逍遥快活，看热闹。

    老子当了一辈子骗子老赖，还在乎这？

    想到这，胡老头连忙冲着儿子点点头。

    ……

    几个小时后。

    路边，某临时停车位。

    萧羽和那位‘法外狂徒李四’在这见了面。

    “萧大师，您真的买了啊……一千万，一千万啊，我的天，就买了这垃圾报废车？”

    “是啊，不是你让我买的吗？”

    “……其实我当时更多是开玩笑的，以您的能力收拾他们，哪里还要这么做，多此一举呀。”

    萧羽沉默片刻，笑了。

    笑容阴森。

    “我只是想让他们，在牢底坐穿的同事，再额外的体验体验，什么叫‘穷途末路’，什么叫‘绝望’而已。”

    李如志微微打了个寒颤。

    眼前萧大师的眼神，是如此的陌生。

    是他从来没有见到过的。

    到底发生了什么事情？

    让他如此痛恨！？

    甚至还需要用到这种手段？

    寒意。

    就仿佛……在面对某种邪恶大反派一样的，那种违和不安的感觉。

    “萧大师，诈骗一千万虽然金额巨大，但事后他们只要还钱，这罪就轻了。”

    “无所谓的，就这样吧。”

    “行吧，不过现在是您主动提出买车，要让法院判他们‘诈骗’，还需要在细节方面做一些准备，还有就是更充分的证据，二手车买卖的合同，您拿了吧？”

    “给。”

    萧羽把合同递给了他。

    李如志简单的看了两眼，顿时讥笑道：“那就顺便再告个合同欺诈好了，送上门的把柄，不告白不告……那么，我就先回去准备诉讼了。”

    “麻烦了。”

    “小事。”

    对李如志来说，这种官司连难度都称不上。

    临走时，他又看了看萧羽。萧大师的瞳孔里看不到焦距，他到底在想什么呢？

    就这种程度的话，怎么都算不上‘绝望’吧？

    如此大费周章，真的只是为了告一个诈骗吗？

    答案显然是否定的。

    等等。

    刚才合同上是不是有提过‘现金交易’？

    整整一千万的……现金！？

    李如志仿佛意识到了什么，一阵寒意涌上心头。如果真的是‘那样’的话，那还真够绝望的啊。

    毕竟，萧大师那是会算命的人啊。

    他是个可以通过蝴蝶振翅，来人为制造十八级大风暴的可怕存在啊……

    所以萧大师现在找我，也压根不是为了打官司……

    ……

    麻将馆。

    十几个老东西兴奋的围在那。

    “胡老头，没想到还真的卖了一千万，那小子真是有钱啊。”

    “你们不觉得奇怪吗？再有钱也不带这么造的吧？”

    “是挺奇怪的，但那又怎么样呢？钱到手才是正经，其他的谁在乎！”

    “没想到一千万的现金，居然有这么多啊，哈哈哈，整整十个箱子，也太爽了。”

    “我这一辈子都没见过这么多钱！口水都流一地了！比美食和美女还要吸引人啊！”

    一群人兴奋的在那交流。

    这时，其中的李老头，发现胡老头一直没吭声，一直盯着钱看，眼珠子乱转，不知道在想什么歪主意。

    不会是想独吞吧？？？

    李老头心里一惊。

    连忙开口，把大家的注意力转移到关键问题上。

    “所以啊……胡老头，这钱该怎么给兄弟们分呢？大家平分怎么样？”

    “平分？”

    胡老头冷笑道：“老李，你开什么玩笑，那肥羊是我儿子找到的，买卖也是我儿子运气好，车子也是我胡老头家的。”

    “所以这笔钱，凭什么平分呢？”

    “不过你们放心，大家老兄弟一场，认识这么多年了，我不会忘了你们的好处的。”

    听他这么说，其他人都安静了下来。

    大家都在想着一件事：胡老头究竟会分他们多少钱？

    十万？二十万？

    李老头心里很不是滋味。

    大家都是出来混的，如果没有兄弟们凑钱，你开得出修车店？

    开修车店搞碰瓷的生意，是我想的。

    钱是大家出的，你什么都没干！

    凭什么到现在，好像全变成你一个人的了？

    搞的好像你成了老大一样！

    大家明明都是平起平坐的！

    但老李还是忍耐住了。

    看了一圈周围人，大家都有些不满，但谁也没说什么。

    看看胡老头会分多少钱吧，如果太过分的话……

    胡老头却压根没理他们。

    好整以暇的把钱一箱箱的拎进房间里，直到剩下第十箱的时候。

    他打开了。

    然后，取出十几叠。

    “一人一万，够意思了吧？你们屁事没干，就挣了一万块，够爽了吧？”

