    不过，了解了事情的始末，苏陌凉也算明白了东方耀钰的心思，无语的看着他，“所以你想瞒着我去找白虎族报仇，担心自己死了，七星诡阵图会落入敌人之手，才急着将七星诡阵图托付与我？”

    东方耀钰叹了口气，“既然你都知道了，我也不瞒你。我与白虎族不共戴天，之所以忍气吞声的投靠腾蛇族，也只是为了提升实力，伺机报仇。所以，不管你同不同意，这个仇我报定了。”

    “谁说不同意，这个仇，不用你说，我也记下了。”苏陌凉皱眉打断他的话。

    “不，婉璇是我弄丢的，一切责任我来扛，你不要管。”东方耀钰不想连累其他人，找白虎族报仇本就是九死一生的事情，他怎么能让苏陌凉去犯险。

    苏陌凉面色一沉，不悦反问，“什么叫不要管？婉璇是我的妹妹，曾经还救过我的命，她的仇就是我的仇，岂有置身事外的道理！若要说责任，那我的责任更大，毕竟你们是追随我才来森罗之境的。”

    “可是，报仇要讲究策略，等待时机，就你现在那点实力，怕是还没手刃敌人，反而把自己赔了进去，不是让仇者快亲者痛吗！”

    就算东方耀钰得到了上古传承，但他目前的灵力等级有限，战斗经验不足，背后又没有大势力支持，形影单只要如何跟整个势力相抗衡？而且对方还是妖月境中非常强大的势力。

    东方耀钰要是贸然行动，只会暴露身份丢了性命，苏陌凉自然不允许他干出这样的蠢事儿来。

    “别跟我说什么策略，什么时机！我一想到婉璇遭的罪，就一刻都等不了！我恨不得将那些畜牲碎尸万段！”想到那群把婉璇害得那么惨的混账还在享受天才的待遇，过着舒适的生活，东方耀钰就恨得发狂。

    所以这些日子他在腾蛇族废寝忘食，没日没夜的修炼，过着行尸走肉一样的生活，就为了尽快提升实力，亲手宰了那群人。

    因为多让他们活在这世上一刻，他就痛恨自己无能，哪有什么心思去想什么策略。

    可现在苏陌凉却要他等，他真不知道要等到什么时候。

    两年，还是三年，五年还是十年？

    而且最大的可能是，他绞尽脑汁想出来的策略，也依然撼动不了白虎族这样庞大的势力，他穷奇一辈子努力修炼，也抗衡不了有着几千年根基的种族。

    在这样残酷的现实之下，东方耀钰仅存的理智也被消磨殆尽了，只觉得还不如自爆身亡，与白虎族的人同归于尽来的痛快。

    苏陌凉倒是没想到，以前温润如玉，儒雅稳重的东方耀钰，也有如此抓狂暴躁的一面。

    想来夏侯婉璇在他心里一定是非常特殊的存在，才会让他这般心慌意乱，痛不欲生吧。

    思及此，苏陌凉理解的宽慰道，“我明白你迫切想要报仇的心思，但婉璇现在下落不明，你是最后见着她的，也是唯一见过那名白衣老者的知情人，我们还指望你把她找回来呢，可不能就这么死了！”

    “再说了，她拼尽全力，宁愿牺牲掉所有的灵兽也要护下你，难道就是要看你去送死的吗？要早知结果如此，她何必费尽心思，不顾一切的救你！若你不想辜负她的一片苦心，就好好振作起来，而不是跑去给敌人递刀子。”

    “可我对那老者一无所知，根本不知道从何找起！我眼下能做的也只有报仇了。”东方耀钰气闷的摇摇头。

    苏陌凉知道他是关心则乱，拍了拍他的肩膀，笃定道，“报仇的事儿交给我，不仅是那些伤害婉璇的弟子和老一辈强者，白虎族族长的人头我也要了！”

    东方耀钰似是没想到苏陌凉会放出这样的豪言壮语，不免惊了一下，狐疑的望向她，“白虎族族长？你跟他有仇？”

    “是，我跟他有仇！跟你一样，不共戴天！”苏陌凉斩钉截铁的回答道。

    空间里的真君老人听她这般说，心里募得一暖，苏陌凉应该就是照亮他悲惨生命里唯一的一抹光吧。

    东方耀钰却是有些意外，不过报复白虎族的弟子和长老，也会得罪整个白虎族，对上族长是迟早的事儿，这下倒是没有推辞，“好，你主意多，我听你的，只要能报仇，你让我干什么都行。”

    苏陌凉见他好歹还没被仇恨冲昏头脑，欣慰的点点头，而后眼里不禁闪过一抹狡黠，“眼下就有一件事，需要你来做！”

    听到有任务，东方耀钰憔悴的面容总算是来了些精神，“你尽管吩咐！”

    苏陌凉掏出了一个药瓶递到了他的手里，凑到他耳边嘱咐了几句。

    得知这番计划，东方耀钰浑浊的眼睛终是绽放出几缕精光来，“好，交给我，保证完成任务。”

    “嗯，你自己小心，有任何情况，传音符联系。“苏陌凉信任的拍了拍他，而后嫌弃的打量了一眼他形如枯槁的身子，不满摇头，又是掏出了一个药瓶递给他，“你尽快养好身体，现在人不人鬼不鬼像什么样子！别说报仇，连活着都费劲！”

    “还有，这七星诡阵图，你既然接受了传承，就好好利用它！搞不好它就是你报仇路上最有力的杀人利器。”苏陌凉将图纸重新塞回了他的手里。

    东方耀钰有了目标，有了复仇的动力，自然振作不少，当即点头，“放心，我会让自己好起来的。今晚咱们就分头行动吧！”

    苏陌凉点点头，神不知鬼不觉的离开了他的房间没入了夜色之中。

    她因为受伤耽误了十天之久，这下也该轮到生死境和妖月境的弟子了。

    ——————

    翌日

    苏陌凉天还未亮就从阳河城城中心的修炼室出来，虽然昨晚累了一个通宵，但她今早依然精神饱满，想来是之前躺了十天之久，休息了个够本，才并无疲态。

    不过，她刚出房间，就见另一头的房间也走出来了一位弟子。

    说来这个时间段，城中心的年轻一辈几乎都四处去寻找古迹去了，没想到还有人待在房间里，倒是让苏陌凉有些诧异。

    与此同时，对方也发现了苏陌凉，同样没料到会在这儿见到她，目光微闪，露出一抹惊讶。

