    夜幕降临。

    此时，玄墨、戴沐白、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课的准备，一个个可谓是精神抖擞。

    只有宁荣荣和奥斯卡站在一旁，两个人都是气喘吁吁，衣衫早已被汗水浸湿，整个人都好像没了半条命一样。

    而且此时的奥斯卡，还用着诧异的目光看着宁荣荣。

    原来就在之前，宁荣荣因为受不了，所以直接就跑到了索托城，只剩下奥斯卡一人在跑圈。但是当他跑完两圈后，宁荣荣就带着一种莫名的眼神看着他，然后开始跑步。

    也不知道她哪来的毅力，这二十圈，竟然就这么硬生生地给跑完了。

    奥斯卡在见到这一幕后，可谓大吃一惊，不由得暗道：这宁荣荣小姐的性情真够多变，刚才出去了，但没过多久竟然又回来了，而且还硬是咬着牙，跑完了二十圈！

    不过由于宁荣荣跑得太慢的缘故，所以导致她并没有赶上午饭和晚饭。

    此时，宁荣荣可以说的上是饿的前胸贴后背，不仅浑身酸痛，而且还精疲力尽。

    这时的玄墨，看到宁荣荣这个样子，心中也不由得起了恻隐之心。

    随即在众人一副看八卦的样子下，在“金刚”中取出一个食盒，递给了宁荣荣。

    宁荣荣见状，不由得呆愣在了原地。

    “你这是…”

    “行了，一看你就中饭和晚饭都没吃。这些东西先拿着垫垫肚子吧，不然的话，晚上的这堂课，你可受不了。”

    看着宁荣荣接过食盒后，一旁的众人顿时起哄，惹得宁荣荣是满脸通红，不过玄墨却是给了众人几个白眼。而且还给了奥斯卡和马红俊这两个叫得最厉害的，一人一脚。

    ……

    很快，弗兰德也来到了操场。

    在扫视了众人一番后，最终的目光在奥斯卡和宁荣荣的身上停了下来。

    “奥斯卡，你们两个很不错。虽然中间出现了某些状况，但是至少完成了我布置给你们的任务。”

    随后，便扭头看向了其他人。

    弗兰德双手背在身后，“好了，准备出发吧。接下来，你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成自己的课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”

    弗兰德挥了挥手，随后背后也展开一对翅膀，道：“出发，跟上我。”

    说完，只见他脚尖点地，翅膀一振，朝学院外的方向直接飞去。

    众人一看，也赶忙跟上。

    马红俊倒是直接武魂附体，一副火焰翅膀凝聚在他的身后，紧跟在弗兰德身后。

    而戴沐白则是带着奥斯卡急行，朱竹清则是凭借敏攻系魂师的惊人速度，与戴沐白并驾齐驱。

    而在他们身后排在第三的，则是唐三和小舞。至于玄墨的话，则是在见到宁荣荣就一人站在原地，也没人捎她一程。于是便回身转头，这才堪堪赶上…

    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的速度才放慢下来。让八名学员都跟上来。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行九人顺利的进入城中。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是灯火通明。

    不过面对这副场景以及学员的反应，弗兰德并没有理会，反而是将他们径直带到了一座近百米的建筑物下。

    这时，戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

    弗兰德瞥了戴沐白一眼，淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

    顿了顿，弗兰德将手指向了玄墨和马红俊，“就像墨小子和红俊，经过两年的历练，虽然魂力修炼上的增长幅度没有很大变化。但是他们的实战经验却飞速增长。所以他们两个能在新生考核中，才压你们一大截。”

    说道最后，还瞥了一眼唐三等人。

    随后，弗兰德又将大斗魂场的规矩告诉了唐三等新生，顺便将史莱克的毕业要求告诉了他们，然后就让他们自己去报名。

    “墨小子。接下来，你就和沐白等人跟他们解答吧。”话音落下，弗兰德整个人，就朝着另外一边走去。

    “唉！院长太严苛了，竟然第一天就让你们来斗魂！”戴沐白的眉头一皱，苦笑道。

    唐三一看戴沐白这副表情，当即问道：“沐白，银斗魂徽章难道很难吗？”

    “很难。从我参加索托大斗魂场博弈后，我一共进行了五十六场斗魂，目前战绩却是二十九胜二十七负。”

    唐三闻言，不免有些诧异，对于戴沐白的实力，他还是知道的，“这怎么可能！？”

    “事实就是如此。”

    玄墨突然出声，引起了众人的注意力。

    “当然，你们要是担心的话，面对累积积分倒是还有其他方法。”

    “什么方法？”

    这时最先出声的人，不是好奇心重的小舞，而是宁荣荣。

    作为一个千金大小姐，虽然去过斗魂场，但却没有怎么去接触斗魂场的规则。

    毕竟被宗门的两个封号斗罗给保护得好好的，哪会让她去斗魂场参赛受罪呀。

    所以现在既然来了，作为一个没办法参加一对一斗魂的辅助系魂师，她是必须要明白的。

    玄墨见状，倒也不卖关子，当即跟他们讲了二对二，以及团战的斗魂规则。

    随着进入大斗魂场，除了奥斯卡和宁荣荣这两个辅助系魂师之外，其他人不仅各自报名了一对一的斗魂，像是唐三和小舞或者奥斯卡和马红俊，更是去报名了一个二对二的斗魂。

    毕竟在目前这个情况下，也只有马红俊或朱竹清符合情况，可以带着奥斯卡组队刷分。

    而选择马红俊的原因，就是，如果选择朱竹清的话，看她和戴沐白的那个眼神。

    恐怕还没等奥斯卡上场，这个可怜的大香肠叔叔，就得先玩完了。

