    一招手，地上的两件物品就被白光托举着，放入了他的手中。

    苏云先是打量了一下长刀，发现刀身通体呈现黝黑之色，隐隐有点半透明，材质看起来很特殊。

    在这上面，他感觉到了浓浓的邪恶能量，整体透着股不详的味道。

    至于戒指……

    苏云转头仔细看了过去。

    这是枚白色材质的戒指，上面镶嵌着一颗黄色的石头，看样子应该是种宝石。

    刚注意到这颗宝石，他就觉得有些不对劲，这颗黄宝石带给他异样的感觉，有点问题!

    下意识的，他直接释放了体内的神力，二话不说的朝着里面灌入了进去。

    顿时，黄宝石开始绽放出了光芒，下一刻，苏云就从宝石中感知到了一个空间!

    稍微估算了一下，他就发现这个空间，里面起码有十立方左右的面积，甚至还有一些物品存在。

    讶异之色从他脸上一闪而过，没想到这竟然是件空间戒指。

    “那些东西……”

    苏云刚打量了一下那些东西，接着就失望了起来。

    他发现这戒指里面的东西，几乎都被岁月腐蚀的破败不堪，明显没什么效用的样子。

    而为什么要说几乎，那当然是因为他发现还有一种东西完好无损!

    “信仰结晶!”

    一小堆光看外表，就知道等级不低的信仰结晶!

    看到这个东西，他原本郁闷的心情都好了，本来这场战斗对他来说真的是血亏，不止把所有的三级信仰结晶坑了，就连四级信仰结晶也就只剩了三颗，血亏!

    他还以为要大出血了呢，现在有了这一小堆等级不低的信仰结晶，正好可以补足他消耗的部分，甚至可能还有赚!

    不过这会其他人还在这，他也不好把里面的信仰结晶拿出来观看。

    就在他观察两件东西时，火神他们这会也刚好缓过来了一些，向着他这边飞了过来。

    苏云停下观察物品，转头看向了他们。

    火神有些尴尬，打了个哈哈说道，“哈哈，刚才不好意思，实在是你给我们带来的感觉太震撼了，一时没有回过神，别介意啊！”

    其他神也是不好意思地点了点头。

    火神有些紧张地望着他，不由搓了搓手掌，“光明神，你竟然杀了五级的那三个家伙，你的实力……”

    说到这，他眼里还是有些难以置信，要不是亲眼所见，打死他都不会信三级神能越级，甚至还是一次三个!

    还有，明明光明神就是三级神，为什么那会的气息那么恐怖，那黑下来的招数，实在是恐怖至极!

    “刚刚那招，太恐怖了!”老龟不寒而栗地说道。

    “以三级神杀堪比四级神的家伙，光明神你真让我吃惊!”森林之神眼中还残留着震撼之色。

    “光明神你怎么那么强啊？”暴雨之神忍不住地问道。

    这话一出，其他神都竖起了耳朵，炙热地望着苏云，他们都想要知道为什么，要是他们也能……

    一想到这里，他们心情激动了起来。

    苏云嘴角微抽，暗自感叹道，“就刚刚那会的战斗力，多施展几次不得破产啊！”

    总结就是氪金术。

    正当他准备摇摇头，拒绝回答这个问题时。

    暴雨之神这时又弱弱地说道，“刚刚我好像看到祝福术的光辉，难道……”

    话还没说完，他就不由震撼了起来。

    听到他的话，大家仔细一思考，纷纷发现好像的确是这样。

    那是是有祝福术的璀璨光辉，只不过当时被他们忽然了过去，现在得到提醒立马回想了起来。

    光明神似乎就是那时，身上的气息暴涨了!

    “嘶……”

    “不是吧！”

    “祝福术!”

    想到这个可能，他们此刻脸上的表情，只剩下呆滞和震撼，木讷地望着苏云，话都快说不出来了。

    真有这么变态的神术

    实力竟然提升了那么多!

    这些就算了，最后那光和暗的神术，似乎隐隐还更加的变态

    “以后绝对不能招惹光明神了!”

    “回去后一定要交好炎黄部落!”

    他们纷纷在心中，冒出了差不多的想法。

    苏云见次，连忙转移起了话题，“你们知道这是什么吗？”

    他拿起了那把黝黑长刀，向着他们展示了一下。

    “这东西……”火神迟疑了一下，说道，“这东西上面没有信仰之力，应该不是神器，但也有可能是时间太久，信仰之力散了。”

    “这刀有可能是用邪物，或者异兽的某些特殊部分，进行打造出来的。”

    他有些不确定地说道。

    “我和火神的观点差不多。”森林之神盯着长刀，继续说道，“这刀就算不是神器，也可以作为一件神器胚子进行培养。”

    “我看光明神你好像没有神器，这把刀应该对你很有用。”

    “神器”苏云看向了他们手中各自拿着的东西，“你们手上的东西，就是神器吧？”

    “没错。”火神先是点头确认，然后解释了起来。

    “神器的诞生，最关键的就是族人们的信仰之力，信仰之力汇聚在物品上越多，越容易成为神器，其次就是材质了，材质越好的东西，成为神器需要的时间越短!”

    “而神器这东西，每个都有特殊的效果，使用时能增幅我们各自的实力!”

    “如果它本身积攒的信仰之力够多，还能在不消耗我们神力的情况下，爆发出超越使用者本身很多的力量!”

    “可惜，我们才摸索出神器没有多久，神器本身也才刚成型，信仰之力积攒的也不够多，不然我们也不会那么狼狈!”

    苏云若有所思地听着，差不多听明白了神器是什么。

    大概和神诞生的情况差不多，也能像电池一样积攒信仰之力，信仰之力越多威力自然越大。

    平时自然是靠使用者的神力驱使，但要是神器上积攒的信仰之力够多，就能爆发出超越使用者的力量!

    这么想着，他忽然想到了什么，信仰之力越多威力越大

    现实世界!

    苏云想到现实世界的那些神话传说器物，要是那些东西都能变成神器，那该有多强大

    圣杯……

    荆棘冠……

    朗斯奴基之枪……

    约柜……

    永恒之枪……

    雷神之锤……

    宙斯的权杖……

    命运之轮……

