    当初，在盛华盾城城香蕉山上，在那座神庙之中宁涛见过猿人塑的天神像，那天神的形象是一个猿人，几十米高，非常雄伟，一手拿着一本竹简，一手拿着一只类似炼丹的丹鼎的东西，那个时候就给他造成了困扰。

    现在，困扰升级。

    宁涛是怎么也没想到，人类所信仰的天生是个穿背心短裤和人字拖的家伙。这样一个人，放在他所主宰的那个世界，大街上、茶楼里、洗脚房里一抓一大把，可以说人人都是天神。

    可这里是真实世界的人族部落啊，怎么可能信奉这样一个形象的家伙，还将他视作至高无上的天神？

    “宁大哥，你也跪下来拜天神呀，你还可以许个愿，只要你心诚就会灵验。”潮汐说，她已经许完她的心愿了。

    宁涛笑了笑：“你忘了吗，我也是神灵啊，跪你父亲可以，但跪他，不行。”

    潮汐微微愣了一下，忽然想起在宁涛身上的见证的种种奇迹，然后嫣然一笑：“你就当是陪我不行吗？就跪一下嘛，大不了我给你挠一下我的手掌心。”

    宁涛：“……”

    这算什么奖励？

    人家想的是大鱼大肉，你就给闻一下味儿，这奖励也忒寒碜了一点。

    可蚊子腿也是肉。

    宁涛犹豫了一下还是跪了下去。

    他为的不是蚊子腿上的那点肉，而是出于照顾潮汐的感受的考虑。他是神，可是潮汐却是一个凡间女子，他要放下神的架子才能与她打成一片，才有鱼水的欢乐。如果他处处以神自居，他和她是不可能有鱼水之乐的，他得到的只能是敬畏，而那种日子该是多么的无趣。这其实也是他来夏的路上，叮嘱潮汐和灵儿不要说破他的身份的原因。

    宁涛跪在地上也许了一个愿：“你个傻逼，我堂堂三界之主给你下跪，不知道你受不受得起。如果你真的存在，下次见我，给我跪回来。”

    这话，只有他自己能听见，不可能让潮汐听见。

    潮汐站了起来，笑着说道：“宁大哥，你许了一个什么心愿？”

    宁涛说道：“还是不要让你知道吧，不然不灵验了。”

    “不嘛，我就要知道。”潮汐拉住了宁涛的手，不依的样子。

    女侠撒娇，威力无穷。

    宁涛笑了笑：“好吧，我说个你听，我许的愿……我愿我家娘子早日给我生个大胖小子。”

    潮汐的桃花儿脸一下子就红了，心里欢喜，嘴上却说道：“哪个娘子呀？”

    宁涛挠了一下她的手掌心，笑着说道：“就是你这个娘子呀。”

    “呸，我才不给你生呢。”潮汐甩开了宁涛的手。

    宁涛乐开了花。

    这不就是男女之间的那点乐子吗？

    他又找回二十岁的感觉了。

    然后，他开始打量这山洞。

    这穿人字拖的神像过去，往山洞里走，两边的石壁上开凿了不少格子，每个格子之中都放着竹简，有的还是兽皮和布帛类的书籍。

    “这么多书，真应该把灵儿带过来，让她说说她父亲当年看的是什么书，可是这里是不允许外人来的，我带你来已经是破例了，所以你也不要怪烈火姐姐拿剑刺你。”潮汐说。

    宁涛笑着说道：“没什么，刺着刺着就习惯了。”

    “你不许刺她。”潮汐说。

    “只许她刺我，不许我刺她啊？”宁涛一边走一边说，视线也 从一只只竹简、布帛上溜过。

    这么多竹简、布帛甚至还有岩石雕刻的“书籍”，这要一一查看，那得花费多少时间？

    潮汐却还在琢磨那个“刺”字，她认为宁涛没剑，他要是想刺烈火的话，他会拿什么去刺呢？

    难道他已经达到了手中无剑，心中有剑，藏剑于身的境界？

    宁涛在一个石格面前停下了脚步，伸手从格子里拿出了一只竹简。那竹简很是老旧，他拿得小心翼翼，生怕稍不注意，那竹简就在他的手中毁了。

    他打开竹简看了看，那上面都是汉字，而且还是他最熟悉的简体。

    一种奇怪的感觉油然而生，这竹简上的汉字，不应该是繁体或者小篆之内的文字吗，写成简体，一眼可辨，这感觉真的是语言难以形容。

    宁涛忍着心中奇怪的感觉，瞄了一眼竹简上的内容。

    竹简上写着：混沌未分田地乱，茫茫渺渺无人见。自古盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善……

    宁涛的脑子里嗡的响了一声，脸上也露出了一副懵逼的表情。

    我了去！

    这不是《西游记》的开篇词吗？

    怎么跑这里来了？

    潮汐看到宁涛神色有异，她凑到了宁涛的身边，也看了一眼竹简上的内容，然后说了一句：“这是天神传的开篇。”

    “天神传的开篇？”宁涛讶然道：“不是西游记的开篇吗？”

    “西游记？什么西游记？”潮汐反问。

    宁涛顿时愣了一下，心中有千言万语，可却不知道从何说起。

    按照那个灵山的说法，他这是从虚拟世界来到了真实的世界，他主宰一个宇宙世界，却也只是亿万虚拟宇宙世界之中的一个。每个世界的文明进程，种族和文明都相似，但是三界之主却是“竞争”上岗，不管是什么种族，只要有实力就能做三界之主。他是如此，碧明珠也是如此。可是，这所谓的真实的世界里却出现了西游记的开篇，还被冠上了什么天神传的名，这是多么诡异的事情啊！

    “宁大哥，你在想什么？”潮汐又问了一句。

    宁涛收起了思绪：“没什么，或许是我记错了，我看过一本叫西游记的书，那书的开头与这个开篇有些相似。”

    “原来是这样。”

    “你说的天神传还有吗？”宁涛问。

    潮汐说道：“没了，就剩下了这一卷，其它的都不在了。可惜啊，如果天神传还在，我们就能从天神传中知道天神的更多的事迹了。”

    宁涛的心里却暗暗地道：“幸好不在了，不然你们会看见孙大圣蟠桃园调戏众仙女，唐僧女儿国身陷囫囵，那个时候你们恐怕就不会认为天神是你们的神了。”

    他将那只竹简放了回到了石格之中，又往山洞深处走去，随手拿起竹简和布帛看一看。他发现这山洞之中的书籍、资料什么的，全都是简体汉字。记载的东西也是五花八门，其中有一只竹简上还记载着一个偏方。

    偏方的内容是：枸杞、大枣、当归各二，开水泡之，补肾。

    这都是什么乱七八糟的，可是夏却当成宝物收藏着。

    不过站在历史文物的角度去看，这却又是可以理解的。在他所主宰的宇宙世界，在地球上，古代的尿壶都堂而皇之的摆在博物馆的展台上供人观赏。夏把一个补肾的方子当宝物供着，也算是正常。

    潮汐跟着宁涛走，也不说话，只是寸步不移的跟着。她本来还有些担心宁涛会损坏这里的宝物，可见宁涛轻拿轻放，小心翼翼的样子，她也就不担心了，安安静静的待在他的身边。

    宁涛很快就不满足这样翻书了，他不动声色的放出神念，快速的从一只只竹简、布帛之中穿过，查看里面的内容。

    元神出动，穿越无碍，这就等于他在用扫描仪器扫描这里的竹简和布帛，速度快了百倍不止。元神所见既他之所见，他的大脑之中呈现出了一段段文字，没用的一扫而过，有用的留下，再进行整理。

    忽然，一段文字浮现在了他的脑海之中。

    那段文字的内容是：天神在太阴和荧惑之上建有神庙，偶有显灵之时，隔空能见。然凡人上天无路，故无人能上天拜神。天神陨落，身躯化为山川大地，血管化为江河湖泊，最后又汇聚成海。芸芸众生皆为神造，是神之子民……

    宁涛心中一动，太阴，那是古时候对月亮的称呼，难道是说在月球上有天神的神庙？荧惑也是火星的古称，这么说来在火星上也有天神的神庙？

    无从得知，感觉也怪怪的。

    又有一段文字被筛选了出来，浮现在了他的脑海之中。

    这段文字的内容是：天神留有天机，唯天匙可开。开启天机，则可洞悉世间万物，宇宙奥秘，得无上力量。传说天匙流落人间，如获天匙，须去往极北之地登上天梯，便可见到天机……

    这段文字的描述与臂大力的说法一致。

    另外还有些与天神有关的记载，但大多数是神神怪怪的故事，意义不大。

    宁涛本来也没指望发现什么重大的线索，或者信息什么的，但也算是有所收获。尤其是《西游记》的开篇被这里的人当作是什么天神传，竹简和布帛上的文字也都是简体汉字，这反而触动了他，算是给他带来了一些启发。

    “我们走吧。”宁涛说。

    “你才看了几只竹简，就不看了吗？”潮汐以为宁涛会在这里待上一整天，没想到进来没走多远就不看了。

    宁涛说道：“我就是好奇进来看看，也没什么好看的，我们还是回去吧，估计得备战了。”

    “嗯，那你出去之后把烈火姐姐解开好不好？”潮汐跟着宁涛走，说了一句。

    宁涛点了一下头。

    出了山洞，烈火还站在山洞口，肩头上还栖着一只小鸟，那只小鸟见宁涛和潮汐出来，受了惊吓，叫了一声飞走了。

    “你你使了什么妖法，我怎么还动不了？”烈火气呼呼地道。

    宁涛走到她的身边，伸手打了一个响指。

    烈火忽然能动了，却目瞪口呆的看着宁涛，不敢妄动。

    宁涛笑着说道：“以后不要拿剑刺我了，不然我也刺你，那可是要见血的哟。”

    说完，扬长而去。

    只剩下两个部落姑娘面面相觑。

    手中无剑，心中有剑，藏剑于身的境界，这不是随便什么人都能做到的。

