    “好嘞！看我的！”白泽本来也打算叫这里的土地公的，这点还真是和南宫依不谋而合了。

    它刚抬起腿，正准备砸地呢，一个身穿淡绿色的白胡子小老头，从刚下九尾蹭痒痒的那棵树下，溜达了过来。

    “白泽神兽，脚下留情！老朽来了！来了！”

    看来白泽这撼地脚的威力，凡界的土地公们都经历过，但凡是被这脚跺过的地方，差不多都要引发个不明地震什么的。

    所以一定要赶在它落脚前出现，不然这一脚下去，可真不是好玩的。

    “小老头，我问你，你可曾看到过有一队人，带着饕餮，麒麟，貔貅还有朱雀从这里经过吖？”白泽昂着头，一副高高在上的样子。

    “小白，向人家询问事情，别这么傲慢！”南宫依拱了白泽一下。

    “嘿嘿嘿，依依说得对，小老头……”

    “白泽神兽，不必重复。老朽并未见过，那些蜃兽，可是我等凡界地域守护人可以看到的？若要是有凡人胆敢私自饲养蜃兽，那可是要折寿的！”土地公战战兢兢的说着。

    “那可否帮我们打探一下，有没有见过他们的小兽？我们此次来凡间，就是为了带回它们的！”南宫依把仙界遭到不明身份人群洗劫的事情，告诉了土地公，拜托他帮忙打探一下情报。

    “你和那边的男娃儿，不是仙界之人？为何要插手仙界之事？”土地公并没有立刻答应南宫依，反而是怀疑的看着她和南宫傲。

    “呃，简明扼要的说，就是，我和我哥，莫名其妙的来到了仙界，因为暂时找不到应龙大帝的下落，才暂时留在仙界，帮他们解决神兽问题！”南宫依根说快板似的，简明扼要的说了他们来到仙界的原委。

    “哦~！你说的是应龙大帝啊！”土地公恍然大悟着。

    “怎么？你可见过？”南宫依欣喜的看着他。

    “没有……上次见应龙大帝还是若干年前了。现在杳无音信……”土地公遗憾的说着。

    南宫依感觉自己问了个寂寞，合着眼前这个干瘪小老头，也只是曾经见过应龙大帝，她突然有一种什么事情又都回到原点的感觉。

    算了，先处理了眼前的棘手事件就好！

    棘手？似乎自己来仙界之后都是各种不明缘由的棘手问题？

    她突然有一种，不会是自己把这些问题带来的错觉。

    “妹？想啥呢？发什么呆啊？”南宫傲看南宫依的表情复杂，一会欣喜，一会惆怅，现在又是一脸的落寞。

    “没啥……那土地爷爷，能拜托你，帮我们探寻一下饕餮他们的下落不？”南宫依恳求的看着土地公。

    “哒……哒哒……哒……哒哒哒……”土地公用手中的拐杖在树干上敲了几下，“我已经告诉这周围的小兽们，你们到这里的事情，具体有事的话，白泽神兽可以解决？对吧？”

    “和他们打招呼就好！”白泽放心的说着，转过头小声的和南宫依说了句：“最终还是得听地头蛇的话……”

    “我是土地公！什么地头蛇……我的职责是守护这片大地，寻找的事情，你们就自己解决吧……”说完，土地公就又溜达回了刚才出现的那颗树干处，消失的无影无踪。

