    第1189章娇气（33）

    街道上买的都是日用品，小贩们早早就出来抢位置摆摊了。

    云姒将自己的糖葫芦吃完，走在街上，逛了好一会儿。

    今天出来，她并没有打算买什么。

    只想着先探探价格，看中了明天再拿钱来买。

    小姑娘停在了一处摊位前，蹲下，看着那虎皮。

    那正在一边和其他人聊天的小贩，看见有客人，立刻跑了过来。

    态度热情得紧。

    “姑娘，要看看吗？我这儿可都是上好的兽皮。老虎皮，狐狸皮，野狼皮……各种都有，姑娘看看，想要什么样的？”

    那蹲下来的姑娘，细白的手指摸了摸那虎皮。

    虎皮柔软，又能保暖，适合当她的床垫。

    她细细地摸着那上面的触感，开口：

    “大哥，你这虎皮剥得可真完整，这是头强壮的成年虎吧？”

    小贩惊讶，“姑娘，你可真识货，这是我最近刚进的新货，人人都说好呢！”

    “怎么样？想不想要？想要的话我便宜点给你。”

    “多少钱？”

    小贩嘿嘿笑，伸出了十只手指，“一百两，黄金。”

    “……”面前的姑娘抬眼瞧他，“你确定这叫便宜点？”

    说着，她收回了手。

    小贩看生意要跑，忙说：“姑娘，不是我不想便宜，实在是……”

    “您看，您也说了，这虎皮这样完整，又是头成年雄虎，打下它很不容易的，而且您看看，这质地，这皮毛，可不就值这么多钱么？”

    “……”云姒撩起那老虎尾巴看了看。

    “大哥，这上面怎么有泥？”

    “泥？哦，那可能是因为之前被淋湿过的缘故。”

    小贩忙拿出擦布，擦了擦。

    “姑娘，不瞒您说，这样的皮很难遇到的，之前有不少人来我这里买，最高的说愿意给九十五两黄金，当时我一口就拒绝了，不卖，坚决不卖。”

    “这么难得一遇的虎皮，一口价，一百两就是一百两。”

    “不过，如果姑娘有难处的话，还是可以看看其他的嘛，看看这些……狐皮，兔皮，狼皮，都卖得很不错的，姑娘都可以看看啊。”

    小贩热情地招呼着。

    云姒看看那虎皮，又看看那狐皮。

    狐皮摸起来也不错，相对来说也更软一些，但虎皮更大，大得都能容纳下两个她了。

    她随口说：“大哥，这虎皮打下来，不容易吧？”

    小贩点头，“确实不容易，所以才贵。”

    “这么多年了，我也是第一次碰到这么完整的虎皮。”

    他深有感触，爱惜得不行。

    “姑娘你肯定不知道，在我第一眼看到这虎皮时，当即就拍定要买下来了，不管多贵。”

    云姒挑眉，“这个不是你打的？”

    小贩摆手，“就我这胳膊腿，哪里能打老虎？”

    “这个是一个猎户卖给我的，就在之前的下雨天。”

    云姒的手一顿。

    “猎户？”

    小贩点头，也没隐瞒，“冒着大雨，把这张皮送过来的，还说急着要钱。”

    “怎么？难不成姑娘您也认识他？”

    云姒摸着这虎皮，没说话。

    (本章完)

