    似乎是听到了这边的对话，原本表情淡漠决绝的几十名幸存者也开始不安的躁动起来。

    “我没听错吧，主神要给我们强化？”一名幸存者丝毫没有意识到自己的境遇，眼底流露出些许疯狂。

    “哦，你脑袋是不是出问题了？主神有这种好东西不给效忠于他的轮回者们用，反而让给我们这些俘虏，这里面十有八九有问题。”

    “我猜测，这种东西应该是具备一定的风险性，有的人打了就去见阎王了。”

    ...

    他们只希望这是主神给他们开的一个玩笑。

    十几名轮回者被分配为了临时的志愿者，他们大多数并没有收到过专业的医疗器具使用训练，也没有过注射的经验，他们只是穿上主神提供的防护服，有些笨拙地翻找着器具，并按照视网膜右下角显示的教程，将病毒原液注射进入了那些俘虏的静脉之中。

    其余的轮回者，则是按照视网膜上的提示，剪下了酒店房间之中自带的一些布料作为幕帘，用铁衣架支撑这些布料，腾出一个个阻隔空位...

    “病毒原液”开始促使病毒宿主的细胞加快新陈代谢，这个变化首先在皮肤上表现出来。

    “你们负责记录这些人接下来的症状。”戴着仿生面具的影子忽然如同鬼魅般又出现在了门口，吩咐那些完成注射工作的轮回者们。

    一部分轮回者仅仅出现了新陈代谢的速度过快，大量死亡的表皮细胞开始堆积，皮肤呈惨白色，触觉开始变得迟钝，后续并没有出现其他的症状。

    另外一部分幸存者，随着新陈代谢的速度越来越快，皮肤细胞开始无法承受越来越多坏死细胞的冲击，开始变得软化，直至变得腐烂，这时如果稍微用力扰动皮肤，大块已腐坏的皮肤随着血肉就几乎是自动地脱落下来。

    接下来情况越来越严重，当宿主脸上的皮肉开始脱落时，五官也会随着变形，眼组织细胞甚至会控制不住眼珠，让它自行掉下来……这时候，“丧尸”的初级形态已完全形成。

    这个时候，将会有提前设置好的轮回者持枪，暗中将隔离室之中已经丧尸化的俘虏击毙。

    整个流程比想象之中的要快得多，仅仅用了半个小时，将近一百名俘虏就全部被处置完了。

    存活率自然与【三十三天】估计的差不多，89名俘虏之中，仅存活了24名。

    【特殊任务：协助影子长官处置俘虏】

    【任务状态：进行中】

    【任务奖励：5能量点（离开丧尸世界后发放）】

    这个时候，几十名穿着防护服的轮回者，视网膜上出现了一串任务完成的提示。

    虽然不清楚自己有没有被病毒暗中感染，但是能量点到手的喜悦还是一言难尽的。

    -------------------------------------

    【正在采集存活人群基因样本...】

    【采集进度0.5132％..】

    【采集完成】

    【正在筛选相似基因...】

    【正在常识推演...】

    【推演失败，人群基数较小，数据缺失。】

    【预计至少需要提供457份处于感染过程状态的人类基因样本，或者5000具标准感染体样本，方可进行后续推演，以优化病毒原液的成功率】

    “原来还差这么多啊。”

    白垣坐在能够三百六十度旋转的座椅上，主神空间专门为投影提供的蓝白色面板，如同全息投影般，呈圆周状，环绕着座椅。

    他的眉头罕见的皱了一下。

    同往常一样，于凌晨五点这个丧尸活动最积极的时间段，白垣通过主神空间搭建的建议信号基站，按照已经编好的程序，远程遥控并观测者方圆几千米的情况。

    首先，离他最近的几处轮回者据点，被不知名的东西一锅端掉了。

    现场只剩下一滩血迹，似乎连尸体都没找到。

    操纵无人机巡视了几个据点，皆是如此。

    那么有没有可能几个据点的人都一起商量着投奔更安全大型的幸存者基地了呢？

    白垣本来还将这个想法罗列在了待定的可能性之内。

    不过在看到那团迅捷的黑影时...

    白垣否决了那些小型据点出逃的可能性。

    他们百分百是被袭击了！

    “主神，将这几段无人机拍摄的画面，进行智能修复。”曾承接过修复老照片订单的白垣熟练地吩咐道。

    【正在进行点位捕捉...】

    【正在进行动态分析...】

    【正在统合数据...】

    【智能修复完毕】

    一张头上长着尖角，口器快要溢出口腔，浑身肌肉硬化到散发出金属光泽，四肢分别生长出利爪，约莫三米长的怪物，出现在了白垣的视野之中。

    “哦？事情变得有意思起来了呢。“将空间之中剩余的无人机全部拿出来用以巡航，白垣黑袍下阴影遮挡住惨白的脸庞，眼角微微扬起。

    他丝毫不在意自己这些手下的死活。

    毕竟，自己还欠着他们的工资，没有结算呢。

    至于新出现的这种巨型怪物，在白垣的眼中，就是一个能够为他的实验进度，乃至基因库的采集进度提供帮助的“大补品”。

    再瞄了一眼视线左上角那个仅剩一万出头的数值，白垣深感自己任重而道远，同时心底却又产生了另一个问题：“虽然觉得现在就提起有些早了，但你是通过什么方式获得这些能量的？总不是一直靠着被动的汲取吧，这效率未免也太低了。”

    按照换算比例，白垣的投影进行一次世界穿梭，需要的能量大约是主神被动汲取接近一个月的能量总数，而且还是一个人的分量，如果真的是腰间早期一个庞大的世界性穿梭组织，靠着这么一点储备能量，根本就连“起始资金”都凑不齐。

    似乎是早已经准备好了，听到这个询问的主神迅速给出答案。

    【1，被动汲取，根据所处世界活性能量浓度可以在相同单位时间内汲取不等数目能量】

    【2，主动掠夺，通过归属于主神空间轮回者所展开的行动可以从世界内部获取大量能量】

    见“被动汲取”功能无法进行更改，白垣点开了“主动掠夺”界面。

    【是否开启能量管理面板？】

    【确认开启】

    【正在生成交互界面...】

    【剩余能量储备：10526】

    【特殊物质储备：感染体晶核*426（预计可转化2360能量）】

    【轮回者赤字：1423能量】

    【综上，保持当下趋势，能量将于17天后消耗殆尽】

    “消耗率有些高啊.....”

