    这一枚内丹，是属于那一头伤了兽王的五头妖兽所有。

    此妖已经是属于七阶巅峰之境的妖兽，仅差临门一脚便能突破八阶了。

    在当时一群妖兽之中，它的实力最强，所以这枚妖丹也要比先前那七枚妖丹个头足足大了一圈，灵力异常深厚。

    妖丹呈褐红色，表面泛着鳞纹，一被宋青小握入手中，内丹之内的土系灵力便化为强大的防御力，盈满宋青小周身各处！

    那五头妖兽是土系，防御厚、力量强，此时正合宋青小的需求。

    她心中一喜，那‘者’字令一施展开来，再配合妖丹力量，只见那笑面弥勒迅速转化为暗金之色，整个身影已经恍若实际了。

    无尽的苍穹之下，黑暗肆意弥漫。

    一条银色的长龙直落而下，成为这方圆百里唯一的刺目光束。

    银龙气势笼罩之下，一尊微笑的弥勒抬起了在胸前合十的双手。

    “嚤——”

    一道似是如同梵音般的长吟从那弥勒的口中发出，那金灿灿的双手缓缓举向天际，向闪电所化的游龙抓握而去。

    它的速度看似缓慢异常，可实则带起阵阵残影，快得恐怖。

    掌印直冲天际，与那奔腾而下的银龙相接触！

    两股力量相碰撞的瞬间，金芒与银光相融合，如同瞬间迸开的烟火，光芒夺目。

    力量化为肉眼可见的波纹，往四周疾速震荡扩散，天地瞬间为之失色！

    所有的声音、感官像是一下都消失了，处于天劫雷电威慑之下的退出十里开外的围观者，在这一刻甚至神识都如同被麻痹住。

    ‘嗡——’

    约半晌之后，意识逐渐回炉。

    惊雷的咆哮与冗长而醇厚的梵音相融合，形成巨大的音波冲击，震得一些修为低弱的人神魂瞬间碎裂，还未反应过来，便已经命丧地府。

    灵力风暴形成巨大的气流，直透进黄沙之地的地心深处，使得地面动荡不堪，震恍间发出的声响如同万千犯兽咆哮似的。

    雷劫所化的闪电长龙被笑面弥勒巨大的双掌合住，愤怒的雷电力量刹时化为密织的天罗地网，将整个高达数丈的笑面弥勒网罗其中！

    大团大团的闪电如同爆开的花火，击打着山丘四处。

    紫色的雷电铺盖开来，瞬时之间就将方圆数里铺盖成紫色的雷电之海。

    ‘噼里啪啦’的电流击打声响里，将醇厚的梵音压盖而过。

    笑面弥勒凝实的身体表面那层厚实的防甲被击裂撕开，露出里面那层金黄色的保护膜。

    再配击‘轰隆’的雷鸣声响，那层护甲再次被电流撕裂，约支撑了两三秒后，那笑面弥勒的脸从开始的微笑到怒目——

    它的身影逐渐由凝实化为虚影，最终在惊雷声响下被撕裂，化为点点灵力消融。

    而被消耗了大半的残余雷电之力至此才长驱直入，‘轰隆’击打到宋青小的身上。

    这股雷劫的力量依然很强，可经过‘兵’字令的消耗之后，对于宋青小如今肉身的强悍程度来说，已经完全可以承受了。

    ‘滋滋’的电流游走她的周身，所到之处留下密集的烙印伤痕，但随着她的灵力转动之间，肉身的血肉之力发挥到极致，将这些伤痕从她体内剥离开来，化为一层淡灰色的薄膜。

    电流顺着她的身体钻入地底，强大的余韵冲击开来，将她所处山丘夷为平地，并往下陷落十来米之多。

    宋青小感受着身体经历疼痛、伤痕以及血肉的潜能被激发之后迅速的修复过程，有些享受似的眯起了双目。

    疼痛刺激得她的心神前所未有的专注，她能听到被撕裂的筋脉飞快的重新续接、生长、愈合。

    被击打开的鳞甲化为淡淡的皮膜，底下有新生的、遭受雷劫之后更加坚韧的鳞甲在重新的长出。

    这是天雷劫的第一道雷劫，也是所有雷劫之中最为强大的一道劫，已经被她接了下来。

    新生的身体蕴含了无穷的力量，使得她在面对之后的雷劫时，自信十足，并不畏缩！

    ‘轰！’

    雷电散开，头顶的天劫阵中发出一道惊天动地的雷鸣声响。

    仿佛第一道天雷被顶住之后，令得天地法则大为震怒。

    密集的轰鸣雷音之下，粗大的电流再次聚合。

    这一次从声势看来，并不输第一道天雷，甚至像是比之第一道雷劫还要浩大许多！

    股股粗如碗口的雷电直泄而下，在半空之中汇聚为一，咆哮着再次往宋青小的方向击落。

    天地化为白昼！

    雷电的光亮笼罩了下方弥漫的尘烟，其雷霆万钧之势，足以将下方的人辗为碎沫。

    已经一退再退的苍鹤家的那位中年男人，此时手举着已经破损的金黄色大伞，一脸震骇的望着远处。

    他手中的这件宝物在雷电的力量下已经损毁，雷鸣声震得那碎散的大伞骨架晃动之间发出‘吱嘎、吱嘎’的响声。

    可是这会儿他却顾不得心疼自己手中的这件宝贝，今日亲眼目睹的这一次渡劫实在远超出他的认知，令他一口气憋在胸间，至今不敢眨一下眼睛。

    “不行了吗？”

    ‘噼里啪啦’的雷电声里，他轻轻的舔了舔自己干燥的嘴唇，不知是带着几分希冀，还是带着几分贪婪的轻喃了一声。

    第一道雷劫之下，那笑面弥勒最终不敌雷劫之威，轰然碎裂。

    虽说这样的秘法令得中年男人震撼不已，可在他看来，那恐怕是渡劫之人最后的抵抗而已。

    破境之后，灵力冲击破梏桎，会有一个疲惫期。

    隐界之中灵力不足，这个疲惫期在这样的情况下会异常致命。

    在他看来，渡劫的人能在危急关头召唤出那样一个强大的笑面弥勒挡住这雷霆之力最初的威势，坚持了数秒，已经是一个十分了不起的人物。

    可惜这种力量一旦耗尽之后，人类的身躯在没有了灵力的防御之下，很难与天劫这样的法则相抗衡。

    哪怕他（她）还未死，但照这男人估计，先前召唤的‘兵’字令恐怕就已经消耗了渡劫之人至少六成以上的灵力。

    就算剩余的雷劫仅有两道，可是凭借四成左右的灵力，压根儿不可能再抵抗剩余的雷劫。

    而此时第二道天雷劫已经落下，那笑面弥勒却再没有出现，可见那渡劫之人要么灵力不足，要么没有其他办法，准备以肉身之力硬扛。

    先不说这雷电力量的可怕之处已经远超一般渡劫的雷电之力，仅凭此地是隐界，中年男人就觉得渡劫的人太过激进，对这里恐怕不太了解。

    不过对方越是心浮气躁，对他来说机会就更多。

    “准备。”

    他强忍雷电击打在自己身上的麻痹，有些警惕的看了蓝家的方向一眼，以神识吩咐苍鹤家的族人：

    “我预估这第二道雷劫之后，那渡劫的人未必扛得过去。”

    若侥幸不死，最后一道雷劫威力会大幅减弱。

    “我们等这道雷劫过去，便前进半里，绝不能让人抢在前面，坏了大事！”

    湘江氏已经后退，虽然仍没有离去，但摆明已经不准备再掺合此事，估计此时留下来只是因为面子过不去。

    事到如今，准备合作的苍鹤、蓝家才成为了竞争的对手，需要相互防备。

    男人话音一落，一道清冽的长吟便划破天际。

    那声音似金玉交击之声，高亢清澈，带着一种盖世之气，震压进众人心里。

    说话的男人只感觉那长吟烙入自己神识之中，不绝于耳，血脉受到压制之间，心悸的感觉涌上心头，灵力沸腾之下都似是受到裁制，险些一头从半空之中栽落下地。

    “这是什么……”

    他话音未落，就见那被夷为平地的山丘底部，一道金龙之影突飞而起，迎着那击落的银龙以迅雷不及掩耳的直撞而去！

    ‘卬——轰！’

    一声声高亢的长吟声中，金龙撞上银龙，刹时令人胆颤心惊的电流声响起。

    ‘嗞——嗞嗞——’

    宋青小不惜灵力，双手结印：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术形成领域，挡在了冲击的小龙身体上方，但下一刻随即被强大的电流击碎。

    密织的雷电如瓢泼般的水般泄落到金龙身上，将它身上镀上一层银亮之色。

    受蓝血孕育而生的古老大妖之魂与坚硬无匹的剑体相结合，形成独一无二的绝世之体。

    金龙头顶的一对角上‘滋滋’冒着电弧，将通身雷电吸附于它身躯之上。

    兴许是宋青小手持两件玄天级的异宝，破境的速度又快得惊人，再加上她特殊的女娲之体力量惊人，不容于天地法则。

    所以她破境之时的雷劫威力，远超出普通合道之境的修士数倍有余。

    这天雷劫的力量比之分神时，不知厉害了多少。

    哪怕是对于雷电力量有极大抵抗力的小龙，在被这第二道雷劫击中的刹那，依旧发出受到重创之下的长鸣。

    它上冲的速度一顿，雷霆重击之下，几乎要硬生生将它的力量打入尘埃之内。

    但它对于宋青小与生俱来的忠诚与亲近，使得它哪怕替代宋青小承受了第二道雷劫之苦，却依旧并不轻易放弃。

    身上以金芒所化的鳞甲在雷光之中飞速瓦解，只是随即这些附着于它身上的银虹被它引入体内，弥补了金鳞的缺失。

    半晌之后，它逆着电流的速度，头顶双角的灵光一闪，长尾一摆之间，将所有电流横扫引入自己的体内。

    紧接着，它脑袋一昂，‘轰’的冲上半空，飞转进云霄之内，遨游于天际之间，带着霹雳闪动的雷电穿梭在黄沙之地的上空之中。

    所到之处，残余的电弧‘滋滋’落下，速度快得惊人。

    “……”

    前一刻还下令想要往前进的苍鹤一族的中年男人，没料到下一瞬就见到一条长龙从渡劫的方向凌空飞起。

    大部分的雷电力量被它尽数承受并带走，随着它飞落之处，那雷电四处散逸。

    这些苍鹤、蓝家的人瞬间就倒了大霉，雷电的力量击落下来，这是真正的天雷劫，远胜先前的那些散碎电弧不知道多少倍。

    哪怕最初的威力已经被诛天承受，可残存的天劫之威也足以令这些人吃尽苦头。

    男人慌乱之下举伞自保，令他头皮发麻的‘嗞嗞’声响中，一道道雷电击落到已经破损的金黄大伞之上。

    法宝颤抖得厉害无比，伞面裂开条条缝隙，紫色的电光从伞面透过长柄直落而下，击入中年男人身体，打得他口吐鲜血。

    这会儿他自顾不暇，更别提去庇护族人。

    只听哀嚎遍野，大家疯狂闪避。

    可是人类的速度哪能与这金龙相比，无论怎么躲闪，根本无法躲避来自天空的袭击。

    等到中年男人将已经破损的黄伞移开的时候，就见到苍鹤家的族人已经又有一小半死于这一场雷劫。

    剩余的人哪怕还能站立，却也带着严重的伤势。

    不远处的蓝家也差不多，甚至令中年男人略感欣慰的，是已经退出数里远的湘江一氏也受了一番波及，未能幸免于难。

    无论是湘江氏的妇人，还是蓝家的人、中年男人，几人的脸上都带着不敢置信。

    这一场飞来横祸打了众人一个措手不及，令侥幸存活的人既恨且惧。

    众人既为雷劫的力量胆颤心惊，又为金龙的出现感到骇然无比。

    从混沌灵力的时代结束之后，龙这种上古的大妖，早就已经消声匿迹，灭绝于这个世间，成为传说之中的大妖。

    可是谁都没有想到，会在隐界之中，出现一头金龙之影。

    那气息之慑人，带着的血脉压制，并不像是伪龙，而是真的带着洪荒上古之力！

    难怪这里的雷劫如此之大、之恐怖，想必他最初的猜测是错的，极有可能是因为有真龙再度现世。

    今日之后，隐界之中出现渡劫之龙的消息恐怕瞒不下去，不多时便会名动星域。

    众人来不及交流意见，只见雷云阵中，黑云推挤着闪电，第三道雷劫再度汇聚。

    “还有？”

    中年男人的声音都变了。

    他原本以为雷劫是伴衍大妖而生，随着金龙的腾空而起，两道雷霆之后应该威力尽散大半才对。

    却没料到那雷云阵半点儿散逸的架势都没有，反倒在黑云推搡之中，闪电重新合拢，看起来威势依旧吓人。

    他怔愕之际，只见那先前在雷劫击打之下散去的弥勒之影再度出现。

    高达十几米的笑面弥勒重新抬起了头，手掌握拳，身影重重跃起，往头顶的雷电迎接而去：

    “嚤——”

    ‘轰！’

    拳头与雷电相接，银芒与金光汇聚，掩饰住了那弥勒金芒笼罩之下的蛇尾少女身影。

    “喃！”

    “喻！”

    宋青小这会儿不惜灵力，以女娲之体与‘兵’字令召唤出的笑面弥勒合二为一，与那第三道雷劫相抗击。

    灭龙之力已经施展到极致，超越万钧的力量劈打而下，撕裂她的肉身，激发她血脉更多的能力。

    新鲜的皮肉将受创的鳞甲顶开，形成薄膜罩住她的身体。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    第三道雷劫！

    第四道雷劫！

    第五道雷劫！

    疼痛入骨，却将她肉身的力量激活到极致，伤势被迅速复苏，死去的旧皮化为一层淡青色的膜，挂在她的身上。

    肉身经历雷电的淬击，越发坚厉。

    数道雷击之后，那‘兵’字令再度瓦解，弥勒消失，露出宋青小的本体。

    将祸水东引之后，把剩余雷电力量吸纳了的小龙长吟着重新飞回宋青小的身侧，化为长剑，一把被她抓握在掌心。

    ‘轰轰——’

    雷劫阵中的乌云已经散了大半，强大的雷电之力大部分已经在先前五道天雷劫下被击打下来，残余的力量仍不甘心，酝酿出第六道雷劫落下——

    宋青小手握长剑，用力挥斩而出！

    ‘嗖——’

    这一次剑气压盖过雷鸣，银虹将电光斩裂。

    两道雷电直落而下，击中她的身体，却已经无法再对她经过数次雷击淬炼之后的身躯造成重击。

    但宋青小顺着这股力量往下坠落，直到落进那已经被雷电力量淬击为一片焦硬土地的深坳里。

    “……”

    远处的苍鹤家、蓝家以及湘江氏的人目睹了先前的那一幕，久久无法言语。

    无论是第一道雷霆的威势，还是第二道金龙的现世，却都没有办法与后来那笑面弥勒直扛天雷时的冲击相比。

    那种以力量与法则之间的对抗，带着舍我其谁的气势，仿佛不输法则、不输制裁、不输天地。

    直到弥勒碎散开来之后，露出的那个蛇尾少女之影，以一剑之力，劈开了天雷。

    苍鹤家的中年男人此时已经生不出再想占便宜的心，他已经预感得到，这一次自己有可能只是白走了一趟而已。

    六道天雷劫！

    这样的事他前所未见，也闻所未闻。

    能在这样六道天雷劫下活下来的人，无论是谁，有没有身怀异宝，他觉得苍鹤家的人都不应该再去招惹。

    “苍鹤澜，我们不如联手去看看？”

    正当中年男人呆滞之间，蓝家负责此次带队的人传音过来。

    蓝家的人贪心不足，此次也死伤惨重，到了这样的地步，他们活下来的精锐不足先前的五分之一。

    说话的是个上了年纪的老头儿，他可能有些不大甘心，到了这样的地步，仍不愿意再放弃。

    中年男人没有出声，他看了湘江氏的方向一眼，又开口道：

    “可以化形的玄天级的灵宝。”那金龙化剑的一幕，被所有人都清晰的看进了眼里。

    玄天级的灵宝，且在天外天的神榜之上都没有记载有名的宝贝。

    “人身蛇尾的少女，苍鹤，你就不好奇这是谁？”

    老头儿的话里带着急切，敏锐的捕捉到了中年男人的意动之心，又接着加了把油：

    “连接了六道威力如此强大的天雷，她未必还有余力。”

    他笑了一声，这个动作像是牵动了他体内的伤势，令他露出一丝痛意：

    “我们各凭本事，到时招揽她为我们所用，谁若成功，对方不得干涉。”

    而若是她不识趣，双方联手，面对一个才刚成功渡劫却又力竭后的强者，这对于众人来说，简直是一个天大的好时机！

    苍鹤家的中年男人只略思索了片刻，就毫不犹豫的点头同意了。

    正如老头儿所说，这是一个天大的好时机，若能为家族招揽人才，今日哪怕折损的弟子很多，也算是将功补过。

    若是不能招揽，说不定也可以按照原定计划，分上一杯羹。

    湘江氏的人也速度的往这边靠了过来，看样子也打着和他们一样的主意。

    中年男人与老头儿相互看了一眼，大家这个时候都死伤惨重，又不愿在这个时候浪费多余人力去阻拦湘江氏的人，自然不能让她们祖孙抢了先机。

    大家极有默契的收拾了东西，吞服伤药镇压伤势，御起灵力往被夷为平地的山丘方向疾赶而去。

