    那个富商身上揣着很多的钱，随便打发一点就在村里买了一栋最好的房子。村子里的人嘛，都是迎高踩低的，见到富商家里有钱，小女孩又被书香欺负得那么可怜，再加上富商这段时间又小恩小惠的给大家。有很多本来对书香稍微改观点的人，渐渐的又偏了心。

    有不少的妇人上门来讨好，询问他家萍儿究竟是怎么回事。

    甚至有一个和吕秋花走得近的妇人，义愤填膺的拍着桌子说道：“萍儿丫头你别哭，这件事情婶婶给你做主，那个贱人婶婶绝对不会让他好过！那丧尽天良的东西，萍儿这么好的姑娘她也舍得欺负你，你都被逼得只能做妾了她还如此为难，她凭什么呀？！那恶毒的贱妇就该休了，就该拉去沉塘！”

    萍儿这几天也没有出门，身上照旧穿着和那丧服一样的衣服，头上戴一朵粉白色的小花儿，除此之外一点儿装饰也没有。拿着素白的绢帕，捂着殷桃小口轻轻的一哭，那样子，别提有多可怜了。

    如今萍儿见到有人给他撑腰，又捂着嘴嘤嘤的哭了起来，神情委屈得不行，但嘴里却说道：“婶婶你别生气，呜呜，想必姐姐也只是心里不痛快，等她消气儿了就好了。姐姐那么好的人，会接受我的，她会接受我的，呜呜……”

    萍儿不这样说话还好，原本只是和吕秋花走的近的那个妇人心情不爽快，这下子好了，其他的妇人也都义愤填膺的起来。

    “行了丫头，你也别哭了！这件事情婶婶绝对不会善罢甘休的！走，去找那贱人说理去。她相公都已经怀了人家姑娘的名声，哪有不娶进门的道理。就没见过如此善妒恶毒的妇人！”

    “走走走，找她说理去！”

    七八个妇人，完全已经忘记了书香的身份以及她的狠戾。互相嚷嚷招呼着，虎势汹汹的冲书香的家中冲了过去。

    “砰砰砰”的敲开了门之后，其中一个妇人却陡然得过神来。这里已经不仅仅只是那贱人的家了，还是堂堂战王的家，不行，她们不能够嚷嚷，得以理服人！

    那个妇人对其他人递了个眼色，表示这件事情由她来说，其他人不要多嘴。众人虽然对她这样出头的样子不满意，可以知道这个妇人平日里向来嘴巴大会说话，也就随着她去了。

    翠柳来开门，见到外面的妇人们神情有些奇怪，便开口道：“各位大婶可是有事，我家王爷王妃如今正忙着呢！”

    有几个妇人差一点就要吼出来，但是前面的那个妇人开口了：“这位姑娘，能不能麻烦请你家王爷王妃出来一趟，婶子们有事情要与他们商谈。虽然说你们家王爷王妃身份高贵，但也没有这样欺压平民姑娘的道理，有些事情既然做了就得要负责任，再高的身份也得讲道理不是？”

    这话说得，仿佛赵笙真把那个萍儿怎么着了似的。说到底，赵笙也就是捏着她的手腕往地上摔的时候扯了扯她的衣服。连正眼都没瞧过她长啥模样，就更别说旁的了。

    翠柳听着这些话一愣一愣的，随后反应了过来，脸上带了一抹讽刺的笑容：“那行，我这就去请王爷王妃出来跟你们说个清楚。”

    她故意把“说个清楚”这四个字咬得特别重，让那几个妇人无端的浑身起了个哆嗦。

    “他二婶，我瞧着这事儿似乎有点不对呀？”

    “什么对不对的？既然做得那就要受得！毁了人家姑娘的名声，没得不负责任的道理。这件事情即便捅到皇帝老爷那里去，咱们也是有道理的那一方！”

