    

    看到这一幕，王枫眼眸之中闪烁过一抹精芒，他扫了一眼凝重盯着这一幕的张三丰等人，出声道：“独孤剑，你去刑风天兽那里，准备抢下刑风天兽体内的精髓灵珠！”

    “独孤求败，你与那夜希白一战，让他看看，什么是真正的剑道！张三丰，你拦住那夜希白的四个侍女！”

    王枫这一连串的分配，让张三丰等人嘴角一抽，不愧是宗主，时机拿捏得稳稳的！

    张三丰三人同时点了点头，不在掩饰，齐齐掠出！

    看着张三丰等人的背影，王枫眼眸之中闪烁过一抹精芒，对于张三丰三人的实力，王枫还是相信的，哪怕他们的修为并没有夜希白高，但每一个，都拥有与夜希白一战，甚至是战胜的实力！

    轰！

    这边张三丰三人刚刚掠出，那边战场，夜希白的一剑便狠狠的与刑风天兽撞击在一起，震耳欲聋的爆炸之声响彻整片天地，可怕的波动，朝着四面八方席卷开去。

    虚空，以肉眼可见的姿态，寸寸坍塌，看起来好似整个天地都塌了一般，令人心生绝望！

    也就是在这毁天灭地的背景之下，夜希白淡然转身，不在看那爆炸一眼，他轻飘飘的摆了摆手，出声道：“雪妃，去将那精髓灵珠拿来！”

    这一句话，掩盖在那震耳欲聋的爆炸声之中，却透着无边的自信，可见夜希白对自己刚才的那一剑，有着何等之信心！

    自他成名以来，同级别无人能挡住他刚才的那一剑，哪怕是天地异兽也不行，这是从无数次厮杀中得来的无敌信念。

    “是，公子！”

    雪妃那一双美眸中闪烁过一抹崇拜，点了点头，准备前去那爆炸中心收取刑风天兽的精髓灵珠，只是她刚刚一动时，却瞳孔一缩，整个身躯都僵住了！

    而本来风轻云淡，打算回去继续搂着自己那两个似妖精般的侍女的夜希白，也是脚步一顿，眼眸闪烁过一抹冷芒，转身看去。

    在那里独孤求败与张三丰联袂从虚空中跨出，脸色平淡的望着夜希白，哪怕见识到夜希白刚才爆发出来的恐怖一击，哪怕他们的修为差了夜希白整整一个大境界，他们依旧云淡风轻。

    此刻，独孤求败与张三丰浑身上下没有透出一股强悍的气息，但那种绝世宗师级的气质，却一眼就能令人感受得到，始一眼，就没人敢小看这两个看起来普通的人！

    “没想到，我夜希白还会有成为螳螂的一天！”夜希白扫了一眼独孤求败两人，自嘲一笑。

    “精髓灵珠，我神仙宗要了！”独孤求败平淡的说道，语气没有丝毫的咄咄逼人，只是在述说一件事实！

    “神仙宗？”

    听到独孤求败的话，不仅是夜希白脸上闪烁过一抹诧异之色，就连那四个侍女，也是诧异非常，她们跟随夜希白纵横天澜域北部多年，但却从未听说过神仙宗的名字。

    “你，惹不起的势力！”

    “哈哈哈！”

    听到独孤求败的话，夜希白仰天长笑，眼泪都快笑出来了，这绝对是他成名以来，听过最好笑的笑话。

    整个天澜域北部，就没有他惹不起的势力，相反，哪怕是七大宗，都要给他面子，就这不知名冒出来的神仙宗，他就惹不起？

    “咯咯咯，你可知我家公子是谁？”绿裙女子掩嘴轻笑，一脸戏谑的看着独孤求败，自家公子在整个天澜域北部的威望，哪怕是与其齐名的其他五大公子，都无法相比。

    “夜希白，道宗境巅峰，自得到上古遗迹金钱道传承后开始崛起，以金钱道悟透自己的道散财道，凭借散财道吸取六位天骄，名震天澜域北部！”

    当独孤求败淡然的说出这一段话时，无论是夜希白还是那四个侍女，都是瞳孔一缩，脸上浮现出一抹惊色。

    特别是夜希白，心中更是掀起惊涛骇浪，知道他的信息，并不奇怪，毕竟他名震天澜域北部，但知道他散财道的真正精髓的，整个天澜域北部就只有他的四个侍女以及护道者知晓。

    其余人，哪怕是那七大宗，都查探不到他的散财道精髓，而这名不经传的神仙宗，竟然将他的底细摸得清清楚楚，而他却连这神仙宗的丝毫底细都不知道！

    这一刻，夜希白对于神仙宗的重视，上升到了一个全新的高度，整个天澜域北部，还是第一次有势力能让他如此重视的！

    “有意思，第一次有势力能够引起本公子的好奇，本公子倒想看看，你这所谓的神仙宗，是否有狂妄的实力？”虽然心中惊动，但夜希白脸上丝毫没有表现出来，他冷笑道。

    “你虽用剑，却不懂剑！我，会让你明白，什么是剑！”独孤求败瞥了一眼夜希白，淡淡道。

    孤寂无敌的他，从来不怕敌人，而是怕没有敌人！只可惜，这夜希白虽也用剑，但其却没有领悟到剑的真正精髓，反倒是其那两个侍女，剑用得不错！

    “的确，本公子主修的不是剑道，但这天澜域北部中，能在剑道上，胜过本公子的，却没有几个，而你，显然不在此列！”夜希白冷笑的看了一眼独孤求败，出声道。

    轰！

    话音落下后，一股恐怖的威势从夜希白身上爆发而出，他捏下一枚散财币，贴在手中的长剑之上，冷冽锋锐的剑意，猛地从龙擎剑之上迸发而出，那锋锐的剑芒，直接刺透了虚空。

    这一刻，夜希白直接爆发了自己的底牌，别看他云淡风轻的跟独孤求败说话，但在他的心中，独孤求败已经是一个死人了，甚至这神仙宗，他都要灭掉。

    他散财道的秘密，知道了，就得死！

    夜希白双手持剑，猛地斩出，一道恐怖的剑芒，刹那耀世而出，以一种无匹的速度，朝着独孤求败斩去，在这一道剑芒的背后，拖着一道狭长的漆黑裂缝。

    面对夜希白这恐怖的一剑，独孤求败脸色淡然，他缓缓的伸出一手，化为掌剑斩出，此乃其最强剑境，无剑之境！

