

               接下来，苏启把自己的计划全部都跟猴子讲了一遍。

    猴子整个人都激动了，听着就他妈爽快！

    出了苏启办公室后，他跑去了一个朋友那里。

    这个朋友专门做点见不得光的小生意，比如偷拍设备，没事还去男厕所里贴贴小广告，卖卖阳春水之类的。

    在中海道上有点小名气，不少人来找他拿货。

    从他那里买了一套偷拍设备，开着面包车，在幸福里小区外面车里睡了一晚。

    早上八点的时候，他又看到了归沙水的现代车进了小区，几分钟后现代车又出来。

    只不过多了一个妍婷。

    他开车跟了上去，但跟踪到半路，确定现代车不会返回后，他一个掉头又回了幸福里。

    道闸口，用几包烟把保安搞定后，车子进了小区。

    按照自己查到的抵制，他找到了幸福里的洋房区10栋。

    趁着没人，沿着下水道管子，迅速的翻进了301。

    一进屋子就看到了里面到处都是妍婷的写真照片，确定是她家没错了。

    十来个米粒摄像头，布置在了厨房，客厅，餐厅，卧室等地方。

    原本在洗手间也打算布置过，但一想自己这么正派的为人，怎么可能会偷看妍婷上厕所以及洗澡？

    所以放弃。

    确定没一个摄像头都隐秘后，沿着原路返回，回到车里。

    开出小区，反复调试后，出去买了一份快餐，吃完后悠闲的躺在车里。

    就等待着猛料出现。

    当天，妍婷在《风云人物》当中采访了一个创业者。

    两个人聊着聊着，话题越来越偏离台词。

    聊到了当下的娱乐圈。

    这个创业者年纪也不大，窝囊了一辈子，他之前有个非常漂亮的女朋友，后来被模特公司看中，挖去做了模特。

    刚开始还好，正规的走走舞台，一天能赚个百来块钱。

    后来被一个富商灌醉之后给睡了，这个富商业算讲道理，走的时候在床头柜上放了一万块钱。

    她醒来后，望着自己光溜溜的身体，又望了望床头柜的一万块钱，竟然没有丝毫的委屈感，反而觉得非常的自然。

    从此以后一发不可收拾了，平均每个月都要睡十来个男人，快餐，包夜，都有。

    在大量的金钱当中迷失。

    后来被这个创业者发现了，他开始打骂，纠缠不休。

    女孩实在受不了了，给了他十万块钱分手费。

    这个创业者拿着十万块钱去创业。走了狗日运，赚了点钱，几年后也有个小几百万的身价。

    有钱后，他每天晚上都要睡一个嫩模，非模特不睡，觉得自己这是在疗伤。

    但是一边又在抨击娱乐圈的各种陪睡现象。

    他只要一听到有新的女明星出道，就会在背后说：“这女孩，肯定是睡着男人出道的。鬼晓得睡了多少个男人。”

    妍婷一副三观正直的样子笑着说：“朱总，您讲的这种现象非常的普遍。”

    “比如最近唱寂寞的那个女孩，突然一下就这么火了？”

    “令人费解，我听说这女孩之前还是在南方工厂里打工的，其背后到底谁是推手，值得让人深思。”

    对面的创业者说：“没错！我真想说这女孩！”

    “你说你小女孩长得白白净净的，人也非常漂亮，工厂里厂妹可耻吗？”

    “我厂里也有非常漂亮的女孩在流水线上面！可她们都非常的勤奋，从来都没有想过要一步登天。”

    “你说你进这个大染缸做什么？可惜了，没办法，世风正是如此，也不能怪他们。”

    妍婷说：“女孩的歌里有一段灵魂歌手的独白……”

    创业者越说越来劲：“对！我也正想提到这个灵魂歌手。”

    “他歌确实很好听，而且也是我最喜欢的歌手之一，虽然身份神秘。”

    “原本我以为他是那种志存高远的山中人，用岁月之声唱歌，可他独白出现在那啥寂寞的歌里后。”

    “我失望了，原本也是一个俗人，什么学生老师的，鬼晓得背后是什么样子。”

    此话一出，连摄像师都长大了嘴巴。

    个个心道说，你小子知不知道自己在说什么？又知不知道自己坐在哪里说话？

    真以为餐馆里吹牛打屁啊。

    导演黑着脸打了咔的手势。

    妍婷在台里仗着归沙水大姐大惯了，黑着脸对导演说：“你干嘛？”

    导演一脸苦涩：“妍老师，这话题有点偏了，要不我们重新来一遍？”

    “怕台里领导不同意，没法播出啊。”

    妍婷说：“这个你不用管，我自己会解决，你直接录制就行。”

    随后不搭理导演，说：“不好意思……”

    目光刚一转头，就看到了对面的创业者，正盯着自己职业裙子里看。

    下意识的把自己丝袜包裹的大腿给闭了闭。

    一脸的黑，原本还对这创业者挺有话的，这么一弄这么没有一点心思聊下去了。

    接下来拿着台词卡，机械一样的问着各种问题。

    走过场一样的结束后，她在厕所里给归沙水发了一条短信。

    “我录制的节目从来都没有被否决过，今天也必须要播出来。”

    归沙水在办公室里有些莫名其妙的看着这条短信，给栏目组的导演打了个电话，让他尽快把今天录制的底片送过来看下。

    一个小时后，导演慌慌张张的把底片给送了过来。

    归沙水看了后，面色凝重一下，最终有了决定。

    拨通了妍婷的电话。

    “旁边有人？”

    “厕所里，没人。”

    归沙水一听妍婷在上厕所，脑海中无比香艳，吞了吞口水：“底片我看了，一个小明星而已，不用当回事，我做了批示，正常播出。”

    “哦，那就好。”

    “要不，今晚我们还来一次，昨晚怎么都觉得不够。”

    坐马桶上的妍婷皱了皱眉头：“不行。”

    “怎么了？”

    “大姨妈来了，就刚来的，过几天吧。”

    归沙水一副索然无趣：“哦，那算了吧。”

    “行了，不跟你说了，我先收拾下，待会下班你自己先走吧，不用管我。”

    ……