    费迪南德发表电视讲话的当夜，阿里诺组织了一群异能者，在无人机的指导下趁着夜色上船，试图夺回这艘现在还停在岸边的巨舰。

    如果能夺回白色亲王号，阿里诺的声望将大大提高。

    但让他失望的是，那群异能者刚刚登船后立刻遭到了某种力量的攻击，只比普通人多坚持了一阵就变成了石头。

    然后，那条高大的鱼人又缓慢的走出来，挥动手上的三叉戟，将一堆石像砸成粉末。

    动作熟练地吓人。

    病急乱投医的西方联盟严令伊迪达达出击，可伊迪达达想也没想就拒绝了这个要求。

    西方联盟的高层非常愤怒，表示要将伊迪达达送上军事法庭，伊迪达达痛苦地思考了很久，也只能硬着头皮来寻找陈颂，请求他跟自己一起行动。

    “请陈先生救救我。”伊迪达达痛苦地道，“凭我自己的能力绝不是那船上怪物的对手，如果有陈先生帮我，我可能还有机会。

    我已经决心离开西方联盟，回到故乡重建自己的家园，可如果没有西方联盟的前期支持，我的家园也……”

    “别说了，我都懂。”陈颂缓缓起身，“之前与潮汐巨兽作战的时候，我们出动了大量的兵力，他只有自己一个。

    可这次不一样，他们有组织、人数众多，如果我们贸然出击不过是送死。

    我现在在等待一个同样达到第六级的人，争取一出手就控制住局面。”

    伊迪达达默默地点点头。

    第六级堪称质变，他的三项异能在跟强敌的战斗中已经越来越难以发挥作用，可第六级依然遥遥无期，他也不知道什么时候才能变成能扭转乾坤，主宰战斗走向的人。

    “如果我也有第六级，西方联盟一定会对我非常客气。”他含恨道。

    话音刚落，伊迪达达听见身后响起一个和煦的声音：

    “如果您抵达了第六级，西方联盟会对您格外敬畏，而不是客气，就像当年的地穴亲王一样。”

    伊迪达达完全没有感觉到有人到来，他一扭头，只见虚空中出现了一个浑身闪烁着耀眼蓝光的怪球，在空中静静地悬浮着。

    “文，文傅！”

    “您好。”文傅缓缓恢复了人形，他苍白的脸上露出一个温和的笑容，朝陈颂点头道，“又见面了，托陈先生的福，我们好像暂时能喘口气了。”

    虚空中，浑身上下包裹着绷带的克林克也慢慢露出了自己的身形，他眼神复杂地看着陈颂，终究还是微微鞠躬行礼。

    这位阿里诺曾经的忠犬现在已经变成了文傅的重要打手，他可以隐身给文傅提供任何想去地方的视野，让文傅能随意降临在他想去的地方。

    “事情我已经知道了，多谢陈先生一直为我们考虑。”文傅微笑道，“不过陈先生为什么会认为我们7应该接受与官方的停战？”

    “咳，因为我认为你最多是个疯子，不是一个傻子。

    你之前一直抱怨这里的民众不支持你，而是一直任由阿里诺他们的欺压，那你有没有想过他们为什么要相信你，为什么要把身家性命都交给你，跟着你在山里混，顶着官方强大的火力冲锋？”

    “归根结底还不是你没有展现出让南洋联盟的人信服的东西？”

    “说都会说，当年南洋联盟饱受破坏，所有人都盼望之后能迎来新的篇章，可阿里诺这些人从西方联盟回来，带来的却只是苦难和破坏。

    谁敢相信再换一个人就能真的像神明一样，能将他们从水火中救出来？”

    “你率领一群人占据了一片世界，自己竭尽全力在领地的范围内做好，可你的宣传能力又远远比不过南洋联盟的官方，之后又因为怕麻烦天天想用斩首的手段解决一切。

    在大多数南洋人的眼中，你现在的形象只是一个怪物，一个天天跟其他怪物为伍，到处杀人搞破坏的怪物。

    就这样你还想得到南洋人的支持，跟着你一起干？”

    “别开玩笑了，官方那些人虽然不当人，可他们毕竟还是人类。

    当年给南洋诸国带来巨大破坏的恰好是你的盟友鸣沙巨兽为首的变异体，你说他们大多数人会选择支持谁？

    该不会支持你吧？”

    文傅的表情非常复杂。

    他多洗想要争辩，可每次开口又无话可说，只能默默闭嘴。

    “喏，现在机会就摆在你们的面前。

    整个南洋联盟的人都知道现在白色亲王号陷入了危难之中，而官方和官方一直依仗的西方联盟完全不知所措。

    如果你能解决这一切，你就是英雄，相信你的身边会云集很多的支持者。

    人不是生来就懂一切理论，你想要构造一个你和你父亲理想中的世界，想靠暴力和破坏随便就做成，天下哪有这么好的事情。”

    文傅终于缓缓舒了口气，微笑道：

    “你说的不错。

    其实这几天我也一直在考虑这个。

    陈先生给脸，我不能不要脸，从今天开始，反抗军听从您的调遣，您说怎么做，我都听你的。”

    “算了吧。”陈颂苦笑道，“我只是一个三流记者，让我给你灌点心灵鸡汤还可以，让我指挥你们具体该怎么做……我也懒得做这么复杂的事情。”

    文傅微笑着缓缓摇了摇头：

    “行吧，总之，您说下一步该怎么做？”

    “你对那些水产品有什么了解吗？”

    陈颂说着，顺手打开了电视画面。

    无人机的镜头下，那只鱼人岿然不动，所有登船的人都先遭到石化，再被他轻易拍死。

    看上去简单地像拍死一只蚊子。

    文傅笑道：

    “我当然知道这些邻居，最初我还想拉他们加入我们的反抗军，但后来发现他们的思路跟我又巨大的差距就放弃了。

    这拿着三叉戟的怪物叫鱼人力士，他算是第五级怪物，可以用他的三叉戟在身边形成小范围的剧烈冲击，一般人顶不住会被打的头晕脑胀。

    而能把人变成石头的怪物叫蛇发女妖，只要被她的目光紧紧盯住的人都会被变成石头，不管多少人一起上都一样。

    哦，对了，就算是隐身的人，在她面前也无所遁形，一样会变成石头。”

    “这……”

    这就有点厉害了。

    被看见的都会变成石头，那岂不是天下无敌？

    说到这，文傅的脸上终于露出一丝得意的神色：

    “战胜它的办法也不是没有。

    蛇发女妖的异能不能连续开启，只要有一个人敢于上前，先让蛇发女妖施展异能。

    之后……我想大家都知道怎么办了。”

