    叶熙白的速度极快，几乎是转眼之间，便已经冲到了伍元位的近前，抬手便准备向着对方拍出一掌。

    叶熙白的动作行云流水，近乎一气呵成，可却没人看好他，在场的所有人，不管是伍元位，还是清留他们，脑海之中都浮现出一个类似的想法，“（这货）圣子大人是疯了吧。竟然还敢和（我）伍元位动手？？？”

    伍元位看着向自己冲来的叶熙白，没有丝毫的慌张与不安，反而露出一抹冰冷若寒霜的笑容，“既然你这么想要被虐，那我便帮成全你。”

    虽说他是来送礼赔不是的，可若是叶熙白不知好歹，想要对自己出手，那他还是有出手理由的。

    伍元位说着，便抬手向着叶熙白拍出的手掌迎了过去。

    “砰……”

    一道沉闷的声响在两掌之间响起，并迅速蔓延了开来。

    随即，一副令人震惊的画面出现在了众人的视线之中，只见，叶熙白纹丝不动的站在地面，任由微风拂过，吹起衣袂，四平八稳。

    反观伍元位，情况就不一样了，在两道掌声响起的一瞬间，一股清脆的骨节断裂声也随之传了出来，只是这道声音很小，只有击掌的二人可以听见，其他人则是无法听见，可却不影响众人对刚刚所击一掌的认知。

    骨节断裂声他们是听不到，可伍元位的身体向后倒飞出去，最后在地上滚了一圈，咳血不止的画面，众人还是看得清晰。

    清留此刻的心情无比复杂，若真的要用一个词来形容的话，那便是震惊，无比的震惊。

    自己家圣子不是炼气境三重的修仙者吗？为何可以一掌击飞炼气境七重的修仙者？难道说……这二人已经达成什么共识，在这里给我们演戏？

    看着擦了擦嘴角后，晃晃悠悠的从地上爬起来的伍元位，清留脑海中不自觉浮现出一句话来，“这就是伍元位被放出来的代价？？？”

    毫无疑问，在清留的眼中，或者是认知中，眼前的一幕是不可能发生的，所以，便只能是演的……只是，这演戏演的也太过逼真了吧。

    盯着缓缓起身的伍元位，叶熙白收回手掌，道，“这第一掌，便是你打我浮云小筑人的代价。”

    “你怎么会有这么强的……”

    伍元位身体疼痛，心中愤懑，伸出血淋淋的手掌指着叶熙白。

    刚刚说出一个字的伍元位忽然止住声音，死死盯着前方，瞳孔急剧收缩，喉结更是下意识的嚅动下，惊恐不已，“不，不，不要……有话好好说。”

    伍元位一边说着，一边运起灵力抬起左手挡在胸口的位置，试图抵挡已经冲到近前的叶熙白的攻击。

    在悬殊的力量面前，所有的抵抗都是徒劳，这和以卵击石的道理差不多，只不过一个是主动，而另外一个，则是被动。

    “碰。咔……”

    又是一道沉闷的声响接着一道骨节断裂的声音，随后便看见伍元位再次向着后方飞了过去，最后撞击到一个苍天巨树之上才停了下来。

    “这一掌，是你攻击我大师兄的一掌。”

    叶熙白说着，便再次向着伍元位冲了过去。

    听到叶熙白的话语，伍元位有种叫苦不迭的感觉，这都什么跟什么嘛，我又没有伤到，也不可能伤到你大师兄啊，你打我这一掌又是什么意思呢？？？

    可没伍元位没有反应的时间，叶熙白已经冲了过来。

    忍受着全身传来的剧痛，伍元位拼尽了全力，确也只能依靠这巨树，晃晃悠悠的从地上爬起来，别说是抵抗了，就连站稳，都有点难。

    叶熙白可不管那么多，直接一掌拍了过去。

    “碰……”

    “咔……”

    刚刚站起身的伍元位再次撞击到了树上，而这次撞击的力道似乎更大，双人合抱粗的巨树直接被撞断，没有丝毫摇晃，向着地面倒去。而伍元位的身体，则是落在了树根处，口中吐血不止。

    “这第三掌，便是惩罚你以往不知进退，以下犯上。”

    叶熙白的话语还未曾落下，便再次动手，对着倒在地上的伍元位用力踢了一脚。

    “这一脚，是惩罚你不经允许私闯云涧，意图不轨。”

    接下来又是一脚……

    “这一脚……”

    “你们继续给我打。”不知道过来多久之后，叶熙白看了眼已经没有丝毫防抗之力伍元位，转头对着后方冷声道，“对了……不要下手过重，留下一口气便可以了。”

    叶熙白刚刚的动作，以及所表现出来的惊人气势，彻底把清留等人给镇住了，这还是他们所熟悉的叶熙白，那个废物又懦弱的圣子大人吗？

    “啊……”

    听到叶熙白冰冷的命令，清留几人还未曾从震惊之中回过神来，只是下意识的发出一声惊叫。

    叶熙白瞥了眼清留，“还要我在重复一遍吗？”

    清留三人如梦方醒，慌忙点头应声道，“不，不，不用……”

    话语刚刚落下，看向倒在地上呻吟不止的清留便后悔了，地上躺着的可是伍元位啊，那个被称为小九公子，最有可能成为圣子的人啊。他们哪敢打呀，若是哪天小九公子真的成了圣子大人，那他们不是死无葬身之地吗？

    正当清留纠结万分的时候，眼角的余光忽然瞥见了一脸冷漠的叶熙白，心中一个激灵，也意识到了一个问题，那便是，倒在地上痛苦呻吟的小九公子，那个有可能成为圣子的人，现在之所以这么痛苦，正是被自己家圣子打的啊。

    他小九公子连自己家圣子大人都打不过，还能成为圣子吗？显然，是不能的。既然如此，还怕什么呢？

    心中明白了道理，分出了轻重，清留大喝一声，便向着伍元位冲了过去，直接抬脚踢了过去。

    清留身后的二人见状，也不再停留，直接跟着清留一起，对着伍元位拳打脚踢。

    至于跟着伍元位一起前来的四名侍从，也是从震惊之中清醒了过去，犹豫了片刻，便准备向着清留他们冲去，解救伍元位，可他们刚刚有所动作，便感到一股凛冽异常的气息，四人顺着方向望去才发现，叶熙白正用一双冰冷的眸子看着自己，其中的含义不言而喻。

    四人你看看我，我看看你，都在询问对方的意见，最后没人敢上前一步。

    叶熙白收回目光，走向不远处的一个秋千靠椅上坐了下来，百无聊赖的看着云卷云舒的天空，感觉因为长时间修行而在心中淤积的烦闷之感少了大半，口中更是低语了一句，“宠辱不惊，看庭前花开花落：去留无意，望天上云卷云舒。”

    约莫过去了小半刻钟的时间，满头大汗的清留才气喘吁吁的跑到叶熙白面前，神色恭敬的道，“回圣子大人，那小……不，那伍元位已经只剩下一口气了，若是再打下去，恐怕会闹出人名来。”

    之前的时候，清留的对叶熙白的恭敬，只是表面上的恭敬，是迫于无奈的恭敬，可看到自家圣子现在的本事之后，这种恭敬，有点发自内心了。

    “既然这样……”叶熙白瞥了眼远处已经昏迷了的伍元位，慵懒的抬了抬眉头，道，“那便不打了吧。”

    “看看这小九公子身上有没有什么值钱的东西，都给我扒出来，就当是破坏树木以及屋门的赔偿了。”似乎又想到了什么，叶熙白接着道，“对了。这小九公子带来的两箱子东西也留下吧。”

    自家圣子有了本事，他清留的底气也增加了不少，便朗声应和道，“是。”

    话音落下，清留便命令二人在半死不活的伍元位身上搜一搜，看有没有什么有价值的东西，而自己，则是向着两个箱子走了去。

    抬箱子的四人看着向自己走来，虎虎生威的清留，像是霜打的茄子一般，蔫着头，默默向着后方退了去。

    清留一脸傲然的看着身前畏畏缩缩的四人，发话道，“快些打开箱子。”

    四人再次面面相觑，犹豫不决，“这……”

    清留眉头一凝，脸色一沉，颇有几分像叶熙白，“这什么这？难道还要让我再说一遍吗？”

    四人都是伍元位的侍从，自己主子都被打成这样了，他们哪敢怠慢啊，只能快速哆嗦着身子打开了两个箱子。

    箱子之中露出了一些金银细软，看品相，倒是价值不菲。

    摇光仙门虽然是仙家门派，用的多是仙家物件，比如灵石法器之类，可外门内门的一些必要消耗，却是需要世俗的钱财，不管是人工，还是材料，又或者是一些其他的东西。

    只有内门弟子，及以上的弟子，才有机会领取到灵石，这种有助于修行的好物件。

    修仙毕竟只是少部分人才能拥有的天赋，所以，这些金银细软对于普通的外门弟子，以及一些修行天赋不高的内门弟子来说，还是很有诱惑力的。

    至于那些修为天赋极高的内门弟子，不管行走在世俗界的哪里，只要一伸手，便会有无数的人给他们送来钱财。

    他们永远不缺世俗的金银，缺的只是修仙界的金银。

    清留走到叶熙白的身前，指着被四名侍从抬来的两个箱子，恭敬的道，“圣子大人，箱子之中是一些品相还算不错的金银细软，可若是想要抵掉我浮云小筑损坏，还是欠缺了些什么。”

    叶熙白瞥了眼箱子之中的金银，便收回了视线，若是在以前，叶熙白见到这么多金银，一定会双眸放光，下半辈子可以衣食无忧了。可现在，随着眼界的改变，这些金银，也只是金银，与花草树木并无两样。

    搜刮伍元位财物的二人也在这个时候走了过来，双手把搜刮而来的东西向着叶熙白递了过去，道，“圣子大人，我们在伍元位身上搜出一些丹药，以及几本书卷，还有一柄匕首。”

    叶熙白看了一眼二人手上的物件，点了点头，转而看向清留，道，“再加上这几样东西，应该差不多了吧。”

    清留回道，“还差上一些。”

    “还差些啊。”叶熙白多看了清留几眼，才摆了摆手，道，“我浮云小筑也不是小气的地，差点就差点吧。”

    清留连忙行礼，溜须拍马道，“圣子大人宽怀仁厚，乃是吾辈楷模啊。”

    “咳咳……”叶熙白暗咳一声，心道，“这马屁拍的……”

    “好。”从秋千之上坐了起来，叶熙白点了点头，道，“把这些丹药，书卷，放进我屋舍中去，至于这些金银……”

    叶熙白略做思索后，道，“你们三人从其中挑选几件喜欢的自己留下，剩下的全部放进仓库之中。”

    听到话语，清留几人欣喜若狂，他们跟着废物圣子几个月以来，过着提心吊胆的生活，别说这些品质还算不错的金银细软了，就连铜钱碎银也没有收到几个，而现在……颇有种受宠若惊之感。

    “等等。”

    就在清留几人兴奋不已的时候，叶熙白冰冷的声音传了过来。

    难道说，圣子大人后悔了？不愿意赐给他们这些好东西了？

    心中有些失落，可脸上缺不敢有所表现，“圣子大人，还有什么吩咐吗？”

    叶熙白看着清留有些垂头丧气的表情，大致猜到了对方心中所想，可也不解释，直接道，“闲下来的时候，把这个秋千砍掉，换成靠椅。”

    “啊……”清留先是一愣，随后很快便反应了过来，连忙点头道，“遵命圣子。”

    清留发现，自家这个圣子大人变了，就好似彻底换了一个人似的，就连之前最喜欢的粉红千秋都要砍掉……

    这些奇怪之处在清留眼中都不算什么，至少，他很喜欢也很愿意服侍现在这个奇奇怪怪的圣子。

    经过伍元位这么一闹，叶熙白心情舒畅了很多，便在云涧之中四处转了转。

    一个多时辰后，叶熙白便怀揣着不错的心情回到了屋舍，准备继续修行，他可不敢有所怠慢，毕竟，赤条条的威胁摆在那里。

    就在叶熙白刚刚盘腿而坐的时候，门外忽然传来喧嚣之声。

    叶熙白眉头微皱，“莫不是小的打完来老的？又有人来找自己麻烦不成？”

