 深蓝雷蛇继续朝着深处推进，苏尘面色显露苍白，但眼眸中光芒锐利不减，纵身一跳，跳入了“魔渊”之内，这次，他要灭杀掉显露出来的魔念根源。

“魔渊”黝深，很快，一波深蓝色雷蛇威能耗尽，外界的雷池虚幻了几分，无数雷电在阵法的转化之下，褪去了丝狂暴，又带着“劫”的气息，涌入自苏尘体内。

心海之中，密密麻麻的雷蛇再次涌出，随着苏尘的神念，涌入进去，消融着充斥了杀戮毁灭情绪的魔念。

“轰隆！”

也不知道过了多久，天上的乌云再次散发出了轰鸣之声，一道水桶粗的深蓝闪电再次落下，让散落在四周警戒的人面色彻底大变。

“苏顾问还在里面！”

邱飞骇然失声。

山猫眼皮狂颤，但却毫无办法，雷暴之下，所有仪器尽数失灵，而且现在苏尘身在实验室深处，根本接近不了。

“应该没事的，苏顾问心里一定有数！”

山猫强自镇定道。

现在苏顾问到底是死是活，也只能等到雷池消失后才能确定了。

“真不敢想象，人类怎么在那里面活着！我光是走近几步，就已经觉得浑身发麻了！”

邱飞苦笑道。

“是啊， 之前苏顾问还告诫咱们不要靠近，可他还是太高看咱们了！咱们就是想靠近，可都靠近不了！”

山猫自嘲了一句。

而下方的雷池，在得到新的雷电补充后，也再次涌入自苏尘体内。

而苏尘身下的阵法和实验室也彻底发挥了作用，避免苏尘直接被轰成渣滓。

也不知道下落了多久，苏尘带着漫天的雷蛇，终于是来到了心海“魔渊”的底部。

苏尘张目看去，只见一团浓稠漆黑的影子不停变换着形状，之前漫天的魔念，皆是由它散发出去的。

似感应到了苏尘到来，漆黑影子上散发出一道奇特波动。

“回、归、吾之怀抱！”

苏尘负手走到它身前，眼中漠然一片。

心海内，无数雷蛇齐齐炸开，合在一起，化作了一道光矛，直直刺入进了魔影之内。

魔影中顿时发出了类似嚎叫的波动。

“吾、不死不灭！”

“不死不灭？

这世上，连魔帝都要陨落，连日月星辰都会衰败，何人能不死不灭！”

苏尘神色淡漠，手上雷电化作的光矛再次亮起。

“吾、吾即是你！”

黑影的一句话，顿时让苏尘脸色变差了些，他手上的光矛，再次亮了不少。

 而外界，接连两道光柱落下，让身周一群人看的麻木不已。

从开始到现在，估计已经有不下五道了吧？

邱飞忽然想到了什么，脸色不禁发白道：“你说，以后咱们会不会也要像这样的，接受雷电的洗礼？”

山猫沉默了一下， 语气里带着几分不确定道：“应该不会，咱们什么实力，苏顾问心里又不是没谱。”

“可这个建造出来，以后不就是要给咱们用的吗？”

邱飞语气恍惚，眼中透出了茫然。

山猫没说话，目光看着不远处的雷池，嘴角同样忍不住的抽搐了一下。

时间缓缓过去，外界，静枫庄园外，千樱弥生皱着眉头，不停徘徊，自从上次勾玉热过以后，她几乎找遍了周围所有的地方，原本都要放弃的她，今天不知道怎么的，鬼使神差般又来到了这里。

她茫然了一下，身形在看不见的地方快速变淡，直至消失不见，然后在安保人员的眼皮子底下，打伞走了进去。

  这个小区既幽静又漂亮，她挺喜欢这里，只是这里的房子太贵了，她根本买不起。

这里她自然也找过，除了一家让她有强烈危险直觉的地方外，其他地方都已经走了一遍。

千樱弥生没有现出身形，就这么维持住异能，沿着大湖悠然散步，找不到妹妹，散个步放松一下也挺好。

“咕噜噜。”

不远处，电动轮椅滚动的声音响起，千樱弥生看了一眼，只见前方不远处，一个女生手里打着伞，和一个坐在轮椅上的女孩儿并排前行，在她们两人身旁，一个手里拿着铁链、浑身都藏在黑色袍子里的人，无声跟着。

千樱弥生看着黑袍子，心里莫名涌出了几分心悸。

“肯定是个很强的华国武者！”

她收回了目光，又看向轮椅，眼中露出了淡淡的同情，这么年轻就已经残疾，真是可怜。

“芷雪姐姐，我哥都已经两天没回来了，他到底去哪了？”

陈芷雪没有马上回答，只是看了眼天空道：“是啊，这雨也下两天两夜了。”

“芷雪姐姐，你不喜欢下雨天吗？”

果果看了眼远处的电闪雷鸣，好奇问道。

陈芷雪笑了笑道：“倒也没有不喜欢，只是这雷打的，让我有点心绪不宁。”

“嘿，我看是我哥不在你才心绪不宁的吧？”

果果笑着打趣了一句。

陈芷雪轻轻一笑，脸上倒也没有多少害羞，毕竟这么些天里，她和苏尘成双成对的出现，也实在是没必要再害羞下去。

“苏尘的本事很大，去哪都不用担心。”

陈芷雪轻声开口。

果果若有所思道：“我自打记事后，就已经是躺在了病床上，说起来，对我哥的了解还真是一星半点儿，芷雪姐姐，你知道我哥的本事是跟谁学的吗？”

陈芷雪一下子被问住了，仔细想想，似乎苏尘还真是蛮多秘密，她摇头道：“不清楚呢。”

“苏尘？”

跟在后面不远处的千樱弥生一怔，这个名字，和她班的一个同学名字一模一样。

“也有可能就是一个人。”

千樱弥生的眼中若有所思，毕竟那天聚会时，苏尘给所有人、包括她在内的印象不可谓不深刻！也是从那天起，几乎大半个学校都知道，她们班上有个叫苏尘的狠人，不能去招惹。

“问我哥？

不知道在猴年马月呢！他经常神出鬼没的，我根本就抓不到他；哪怕是有时间在一块儿聊天的时候，也根本想不到这个问题。”

“为什么？

咱们不是每天都在一起吃饭吗？”

陈芷雪好奇问道。

 