    孙漂亮说他不要钱也要出演。

    虽然陆晨也不想给，但是想想还是算了，因为现在的孙漂亮真心不贵。

    远远比不上唐磊他们这些当红小生。

    有趣的是，孙漂亮那边也特意打电话给陆晨表示感谢。

    真有眼光，陆晨在谦虚的说着选演员主要是看角色同时！也隐隐的期待孙漂亮会怎么演绎余则成，

    对于这个自己想要演的角色，陆晨的要求不是一般的高。

    陆晨的目光中也是露出一抹期待，既然已经让给孙漂亮了，那自己就准备安心的拍戏吧。

    真要不爽，那就在剧组多摁他几遍，当然，不是为了报复，主要还是为了这部剧的质量。

    至此，《潜伏》的主演已经全部确立。

    饰演男二号李涯的演员是祖风。

    饰演男三号的陆桥山以及吴站长的演员也是前世的演员，吴钢和冯恩鹤。

    虽然没几个熟人。

    但是这并不影响！

    至于女主。

    陆晨选择了殷陶，未来的视后大满贯之一。

    虽然现在名气不算太大，但是演技真的没得说。

    陆晨前世看过她的很多剧，无论是《鸡毛飞上天》还是《人世间》她都表现的非常的好。

    特别是《人世间》中的那四场哭戏，直接火出了圈。

    一是听到周秉昆说非她不娶的时候是平静之下的喜极而泣；

    二是一墙之隔听见父亲终于同意接纳她的时候，是沉默的哽咽；

    三是周母离世的时候是深切的哀恸和无助；

    四是审判庭上的哭泣，是目眦欲裂的愤怒和走投无路。

    将小寡妇郑娟这个角色演得坚强又脆弱，泫然欲泣，让人心疼。

    作为五位大满贯视后之一，殷陶的演技还真不是盖的，娱乐圈能够比得上她的真的少有。

    女二号叫做曾离。

    国际章的同班同学。

    前世的那位演员陆晨真不认识，也叫不出她的名字，

    所以就找了个比较熟悉名字的。

    至于对方红不红。

    这点不重要。

    现在陆晨的剧，虽然还没有达到国师他们那种地步。

    但也能引起不小的波澜的了，

    只要放出风声，就能够引起圈子内外闻风而动了。

    尤其陆晨导出《琅琊榜》这种现象级的电视剧之后。

    圈内的人更是期待他的第二部电视剧，若是仍旧是天花板级别的。

    那他陆晨绝对是电视剧导演圈最顶级的存在了。

    ……

    接下来的几天。

    曾佳代表陆晨和《潜伏》剧组的主演人员进行了片酬的讨论。

    陆晨给的也不低，都是市场价。

    由于这个世界对文娱的保护，限薪令早就出现了。

    极大的保证了制作公司的制作资金的充裕。

    和这些演员签订了合约之后。

    嘉星传媒就官宣了消息。

    很快整个娱乐圈都知道了陆晨要开新戏的消息，一时之间引起了广泛的关注，而各大电视台更是蜂拥而至。

    直接就找嘉星传媒谈播出的合作事宜。

    因为陆晨太顶了。

    四部剧，虽然有三部是网剧，但是这三部网剧都是有成为电视剧的资格的。

    所以，哪怕陆晨拍的不是《琅琊榜》。

    换了题材。

    这些电视台也愿意相信陆晨。

    业内的人都惊了。

    陆晨已经有这样的实力了吗？这可是一线大导的待遇，陆晨已经拥有这样的底蕴了吗？

    不过，想想也没错，

    《琅琊榜》的红火已经说明了一切，《琅琊榜》的收视率太高了，

    真不怪这些电视台如此的趋之若鹜。

    《琅琊榜》重播都还有4％左右的收视率。

    直接碾压了很多大制作。

    可想而知。

    不过，电视台这样的趋之若鹜，还是吓到了不少业内的人的。

    就连陆晨自己都有点意外。

    自己已经变成了王炸了吗？

    既然如此，《潜伏》的重要性就大幅度的提升了。

    一定要好好的拍摄这部剧才行。

    若是收视率还能破十！哪怕他之后不在拍电视剧。

    电视剧圈仍旧会留下他的传说。

    两部破10的电视剧，拿奖拿到手软的电视剧。

    绝对会在华国的电视剧史上留下最浓重的一笔。

    未播先火先火形容的就是这样。

    按照陆晨的想法，怎么也得搞个事情之后，才能把《潜伏》给带起来。

    没想到！

    就这样火了。

    这是好事，好得不能再好的好事，

    包括曾佳知道这个消息后也是瞬间的兴奋。

    影视制作要得就是这样的效果。

    以导演团队为中心，而不是以艺人为中心。

    这样的好处就是。

    哪怕他们用的不是流量明星，观众也会非常期待他们制作的剧。

    以前观众看影视剧就是为了看某某的演员，自家的偶像，但以后看陆晨的制作团队的也可能成为观众收看的理由。

    不过，这也意味着压力。

    陆晨需要为头上的这块招牌而更加严格的要求自己。

    “这不就是前世的山影吗？”

    陆晨知道这件事以后也忍不住的笑了起来。

    前世侯洪亮和孔笙代表的山影一脉就这样火起来的。

    当然，他们走红的时候，已经离开山影成立正午阳光了。

    不过，正午阳光和山影一直都是联合出品，导致很多观众都分不清楚他们之间的关系。

    不过，也没关系，反正都是那批人。

    至于现在，正午阳光还没成立呢！

    李导和孔导都还没出圈呢。

    没想陆晨提前出圈了。

    出圈了是好事，绝对的好事。

    不光是对嘉星传媒来说，一改之前的艺人经纪公司的定位。

    对于陆晨来说，也有不好的收获。

    首先是地位上涨了，请演员变得容易了起来。

    其次，他可以不以演员为中心？

    简单来说就是他出品，必属精品。

    前世为什么那么多导演非得请一些小鲜肉，台词演员，替身演员……

    难道他们不知道这些演员的演技很烂，水平很差吗？

    当然知道，可是他们为什么还选择了这些演员。

    而且还花大价钱去请。

    原因就在这，没有形成以导演团队为中心，就只能以演员为中心。

    要不然，你的剧谁看？

    什么金子总会发光的！

    这句话是没错，但是放在娱乐圈真的不现实。

    一部三无作品，想要火出圈！

    需要的时间太长了，有些播出好几年都没火的也很正常。

    

