
    “弟兄们，这里毕竟还是蚩海的地头，我等行事当多加小心，切莫暴露了自己。”

    犇檀巡旺压低嗓音招呼道。

    他本就是此番救出众人的大功臣，又是各族囚徒中、蛮修境界最高的存在，他一发话，其他人自是从善如流。

    于是乎，这八族囚徒轻手轻脚的朝牢外行去，一路上都精神紧绷。

    直到走出地牢大门的一刹，他们悬在嗓子眼儿的心齐齐落定。

    眼中，却满是遮掩不住的震愕之色：“这……到底发生了什么？”

    犇檀巡旺等人届时尽皆愕然。

    入眼处，万房轰塌、道路龟裂、了无人烟，可谓满目狼藉。

    原本，雅氏本城在他们这些中州大族的蛮修眼中，算不上有多么雄伟，但至少也称得上繁华壮阔，生机无限。

    可现在……举目四望之下，这座城池俨然已变成了一片废墟！

    除了地牢、部落祭坛和王殿只是微微倾斜、偶有破陨之处，却并未轰塌外，其他的建筑，几乎无一幸免，全都化作了乱石碎瓦。

    随处可见的火光，熊熊燃烧，让整座城池都笼罩于烟熏火燎之下……

    犇檀巡旺下意识的吞了吞口水：“幸好地牢基本完好，否则，我们怕是也难逃被埋没地底的命运了。”

    “话说回来，之前听那狱卒说是什么‘流星火雨’突降。”

    “现在看来，雅氏本城沦为一片废墟，都是拜那一场流星急坠所赐的了？”

    想到这，犇檀巡旺原本震愕的神态一改，嘴角越扯越大：“嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！”

    “必是那蚩海一龙多行不义，才招来了天降神罚，一场流星火雨，让他鸠占鹊巢了的雅氏本城毁于一旦了。”

    身旁，一名巨牛氏的蛮修闻言，狞然一笑：“嘿嘿嘿，还不止于此呢！”

    “那狱卒还说过：城内四处乍亮起道道‘妖光’，凡是被那妖光照到的族人，全都消失的无影无踪。”

    “就连赤金骑士境的蚩海尤刑、蚩海巨鳢都不例外！”

    “依我看，这亦是月光之神降下的神罚吧？他蚩海一族、以及新降了的雅氏族人们，恐怕都已死的不明不白了。”

    听到这，犇檀巡旺眼前一亮：“唔……怪不得偌大的城池变成了废墟，却连一具死尸都找不到。”

    “那也就是说……蚩海尤刑、蚩海巨鳢等一众蚩海族的顶尖强者，也都玩儿完了？”

    “这对我等而言，绝对是一个天大的好消息啊！”

    正当此时——

    “咻～～”

    一道湛白色的、水缸粗细的光柱拔地而起，乍闪而逝。

    光柱距离犇檀巡旺不过半尺之距，这可把他吓坏了，腾腾腾连退数步，脸上洋溢着的喜色也被紧张之情所取代：“这这这、这便是那吞人于无形的‘妖光’了么？”

    原本，人们对那狱卒口中所称的“妖光”，还持有一丝迷惑，毕竟这事儿太过玄奇了些，以前根本就闻所未闻。

    可现在，近在眼前的白色光柱乍闪即逝，让这些成功“越狱”了的八族精英们皆对此深信不疑！

    犇檀巡旺不禁滚动了两下喉结，满腔凝重道：“此地不宜久，速速出城。”

    这一路上，犇檀巡旺一行可谓是提心吊胆，因为那白色的“妖光”时不时的会在他们周遭乍现，吓的众人面无血色。

    与此同时，距离雅氏本城城南五十里外的一处密地，一名白衣少年正端着个阵盘，指尖偶尔在那上面点点戳戳一番，而后徒自窃笑不已：“呵呵呵，好玩儿～～”

    这贪玩的少年不是别人，正是辰申！

    他手中的阵盘，便是操控布施于雅氏本城内的“明光阵”的“遥控器”。

    原来，那一道道白色突然乍现、又突然消弭无形的“妖光”，不过是辰申早先布施于雅氏本城内的凡阶下品“明光阵”。

    对，你没看错，凡阶下品，最低劣的阵法。

    这个“明光阵”，除了照明之外，什么用都没有。

    而在这月光之林中，低配版的明光阵就更有意思了：原本可持续一炷香之久的白色光柱，在这里仅仅能持续小半息，眨眼即逝。

    就是这个“废物”阵法，硬是在辰申的紧密布局之下，发挥出了举足轻重性的作用……

    至于雅氏本城化作了一片废墟，也并非是“流星火雨”所致，而是辰申的手笔——

    一个玄阶上品的“地动阵”，来来回回布施出百余道，将雅士族城绝大多数的建筑都覆盖在阵法效用的范围内就是了。

    那随处可见的火光，则是“赤炎阵”的效果。

    这两种阵法，对于玄阵技法早已达到“地境三星”的辰申而言，没有丝毫难度……

    原来，地牢中些个狱卒的对话，包括其中一位狱卒“一不小心”压翻了长木桌、把牢房的钥匙甩飞到犇檀巡旺脚边的细节，都是辰申事先交代好、并且找狱卒们演练过许多次的。

    而且，那几名狱卒对话演戏的时候，其余的雅氏族众们、早已在女王雅尔的带领下，去到城南五十里外的密地安歇了。

    那时候，辰申就守在地牢外面，用神魂感知力将犇檀巡旺的一切举动都尽收眼底。

    确定那光头壮汉的一切举止、都与他事先预想的毫无出入以后，辰申便将那几名狱卒弄晕，收入纳兽袋，继而召出赤兔、飞遁而去……

    虽说辰申新收服了一头飞天玉狮子为坐骑，它的速度和强悍程度、都比在月光之林无法动用玄气的赤兔强出不少。

    但系统之灵并不曾为飞天玉狮子开辟战宠坐骑空间，所以用起来、并不如随召随到的赤兔便捷。

    不多时，犇檀巡旺一行总算是逃到了雅士族城北门外。

    众人齐齐松了口气后，便并肩携手的朝着中州疾奔而去……

    “辰姑爷，那些囚徒中修为最强的也不过青铜勇士境，而且人数加起来也不过百。”

    “这些个……小人物，真的能成事吗？”

    听见雅熊所言，辰申嘴角微微勾起，眼中闪动着一抹期待之色：“呵呵呵，等着瞧吧。”“要不了多久，你口中的这些‘小人物’，便足以搅起滔天的风云激变！”
