    “我不是很明白特助指的是哪件事？”楚辞平静地应道。

    就如特助说的哪个不实传闻，越是紧要关头，越不能出什么岔子，那么她自然也不能猜测并乱作评价。

    “楚辞，几天不见，看来要对你刮目相看了。”陈默看着楚辞笑了，回应道。

    “特助过奖了。”楚辞神情依然是不卑不亢的。

    “最近不是有一些关于兰若董事的传闻吗？你听了，作何观想？”陈默只好直言不讳地问道。

    “没有什么想法，传闻而已。”

    “你觉得这个传闻有几分可信度？”

    “特助，你明知道我是兰若的前妻，还问我这个问题，你觉得我应该怎么回答你合适呢？”楚辞迎视着陈默的视线，淡然地反问到。

    “好吧，是我唐突了，这个问题确实是冒昧了。”陈默摸了摸鼻子应道。

    这会儿在敌我不明的情况下，他只是想试探一下楚辞的想法，毕竟她的身份是赫连兰若的前妻，而且在此之前跟赫连驰有来往。只是没想到几天没见而已，楚辞的反应大大出乎了他的意料，一点都不像之前那个刚大学毕业走出社会，青涩而又懵懂的女孩。

    “我只能说，有人这样诅咒兰若，哪怕已经是前夫，我也不会乐意听到。不过最好平息传闻的方式，就是当事人出来澄清了。”楚辞看着陈默应道。

    陈默怔了一下，没想到楚辞还会用这招以退为进的办法，他倒是小看她了。

    “你说的没错，最好的澄清方式是当事人出来澄清。”陈默点了点头应道，“没其他的事了，你去忙吧！”

    “特助，赫连总是因为救我才受伤的，我能不能见见他？”楚辞问道，这才是她的真正目的。

    “赫连总现在身体还很虚弱，待会忙完公司，就要马上回医院了。如果你不着急的话，过两天，等赫连总身体好一些了，再跟他道谢吧！”陈默婉拒到。

    楚辞只好点了点头，

    “谢谢，我先出去做事了。”

    楚辞走出了特助的办公室后，看了一眼赫连兰翊的办公室，最后还是收回视线，回到秘书室，继续做事。

    心情很复杂，她没想到赫连兰若会突然不认识她了，或者说他装作不认识他，因为某个她还不知道的目的。而这些都只是猜测而已，就如陈默说的那样，不急于一时。明天就是股东大会了，等过了这几天再说　，她也不想给赫连兰若造成额外的负担，即使她心里其实恨不得现在马上找他当面质问。

    股东大会顺利召开，结果也算是差强人意，楚辞在新闻上和从王秘书那里得知。

    而且最为爆炸性的新闻是，从来没有出席过股东大会的兰若董事，出席了这次股东大会，虽然精神状态不是很好，出席前后不到五分钟而已，但因为本人出席了，就足够粉碎之前的那些恶意的传闻。

    她在电视上看到了那个赫连兰若，整个人很清瘦，头发很短，精神不是很好，但轮廓中还是可以看出跟赫连兰翊很像，可以说是瘦版的赫连兰翊。

    而赫连兰翊因为有伤在身的关系，戴着一顶帽子，就坐在赫连兰若的身旁的座位。

    即使兄弟俩长得很像，楚辞还是一眼就能认出，谁是跟她在一起的那个，毕竟肌肤之亲的熟悉感，并不会因为外表的改变而改变。

    楚辞整个人顿时像被抽了魂一般，瘫在沙发上。

    赫连兰若兄弟俩一起出席了股东大会，同时某种程度上，也印证了赫连夫人说的真相，那就是她嫁给了赫连兰若，但一直跟她在一起的却是赫连兰翊。

    这个证实，让她的心情一下子就沉到了谷底，连仅有的一点希望也被剥夺了。

    原来她一直以为的爱情，不过是她自己一厢情愿的深情而已。

    赫连家需要通过她生一个属于赫连兰若的孩子，换句话说，她不过是一个生育的工具而已，而当她没有办法或者说没办法尽快地帮他们完成任务的时候，他们选择让她离开赫连家，而离婚是最好的方式。

    楚辞想到这里，忍不住笑了起来，笑到最后，将脸蒙在了靠枕上，伤心欲绝地啜泣了起来。

    当谎言揭开的时候，就只剩下满目疮痍的真相而已。

    宋言给她打电话，问她在忙吗？要不要出来喝一杯？

    楚辞迟疑了一下答应了，两个人约在了一家酒吧见面。

    楚辞洗了脸，换了衣服，收拾下心情就出门了。

    到了酒吧，环顾四周，看到宋言在朝着她招手，楚辞点了一下头后，朝着他走去。

    服务生拿着酒水单过来，楚辞点了一杯果汁，而水果拼盘那些，宋词已经提前点好了，虽然很有冲动喝酒，但到底是理智地克制住了。

    “今天怎么有空约我喝酒？”楚辞喝了一口柠檬水后，　问道。

    “这两天比较闲，就出来透透气。”宋言微笑着应道。

    没有说他看到集团的股东大会新闻，也看到了楚辞的前夫赫连兰若了。只要想到楚辞当初被迫嫁到赫连家，被迫嫁给了一个半生不死的男人，他的心就抽痛起来。那一刻，特别想见到她，想跟她说，过去的都过去了，以后她还有他，试着打她的电话，试着约她，没想到她答应了。

    “你在秘书室做事顺利吗？”宋言闲聊着问道。

    “顺利啊，　可以说出奇的顺利，说不定过段时间，我就有机会升迁呢！”楚辞半开玩笑的语气应道。

    宋言看着她，说不出来的难受，特别是看到她故作坚强轻松的样子。

    “他为什么要娶你？”宋言不想再顾左右而言它浪费时间了，直接问道。

    楚辞愣了一下，陈默了两秒，抬起头看向宋言，笑着应道，

    “可能需要我冲喜吧，你看我嫁给他不到半年，他就能出席股东大会了，看来我有旺夫相。”

    最后一句话，完全是自嘲的语气。

    这次股东大会，那个赫连兰若会出席，她也同样惊讶，因为采莲曾经说过，他们兄弟俩有一个五年前发生意外成了植物人，昏迷不醒。

    五年来一直昏迷不醒的人，这次股东大会居然苏醒了，而且还出席了，简直就是神一般的操作。

