    咚咚咚！

    “扫雪啦！各家各户都出来扫雪！”

    “嗳，这家就算啦，这是小宋他们家。小宋不在，他家那个什么德行你还不知道。”

    “你说小宋人挺好的，怎么就倒霉娶了这么个好吃懒做的媳妇？人们都说‘好汉娶懒妻，懒汉攀花枝’，这话还真没错。”

    “谁知道呐，这种事说不清。走啦走啦，还得去通知下排房。”

    江陶正在院里清扫自家的积雪，只一墙之隔，自然听了个一字不落。

    ε=（′ο｀*）））唉！！！

    累死累活拼搏了十几年，好不容易实现了财务自由，打算提前安享退休生活，过上每天游山玩水享美食看美人儿的日子。

    可高空坠物，她为了救一个孩子，再醒来就从2021年6月1日的江城到了1986年12月26号的蓉崃。

    从高颜值、高学历、高收入的三高单身贵族江陶，变成了没相貌、没文化、没工作的三无已婚妇女姜桃。

    不过她到这里已经两天了，还没见过自己的丈夫宋云华。

    算啦，不管了，反正迟早也能见到，当前她最重要的事是减肥。

    捏了捏自己腰间颤巍巍的赘肉，又抬了抬比她曾经的腰还粗的大腿，江陶心塞不已。

    想要减肥，没有捷径，就是管住嘴，迈开腿，少吃多动。

    正好她也要锻炼身体，那不如跟大家伙一起扫雪，顺便还能熟悉熟悉周围的环境。

    姜桃一直生活在村里，因为懒，平时连镇上都很少去，更别说是跑到这六十公里外的蓉崃。

    跟宋云华结婚后来到这边，她也没出过几次门，邻居都认不全。

    他们在这排房最里面，江陶出了院，从自家门口往外扫。

    “姜桃？！”

    王凤英一出院就见江陶在认真卖力的扫雪，差点惊掉她下巴，直以为自己眼花看错了，可整个宿舍区，除了她还能有谁这么胖。

    “凤英嫂子。”江陶直起身子，尴尬的摊着笑脸跟王凤英打招呼。

    王凤英她丈夫周大海跟宋云华在一个运输队，俩人关系不错。

    姜桃刚到这边的时候，王凤英对她颇为热情，可她竟然干出抢人家儿子果丹皮这种事。

    王凤英儿子小宝刚四岁，哪里抢得过一百六七十斤的姜桃，两人争抢过程中，小宝摔倒，把头给磕破了。

    这孩子都是娘的逆鳞，就算王凤英再好脾气，也不干了，更何况她本就不是那种软包子。

    上门把姜桃骂了个狗血喷头，再没搭理过她。

    回想起姜桃做的这些事，江陶脸臊的不行，忍不住在心里默默爆了句粗口，M的，她这是穿到了个什么玩意儿身上！

    王凤英上下打量江陶，感觉她有些不一样了，整个人收拾的利落多了，也懂礼貌了，可一想到小宝额头上的那道疤，脸又冷了下来，说出口的话也没好气：“别介，我可当不起。”

    江陶被噎了一下，但该说的话还是要说：“凤英嫂子，对不起，之前是我不对，我给您道歉。您大人不记小人过，别跟我一般见识。”

    如今她成了姜桃，那属于姜桃的容貌身材、社会关系、过去……有关她所有所有的一切，好的坏的也就都成了她的。

    姜桃的福气她可以心安理得享着，她曾经犯下的错误她也要担着才是。

    “呦，今儿是怎么了，太阳打西边出来啦？”

    王凤英一副见鬼的表情，但抬手不打笑脸人，先不说她家大海跟宋云华的关系，就冲这邻里邻居的，她也不能太过计较了，天天抬头不见低头见的。

    再说都看得出，这宋云华不是个简单人物，没准哪天就被提上去，成了大海的领导。

    姜桃再不好，也是宋云华的媳妇，人家俩人说到底是一家人，还是能不得罪就不得罪。

    “行啦行啦，这事就过去了。”

    姜桃被家里给养坏了，不懂人情世故，可江陶在职场跟生意场混迹多年，最会察言观色。

    见王凤英对自己的态度有所缓和，江陶跟她打听到宋云华，可她又不好意思直接问，便从侧面旁敲侧击：“嫂子，最近这运输队是不挺忙？”

    “没啥事啊。”王凤英也是个聪明人，琢磨出了江陶的意思，给挑明了：“你是想问你家小宋呢吧？”

    “嗯……啊。”江陶语气半是羞涩半是担忧：“他这都好几天没回家了。”

    王凤英心直口快：“不是你把人家给撵走的？”

    江陶怔了一下，想起来，还真是姜桃把宋云华给撵走的。

    姜桃从别人那儿听说宋云华每个月固定要往出汇一笔钱，问过宋云华后，他说是给战友家，姜桃这就不干了，非要让宋云华都去要回来，要不回来就别再回来了。

    宋云华本来就对姜桃积怨已久，她这一通撒泼，直接让他爆发了，愤而摔门离去后，便一直未回来。

    这都是什么事啊？

    江陶还在感慨自己是造了什么孽，才会穿到姜桃身上，就听王凤英咋呼：“嗳，小宋，你这几天去哪儿啦，你媳妇正还跟我寻你呐。”

    宋云华？！

    江陶猛地扭头看向巷口的方向，就见一高大英挺的男人迎着晨曦朝她走了过来。

    浓黑如墨的剑眉，狭长有神的眼眸，高挺的鼻梁，加上他眉骨略微突出，显得眼窝特别深邃。

    身姿挺拔笔直，肩背宽阔，双腿修长，站如松，行如风。

    本来心里还有些打鼓，不太能接受莫名其妙多出来一丈夫，但在此刻，江陶想法瞬间180度大转变，在心里大声尖叫起来。

    这个男人，她可以！

    在江陶眼睛一眨不眨看着宋云华时，宋云华也在看着江陶。

    离巷子还有一段距离，他就听到了她的声音。

    直以为听错了，没想到真的是她。

    她怎么可能这么早起来，还出来扫雪，又怎么可能会给王凤英道歉，还跟王凤英打听自己。

    反常必有妖，肯定是又想耍什么幺蛾子。

    “嫂子。”

    宋云华跟王凤英打了声招呼，站定在了江陶面前。

    两个人四目相对，江陶有些发晕。

    近看之下，宋云华的容貌更是出挑。

    再低头看看自己厚重的身子，江陶发觉这个年代的包办婚姻也是有好处的。

    宋云华的目光从江陶的脸上转到了她拿着扫帚的手上，又转回到了她的脸上，见她嘴角扬起，笑意盈盈的看着自己，一张大饼脸肉全堆到了一起，挤得眼睛都看不见了，顿时拉下了脸。

    她这么高兴，是以为自己把钱要回来了吧？

    要是她得知自己没如她愿不说，还……不知道她又要怎么撒泼！

    哎！

    宋云华在心中重重叹了口气，更是坚定了那个决心，沉声示意江陶跟自己回去：“走，回家。”

