    那将领又是一蹬腿，身影猛然朝着穿山甲飞去。

    可怜的穿山甲就像一只被扔在空中的兔子，傻愣愣的望着如同利鹰一般扑向自己的将领。

    “砰！”

    突然，就在此时，随着一声闷响，本是冲向穿山甲且已经离其不足两米远的将领，猛然被一股怪力弹开，连退数米，微微稳住身形以后，双眼凝神的望向前方。

    此时，在穿山甲的身前，正微微立着一个男人。

    “我靠，还好你及时出现。”穿山甲郁闷的说了一句，加持能量，稳住身形。

    “只不过是撞了你的车而已，用的着如此咄咄逼人吗？”韩三千淡然的望着将领，轻声说道。

    “你是他的孽党？”将领飞眉一皱，冷声而道。

    “你这嘴，真是臭。”韩三千冷声一喝，下一秒，身影突化，只剩残影。

    将领一惊，但还未做出任何反映之时，韩三千的身影已经突然出现在了他的面前。

    “啪！”

    一记耳光重重的扇在他的脸上，巨大的重力让他当场在空中连转数圈，连退数步。

    “漂亮！”穿山甲激动大喊，像个狗腿子似的：“妈的，他们那么大个船，把我脑袋撞了，我还没叫他们赔偿呢，他们倒拿我撒起气来，打，打死这王八蛋。”

    韩三千没有动手，淡然立在空中，静静的望着将领。

    将领强忍左边脸剧烈的疼痛，虽然脸上依然坚定，但微微后退的脚步，早已经证明此时的他，有些怂了。

    显然，他并不傻。

    眼前的这个男人，尽管年纪轻轻，但修为早已超越他很多，贸然行事，不过只能再吃暗亏。

    “阁下很是面生，敢问尊姓大名？”他冷声道。

    “我？我叫穿山甲。”韩三千随意道。

    “靠，你叫穿山甲？那我叫什么？”穿山甲一脸懵的道，下一秒，他突然想到了什么，大声而道：“靠，那我叫黄沙怪！”

    “穿山甲，黄沙怪？”将领眉头一皱，闻所未闻，听所未听：“无论你们是谁，拦我苏家花舟，可知死罪？”

    “我都特么说了，这是个误会，你们赶路，我也赶路，就是跑的比你们快点，然后我刚好想停一下，你们什么花舟便撞上了，不信你看，我脑袋上现在还有一个大包呢。”穿山甲这货说着，还真的把自己的后脑勺给露了出来。

    那上面确实一个圆股股的大包。

    就在此时，花舟之上，一扇窗户轻轻打开，内有白纱遮挡，只见一女子之影映射而出。

    将领见此，不再废话，快速的飞了下去，并在窗边述说着些什么。

    不到片刻，那将领又重新飞了回来，扫了一眼穿山甲，又望向了韩三千：“我家小姐说，既是误会，那就请到花舟之上喝上一杯水酒，以赔我们花舟撞到了你之罪。”

    “这还像句人话。”穿山甲点点头。

    韩三千眉头轻皱，望向花舟之上那道窗户的女人之影，一时间陷入沉思。

    “请！”将领似乎也发现了韩三千的目光，不过，倒也习以为常，大声一喝，单手做出请的姿势。

    韩三千回过神，微微看了一眼穿山甲，点点头，朝着沙漠花舟轻轻飞去。

    随着韩三千等人落船，所有的侍卫也全部回到了船上，随着将领大喊一声开船，整个船身又一次微微启动。

    韩三千站于甲板之上，仔细的观察着四周。

    说也神奇，一入船间，凉爽无比，外面那股燥热消失的无影无踪。

    而几乎就在韩三千观察四周的同时，花舟之上，那帮公子少爷们，也因为韩三千的到来，一帮人指指点点，议论纷纷。

    不过，很显然的是，这些指指点点绝非褒义而是贬义，从某种程度上而言，穿山甲泥沙里打滚的货自然干净不到哪里去。

    韩三千也跟着走了近一天的路，在这种沙漠地带也好不到哪里去。

    就在此时，花舟之上，突然之间一声钟响……

