    颜蓁蓁，颜阁老幼女，今年十五岁，容貌明艳，活泼灵动，才学出众。

    几年前的书院大比，确实曾出丑失仪。不过，那时颜蓁蓁尚且年少，心性不稳。如今过了五年，颜蓁蓁已沉稳持重得多了。

    唯一可虑的，是赵阁老和颜阁老政见略有分歧。赵阁老素来以陆阁老马首是瞻，颜阁老则和李阁老来往密切一些……

    话说回来，政见不和，其实结亲也无碍。

    李阁老的长孙，不就娶了方阁老家的孙女吗？

    赵夫人心里暗暗盘算着，目光又落在了颜蓁蓁明艳的脸庞上。

    一旁的贵妇，似有所察，低声打趣道：“赵夫人今日一直四处张望，莫非是在替令公子相看？”

    八字还没一撇的事，赵夫人如何肯承认，立刻笑着将话题岔了开去。

    只她相中也没用，还得寻一个合适的机会，让自家儿子相看一回才行！

    好在赵奇和七皇子相交莫逆，谢明曦和颜蓁蓁也是好友。想让赵奇和颜蓁蓁碰面，倒也不是没机会……

    等等！

    赵夫人目光一飘，眼角余光忽地闪过一张再熟悉不过的脸孔，顿时错愕不已。

    赵奇！！！

    他怎么跑这儿来了！

    赵奇旁边那个黑衣俊美少年，该不会是……

    “七皇子殿下怎么也来了！”赵夫人耳边响起一个贵妇的轻呼声：“谢三小姐的及笄礼，他这个未婚夫婿前来观礼，怕是不太合适吧！”

    另一个贵妇笑道：“这有什么不合适的。京城谁人不知七皇子殿下对谢三小姐一片情深。今日谢三小姐及笄，这等吉日，殿下来悄悄看上一眼，也是难免。”

    ……

    盛鸿确实是悄悄前来！而且，是在及笄礼举行之后，才露了面。

    谢钧也是一脸惊讶，显然也看到了盛鸿。

    及笄礼正在进行，谢钧不便随意走动，只得以目光向盛鸿示意。

    盛鸿咧咧嘴，冲岳父灿然一笑。

    岳父谢钧，差点就被未来女婿这一笑闪花了眼。心里忍不住暗暗唏嘘。想当年，他素有京城第一美男子之美誉。现在算是被未来女婿比下去了。

    此时，谢明曦换了礼服出来了。

    唇畔含笑，目如秋水，眸光盈盈。

    盛鸿的目光定定地落在谢明曦的脸上，舍不得眨眼。

    谢明曦略略垂眸，心中忽地一动，迅疾抬眼一扫。正好和盛鸿的目光对了个正着。盛鸿眼睛骤然亮了起来，冲谢明曦笑得格外璀璨。

    谢明曦：“……”

    这个盛鸿！怎么悄悄跑来了！

    她之前还特意叮嘱过，让他老实安分地待在宫中，别往谢府跑。他当时乖乖点头应了。没想到，还是来了！

    谢明曦忍住瞪他的冲动，迅速收回目光。

    ……

    接下来的观礼过程中，盛鸿倒是没闹出什么幺蛾子。就这么安分地待在角落里。

    奈何他这张俊脸辨识度太高，想低调也不可能。很快，便有人认出了他来。然后，往这个角落里频频看了过来。

    糟了！

    好像一不小心，抢了媳妇的风头啊！

    盛鸿压低声音，抱怨身畔的赵奇：“都怪你。我之前就和你说了，今日不该到谢府来。你偏要拖着我来。现在好了，我媳妇肯定生气了！”

    赵奇：“……”

    殿下你可要点脸吧！

    “我随口一说而已。明明是你自己想来，怎么赖到我头上了！”赵奇压低声音，目光忍不住飘到了谢明曦身侧的紫衣少女身上。

    这个姑娘，生得水灵又好看。皮肤分外白皙，一双大眼格外灵动，一笑间眸光流转，神采飞扬神气活现……

    真是越看越好看！

    盛鸿瞥了魂不守舍的赵奇一眼，低声揶揄：“如何？今日来这一趟，值不值得？”

    当然值得！

    必须值得！

    赵奇咧嘴，又偷偷看颜蓁蓁一眼。

    盛鸿看在眼里，笑在心里。

    赵奇和他同龄，今年也是十六岁，亲事一直未定。谢明曦的及笄礼，请了颜蓁蓁为赞者。盛鸿无意中在赵奇面前提起过一回，赵奇对传闻中“性情耿直”的颜姑娘生出好奇之意。厚颜央求自己带着他来谢府，悄悄见一见颜蓁蓁。

    结果，一见便入了眼上了心。

    瞧瞧那副没见过姑娘家的德性！笑得像个二傻子一般！

    盛鸿在心中那不屑轻哼，然后，冲端正而立的谢明曦笑了一笑。

    ……

    瞧瞧那副没见过她的德性！笑得傻里傻气！

    谢明曦深深嫌弃未婚夫婿丢人现眼，眼角余光略一扫，便不再多看。

    待及笄礼成，众贵妇围拢上前，纷纷出言道喜。

    谢钧此时终于得以抽身，迈步去了盛鸿面前。

    正要拱手行礼，盛鸿已抢先一步上前，行了晚辈礼：“小婿不告自来，颇有唐突之处。还请岳父见谅！”

    赵奇在一旁听着，都替盛鸿脸红。

    还没成亲，就一口一个岳父叫上了。

    论厚颜，他比起七皇子殿下相差何止千里！

    谢钧倒是半点不嫌盛鸿脸厚，一脸岳父看佳婿的慈祥温和：“殿下和明娘早已定亲，便是来观礼，也在情理之中，并不失礼。只是，我事前不知殿下会来，并无准备。倒是委屈殿下了。”

    盛鸿笑道：“岳父何来此言。我半点不觉委屈，只怕我冒然前来，明曦心中不喜。若是明曦见怪，可得请岳父打打圆场。”

    谢钧笑着一口应下。

    赵奇着实开了眼界。

    翁婿如此相得，简直是世间难寻！

    当着众人的面，谢钧不便询问忽然被调至户部之事，只笑道：“殿下既是来了，还请留下一并用午宴吧！”

    盛鸿笑着应了。

    赵奇说道：“殿下一个人留下太过惹眼，我便牺牲一回，陪殿下一并留下。”

    盛鸿：“……”

    还要不要脸了？分明是相中了颜蓁蓁，厚颜赖着不走，想找机会套近乎吧！

    盛鸿斜睨赵奇一眼。

    赵奇视若无睹，对着谢钧笑得分外殷勤：“打扰谢叔叔了。我姓赵，单名一个奇字，家父是赵阁老。”

    谢钧立刻笑得格外热情：“赵公子大驾光临，令谢家蓬荜生辉。赵公子一定留下，吃了午宴再走。”

    ……