    过了一夜。

    第二天早上。

    曾老板吃过饭之后没去上班，而是联系到了网上的一名黑客，这名黑客会帮助他将这些消息全部发散到网上，防止他被追踪到。

    黑客找到了一个非常火热的论坛，创建了一个帖子，标题叫做《周萧的绿意公司私下倒卖金丝猴产品的证据》。

    金丝猴的事情在网上很火，再加上之前网上就有各种谣言飞出，还有马连子村村民圈养金丝猴的视频，圈养的事情早就在网上引起了轩然大波，非常引人注目，就算这篇帖子还有什么干货内容，下面就已经有不少人跟帖了。

    “倒卖证据？”

    “真的假的？”

    “不是吧，周萧不是绿色企业家嘛！”

    “难以置信！”

    “商人就是商人，你见过那个商人有良心的？”

    “金丝猴是一级保护动物，因为圈养的事情已经被批评了，周萧还敢杀金丝猴贩卖皮毛？开玩笑吧？”

    “楼主傻逼。”

    “我就想知道证据是什么，是哪儿弄到的？”

    “骗点击的，鉴定完毕！”

    没管这些评论，曾老板让人又在其它的那种论坛贴吧等人员聚集比较集中的地方发布了帖子，并且所有的帖子全部都是用了同一个昵称，这样很容易让人明白这是同一个爆料者。

    一共发了十多个帖子。

    这些帖子很快就引起了注意，没有半个小时的时间，每个帖子下面的评论都已经是过万了。

    “一个小时后发证据！”曾老板让黑客发了这么一条信息。

    看到这句，帖子的评论数量立刻变得更加疯狂了起来！

    陈荔也关注到了帖子。

    她没办法不关注，有认识她的，知道她在绿意公司干活的朋友已经给她推过来的。

    顾不得周萧现在还没有起床，陈荔直接闯了进去，大喊：“周总，出事儿了。”

    “嗯？”

    周萧迷迷糊糊睁开眼睛。

    好在他没有李静雯那样裸睡的习惯，他习惯穿着睡衣睡觉，最近天气又很好，就穿了一条短裤。

    “看这个。”陈荔递过手机。

    “什么？”

    周萧看清标题，立刻愣住了。

    贩卖金丝猴皮毛？

    开什么玩笑！

    但看这条帖子的情况，好像并不是开玩笑的。

    时间一分一秒过去。

    马上到一个小时了。

    “人呢？”

    “时间马上就到了，还有一分钟。”

    “快快快。”

    准时一个小时，录音放了出来。

    “王老板，听说过金丝猴吗？”

    “……”

    “一张皮？一张不够，两张最好……，两张皮百万，不便宜了吧？”

    “百万？！”

    “……”

    “钱你放心，不缺，我就是想知道这猴皮的来路正不正。”

    “王老板，这来路能不正嘛。你忘了我家是马连子村的？我们马连子村现在漫山遍野都是金丝猴，你说来路正不正？”

    “……”

    后面还附了几张图片，图片中是刚刚剥下来的金丝猴皮毛。

    这是曾老板故意让二婶那边发过来。

    帖子热闹起来了。

    “卧槽，这也太血腥了吧！”

    “看旁边那堆血，可真够狠心的！”

    “我靠！说好的绿色企业家呢？这特么跟偷猎的有个毛区别！”

    “原来周萧的绿意公司真的是靠这个赚钱的啊！”

    “我还买了那么多的蜂蜜柚子茶。”

    “麻痹！一种要重罚！”

    “我觉得还是冷静一下为好，录音里的女人并没有清楚表示自己是绿意公司的，我去过一次马连子村的，绿意公司都是将猴子放养在山上的，只有那些圈养金丝猴的才会捕捉金丝猴，而这些人都是出来单干的，和绿意公司没有任何关系。”

    “楼上说得对，还是理智点儿好！”

    “我看楼上你们俩这傻逼是绿意公司的托吧，录音和图片都有，就差拿赃了，还有什么不对的？”

    这些证据一经曝光，网络上声讨绿意公司的声音变得更多了起来。

    不少和绿意公司关系不错的都没一个敢吭声，就连李静雯也是，一整天下来都没有一条消息发出。

    这件事情太敏感了。

    捕杀一级保护动物，还私下出售，性质太恶劣了。

    就像王老板说的那样。

    这件事情和周萧有关系的话，让他坐牢是完全没问题的。

    ……

    李静雯当然看到了这帖子。

    人气太高，又是和周萧有关系，想不看到也不可能。

    看过帖子的内容。

    李静雯吓得直捂住了嘴，立刻拨通了周萧的手机。

    接通。

    “喂，周萧，金丝猴的事情……”

    “你也知道啦。”周萧的声音听起来有些疲惫，“这事儿和绿意没关系。”

    “你打算怎么办？”李静雯有些担心。

    “公道自在人心，绿意自己澄清是没用的，你那边也尽量回避这个问题吧，你现在事业上升期，这种影响对你不好。”周萧说道。

    听着周萧的声音，担心的李静雯突然笑了一声，道：“你还是先关心关心自己吧，我这边怎么都好说，哪个明星还没接过几个糟糕的代言了不是，不过我相信你！正面回应肯定是没办法了，但如果有媒体问及我私人这个话题，我肯定会力挺你的。”

    “谢谢。”周萧真诚道。

    “那我就不打扰你了。”

    挂断。

    她不打扰周萧，不代表没有人打扰周萧。

    现在不知道有多少人想要打通周萧的电话，就连陈荔这边也是电话不断。

    给周萧打不通，只能给她这里打了。

    铃铃铃。

    手机响起。

    看来电显示是韩坤。

    陈荔接起。

    一接起，陈荔便说道：“周总现在正在和魏先生通话。”

    “马连子村那边是什么情况？”韩坤问。

    别人不相信周萧，韩坤是十分相信他的。

    主要是因为他比其他人都清楚马连子村现在的情况，就算村里有人杀猴子，也绝对不可能是周萧指使的。

    “村民们都来了，马村长说要劝盗卖猴子的人自首。”陈荔道。

    “这个马志鹏，还是这么天真！”韩坤骂了一句，“我看自首是别想了，要么直接去搜，要么就找到网上爆料的这个人，这人就是个畜生！”

