
下了飞机，已经是凌晨十分，这时已经没有机场大巴，谢玉又不想麻烦别人。

不得已谢玉只能花一个心疼的价格，打了一个出租车返回自己家了。

开门后，谢玉突然想到了那次与梅慧慧的初遇，不由得轻手轻脚走到卧室，没想到卧室还真有一个人。

心情很是荡漾的谢玉，也不管别头脑发热，又是熟悉的套路。

然后，许久……活动中……。

谢玉暗道：“前些天还想萧潇呢，今天萧潇就来了，不过萧潇好像比以前更软了，难道结婚后，保养更好了，只是她又突然出现，不回去男朋友虐待她了？”

“要真是这样，自己一定收留她，可以先让她跟着袁姐干。”

只是，有过一会儿，身下突然传来一个声音道：“陈冲，你怎么又来，两次了，明天还要上课呢！”

“咦，陈冲，你怎么这么重……。”

谢玉突然尴尬的停了下来，小声道：“小倩怎么是你，陈冲是谁？”

小倩：“额……谢叔叔，你回来了，怎么没说一声。”

谢玉：“我和你妈说过了，不对呀，小倩，你怎么在这里，对了陈冲是谁？”

小倩：“陈冲是人家男朋友了，谢叔叔，陈冲的事能不能不要告诉我妈妈，我不想让她知道。”

谢玉：“好，好吧，不过，我觉得你妈妈那么精明她早晚会发现的，对了这事还谁知道。”

小倩：“我堂姐是知道的，你家的钥匙就是她给我的，说是家里比外面安全。”

谢玉：“还真有你们的，话说你堂姐心也真大。”

小倩：“我和陈冲是真心相爱的，对了，谢叔叔，以后你能不能把那每月一千块的分红变成两千呀，现在钱不够花呀！”

谢玉：“一千都不够花，还要两千，现在的年轻人呀！”

这时，小倩动了动身子小声道：“谢叔叔，不，谢哥，你可以继续了。”

谢玉：“小倩这可是你说的呀！”

说完谢玉又动了起来……。

第二天，谢玉有些心疼的看着小倩道：“小倩，要不你今天请假别上课了。”

小倩：“没事，谢哥，刚开始更厉害的，我也没事的，我身体好呗！”

然后，小倩指了指垃圾桶里面的很多小塑料袋说：“谢哥这次就算了，下次你也要和我男朋友一样，用那个的。”

看小倩如此认真，谢玉只得同意后，给她做了点吃食，送她上学去了。

路上，对于面包车中的小塑料袋，谢玉又是一番劝导，反正就是还年轻不要着急之类。

而小倩没有回答谢玉，反而对车里面不同品牌的小塑料袋露出疑惑的状态。

谢玉自然不知道，送走一路安静的小倩到学校后。

谢玉再次有些心虚的找到袁姐，询问玉慧慈善基金现在的运营状况。

袁姐这时的状态好的很，不但把发放资金情况中，警察家属和贫困救急名单向谢玉做了详细的解释，还催促谢玉尽快补充资金到慈善基金会里面了。

毕竟宁德新能源中价值800万股票，还是只是股票还没有提现出来。

好在这时谢玉的私人账户里面多了一百多万的片酬，这些钱这时再入手宁德新能源已经不合适了。

明知道钱转入慈善基金会再也转不出后，谢玉想了想这几个月的辛苦，咬了咬牙，心疼了下一辈子也吃不完的鸡腿后，谢玉还是还是直接转入了一百万让袁姐继续运营了。

袁姐又是对谢玉一番夸赞，说什么谢玉的对象再次包到她身上，若真找不到就把小倩许配给谢玉之类。

谢玉想到了昨晚和小倩的旖旎，又是一阵尴尬，连忙推脱了几句后就落荒而逃了。

处理完基金会的事后，谢玉就返回棋院销假，因为请假了几个月，谢玉自然是没有工资的，但也是还是很有归属感的进入的工作状态。

倒是下班时，黄先和非要拉着谢玉一起聚聚聊聊天。

许久未见，谢玉自然是想念黄先和老师，自然同意了。

然后，两人一人买了一袋海岛市很有特色的的散装塑料袋啤酒，插上塑料管后又点了不少海鲜，就进入吹牛皮的状态的。

首先，黄先和先感谢谢玉给他推荐宁德新能源这支股，让他把多年丢在股市里的钱找回来了，所以这支股已经被他抛了，挣肯定是挣了。

谢玉也没说什么，只是简单祝贺了下后，就是开始说自己在剧组生活趣事，听的黄先和一愣一愣的。

这股票的事，就压下来了，倒是聊天结束后，黄先和主动告诉谢玉。

最近有一个养竹鼠的养殖大户，突然申请举办一个业余“竹鼠杯”围棋比赛。

这比赛只要是围棋爱好者都可以参加，因为奖金比较丰厚的关系，市里和围棋协会商量后给了第一名了一个业余初段的名额。

知道这个事后，谢玉自然敬了黄先和老师，一切都在不言中。

实话每次和小朋友一起参加围棋考，谢玉也算烦了，这次只要拿一个冠军，谢玉就能成为业余初段。

有了这个业余初段职称，谢玉就可以参加许多地方举办的业余杯，也可以靠拿奖金走上类似职业棋手的生活了。

很是兴奋的谢玉，在海边散了散啤酒气后，才驱车回到家中。

只是这样一开门就看到，黑暗中沙发上传来一个哭哭啼啼的女子声。

谢玉开灯一看，没想到居然是小倩。

谢玉问道：“小倩，你，你怎么了，是不是……，我向你道歉，昨天真是不好意思了。”

小倩：“不是那个，谢哥，我男朋友劈腿了，他好像和我们班的黄丽好上，我说他他还不承认，还和我吵架。”

谢玉松了口气，自然上前一阵安慰，结果又是幸福的一夜……。

然后，小倩这个气性特别大的女孩，就天天来找谢玉求安慰了。

谢玉好久没有遇到如此好事，自然是热情接待，甚至谢玉用葫芦印记为小倩疗伤，只是小倩年龄还小，谢玉更感觉有些愧对袁姐。

又过来两个星期，谢玉终于可以去格加竹鼠杯了，虽然还是利用外卡和小朋友下，但是三天过去了，谢玉一路过关斩将，到也没有遇到什么麻烦，很快就拿到了业余初段棋手的职称，当然了冠军是谢玉的，奖金也是谢玉的。

只是再次回到家后，小倩笑语晏晏，说是和她男朋友陈冲和好了，她男朋友和黄丽没那事。

然后，心情变好的小倩拿走了谢玉的两千块分红后，又重申了她有男朋友，义正言辞的拒绝了谢玉，还说谢玉太胖，让谢玉好好减肥，每次都辛苦。

谢玉只能暗叹一声：“现在的年轻人呀，真是搞不懂，难道这就是代沟？”

至此谢玉也算松了口气，也就不再多想，毕竟只是个意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491088"  chaptername="第476章  返回">加入书签</a>
</div>
