    到了“辞棠溪”之后，一进门脚下就感觉到冰冰凉凉的，整个古香古色的大厅都是虚无缥缈的“仙”雾，如同进到了古代神话里的天庭。

    傅如笙是第一次到这种高档的地方吃饭，一时间满眼惊讶，在心里暗自激动着。

    四人进到包间里，包间比傅如笙以前住的房间还要大的多。

    穿着中国结元素衣裤的服务员跟着他们，手中还拿着一本红色的菜单。

    夏秋接过菜单，对服务员说道：“你先出去吧，等五分钟进来。”

    “曦姐，菜单。”夏秋毫不犹豫地把菜单递给了坐在郑彬身旁的秦曦。

    秦曦没有接过，而是顺水推舟把菜单推到了傅如笙的面前。

    “傅小姐您点吧，郑彬请您的。”秦曦巧笑倩兮地说着，洁白无瑕的糯米牙齿让傅如笙好生羡慕。

    傅如笙倒也不推辞，这可是她做梦也不敢来消费的地方。

    服务员正好掐着时间进来，傅如笙压抑着内心的激动，故意放缓了语气点着单，“花雕醉蟹、玉笋牛肉、奶油龙虾球……”

    傅如笙一个人点完了餐。

    末了，夏秋看众人没说话，跟着服务员走了出去，过了一会才走进来。

    在等待菜上来的时候，四个人坐在一起，就不得不找话题了。

    秦曦捂着肚子，郑彬像个小厮一样给她倒着茶水，夏秋扣着手在想，要说些什么可以说的话。

    “哎，傅小姐，我听说你现在在阳昱医院当医生啊？你是外科医生吗？”夏秋主动化解尴尬的局面，跟郑彬左侧的傅如笙说着。

    “嗯，对。”傅如笙看着夏秋，一双眯眯丹凤眼打量着夏秋那张白净的脸，他看起来比郑彬还小的样子，就像是十七八岁的学生一样。

    “傅小姐，我能叫你傅姐吗？”夏秋拿出自己的迷人的电眼，眨巴眨巴小鹿似的双眼，撑着下巴看着傅如笙。

    郑彬在桌下偷偷握住了秦曦的手，忙着玩耍打闹的两只手，根本无暇加入到这边两人的对话中来。

    “可以的。”傅如笙娇笑连连。

    夏秋一看，把凳子一推，坐到了离傅如笙更近的位置。

    这意味，再明显不过。

    “我一看傅姐就觉得亲切。”夏秋说的激情澎湃，让傅如笙都信了。

    傅如笙一脸动容地看着夏秋，正准备说些煽情的话，夏秋突然起身看着敲门进来的服务生。

    他若无其事地看着秦曦说：“曦姐，菜来了。”

    傅如笙的脸色，肉眼可见地沉了下来。

    郑彬失忆，很多事注意不到，只能靠夏秋多关注秦曦一点，生怕她一个情绪激动影响到了孩子。

    这点他也单独给郑彬解释过，太怕他过度解读了。

    夏秋和点餐的服务员站在门口，两人窃窃私语着什么。

    “这个龙虾球挺好吃的，郑彬，给傅小姐夹一个。”秦曦微微扬着下颌，示意着郑彬。

    他不情不愿地夹起龙虾球，给傅如笙夹了一块，然后就放下了筷子，一脸不开心的样子。

    “又怎么了？祖宗。”秦曦拉住他的手问着。

    “我也没吃过。”他闷声闷气地说着。

    秦曦苦笑，拿起了自己的筷子，给他夹了一块挂着奶黄色的龙虾球放在他的碗里。

    傅如笙不认输，眼疾手快地给郑彬夹了一个。

    “阿润，你也吃！”

    “嗯，谢谢阿笙！”他赌气似的，跟傅如笙道谢。

    嘴上是那么说，可进嘴的仍旧是秦曦夹的那颗龙虾球。

    秦曦看着他赌气的模样，忍不住笑着摇头。

    这时候夏秋亲自端着一盅鲜炖燕窝放在了秦曦的面前，看也没看傅如笙一眼。

    秦曦突然明白了以前徐寅堂和张葵聊天，并不是因为他对她有好感，而是因为不想她尴尬，给的是郑彬的面子。

    男人和女人的脑回路的确不一样。

    “曦姐，您的汤。”夏秋轻声说到。

    “好。”秦曦以微笑致谢。

    秦曦正舀起一勺，就觉得身旁有人盯着自己。

    她偏头，看着自己身旁的男人盯着她的燕窝。

    “想吃？”她浅笑盈盈地摸着他的手背。

    他点了点头，秦曦舀了一口喂他，“以前你可不喜欢吃甜的了，每次都要逼你，你才肯吃。”

    刚说完，他就皱起了眉头，“这个不好吃，甜。”

    “小馋猫。”秦曦旁若无人地捏着他的鼻尖。

    “阿润，吃这个，这个好吃。”傅如笙伺机给郑彬夹了一块口水鸡。

    “谢谢阿笙。”他笑着说到，用口水鸡改了改口。

    “什么都想吃。”秦曦看着他说着，扭头看着傅如笙说道，“傅小姐要来一份吗？”

    “不要。不过我很好奇，你为什么不吃这些菜？”傅如笙有些疑惑地看着没夹一口菜吃的秦曦。

    秦曦眼神一闪，笑着说道：“今天没什么胃口，傅小姐您吃就好。”

    “还以为你怀孕了呢。”傅如笙假笑着说。

    “呵呵。”秦曦也假笑着，声音悦耳动人。

    “我替你吃。”郑彬有心地说了一句。

    “嗯，你多吃点儿～”秦曦沉溺地看着他，语气轻柔如羽毛挠过心房。

    夏秋一边吃着饭，一边回复着微信消息，等到大家都吃完了，他也没能吃几口。

    秦曦看在眼里，很是感谢他。

    “夏秋，你还吃吗？”秦曦主动问着夏秋，一脸认真地看着夏秋。

    “不用了，我送你们回去。”夏秋毫不犹豫地说到。

    “好。”秦曦不再多说什么。

    夏秋开车送三个人回了小别墅，傅如笙拉着郑彬进了门，秦曦坐在后座上，一动不动。

    “曦姐。到了。”夏秋出言提醒。

    “夏秋……谢谢你，这段时间辛苦你了。”秦曦真诚地说着感谢的话。

    “嗨～曦姐，一家人不说两家话。”夏秋放在方向盘上的手一摆。

    “夏叔什么时候回国啊？”秦曦看着他问着。

    夏秋思考了一会儿，认真地说着，“呃……你们办婚礼的时候吧。”

    “你应该很想他吧。”秦曦笑着说。

    “哪有时间想那个糟老头子。”夏秋嫌弃地说着，“要是回来了，肯定要逼着我找对象的。”

    “你也22了，现在谈，25岁结婚正好。”秦曦以过来人的经验分享着。

    夏秋哈哈大笑，眼角都布满了尴尬，显然是不想谈这些的。

    也不是不想，是他根本不会谈恋爱，就像是一张白纸，逼再紧也没用。

    “好了，点到即可，我回家了。”秦曦拿着包包下车，关门的时候，她趴在副驾驶的车窗上说道，“今晚加班别太晚，年纪轻轻得有夜生活，不然你去哪里认识女孩子？”

    “大好青春年华，别浪费了！”秦曦再三嘱咐着夏秋。

    夏秋尴尬地哈哈大笑，点了点头，开车离开。

    从他开车离开的车速就能看出来，他有多想远离秦曦。

    秦曦摇摇头，转身回了屋里。

    一进门，就看见郑彬和傅如笙坐在沙发上看着付费喜剧大电影，这个电影还在院线上映。

    秦曦记得这个电影是郑彬早先投资拍摄的，在今年的电影市场中，是妥妥的一匹黑马。

    她也坐在了沙发上，跟着两人一起看着电影。

    秦曦盘腿坐在沙发上，兰梅从厨房里一出来看见她的样子，悄悄地走到了秦曦身旁，拍了拍她的膝盖，示意她放下腿。

    秦曦调整坐姿，抱着一个软绵绵的抱枕靠在了沙发上。

    她拍了拍自己身旁的位子，让兰梅坐下一起看。

    兰梅一脸嗔怪地看着她。

    秦曦笑着说，“这个电影是郑彬投资的，快来支持自家的电影。”

    “我投资的？”

    “少爷？”

    “阿润投资的吗？”

    三个人异口同声地说着，都很是惊讶。

    “是呀，他投资了，2个亿。”秦曦指着郑彬说到。

    “哇，那我多看几遍。”郑彬吃惊地说到。

    他知道自己是有钱人，但也没想到他自己为了看个电影居然花了2亿。

    “哎呀，兰姨，快坐着看。”秦曦拉着兰梅的手，妇人跌坐在她的身旁。

    “哎，你，帮我们准备点水果零食。”傅如笙见兰梅坐下，立马说到。

    兰梅的脸色很是难看，紫红色的嘴抿成了一条缝。

    “傅小姐，我去给您准备。”说着秦曦就要起身。

    “我去我去。”郑彬拉住秦曦的手臂，抢在了她的前面去了厨房。

    男人的速度就是快，不一会儿就端着洗干净的草莓、车厘子过来了。

    傅如笙看着郑彬，顿时哑口无言，只能化悲愤为食欲，吃着盘子里的草莓。

    郑彬坐在两人的中间，可为了拉秦曦的小手，和秦曦坐的比较近，跟傅如笙隔了一个人的空位。

    她附在郑彬的耳边，跟他说着悄悄话，那人就伸手抓了一把车厘子递给她。

    她双手接过，一脸娇嗔地看着他，“你就不知道多拿个盘子吗？”

    “哦，那我去拿？”郑彬问到。

    “去。”秦曦微微点头。

    不一会，那个男人又拿着一个爱马仕的碟子过来，伺候着秦曦把车厘子放在上面。

    她接过盘子，放在了兰梅的面前。

    “吃，兰姨，看电视就是要吃零食的。”秦曦关切地说着，分享着自己的看剧经验。

    “哼。”郑彬身旁的傅如笙冷哼一声。

    秦曦握住了兰梅的手，朝她摇了摇头。

    “看电影吧，有我喜欢的女明星。”秦曦笑着说。

    “主角吗？”郑彬好奇地拍了拍她的腿。

    “客串。美女怎么演喜剧？”秦曦扭头，跟他解释着。

    “哦哦。”郑彬点头答应。

    可说者无心听者有意，傅如笙把她的话听了进去，觉得她是在嘲讽自己的长相平庸。

    人越是缺少什么，就在乎什么。

    就像是秦思原一样，出身不好，就越是想改掉自己骨血里的东西。

    四个人坐在沙发上看着付费电影，秦曦突发奇想地说：“拍照照片吧。”

    不等其余三人回答，她靠在了郑彬的怀里，手伸到了兰姨的面前，把兰姨往后一拉，兰梅的头靠在了秦曦的左肩，傅如笙的头搁在郑彬的肩头。

    四个人都在笑，笑得合不拢嘴。

    “咔嚓”一声，秦曦拍了一张看似温馨的合照，她的脸上洋溢着温柔的笑容。

    谁也没想到，这张照片，会成为秦曦和兰梅唯一的合照。

