    “恩？诸位爱卿，你们怎么不喝呀？莫非是觉得朕这龙井茶不好吗？”

    林凡看着百官问道。

    百官面面相斌，心道，陛下这是知道还是不知道？故意的吗？逼着他们喝茶叶沫子？

    紧接着，百官皆是心中一凉，莫非，陛下这是有什么深意？

    把茶叶沫子比作龙井茶，这岂不是在隐喻陛下自己……

    陛下是真龙啊，可是，权柄却都在魏忠贤和他们这些大臣手里，那陛下这真龙，岂不就是和茶叶沫子一般。

    这……

    一时间，百官居然有些羞愧，林凡自己都没想到，他只是想借用这茶叶沫子，引出内务府的事情，然后将内务府总管拿下。

    谁知，这些官员的脑回路这般清奇，这都能歪歪到自己身上。

    “咳咳！陛下，老臣知错了！”

    就在这时，一人硬着头皮站了出来。

    林凡看向那名官员，此人是吏部侍郎左欢，林凡问道：“左欢，你说你错了，你何错之有啊？”

    左欢面色微凝，沉声说道：“陛下今日御赐上等的龙井茶，实则是茶叶沫子，这是在告诉我们这些官员，不要轻视陛下，我等知错了！”

    左欢说罢，在场的官员皆是点头，沉声应是。

    林凡一脸的尴尬，老子只是让你们说出这是茶叶沫子，你们怎么能联想这么多？

    果然，能够站在太和殿的官员，都是谨小慎微，内心戏十足啊！

    “咳咳！诸位爱卿，你们说这是什么？”

    林凡干咳了两声问道。

    “回禀陛下，这是茶叶沫子啊！陛下您何必明知故问呢？”

    一名官员沉声说道。

    “什么！茶叶沫子！小贵子！朕不是让你去内务府拿上等的龙井茶吗？怎么会是茶叶沫子？”

    林凡面色一变，冷声说道。

    站在下面厚着的小贵子当即身子一软，差点瘫倒在地上，他急忙跪在地上说道：“陛下！小人不知啊！小人完全是按照您的吩咐去拿的，这都是内务府总管给我的啊！”

    小贵子说罢，林凡的脸色更加阴沉：“当真是如此？也对，朕每天喝的都是这个味，没错啊！”

    林凡将杯子端起来，喝了一口又道。

    此时，站在太和殿的官员已经揣摩出其中的意味，这并非是陛下在做什么隐喻，而是真的不知道这是茶叶沫子。

    而且！

    陛下每天喝的都是这个味，这岂不是说，陛下喝的一直都是茶叶沫子！

    内务府总管当真是混账啊！

    “诸位爱卿，你们刚才说这是茶叶沫子？可是真的？”

    林凡问道。

    兵部尚书崔成秀急忙说道：“陛下，兴许是左欢搞错了，这就是龙井茶，我大明物产丰富，龙井茶也有很多种类。”

    内务府总管魏三可是阉党的人，崔成秀见事情不对，自然是要向着魏三说话的，林凡却是冷笑道：“哦！崔尚书，你说这是龙井茶，而且有很多个种类，都有什么？不妨说与我听听，今日，我老师也在，让大家都涨涨见识。”

    嘎！

    林凡说罢，崔成秀愣了，陛下特意说他的老师也在，这分明是在提醒自己，瞎胡说可是蒙混不过去的。

    咳咳！

    崔成秀干咳了两声说道：“陛下，龙井茶的种类有很多，我也是道听途说的，至于都有什么种类，微臣不知。”

    “这样啊！不知也没关系，崔尚书，你喝啊！朕的这个龙井茶味道还算是不错，比白水可好喝多了。”

    林凡笑着说道。

    比白水好喝？

    你闹呢？

    老子宁愿喝白水，也不喝你这苦涩的茶叶沫子，不过，当着百官和陛下的面，崔成秀也是骑虎难下。

    “魏三，你这个王八蛋做事太过了，你就算是不给陛下喝龙井，最起码也要是新鲜的茶叶吧！等老子回去就教训你！”

    崔成秀在心里暗骂道，然后端起茶杯一饮而尽。

    “恩！陛下赏赐的这龙井茶，喝过之后，口齿间香气四溢，回味无穷啊！”

    崔成秀喝完，还不忘夸赞一句。

    林凡在心里冷笑，说道：“既然崔尚书喜欢，来人！赐茶，让崔尚书好生的喝个够！”

    什么！

    还要喝！

    这可是要了崔成秀的老命了，他喝的茶，那都是最顶尖的，龙井都必须是雨前的那种。

    现在喝茶叶沫子，一杯下去，就有些反胃，再喝第二杯，那还不让自己死啊！

    不过，骑虎难下啊！

    崔成秀强忍着又喝了一杯，林凡又道：“看来崔尚书的确是很喜欢这龙井茶啊！来人，再赐予崔尚书一杯！”

    “哎呦！陛下！这龙井茶虽好，也不能贪杯啊！微臣喝饱了，喝饱了啊！”

    崔成秀急忙说道。

    林凡这才说道：“哦！原来崔尚书是喝饱了啊，诸位爱卿，你们怎么不喝啊，都喝，朕这里上好的龙井多得是，你们今日放开了喝，喝的好了，明天还有毛尖、铁观音呢。”

    嘶！

    听到林凡所说，百官皆是倒吸了一口冷气，听陛下这意思，似乎以后每天都要喝陛下的茶啊！

    这！

    龙井都是茶叶沫子，那毛尖和铁观音估计比茶叶沫子还要次一等。

    至于去找内务府让他们把茶叶给调换过来，内务府的人也不是傻子，陛下喝了这么多年茶叶沫子，你给他换成好的，这不就穿帮了。

    只是，你内务府不穿帮，老子可就遭殃了！

    百官心里苦啊，林凡看百官的表情，知道这戏演的差不多了，再逼他们一把，就能转到正题上去。

    “诸位爱卿，怎么着？是觉得朕的茶不好喝吗？崔尚书都给朕面子，你们居然不给，放肆！”

    砰！

    林凡说罢，狠狠的拍了一下桌子，顿时，在场的官员全都吓得身子一颤，跪在地上。

    “陛下息怒！我等喝，我等喝就是了！”

    百官皆是求饶，将杯中的茶水喝光。

    顿时，苦涩的味道在他们嘴巴里充斥，有几名年纪大的官员直接就吐了，林凡趁势怒道：“放肆啊！放肆！这是朕御赐的龙井茶啊！你们！你们居然敢直接吐出来，这还是在太和殿上呢！你们这是当众打朕的脸啊！来人，拉出去砍了！”

