    欧冠1/4决赛首回合，曼联主场3:0完胜波尔图。

    这个比分差距令波尔图被媒体宣判死刑。

    曼联一只脚迈进了欧冠四强中。

    考虑到过去几年欧冠出现逆转的概率太幅度提升，穆里尼奥在赛后也并未趾高气扬表示球队已经锁定四强名额。

    对外低调积攒人品。

    对内敲响思想警钟。

    叶一锋当选全场最佳，连续五个赛季欧战进球数上双，超级巨星的位子坐得很稳。

    周末回到英超，联赛第34轮曼联坐镇主场迎来了西汉姆联队的挑战。

    气势如虹的红魔在主场面对铁锤帮的凶悍对抗与逼抢，叶一锋在场上主动带节奏，球队进攻快进快出！

    节奏瞬间爆炸。

    曼联在反复冲击中制造威胁，铁锤帮在极限快攻中却自身失误频频。

    而且打得越快，铁锤帮的反击打到前场多半成了单兵突进，团队配合无法在极限节奏中形成良性运转。

    穆里尼奥在场边再次对叶一锋刮目相看！

    仿佛在球场上叶一锋的思维转变不但灵活，而且对比赛形势脉络的洞察力十分敏锐。

    这已经不只是阅读比赛能力强，而是升华到了另一个层次。

    要不是叶一锋过几个月才27岁，穆里尼奥几乎想要让叶一锋给他当助理教练！

    当然，他应该开不起工资。

    叶一锋只是跟着直觉走。

    而直觉判断的来源，他猜测与常年开挂有关系。

    毕竟当年穿开裆裤的时候没展露过这方面的天赋。

    诸多神级中场的思维令他阅读比赛能力加强，而在曼联又要比他在马德里竞技面对的形势更加复杂。

    拉什福德，叶一锋，斯莫林，三人上下半场各建一功。

    75分钟到来时，叶一锋刚开挂就被换下。

    抽出来一个未成年的法布雷加斯，又一次上了新奖池的当。

    人呐，就是贱！

    明知道是个坑，还反复一次次往里跳，做着不切实际的梦。

    坐在替补席上叶一锋若有所思，看起来有些心不在焉。

    本赛季新奖池基本上没怎么刷过。

    亚洲杯让他缺席了五场英超。

    同时联赛上半程一路需要他力挽狂澜也没多少机会刷新奖池。

    他现在两层顾虑。

    如果本赛季没能拿到英超冠军，他会有赛季奖励吗？

    假如拿到了英超冠军，情况更糟糕！

    因为没多少球员可供他选择。

    17岁的法布雷加斯有什么用？

    对比他现在，要啥没啥！

    心塞。

    曼联最终在主场还是没能保住清白之身。

    3:1.

    穆里尼奥看到丢球拉长个脸。

    总是打出缺憾美的比赛令他郁闷。

    他对防守的要求是把底线一退再退，近乎如同舔狗般无底线。

    他对防线球员的包容心也宛若大海般宽广，不管防线掀起怎样的惊涛骇浪，他都能淡然接受。

    哀莫大于心死。

    现在已经不指望靠着防守过日子。

    曼联要开始备战欧冠八强战次回合，他们要做客挑战波尔图。

    阳光明媚的上午，穆里尼奥坐在办公室里发呆。

    桌子上摆放着关于曼城的比赛战报，都是球探现场观战跟踪观察递交上来的。

    他却没有心情翻阅。

    联赛还剩下4轮。

    算上十天之后英超补赛曼市德比，曼联还剩下5场英超。

    积分榜上利物浦多赛一场领先曼城2分，领先曼联6分。

    昨天曼城在客场3:1拿下了水晶宫。

    利物浦主场2:0击败切尔西。

    红军利物浦只剩下4轮英超了。

    穆里尼奥开始有了绝望情绪。

    千算万算，本赛季是算漏了两件事。

    叶一锋打亚洲杯，打趴下了亚洲诸强。

    但曼联同期也在英超被干趴下了。

    然后是利物浦和曼城到了赛季末，多线作战的情况下居然不掉链子！

    这是英超吗？

    这他么是西超的节奏啊！

    曼城从进入2月份之后联赛全胜，高达10场！

    同期曼联比曼城多一场平局和失利。

    利物浦表现比曼联好一点是对飙曼城多了两场平局。

    曼城的坑是他们在12月自己挖的。

    曼联的坑是暗无天日的一月份延续到二月初。

    纵观利物浦全赛季下来最稳定，丢分的场次只有连续两场平局，其他时候不间断会穿插有丢分场次，但少之又少。

    穆里尼奥看不懂了。

    这是利物浦吗？

    他几乎想要开坛做法！

    给点儿希望啊。

    你们掉个链子吧！

    2017年他曾经为了冲欧联杯而放弃过联赛。

    但今天他什么都不想放弃。

    按照常理，曼城和利物浦都该掉链子了。

    至于自己的曼联，他肯定期望能够缔造奇迹。

    可他知道欧冠一旦过了波尔图这一关，说简单点儿，捧起欧冠冠军奖杯也就剩下三场比赛而已。

    两场半决赛，一场决赛！

    但要打好这三场比赛，对球队的调整与能量分配则需要精心筹谋。

    希望在十天之后的曼市德比到来之前，联赛中能出现一些转机。

    ......

    曼联球迷早就扯着嗓子高呼曼城和利物浦赶紧拉胯，让争冠来的更刺激一些！

    红军和蓝月亮球迷则都有些紧张。

    一来他们觉得大家都快到极限了。

    谁先丢分，谁就可能崩！

    二来也是球队多线作战的压力有目共睹。

    当然，我崩不如你们崩。

    奇迹属于我们。

    就凭你们的长相，该崩！

    这是三家球迷现在相同的想法。

    ......

    穆里尼奥回到了自己成名的地方。

    波尔图巨龙球场。

    赛前他表达了一番对老东家的喜爱和支持。

    波尔图球迷听了之后没有感动。

    反而觉得穆里尼奥这副口气放洋屁，是不是觉得曼联已经晋级了？

    很刺耳，很不爽。

    而叶一锋赛前也接受了采访。

    被问到再次回到波尔图有什么感受。

    佩纳菲耶尔在波尔图大区，因此叶一锋也算是故地重游。

    只不过他跟波尔图俱乐部没有半毛钱关系。

    哪怕曾经梦想着能够在巨龙球场作战，即便不是波尔图的球员，当波尔图的对手也行，时隔多年之后，少时的梦想实现了，他却并不激动。

    他对记者高谈阔论起了佩纳菲耶尔。

    对波尔图只字不提。

    虽然佩纳菲耶尔不争气，在葡超待了一个赛季就回葡甲，现在还在甲级联赛混日子。

    波尔图球迷更不爽了。

    卧槽，这是拿佩纳菲耶尔来恶心波尔图吗？

    巨龙球场。

    星光四射。

    曼联精锐尽出，对次回合非常重视。

    不敢有半分掉以轻心。

    穆里尼奥的帅位目前可是押在欧冠赛场上呢。

    近两个月的出色战绩也没能让曼联大管家三德子公开表达一句支持穆里尼奥的话。

    足以可见曼联高层是多么现实。

    不见兔子不撒鹰。

    没有冠军奖杯，穆里尼奥就要滚蛋。

    康西卡奥为逆转奋力一搏。

    富有攻击性的433阵型摆出来！

    当比赛开打之后，康西卡奥发现好像波尔图改变了阵型和姿态也没什么卵用。

    曼联还是占据着场上的主动。

    即便曼联不是西班牙那种喜欢控场的球队，但想要从叶一锋，博格巴，麦克拖米奈，埃雷拉组成的中场脚下断球还是无比艰难。

    曼联手握三球领先巨大优势，客场出击心态上谨慎了些。

    但架不住波尔图一副倾巢而出展开逼抢要吹起反攻号角的姿态。

    对手逼抢凶猛，他们便顺势发动快攻。

    卢卡库和马夏尔边路干活，边后卫策应，中场跟进，曼联快攻发起便如同翻滚的巨浪向波尔图防线席卷而去！

    他们的抵抗略显慌张，没有摩西分海的能耐，只能被巨浪吞没，挣扎求生。

    曼联也不是没遇到过这么耿直的对手，但在英超由于执法尺度大，对手即便疯狂围剿也总能够通过犯规来容错。

    而在欧冠赛场上波尔图的防守绞杀能力和拦截能力暴露出了短板，抢的很热闹，效率并不高。

    曼联的次回合比首回合踢起来更加得心应手。

    博格巴与叶一锋秀直塞。

    其他球员亮出曼彻斯特田径队的本色，时常一波传切便打穿了波尔图的防线。

    卢卡库首开纪录，叶一锋再下一城，麦克拖米奈锦上添花。

    60分钟便解决了战斗。

    叶一锋开不开挂已经无关紧要。

    走过场攒人品抽了个德科出来，期望下次从弹药库或后勤部里找大哥能出极品。

    穆里尼奥75分钟是一次性用掉三个换人名额。

    林皇佩帝外加钟塔西联袂登场。

    令曼联球迷冷汗直流的表演又开始了。

    我的林皇，无现场狂。

    我的佩帝，毁天灭地。

    我的钟仙，法力无边。

    各种辣眼睛的骚操作令红魔球迷羞愤欲绝！

    林皇很努力，但好像和队友不在一个频道，10码距离传球能失误。

    佩帝想用爆炸操作惊艳天下，马赛回旋后转身把挡在面前的防守球员推倒在地。

    钟塔西边路趟球速度奇快，波尔图防守球员追都追不上，眼看着钟塔西连人带球笔直的出了底线......

    穆里尼奥今天坐在教练席上一脸平静，进球不欢呼，仿佛在无声地给老东家足够的尊重。

    现在却像是很贴心地在用红魔的卧龙凤雏外加大聪明给波尔图抚慰被淘汰的痛苦。

    红魔球迷也看不懂了。

    穆里尼奥要练兵，可以。

    上格林伍德不行吗？

    唉。

    穆里尼奥也是没想到这红魔三大鬼才能直接把一场曼联发挥出色的足球比赛直接变成了娱乐表演。

    钟塔西比格林伍德还年长两岁呢。

    当教练难就难在这里。

    雨露均沾。

    表现好的是你慧眼识珠。

    表现差的是你有眼无珠！

    曼联最后时刻连丢两球。

    前场光顾着秀才艺，波尔图没了压力当然进攻越发有威胁。

    红魔球迷想要举报穆里尼奥明目张胆地给波尔图输送利益！

    比赛结束。

    曼联主客场双杀波尔图。

    总比分6:2晋级欧冠四强！

