    　　那是一具大概二十米高的金属雕塑。雕刻的是一位青年，他端坐波涛之上，左手雷霆，右手风云。头发飘散如同云雾，衣服批下宛若朝霞。无论姿态，神色，动作，无一不精，无一不细。站在他面前，仿佛能感觉到面对着一个活人一般！

    　　“怎么可能……”江宪只感觉眼皮都在乱跳，如果是普通人在这里，或许只会震撼感慨。感慨华夏文明源远流长。但是在他这种行家手中，却代表着天翻地覆的含义。

    　　瑶姬……是处于汉武帝时期。或者说，汉武帝时期，刘彻才见到了瑶姬。

    　　但是，汉武帝时期是丢失了镀铬技术的！

    　　汉朝没有镀铬技术！所以，之前在鸭子坳的地下宫殿中，并没有看到多少金属。有的都是纯金这种能千年不朽的存在。

    　　然而……这具雕塑显然不是黄金，色泽都不同，表面的光泽一看就知道使用了镀铬技术。换句话说，那时候的瑶姬……或者说巨人族，是掌握了镀铬技术的。

    　　而且，这座雕塑的工艺非常复杂，精美程度远超秦汉！不……哪怕宋明也达不到！

    　　要知道，华国古代雕塑大多都是讲究写意，但这尊雕塑，却是极端的写实。

    　　人物的发丝，肌肉，眉眼，完全按照人物比例，就像是给活人浇筑上了一层铜水那样。写实到这种地步的雕塑，从未在华国秦汉时期的历史上出现过！反而是西欧文明的国家较为常见。

    　　“国宝……”许久，江宪才闭上眼睛，深吸了一口气。

    　　绝对是国之重宝！足以颠覆整个考古学的核弹！

    　　往更深里想，秦代为什么会掌握19/20世纪才发现的镀铬技术？

    　　细思恐极……秦汉的记载里，不乏有巨人！比如《左传》中的长狄部落，《国语.鲁语》中的昔禹，《山海经》《淮南子》《汉书》中都有记载。只不过……以前只当做笑话罢了。

    　　或许……不只是笑话吗……江宪收回望远镜，将目光重新集中到眼前。不过这次，他并没有看雕塑，而是看向了两边的树林。

    　　“巨人王座，一共有三层防御圈。”他从兜里掏出一瓶香水，喷满全身：“第一层，是瀑布之上。”

    　　一股浓郁的黄花梨降香，瞬间笼罩他的身躯。

    　　“第二层，是外面的森林。第三层，就是面前的金银双鬼。”

    　　喷完整整一瓶香水，他这才看向前方的森林，舔了舔嘴唇，磨牙笑道：“如果没有进过汉武帝的地宫，这里绝对是巨人王庭最坚固的护城河。但是现在……”

    　　他朝掌心吹了口气，用力搓了搓，紧接着……竟然抬起双脚，飞快地朝树林中冲了过去！

    　　刷拉拉！军靴踩在草地上，发出沉闷而清晰的声响，下一秒，金银色的光芒瞬间笼罩这方天地，随着嗡的一声，数不尽的金面鬼和银瞳仙从树上炸裂，化为方圆十几米的恐怖虫球。轰然扑向了他。

    　　庞大的数量让空气都在嗡鸣，刹那间无数金蓝色光点交错。就在这片绚烂的死亡光海中，江宪速度丝毫不减，嘴里轻轻数着：“三……二……一。”

    　　最后一个字落下的刹那，刚刚围拢的金银双鬼倏然散做漫天光雨，仿佛闻到了什么难以形容的恶臭一般，距离他越来越远，仍然蠢蠢欲动，却没有一只再扑上来！

    　　宛若朝着城堡冲锋的唐吉坷德，单枪匹马冲过了宛若天堑的护城河！前方，就是王庭敞开的大门！

    　　寻找历史，追求真实，用我的眼睛发现全新的天地。用我的双脚丈量历史长河——勘探最本质的乐趣如同顶级兴奋剂，刺激着他一往无前。没有停顿，这位来自华国的骑士速度不减反增。直接冲过层层树林，眼前豁然开朗。

    　　那是一片广袤的草地，开满了色彩斑斓的野花。而就在草地中心，巨人王庭安静地矗立在那里，等待着它时隔数千年的造访者。江宪深吸一口气，用尽全力冲了过去。

    　　五百米、三百米、一百米！

    　　石碑已经触手可及，占据了他整个视野。同时，他从衣袋中掏出一瓶蓝色玻璃瓶，全部倒在了手上。

    　　五十米、三十米、十米！

    　　刷……手指轻轻触及石碑，下一秒，他身体完全贴了上去，在云梦泽三个符号旁，落下了自己的手印。

    　　成就感如同火山爆发，冲的他头晕目眩。随着他放任地将整个身体都趴在了石碑上。如果不是在这里，他恨不得仰天长啸！

    　　这一刻，他忘记了如何树。忘记了黑死蝶。他只记得，自己是第一个踏入巨人王庭的人！是云梦泽首要发现者！

    　　这种快感不是璀璨的花火，一瞬灿烂。而是刻入骨血，恒久弥心。永生难忘。

    　　数秒后，他强迫自己从石碑上站起来，用发蓝的手指，在手印下龙飞凤舞地写下几个大字：揽山海，江宪。

    　　这是用特殊墨汁书写的，平时绝对不会看见，只有用特殊仪器才会发现。很快，这些字和手印就会变成无色，与石碑融为一体。

    　　“记住我的名字。”他的手贪婪地抚摸着石碑：“是我让你重见天日！”

    　　还有更重要的事情要做……他深呼吸几口，压下心中的火热，用力朝石碑上砸了一拳，正准备离开，却忽然愣住了。　　

    　　“木头？”他有些不敢相信自己的手感，再次敲了几下，碑上发出一片沉闷的咚咚声。仿佛在印证他的猜测。

    　　怎么会是木头？

    　　他忽然想起了什么，连忙冲到后方巨人王庭之前，仔细观察起来。

    　　虽然上面已经布满植物的痕迹，但是仍然可以清晰辨认出，原料也是木头，一种白色的粗大树木。

    　　“难怪从远处看是白色的……但为什么会是木头？”江宪皱起眉头，总感觉有些奇怪，但具体哪里奇怪，又一时说不出来。

    　　想不通，就代表自己这方面的知识积累不够，那就暂时不去想。

    　　掏出枪，上好弹夹。他深吸一口气，站在了两扇白色大门前。

    　　大门足足有数十米高，是半开着的。光暗掩映中，隐约能看到里面诸多房间。他没有立刻进入，而是将精气神调整到最好，随后紧贴着大门，小心翼翼地走了进去。

    　　就在他踏入大门的刹那，一声凄厉的哀嚎，若有若无地响起耳侧。一闪而过，却直刺入心底。

    　　无法形容那是怎样的叫声，仿佛十八层地狱中永不可赦的罪人。听到这个声音的同时，周围一片冰冷，就像无数厉鬼顺着他毛孔冲入体内。他全身的汗毛猛然竖了起来，狠狠抖了抖，手中的枪抖了好几次，仿佛下一秒就要走火一般。

    　　危险……极其危险！

    　　脑海中的神经在疯狂尖叫，他的后腿本能地想往后退，然而，他狠狠咬了咬嘴唇，一步跨了过来。

    　　这一步，踏过洞顶蓝光投射下的明暗线。又宛如跨过了生死，刚才那种阴灵附体的感觉瞬间消失。然而，他整个人就像从水里捞出来的一样，脊背完全湿透。那一瞬间，他几乎以为自己会就地死去。

    　　“那到底是什么？”喘息了两分钟，他才感觉血液恢复了流动。凝重地看向四周：“是什么东西在尖叫？还是我的幻听？”

    　　没有人能回答。

    　　他吞了口唾沫，强压下波动的心绪，开始仔细打量起王庭内部来。

    　　有刚才那一声如同厉鬼一般的尖叫，他已经做好了看到一切诡异的准备。然而，呈现在他眼前的，是一个堪称静谧的世界。

    　　幽蓝色的光芒从头顶破洞处投射进来，形成丝丝缕缕的光带。清晰投射出各处木料。断裂的不少。

    　　依稀可以看出这一层的结构……这一层恐怕有六七十米高，百米长。进门两侧，是两道弯曲的楼梯，直通二楼。而楼梯下方，竟然是并排的三间房屋。左右并列。

    　　房屋大门是紧闭的，只有一扇小小的窗户，而且开在下方。根本不像王庭，反而……更像个监狱！

    　　时间在这里已经离开了太久太久，这些木料没有被虫蚁啃噬，反而……表面铺满了绿色的苔藓，从上面长出无数的蘑菇。甚至……一株株小树从其上长出，开满各色鲜花。让这条通道并不显得死寂。但，这也是这里唯一的装饰。

    　　太过简朴了……江宪眉头深深皱起，那种不协调的感觉再一次出现——无论怎么看，这都绝不是王庭所在。

    　　就在他打量四周的时候，忽然，一片刺耳的抓挠声。从一扇门后想起，突兀的声音让江宪吓了一大跳。然而转身看去，他却发现……所有门，都被锁住了。

    　　左方第三间门后，有什么东西……在深深抓着门板。节奏并不快，缓慢地就像一点点抓在人的心上，让人发毛。

    　　刷！江宪猛然转过了身，枪口正对那间房门。但就在这时，那折磨人的抓挠声忽然停住了。

    　　四面八方一片死寂，随着一片沙沙的声音，那间房门下方……竟然伸出了一只惨白而扭曲的手！

