    蔚族老飞快收回手，剑意也随之消散。

    “如此强的剑意，竟然会存在于一个毫无灵根的小丫头体内，简直匪夷所思！”

    蔚族老站起身来，眼中异彩涟涟，陷入了沉思。

    “能救吗？”

    蔚染雪问道。

    蔚族老回过神来，忽然哈哈大笑一声。

    “不用费心思了，这小丫头没什么大碍，会自己醒来的。”

    蔚染雪一头雾水，不是说魂魄不全么？这种情况，难道不需要救治？

    蔚族老摸了摸胡须，心情更好了。

    “你还小，修为不到，没接触过这方面。这人天生拥有三魂七魄，不管是修士还是凡人，皆是如此。这个小丫头特别，她少了一魄。心魂不全之人，天生痴傻，别说修炼了，连做个正常人都可能。”

    “但这小丫头体内的一道剑意，却填补上了她缺失的一魄，使她看起来和常人无异。也不知是这丫头的际遇，还是哪位剑道强者所为。”

    蔚染雪听了，忍不住看向榻上的阿寻。

    “我原以为她是天生剑体，没想到竟是因为体内有一道剑意……可这是怎么做到的？”

    将一道剑意送入人体内，正常情况下，这人肯定会被剑意所杀啊！

    这个问题，蔚族老也无法解答。

    “老夫也不知。如此强的剑意，绝非我们大陆上上所有。至少，就我所知的剑修，没人能做到。”

    蔚染雪眉头皱成了一团。

    商见秋听了半天没听懂，忍不住出声询问。

    “到底怎么回事？阿寻没事吗？可她为什么一直没醒？”

    “她没事，体内生机勃勃，没有性命之忧。”蔚族老心情很好，说话语气也轻松了许多，“她体内有一道剑意，能在危急关头护住。这样解释吧！你把那道剑意想象成一把剑，把她的身体想象成剑鞘。平时剑意在她体内沉睡，外人感应不到，一旦她遇到危险，剑意便会冲出。”

    商见秋恍然大悟。

    “所以，昨日她使出的那招，就是你们说的剑意？”

    蔚族老点头：“不过，她年纪小，暂时无法控制剑意。贸然使出，对她的生魂有损，所以一直没能醒来。再等等吧！”

    商见秋抿了抿嘴，走到榻尾，默不作声。

    阿寻看起来就像睡着了一样，确实不像是重伤难治的样子。

    蔚染雪叹了口气，伸手摸了摸她的发顶，转头叮嘱商见秋。

    “你好好照顾她。”

    说罢，她带着蔚族老离开了偏厅。

    蔚族老心情极好，若非有晚辈在，他都想高歌一曲了。

    一天之内发现了三个好苗子，虽然都有这样那样的问题，但以蔚家的能力，还怕找不到弥补之法吗？

    想到这，蔚族老归家之心越发急切。

    “丫头，你这两个徒弟收得太好了！日后可要好好教导，这二人必成大器。”

    蔚族老下意识忽略了王默。

    蔚染雪轻轻点头。

    “商见秋原本只是普通人，侥幸得到了凤凰火，但凤凰火太暴烈，难以控制。我一直在教他如何控火。至于阿寻……我本来只想让她开开心心地生活，没想到……”

    “丫头你放心，这魂魄不全虽然没法治，但增强魂魄还是可以试试的。等我回去后去找找看有什么药材或是灵丹。至于你说的控火，这没有捷径，靠他自己修炼。不过，族中有不少的火系法术，倒是可以让他练练手。等我回去后找出来，一并送来。还有你自己……”

    蔚族老唠唠叨叨说了一大堆，听得蔚染雪额角青筋直跳。

    半个时辰后，蔚族老总算是叮嘱完了，留下了一堆丹药后，离开了坞城。

    他人一走，蔚染雪忍不住长长呼出口气。

    商见秋走到她身后嘀咕。

    “这老头怎么前后态度变这么多？之前在揽月岛上，还一副高傲不理人的样子呢！”

    蔚染雪嘴角勾了勾。

    “这有什么奇怪的？先前在岛上，只为合作。现如今，他想拉拢我们。态度自然不一样了。”

    商见秋瞪着眼睛思考了片刻，深以为然。

    “师父说得很有道理！那，师父你打算接受他的拉拢吗？”

    “先看看吧！只要不过分，也无妨。”

    蔚染雪活动了一下身体，将那些丹药分门别类收好。

    蔚族老出手的丹药，都是功效极好的，市面上买都买不到。

    “可惜我对炼丹一窍不通，如若不然，倒可以自己炼制丹药，能省很多。”

    蔚染雪摩挲着其中一个玉瓶，思量间，忽然转头盯住了商见秋。

    商见秋被她看得背脊发麻。

    “师父？”

    “丹药消耗得太快了，正好你有凤凰火，不如在修炼之余顺道炼丹。”

    蔚染雪眼睛亮得吓人。

    商见秋面露迟疑：“炼丹？可是我不懂啊！”

    “不懂可以学啊！这有什么！”蔚染雪理直气壮地说道，“若是你成了丹修，以后我们的丹药就不用愁了。这丹药太贵了，要是一直用钱买，你们商家很快就会破产。”

    商见秋一想到丹药的昂贵价格，忍不住抖了抖。

    “那我听师父的。”

    蔚染雪点了下头。

    “我这传信给蔚族老，让他顺便搜罗一些炼丹的基础知识。”

    蔚染雪说做就做，掏出通信玉简，发了条消息过去。

    十日后，蔚族老派人送了不少东西过来。

    蔚染雪看着七个储物袋，眉眼顿时染上了笑意。

    其中五个储物袋中装的是物资，用于修炼，除此之外还有不少的武器。

    而另外两个储物袋，其中一个装的是各种修炼玉简，另一个则是装了许多的书。

    没错！

    满满一储物袋的书！

    当蔚染雪将袋中的书全都倒出来后，商见秋不由傻眼了。

    “这么多？！”

    他的声音都变了调。

    “没错，这些都是炼丹的入门知识，你要全部看完，然后才能开始尝试动手。不过，一开始也不能炼丹，要先练习淬炼材料。”

    蔚染雪挑挑拣拣，选出了一本薄薄的册子，塞到他手上。

    商见秋松了口气。

    “师父，是叫我先看这个吗？”

    蔚染雪挑眉。

    “这是目录，你按照上面的顺序，把它们全部看完。过几日我要抽查。”

    商见秋看着面前上百本书，欲哭无泪。

    早知道就不应下了！

    现在后悔也晚了。

