    万磁王在遇到琴葛蕾的时候，心中一阵狂喜，虽然他在琴葛蕾大发神威的时候昏迷过去了，但是对于琴葛蕾的实力，他已经从查尔斯那里知道了很多，在万磁王看来，琴葛蕾就是变种人崛起的新希望！

    　　因此，当万磁王看到琴葛蕾的时候，整个人都兴奋了起来，哪怕他无法使用自身的变种能力，但是他这么多年的组织变种人兄弟会的忽悠经验，还有强大的话术，这都是他的能力之一。

    　　若是万磁王仅仅只有强大的能力，而没有出色的领导能力，没有极强的感染力，那么万磁王也不可能组织起这么多本来应该隐匿起来的变种人，成为变种人两大势力的首领之一，为变种人的利益斗争了这么多年。

    　　因此，在万磁王的忽悠下，本来心中就在迷茫，不知道去处的琴葛蕾，或者说是凤凰女，成功的燃起了为变种人奋斗的目标。

    　　甚至，在琴葛蕾的帮助下，黄问在万磁王身上留下的点穴后手，被轻而易举的破除了，万磁王再一次恢复了自己的实力。

    　　当听到拉兹讲述到这里的时候，黄问的心中没有丝毫的惊讶，因为既然琴葛蕾已经与万磁王搅合在一起了，那么万磁王恢复能力，也不是什么不能接受的事情，毕竟点穴手也不是无敌，无论是在武侠世界还是在这个世界，而且刚刚黄问的点穴手不就失效过么？

    　　此时黄问更加关心的，反而是罗根与百合子的去向，还有就是镭射眼有没有被琴葛蕾杀死。

    　　随着拉兹的继续讲述，黄问知道了后面发生的事情，原来，罗根真的通过魔形女那个视频中的蛛丝马迹，找到了这里，甚至还见到了拉兹。

    　　但是可惜，从小就被魔形女养大的拉兹，可以说，完全被魔形女给洗脑了，他一直都知道罗根是自己的父亲，但是他的观念之中，丝毫没有对于父亲的尊敬。

    　　因此，当罗根见到拉兹，忍不住冲过来的时候，拉兹给了罗根这个老父亲最亲近的打招呼方式，骨爪刺穿了罗根的胸膛。

    　　不过可惜，若是罗根还没有练过金刚不坏神功，他的身体素质，可能比起拉兹还要差一点，但是罗根练了数月的金刚不坏神功，即使不开启，不断运转的气也强化了一点罗根的身体素质。

    　　再加上罗根浑身的艾德曼合金，完全不是拉兹这个小狼崽子能够打得过的，即使拉兹会变形的能力，甚至能够勉强飞起来。

    　　罗根很快便用自己的钢爪，告诉了拉兹什么叫做来自于老父亲的疼爱，拉兹这么强大的自愈之力，硬是被罗根打得死去了战斗能力。

    　　不过，罗根还没有得意太久，就看到带着琴葛蕾与万磁王前来的魔形女对他怒目而视，而琴葛蕾随手以一道火焰轰向了罗根与百合子。

    　　在火焰之中，罗根与百合子的手表被毁去，而在罗根开启金刚不坏神功之前，琴葛蕾直接以极强的念力，将罗根与百合子全部打昏了过去。

    　　之后，罗根与百合子被带走了，而拉兹则是留在了这里，因为魔形女还没有正式同意拉兹加入兄弟会，拉兹对于魔形女的话那是绝对的服从，甚至心中都不会升起任何的不满。

    　　再后来，就是拉兹听到了一些动静，出来后发现黄问放了一团烈焰，让拉兹警惕了起来，于是变成了小孩的模样，想着万一被发现能够伪装骗过黄问，但是可惜，他的伪装技巧，比起魔形女还是差了一点。

    　　“兄弟会？”黄问的目光微动，他虽然踏足过这个世界的大部分国家与城市，但是奈何，一些秘密基地之类的地方，黄问可没有去过，更不要说，黄问根本就不知道兄弟会在哪里了。

    　　更让黄问无奈的是，面前的这个拉兹，也同样不知道变种人兄弟会在哪来，因为魔形女从来都没有与他说过变种人兄弟会的位置。

    　　“既然这样，你就联系一下你母亲吧。”黄问摇了摇头，看着拉兹吩咐道。

    　　“是……”拉兹并没有任何能够反抗的意思，此时黄问的神力，或许与查尔斯的心灵能力还有些差距，但是在传奇层次，也绝对不算弱了，控制一个超凡层次的，心境被破防的十几岁少年，简直不要太轻松。

    　　“嘟！嘟！嘟！”拉兹取出了手机，拨通了一个电话。

    　　“拉兹，什么事情？”电话那头传来了魔形女的声音。

    　　“额……”拉兹神情有些迷茫的看向了黄问，因为黄问并没有给他下一步的指令。

    　　“问她什么时候来看你……”黄问的声音在拉兹的脑海中响起，黄问本来是准备直接说交换人质的，但是想想，自己这边只有一个人，而罗根与百合子加起来是两个人，于是黄问改变了注意。

    　　黄问准备拖延时间，然后让傻妞追踪电话信号，找到变种人兄弟会的所在，然后直接打上门去。

    　　此时的黄问，不能说是膨胀吧，但是在获得了传奇阿星的人物包之后，黄问有了极大的自信，因为在黄问的计算之中，他自身的精气神开启金刚不坏神功之后，已经有7859点了，再加上傻妞的4500点精气神，黄问的精气神就能够破万了。

    　　如此算起来，黄问的精气神是之前见到古一时的十倍以上，而当时傻妞测试出来，古一体内蕴含的力量，也是在黄问的十倍以上，当然，那可能不是古一的全力，但是黄问觉得，自己已经快要步入大佬的层次了。

    　　好吧，黄问就是有些膨胀了。

    　　“母亲，你什么时候来看我啊？”拉兹照着黄问的吩咐开口问道。

    　　“你不是拉兹！你是什么人？！”魔形女的语气突然一变，冲着拉兹沉声喝道，“你把拉兹怎么了？”

    　　“咦？反应这么快啊？”黄问眼看事情暴露了，魔形女可能要挂掉电话了，于是赶忙开口说道，“魔形女，好久不见了，罗根与百合子在你那里过得还好么？”

    　　“黄问？！”魔形女的声音再次变了变，“你竟然找到了拉兹的位置？你把拉兹怎么了？我警告你，你可不要乱来！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

