    【正在结算……】

    【基本奖励：扮演值*15W、扮演记忆*67】

    【额外奖励：扮演权限*2】

    【特殊奖励（三选一）：】

    【一、血杀气场】

    【介绍：浓浓的血液中，不光充满着杀戮，还有那不可亵渎的军威……使用后，你的气场将会秒杀所有人！】

    【二、英勇徽章】

    【介绍：这是一种荣耀，更是一种精神……使用后，可以避免低级邪秽的骚扰！】

    【三、小别墅】

    【介绍：还记得你盖的小别墅吗，再哭再累，别忘记回家……使用后，你所驻守的镇守大楼将会变高！】

    面对这三项选择，楚风顿时陷入纠结。

    他都想要！

    可……

    压根就没这个选择项！

    到底该选哪个好呢？

    若是选择第一个，自身的实力在一定程度上会被强化。

    第二个，可以说是护身符。

    要知道在如今的世界里，人类不仅面临着严峻的自然环境，还面临着邪秽的入侵，每年都有数不尽的普通人死于它们的迫害。

    这也是人人都想成为永久扮演师的根本原因！

    至于第三个奖励，也是非常得不错。

    在成为永久扮演师后，你将拥有一座属于自己的镇守大楼，今后它不光是你的固定居所，也是许许多多普通人安身立命的地方。

    而作为主人的你，将会承担起保护他们的责任，免受来自邪秽的迫害。

    当然，他们也会为你带来难以估量的价值！

    所以……

    镇守大楼越高，可容纳的普通人就会越多！

    总之，三项选择各有各的优点。

    在经过一番慎重的考虑，楚风艰难地做出决定。

    他的选择是……

    第一项奖励，血杀气场！

    之所以做出这样的选择，也是有原因的，英勇徽章和小别墅固然很不错，但太过于局限性。

    比如说，英勇徽章。

    它只能避免来自低级邪秽的骚扰，完全就是给新手所准备的，到了中后期几乎没啥吊用。

    而小别墅。

    在中后期肯定会起到非常大的作用，可前期却很鸡肋，毕竟楼盖得再高，你也没有那么多的资源让普通人都入住。

    如此比较下来，没有哪个能比第一项选择更合适了。

    查看完所有的奖励，楚风的意识慢慢回归现实。

    睁开眼。

    广场之上，弥漫着数不尽的白色光芒。

    数万人齐齐归来！

    下一秒！

    原本寂静无声的广场上，响起撕心裂肺的大哭声。

    不出预料。

    他们应该是失败了。

    也就是说……

    今后的他们只能当个朝不保夕，没有任何超凡力量的普通人。

    他们，失去了未来！

    “若不是有推演金手指，恐怕我也会和他们一样吧！”

    就在楚风暗暗自嘲时，突然听见有人喊他的名字。

    他转身望去。

    顿时，就将其认了出来。

    迟不胖！

    他的同桌。

    一个怎么吃，怎么胖的大胖子。

    大眼睛，大肚腩……

    身高一米八九，比楚风还高四厘米！

    人送外号：巨型坦克！

    在原主的记忆里，后者为他挺身相助过很多次……

    比如：学院霸凌！

    “楚风，我好惨啊，只差一点就成功了。”

    一见到楚风，迟不胖便开始哭诉起自己的悲痛历程。

    “你知道我扮演的是什么？”

    “一条狗！”

    “一条被遗弃的流浪狗！”

    “我小心翼翼的活着，一切都很顺利。”

    “可谁知……”

    “第四年的时候，饥饿上头的我，为了抢一根骨头，不幸被大卡车撞死了。”

    “那第二次，你扮演的是什么？”楚风问。

    迟不胖哭丧着脸道：“县太爷的儿子。”

    “这开局不是挺好的吗，怎么会失败，难不成是个贪官？”

    “不太算吧……咋说呢，反正在没有我之前，他应该算是个两袖清风的清官。”

    “没有你之前？”楚风疑惑。

    “因为我太能吃了，三岁的时候就能吃下一头牛，家里完全被我吃得揭不开锅，没有办法，我的县令老爹只能被迫走上贪污这条不归路……”

    “可能是新手，业务还不太熟练，贪完的后一天就遭到举报，然后我就被斩首了。”

    楚风不语，这样的人生经历，听起就觉得蛋疼。

    “光说我了，你咋样呢？”

    见迟不胖问起，楚风十分平静的道：“我扮演的是一个傻子，活到了67岁，娶了三房……”

    “……”迟不胖慕了：“你出生的家庭一定很富裕吧！”

    一个傻子都能娶到三房妻妾，这个后台和背景绝逼很不简单。

    楚风摇头：“我出生就被亲生母亲抛弃了，养父母就是个朴实的乡下人，属于吃一顿没下顿的那种。”

    “卧槽，大佬！那你肯定打破人生限制了吧？”

    “嗯，侥幸打破。”

    听到这话，迟不胖瞬间一把握住楚风的手，神色激动的说道：“风哥，以后就让我跟你混了吧，我可以给你当仆人，每天只要一粒灵米就行。”

    灵米，乃是成为永久扮演师后，所能享受到的基本待遇。

    这玩意可以增强身体强度，改善自身体质，长期食用的话，还能延年益寿。

    众多普通人，平生最大的梦想，就是能够吃上灵米。

    其中，就有不少人为了这个梦想，抛下尊严，甘心为奴，甚至奉献出自己的妻女……

    从迟不胖一系列的反常表现中，楚风深刻发觉到现实世界的残酷。

    他环顾四周。

    有人哭，有人笑，有人藏拙，有人显摆：

    “哈哈哈……”

    “劳资扮演的是一把刀，劳资怂恿持刀者苟了二十年。”

    “最终打破人生限制。”

    “劳资现在是扮演师了。”

    “有没有想当我奴仆的？”

    “只要今后表现令我满意，灵米什么的……也是可以赏赐的！”

    话音刚落。

    一群失败者，疯狂地朝那人拥护过去。

    “哥，你看我怎么样，能让我跟随你？”

    “大佬，缺狗腿子吗，我可以做！”

    “主人，选银家吧，为了你，我什么都愿意奉献！”

    这一刻，人间百态。

    楚风本打算悄然离开，却突然想起迟不胖方才的请求。

    只见他拍了拍后者的肩膀，轻声说道：“不胖，你先回去收拾下东西，等我安扎好镇守大楼，你就搬过来和我一起住。”

    “还有……”

    “记住，我们并非奴主关系，而是兄弟……”

