    第396章网恋对象居然是我死对头29

    许安安拔高了声调：“你胡说什么呢！”

    小心思被戳穿，一激动就忍不住提高音调来掩饰心虚慌乱。

    “许安安，老板老板娘够给你面子了，你对一个有对象的男人动手动脚的，是想干什么呢？”杨黎璇看不下去，嚎着嗓门大喊。

    看准了时机，现在店里没人。

    本身对许安安就不满，她也不是什么好人，自然是要添油加醋让她滚蛋了。

    许安安不知道是害臊的还是被气的，满脸通红，见没人帮她说话，梗着脖子喊：“走就走，谁稀罕你们这破店，难怪做了那么多年的生意还是个小店，活该！”

    “谁稀罕你们这点臭钱，你们这破店，老娘还不待了！”许安安捏着钱甩在宋清妄面前，力道太小，飘了一下就掉在地上。

    她掉头就跑。

    宋清妄撇了一眼那钱，还没来得及说什么。

    许安安又气势汹汹的大步走进来，蹲下把钱捡起来，凶神恶煞的：“老娘才不会便宜你们，这是我辛辛苦苦赚的！”

    说完，又气势汹汹的犹如三百斤的大胖子跺着脚走了。

    容枝跟宋清妄面面相觑。

    容枝对许安安这操作是一脸懵逼，本来心里还有些气性，这会儿，倒是消失殆尽了。

    杨黎璇大大的翻了个白眼，操啊，还没见过这么不要脸的。

    宋清妄淡然的给容枝倒了杯温水：“被吓着了吗？”

    “没。”

    “嗯。”宋清妄。

    ………………

    这件事过后，宋清妄就跟杨黎璇说了关店的事情。

    杨黎璇表示愿意等到新店开张去上班，宋清妄对杨黎璇这个员工也挺满意的，答应了装修新店的每个月都会按照底薪发工资。

    杨黎璇喜出望外，顿时看宋清妄更顺眼了，顺眼到宋清妄毒舌也觉得老板长的真帅。

    转眼就是七月半，鬼节，容枝家里有个风俗，这天晚上七点钟之后不能外出，得在门口烧纸钱，点香蜡，摆放猪肉水果。

    宋清妄跟容枝在门口把纸钱烧完，祭拜了下，回到屋里，过了十二点才能关门。

    两个人坐在沙发上照常看电视。

    最近出了一部悬疑鬼片，背景音乐十分骇人，加上经典的女主尖叫声，确实令人胆战心惊。

    容枝看的面无表情，宋清妄移开目光，不太敢看。

    背景音乐响了起来，穿着白裙子的女主在漆黑的树林里奔跑，毫无方向的乱跑，气氛感十足。

    “咻——”

    一个血淋淋的人头出现在女主面前，撕心裂肺又惊天动地的尖叫声回荡在耳边。

    宋清妄：……

    “叮铃铃——”手机铃声响起。

    宋清妄吓得蹦了一下，闭着眼睛就抱住容枝，吓得浑身发颤。

    “枝宝，有有有有鬼啊。”

    容枝无语，拿起手机按下接听。

    “枝宝！！！！！今天是鬼节，你亲亲宝贝给你发了个红包，记得领喔。”贾优雅传来的声音亢奋十足。

    宋清妄发抖的手一顿，气氛僵硬了几秒，他假装淡定冷静的推开容枝，正襟危坐在沙发上。

    微抬起下巴，尽量让表情看上去轻松，一副爷不怕的模样。

    容枝不看他，移开目光嗯了一声：“好的，优雅你别忘了，今天不能出门。”

    他们几个人的父母思想略微封建，对这些习俗崇敬，也要求儿女按照。

    久而久之，她跟宋清妄也就觉得这是个很重要的节日，必须照做，不然就会有邪祟找上门。

    “害，你放心好了，我脖子上带了十条粗的金项链用来辟邪，不过我也就敢在楼道跑一下，出门就算了。”

    “辟邪？”容枝皱眉，诚实的回答：“黄金不能辟邪，要大蒜才可以。”

    “哎呀这不是忘买了，没事没事，我这十条也是可以的。”

    容枝开口要说什么，那边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    不解的喊了两声也没回答，刚想要掐断，又响起了贾优雅急促的声音：“气死我了，刚刚有个口罩男居然敢骂我是暴发户，枝宝，不跟你说了，我要追那男的让他给我道歉！我这明明就是富婆的装扮，死直男！”

    电话被挂断。

    容枝一点懵逼的盯着手机，机械的扭头，看向宋清妄。

    “这……，第二春？”

    她刚刚按了扬声器，宋清妄也能听见。

    宋清妄淡定的喝了口水：“也许会是。”

    ……

    过了十二点，宋清妄迟迟不走，赖坐在沙发上。

    容枝看了他好几眼，欲言又止，宋清妄视而不见。

    试图开口好几次，终究没出声，无奈的长吁一声，满眼幽怨的盯着宋清妄。

    宋清妄被她看的心里发毛，扯了扯唇，心里掂量掂量，决定示弱。

    “枝宝，我怕鬼。”

    容枝面无表情，十分不解风情的说：“你一个大男人怕鬼？”

    “前面二十多年怎么过的。”

    宋清妄眼睫垂下，漆黑的眸快速的闪过一抹笑意，十分厚颜无耻的说：“嗯，之前怕的要死，现在不同了，有枝宝了。”

    …………

    最后，容枝败下阵来，垮下小脸：“你睡沙发。”

    宋清妄扬扬头，表示自己知道了。

    容枝默了默，去卧室拿了衣服洗澡。

    得逞的宋清妄扬唇，舌尖抵住了后槽牙，炙热的白炽灯忽的在这一刻也黯淡。

    …………

    夜晚，寂静。

    容枝躺在床上，卧室的门没关，她往门口处看，发着呆。

    想起外面的沙发买的小，也不知道宋清妄那身高能不能够。

    这样一想，心痒痒的，想要出去看看。

    刚打算起身，就听见了细微的脚步声，容枝连忙闭上眼睛装睡。

    眼睛看不见，其他的感官就更敏感。

    能感觉的到宋清妄好像在盯着她看，心里紧张，拼命制止要眨动的睫毛。

    差不多持续一分钟，旁边的被子被掀开，宋清妄把她拥入怀里，手搂住了她的腰肢。

    他的头紧贴着她的背，能感受到柔软的头发。

    容枝心里打鼓，半响，只听见他懒洋洋的嗓音：“枝宝，晚安。”

    她没回，继续装睡。

    黑暗的房间里响起一道倦懒的轻啧声，随后没了动静。

    容枝面红耳赤，想继续打探动静，最后却迷迷蒙蒙的睡了过去。

    宋清妄听见绵长的呼吸声，轻笑一声，微微起身，在她侧脸落下一吻，把人抱住，也闭上了眼睛。

    (本章完)

