    第170章死对头密谋坑人

    套房门直通客厅。

    薄知宸一手捏着房卡，一手拎着两份夜宵，刚进门就愣住了。

    “声姐？你怎么在这？”

    “不是，你俩想干什么？是不是又要打架？”

    “要不，就当我没来过吧……”

    他一口气说了三句话，最后低着头夹着肩膀，慢慢退到了房门口。

    薄知宴收回手,手指落在太阳穴处，头疼的揉了揉。

    “回来。”

    “是！”

    薄知宸很听话，迈着小碎步走到了客厅，将手里的夜宵放下，“哥，要不这夜宵给你们俩吃吧？”

    他只是出门买了两份夜宵，回来就看到亲哥和池声面对面坐着,气氛挺诡异的。

    神仙打架，他不想当无辜的路人，献祭两份夜宵，放过他这条狗命吧。

    池声扫了薄知宸一眼，无语道：“我来看看屿星。”

    “屿星？他挺好的啊，你下午不是刚见过他么？你又不是他妈，不至于这么离不开吧？”

    池声抿唇，双手握拳似有警告，“我不放心，过来看看怎么了？！”

    “……”您拳头硬，您说得对。

    薄知宸默默的站到亲哥身后，觉得有人撑腰了，嘴里嘟嘟囔囔，极小声的控诉着。

    “声姐，你有什么不放心的，我带娃带得多好！而且，这孩子虽然是你俩捡的,但照顾他的人,一直是我诶！你俩不带孩子也就算了，还一前一后说不放心孩子，把我当什么了……对吧，哥？”

    薄知宸小小的戳着亲哥薄知宴的肩膀，寻求他的认可和撑腰。

    这种时候，就得靠亲哥怼回去。

    薄知宴板着脸，抬头扫了薄知宸一眼，沉着声线，“是么？难道不是你向来不靠谱导致的么？我和池声的担心，不无道理。”

    “？？？”

    薄知宸震惊了，汝听听，人言否？

    他哥不帮他说话，还帮着池声，太过分了叭！

    “哥，我怎么不靠谱了？屿星跟着我一直很好啊！再说了，咱俩是一家人，是亲兄弟，你不帮着我，还帮着死对头骂我，我伤心了嘤嘤嘤……”

    薄知宴：……

    不好意思,我和池声才是一家人。

    而你，只是个弟弟。

    不过,他暂时不会把孩子的事情跟薄知宸说，这个弟弟嘴巴太快，有些事到了他嘴里，基本上就不是秘密了。

    他虽不至于跟外人说孩子的事，但他若是跟父母说漏嘴，那边就很麻烦。

    他丝毫不想让父母，掺和他这边的事。

    一家人……

    池声听着这三个字，似乎想到了什么。

    说起来，薄知宸怎么都是屿星的亲叔叔，算了，就当是给屿星面子吧。

    池声的态度和缓了一些，放下拳头，微微一笑。

    “知宸啊，屿星有自闭倾向，我们担心也是应该的。但他对你这位叔叔却这么依赖，把你当亲叔叔一样，你难道不觉得很幸福么？”

    薄知宸瞬间形象高大起来，感动的稀里哗啦，“声姐你放心，就冲你这些话，我会加倍对屿星好的！屿星真是个小天使~~”

    “真是个好弟弟。”池声笑。

    薄知宸：……呃……呃……

    这句话什么意思？

    救命啊！

    声姐怎么会冲他笑，还这么贴心的安慰他？！

    太诡异了！

    “哥，你俩这是打疯了？”他瑟瑟发抖，“要不我下楼再买点夜宵？”

    薄知宴更头疼了，“不是夜宵的事，我们也没有打架。”

    这种思维定式需要改变一下，以后他和池声也不会再打架了。

    “不是打架？”

    薄知宸张大嘴，觉得更恐怖了。

    死对头凑在一起，不是打架就是密谋。

    他俩昨天还闹得不可开交，今天就面对面跟谈判似的，肯定达成了某种协议，要坑什么人了。

    他这么乖，应该不是他吧？

    那就是……

    “哥，你最近对丛惜时，好像换了个态度……”薄知宸小心翼翼的问道。

    池声对这个话题不感兴趣，起身去卫生间看儿子去了。

    薄知宴望着她的背影，反问道：“我以前是什么态度？”

    薄知宸想了想，“虽说一直冷冰冰的吧，但好歹她主动跟你说话，你都会敷衍几个字，回应一下。可是我今天看直播，你对她不是冷漠，直接就是铁面无情、辣手摧花啊！”

    池声走到卫生间门口，靠在门边看着里面的小孩。

    但还是可以清晰的听到这边的对话，视线微闪了一下。

    薄知宸继续道：“而且哥，我得知她的代言、剧本、综艺等工作，都被撤了。一个顶流突然遭遇这种事，圈内人都在观望风向。你是不是暗中封杀她了？”

    薄知宴冷冷的“嗯”了声，淡淡道：“这是她应得的。”

    “真狠。”薄知宸竖起大拇指，“人家好歹也是爸妈认的干女儿啊……”

    “那个跟我没关系。这些年，她捆绑我炒作上位，已经够本了。她触碰了别人的底线，就要做好被报复的准备。”

    “啊？”薄知宸一脸懵，感觉最近亲哥怪怪的，说着他听不懂的话，“你是说她找记者偷拍屿星的事？”

    他虽然对丛惜时也有了改观，觉得她表里不一，但他总觉得事情没这么简单。

    他哥怪，池声怪。

    这俩人是不是有什么事瞒着他？

    薄知宸内心的八卦之魂快压不住了，心里暗暗想着一定要把他俩的秘密查清楚！

    这边的池声，把他们兄弟二人的对话都听了去。

    或者说，薄知宴是故意说给她听的。

    她轻轻摇了摇头，对丛惜时无感。

    但听到薄知宴封杀了那人，内心深处凝结的冰山，似乎在慢慢融化。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

