    第455章 祭灵

    小不点石昊看着池水，咽了咽口水，眼中有着一丝畏惧，但很快就驱散。

    “扑通。”一咬牙，小不点直接跳入了池水之内。

    “嘶！”一入池水之中，小不点就觉得遍体生寒，仿佛位于一片冰天雪地之内，被无数风雪吹拂。

    不远处，那些青铜鼎之内的孩童，看着此刻咬牙坚持的石昊，不免有点同情。

    倒不是方绪厚此薄彼，而是那池水实在太恐怖了。

    里面凝集了星海之力，非凡人能轻易涉足，除了石昊可以勉强支撑以外，其他人仅仅一碰触，就难以承受。

    石村那些孩童都曾经尝试过，但都是以失败告终。

    时间一点点流逝，池水之内，随着适应了最初的冰寒之后，石昊脸上的的痛苦之色渐渐消散，而是舒适的躺在了池水中。

    淡淡的星光融入其体内，改善着石昊的体质，更是恢复着其根基。

    一直到池水中的星光退去了大半，方绪才一挥手，将石昊提了出来。

    吸收完药液的力量，石昊甜美的熟睡着，方绪看了一眼，轻轻一笑，却是将其放在了一旁的柳树下。

    “他睡着了，”比比东看了一眼小不点，这孩子虽然长在山村之中，但那粉雕玉琢的脸庞就如同豪门贵子一般。

    她不知道完美世界的剧情，只是本能的认为，小不点绝非常人。

    “嗯”方绪点了点头，微笑道：“让他在这好好休息吧，我们出去逛逛。”

    话音落下，方绪对着远处的石村村长挥了挥手，后者会过意来，连忙吩咐身后几个老者，熟练的将池中剩余的池水收敛了起来。

    等到所有池水收到青铜鼎中之时，几个老者才感谢地朝方绪道了一礼，然后抬着大鼎离去。

    大荒危险，石村众人处境艰难，那一汪池水，是方绪收集星辰之力配合一些药材，宝血炼制而成的。

    为了是帮助石昊恢复根基，打下无上基础，但每次都是有一些剩余的药力。

    方绪并不在意这个，但对于石村众人而言，却是无上的宝物，于是乎每次石昊洗礼完，石村老者就会前来收集这些池水。

    一来二去，方绪他们既然又没有阻止，村长也就默认每次等石昊修炼完毕，就会让族里老者收拾好一切，久而久之，倒也形成了习惯。

    “圣药来了，大家准备。”池水被抬回，村中的壮年男子不由轻喝提醒道。

    这池水之所以叫做圣药，也是由石村村长命名的，按他的话语来说，这池水的价值比之圣灵真血也不遑多让了。

    这样一来，石村众人也就叫起了圣药。

    村中老者，将池水分散在几个大鼎之内，鼎内原本就残留的药液，配合池水，再加上凶兽真血炼制，一直等到池水发出淡淡清香，村中的壮年男子才进入其中。

    烈火依然在焚烧着，和孩童们的沐浴不同，石村的狩猎队众人，明显体质强了很多，区区烈火焚烧对他们并不影响。

    但一进入池水，他们还是脸色狰狞了起来，痛苦无比。

    已经沸腾起来的池水之内，冰寒刺骨，几人都已经不是第一次经历，但依然觉得心有余悸。

    “运转心法，守住心神！”

    站在鼎外的石村村长大喝一声，一时间，鼎内的几人体内霞光爆射而出，磅礴的气血之力涌动着，散发着淡淡的光晕。

    痛苦的神色，渐渐退去，几人缓缓的平静了下来。

    看到几人如此，石村众人才放心了下来。

    这功法之事，也是陈小明传授下来的。

    否则他们一个小小的石村，又怎么可能会有修炼之法这种东西。

    不远处的陈小明，盘膝而坐，平静的看着这一幕。

    对于石村等人而言，大荒凶险，但对于小石头而言，这大荒却是最安全的地方。

    那之后的无尽黑暗，才是令人绝望之地呀。

    山中岁月逐云飞....

    时间一转，春去秋来，时间过去了两年。

    两年的时间，小不点变成了三岁半，经过陈小明特制的池水洗礼之下，小石头的力量变的惊人无比。

    小小年纪之下，就已经拥有了九万斤巨力，距离搬血境极限的十万斤力很近了。

    而这还是在石昊没有经过功法修炼下的情况，淡淡肉身之力就达到了这般地步。

    一时间，石村众人都是惊呆了，有些难以相信。

    要知道村内最强的石林虎，已经踏入了洞天境，单纯力量也不超不了多少。

    如此之下，石昊俨然成为了大荒中的小霸王，一天天被人使唤着去追五色雀，或者玩冒险游戏。

    而有着方绪跟比比东二人坐镇石村，自然可以保证几人安全。

    大山之内的生活很是平静，石村之人古朴，也不与外界联系。

    除了临近的村落之间，并没有多少人知道石村的存在，也更不会知道石村内发生的大变化。

    石村之内的众人，每天都在经历着陈小明池水的洗礼，修为最强的石林虎已经成功突破了洞天境，踏入了化灵境界。

    而石昊的那些小伙伴，在真血的药浴之下，也在飞速进步着，每个人都有着数千斤之力，堪称恐怖。

    至今为止，平静的石村之内一片祥和，小石头整日里追着五色雀，和一群熊孩子在大山中打闹。

    时间一点点流逝，直到一群不速之客的到来，打破了石村的平静。

    一队又一队强者向着大山中赶来，他们要进山脉。有骑着银色独角马的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上、横空而来的强势人物。

    “呀，爷爷，快看，这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只剩下了一条嫩枝。

    一根雪羽长达五六米，流动洁白光辉，非常圣洁，上面站着一个老人，以及两个少年，还有两个漂亮的小姑娘，美丽的跟精灵一般，眸波流转，顾盼生辉。

    “好古怪的祭灵，都这样了还不死，只剩下了一条嫩芽，一定了不得，”

    老者打量着方绪跟比比东每日静坐的柳树，惊声道：“雷击过后孕育出了至强的新生力量，一定是罕见的至宝。”

    “我就知道不凡，谁也别和我抢，这条柳枝是我的！”一个五六岁的孩子离地还有十几米高，就从蛟上跳了下来。

    (本章完)

