    但很快，江灵就意识到了不对。

    因为她说完那句话之后，突然发现，面前的男子，正用一种极其诡异的目光看着她。

    没错，就是诡异。

    那里面，有贪婪，有渴求，仿佛一头被关了十年的恶兽第一次从笼子当中解放出来一样。

    “有吃的？你早说嘛，现在是晚上九点，趁天还没黑，咱们抓紧时间吧！”

    “愣着干嘛？基地在哪？带路！”

    陈宇大手一挥，丝毫不管独自在风中凌乱的江灵。

    【“卧槽，原来是自己人！”

    “你要说罐头，我宇神可不困了啊！”

    “绷不住了，就为了点吃的，宇神就妥协了吗？”

    “这不是我想象中的宇神。”

    “水友们，做个人吧，就算是神，也不能整天吃虫子，那谁受得了。”

    “不行，我要举报宇神作弊，说好的荒野求生呢？这求了个寂寞呀！”

    “这也是一种另类的“大自然的馈赠。””

    “666！”

    “一个罐头引发的惨案。”

    “行吧！”】

    沙漠越野摩托车只有两个座位，

    江灵索性让那位战士自己骑着回去，她则是和陈宇并排而走。

    有了食物做调剂，两人之间的气氛很快便是活络起来，不再那么僵化。

    “我还以为这次的计划要失败了，结果没想到，一点儿吃的就把你给“收服”了，早知道，我费那劲干嘛？”

    江灵撇了撇嘴。

    她真的有些搞不明白。

    这家伙对推广荒野求生不屑一顾，对她的循循善诱置若未闻，却没能抵挡住食物的诱惑。

    “我已经几天没好好吃过东西了，就是大馒头加碗白粥，我现在也能干好几个。”

    陈宇说话一如既往的实在。

    江灵笑了笑。

    “像你这样的高手，应该不缺吃的才对，我看你吃蝎子和蜘蛛，好像很过瘾的样子，你包里不是还有一条狼腿吗？”

    陈宇白了她一眼。

    “要不然给你尝尝？谁会对那些东西过瘾，每一个人荒野求生者，都对虫子提不起任何兴趣，很多时候，只是不得不将它们作为保证基础体能的能量补给物罢了。”

    江灵点了点头，她能够想想到，那些东西的味道肯定不会太好。

    现代人的生活那般精致，就算吃些昆虫，那些也炸得金黄香脆，再佐以各种复杂的调味品。

    真正原生态的东西，没几个人能够咽下去。

    “说实话，我真的很佩服你，敢孤身一人深入这片死亡之地。”

    陈宇耸了耸肩。

    “无关勇气，只是因为穷而已。”

    “你真的穷吗？那些人都说，你直播的设备，都是国内外最新的黑科技，加起来，估计得六位数起。”

    江灵问出了一个所有观众都很想知道的问题。

    陈宇叹了口气。

    “我确实经常哭穷，有些观众或许不相信，但那就是事实。”

    “关于我的家庭情况，我不想细说，哭穷并不是卖惨，我也不需要博取同情什么的。”

    “至于这套设备，是我向一位朋友借来的，都是人情，得还。”

    “至于直播，现在是我经济的唯一来源，但都是有条件的，现在这世道，钱哪有那么好挣，我不过比别人更拼命一点罢了！”

    江灵赞同的点了点头。

    “看得出来。”

    “前面就是基地了，嗯，我在想，要不要将你的存在告诉考察队？你觉得呢？”

    陈宇顿时头大如斗。

    “还是别了吧，我可不想被人拉着问东问西，接受你的访谈，已经是我能做出的最大让步了。”

    “行，我尊重你的决定。”

    两人踏着茫茫黄沙，一步步靠近那一片刚刚拔地而起的临时营地。

    所有人都在忙着搭建设备，至于专家组和考察队的队员，则是在开会。

    除了一些战士的目光被两人吸引过来以外，倒是没有引起其他的波澜。

    在江灵的带领下，陈宇跟着她，走进了一个帐篷。

    里面，有一张折叠铝制长桌，自带板凳。

    坐下之后，江灵从兜里掏出一物，搁在桌面上。

    “这次访谈，我们采取录音的方式，你不介意吧？”

    陈宇摇了摇头。

    “我要的东西呢？”

    “等着……”

    江灵哭笑不得的站起身，钻出了帐篷，想必是去拿东西了。

    趁着闲暇之际，陈宇掏出手机，准备和直播间的观众们交流一下。

    刚才他也一直在关注弹幕，观众们意见分歧很大。

    有的人觉得，江灵说话的方式很不讨喜，不应该迁就对方。

    也有人的觉得，这是一次来之不易的机会，能在华夏台露脸，好多人求都求不来，必须要把握住。

    还有的人，认为直播就该好好直播，不应该掺杂其他东西，这是对观众的不负责。

    这种节奏是非常危险的，为了直播间的健康发展，陈宇觉得，自己有必要出来说两句。

    “嗨呀，我是真没想到，这么一件小事，你们也能吵得热火朝天。”

    “水友们，平常心对待，咱们不用那么刻意，更没有讨好什么的。”

    “每个人有每个人的行事准则，也许在她眼里，那就是她和人交流的正常模式，关于这个问题，咱们不用纠结。”

    “更何况，你们不是看到了吗，这就是一次普通的录音访谈，不是什么节目，人家就是来收集素材而已。”

    “我回答问题，换点东西吃吃，不过分吧？”

    “另外，她也是直播间的水友，对待水友，咱们能不能多一些善意，另外，你们有没有发现，和她聊天，其实特有意思，哈哈！”

    【“发现了，其是她挺正常的，是我们不正常！”

    “兄弟们也许是被女人伤过，所以才对女人抱有恶意，不是每个女的都是坏女人！”

    “你说这话，我塔子姐要有意见了，都他妈兄弟姐妹，干嘛那么有敌意？”

    “说得没错，大家把格局打开一些。”

    “正能量直播间，关注了！”

    “确实正能量，现在有的主播，不恰男女对立的流量，都不会说话了。”

    “就是就是……”

    “都别说了，我倒要看看，她带的罐头究竟值不值得我大宇神浪费一个小时的时间。”

    “怎么感觉，宇神一说到女人，心就乱了。”

    “果然还是坏女人啊！”】

    “噗！”

    看到最后那两条弹幕，陈宇差点儿一口老血吐出来。

