    第一百九十一章不要碧莲

    条约就是用来撕毁的！

    秦长生深刻的明白这个道理，也准备这样做。

    不过，他对羽化仙宗、古魔族和无极剑宗有些忌惮，所以不会马上行动。

    天南星省地盘很大，秦长生这次扩张，地盘翻了一倍还多，又有些吃撑了。

    幸亏这次开拓，战争其实并不多，毕竟是拥有无上伟力的世界，三大圣地撤退，本地的势力不投靠天庭还能怎样？

    神教怎么和圣地抗衡？

    秦长生一个人就可以横扫他们了。

    所以，除了零星的战斗之外，大部分时候都是和平交接，而且还受到热烈欢迎。

    一统天南星省，对于天庭的意义重大。

    以前天庭虽然有圣地之名，但是地盘实在是太小了，和其他圣地根本无法相提并论，如今终于掌控一个星省的地盘，虽然在诸多圣地中，地盘大小还处于下游，但已经算不错了。

    天庭的强者还不算多，掌控这么大的地盘，已经很吃力了，这还是因为有秦长生坐镇，没有人敢和天庭做对的缘故，不然局势可能更糟糕。

    扩张了那么多地盘，天庭变得忙碌起来，连秦长生这个甩手掌柜都不得不勤劳工作。

    而最积极的，就是杨轩了。

    天南星省，以前是紫霄圣地的地盘，而杨轩昔日是紫霄圣地的候补圣子，对于天南星省的统一最为高兴。

    他将天庭当成了紫霄圣地的继承者，工作更加卖力了。

    秦长生很高兴看到这样的情况，悄悄的将更加多的工作交给对方。

    不是他偷懒，是给杨轩加点担子，是对他的看重！

    没错，就是这样！

    他秦长生这么勤劳的人，怎么会偷懒呢！

    开玩笑，都不要那么快！

    对于杨轩，秦长生真的很看重。

    天庭的高手不少，天赋异禀的人也很多，但在天赋上胜过杨轩的，屈指可数的。

    杨轩未来成就返虚圣人的机会很大，返虚圣人哪怕是在仙宗，也是高层，可以委以重任。

    而且，杨轩作为原紫霄圣地候补圣子，对紫霄圣地的残部，有天然的吸引力。

    紫霄圣地作为一个圣地，势力何等庞大，被灭掉也就是几十年时间而已，这在修士眼中，不过是眨眼间的功夫罢了。

    这些年，很多紫霄圣地的残部选择投靠杨轩，最后自然是进入天庭，增加天庭的底蕴。

    低阶修士不说，化神大能就有两个，对天庭来说算是意外之喜。

    这也是杨轩能长期成为天庭负责人之一的缘故。

    另外两个负责人则是姜初然和齐霄。

    姜初然乃是合道真仙转世，在天庭中除了陈北玄外，秦长生最为看重的人。

    只要给对方安稳的修炼环境，未来成为合道真仙，基本是板上钉钉的事情。

    甚至更进一步，迈入渡劫成为一代仙尊，也未必不行的。

    秦长生对姜初然的未来，充满的期待，所以天庭三大负责人，就是以姜初然为首。

    对方也没有让秦长生失望，天庭被她管理得井井有条，没有她的话，根本不可能那么稳定。

    一句话，所有事情在她手上，基本都解决掉了，不用秦长生操心。

    这不就是最好的下属吗？

    至于齐霄，无论是实力，还是潜力，都不及杨轩和姜初然的，但秦长生还是选择用他。

    一来，对方是华族，可以安稳华族的心思，那可是秦长生的基本盘之一，别看华族人数少，但天庭的核心就是地球和天荒两地的华族。

    秦长生自己也有华族情结，姜初然虽然如今还是天庭负责人，但是她的前途广大，暂时管理天庭还行，之后肯定要退下来，将更多的心思放在修炼上，到时候齐霄就是华族的门面。

    有这三人辅助，秦长生很快就将居室稳定了下来，剩下的就要靠时间了。

    天南星省的人只要长期接手天庭的统治，只要不是太差，都会渐渐臣服的。

    时间对于统治，是很有用的。

    你从出生开始就一直是天庭统治，你自然会觉得天庭统治，是理所应当的事情。

    就像某岛，从大陆过去的人，渐渐老了，凋零了，新出生的并没有接受过大陆的统治，自然就是天然独了。

    所以，武统才是出路，靠嘴皮子，哪能成事呢！

    而且要趁早，不然老人死了，年青人上位，情况只会更糟糕。

    咳咳，反正就是这个道理，天庭想要彻底掌控天南星省，需要时间，潜移默化。

    而且舆论也很重要，不断的宣传天庭的伟大，是天庭将天南星省解放，挽救了天南星省的百姓的性命。

    三大圣地坏透了！

    万始圣地一直苛捐杂税，一出生就收税，死了埋葬也要收死人税，不然连下葬都不给，你说这有多坏啊！

    九幽宗，和古魔族勾结，将无数人族当作贡品，讨好古魔族，致使一个个星球被古魔族屠杀殆尽。

    九幽宗就是人奸，人人得以诛之！

    剩下的弥罗剑派也是一群混账，欺压良善，而且是色中饿鬼，别人结婚，他们就要初夜权，是个男人都不能忍，因为他们不但要新娘的初夜权，还要新郎的，你说过不过分！

    年轻的不放过，小的更不用说了，就连八百岁的老奶奶，老爷爷都惨遭毒手，禽兽啊！

    九幽宗还能说是人奸，而弥罗剑派的渣滓，已经不能称之为人了！

    所以，天南星省的百姓，能过上好日子，都是多亏了天庭？

    你说是不是？

    什么，不是？

    开门，查水表！

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    拿下，这是三大圣地的奸细。

    很快，经过净化之后，天南星省成为了和谐社会。

    秦长生开始重新变得清闲，然后再度闭关。

    实力还不足，不然的话，他哪里需要对三大圣地这样的邪恶势力妥协？

    他早就解放三大圣地的百姓，让他们不用再在暴政下生活了。

    都怪我，实力不足。

    ……

    陈北玄看着秦长生写的信，心中无数草泥马跑过。

    见过不要脸的人，但从来没有见过秦长生这种，他哪里还有脸啊！

    不过，也好，证明天庭很安稳，自己的家人过得不错。

    而他这边，一言难尽！

