    第212章 想吃什么喝什么

    明知故问不是。

    但是千仞雪以现在的身份问他也没什么不对。

    只是演出来的，对他这个知情者来说，就是看起来不大聪明的样子。

    【宿主，生女鹅儿聪明就行了，管这么多干嘛。】

    林修……

    系统，要你和本宿主说？

    只见雪清河接着说道：“我看你和本太子颇为有缘，问个名字不过分吧？”

    古月娜有被冒犯到。想笑，但是不能笑，这两人是想干嘛，终究是姐姐成了看客。

    承受了一切。

    林修说道：“太子殿下，我叫林修。”

    雪清河听闻，算是问出来了。

    但是总觉得哪里不对劲儿。

    随即一想，林修可是东儿姐姐的弟子，能有这般云淡风轻，也是正常。

    “嗯，好名字。”至于哪里好不知道，但是说就对了。

    林修……

    捧哏是吧。

    接着，他们几乎没有什么言语。

    就到了天斗皇宫。

    走到一处宫殿，才停下脚步。

    雪清河说道：“阁下，林修，你们就住在这里。”

    古月娜嗯了一声，“太子殿下知道我们会在帝都逗留？”

    雪清河略微沉吟，“非也。只是有件事要提醒阁下，最直接的达到目的，不如迂回。”

    绝不能承认是因为林修，不符合她现在的身份。

    这后门开得，得不着痕迹，还得有理有据。

    这么委婉的说，想必童养夫他姐姐能明白她的话外之意。

    “萍水相逢，那你为何帮助我们？”古月娜反问。

    也不是故意刁难，就是为了配合而已。

    林修……

    娜儿姐姐入戏了。

    雪清河负手而立，看着眼前的天斗皇宫，“月轩之事，免不了泄露出去，恐怕会给阁下带来麻烦。而我，只是觉得和这个小家伙儿很有缘分。”

    实话实说，不管怎么样，确实和林修有缘分，并没有骗人，就不算是借口。

    林修微微闭眼，麻烦？得罪娜儿姐姐，他都拦不住，有麻烦那也是天斗帝国的。

    就是怎么总会扯上我。

    古月娜听闻，也没有坚持问下去，不然，这次怎么也要问自家弟弟未来媳妇问下去。

    什么缘分，能如此？

    雪清河觉得自己蒙混过林修他姐姐这一关了。

    缘，也可以说是一个说不清道不明的理由。

    信不信，不着急。毕竟都是自己人，回旋的余地还很多。

    “我还有要事处理，就不打扰阁下休息了。林修，你想吃什么喝什么，回头派人给你送来。”

    这是缘分。

    不是开后门。

    只要她对童养夫越好，他姐姐就会越相信缘分。

    林修嘿嘿一笑，皮够了？

    一本正经道：“太子殿下，我想喝卡布奇诺，想吃马卡龙。”

    雪清河……

    没听过。小孩子果然难搞，说的啥玩意。

    “好。”

    但是，这时候总得无条件答应，不能显得不够诚意。至于是什么东西，回头让厨房去准备。

    然后转身离开，微微一笑。

    当然，她也有对付小孩子的对策……

    古月娜看见千仞雪终于走了，低头一瞥自家弟弟。

    “修儿，那是什么东西？”

    没听过，原来自家弟弟爱吃这玩意。

    这个是重点。

    林修回应，“娜儿姐姐，应该只是一个名字。”

    对于这里来说可不就是一个名字吗。

    古月娜一头雾水，这两人，又是想干嘛，姐姐多余了是不是。

    也不纠结。

    “那修儿，刚刚她说的那句话又是什么意思？”

    林修想了想，“娜儿姐姐，意思就是抓唐三，唐三可以问出来。”

    古月娜嗯了一声，觉得抓唐三太麻烦。

    “修儿，姐姐也有其他办法。这件事，不用想了。”

    ……

    皇宫里，四皇子宫殿。

    一个护卫匆匆忙忙走进来。

    “四皇子殿下，太子殿下亲自从宫外接了两人入宫。”

    雪崩听闻，眉头一皱。

    “和我禀报干嘛？关我什么事？滚。”然后一脚把这个护卫踢了出去。

    护卫想坑本皇子！

    管什么闲事，容易出人命。

    等房间里安静，雪崩的脸色才沉静下来。

    “二哥接人？亲自接？确实没有听说过。”

    能让太子殿下亲自接的人，属实让人不注意都不行。

    “莫非又是招揽天才？”也就只有这个可能了。

    二哥常年带军，收拢的天才又不是少数。见惯不惯，只是亲自接来，还是头一次见。

    不然，再怎么样的天才，那也是主动来见才对。

    不过。

    他倒是无所谓，他是咸鱼皇子，为了活命，只能看着二哥势力扩大。

    还不能说，不敢动。

    正在此刻，门外直接走进来一个老者。

    雪崩见状，不敢怠慢，“大伯。”

    雪星亲王。

    他佯装纨绔之事，也是因为大伯的提醒。

    大伯到来，他自然无需太过隐藏。

    雪星亲王看了雪崩一眼，“崩儿，太子殿下亲自接人入宫，你可知晓？”

    直接说明来意。

    雪崩说道：“大伯，我知道。不过这有什么不对吗？”

    太子殿下想接谁，没人会阻拦，也阻拦不了。

    雪星亲王略微沉吟，“确实没什么不对。但是这两人大闹过月轩……”

    这个不是什么秘密，许多贵族子弟都知道，但是迫于太子殿下的地位，当然会给太子殿下这份面子。

    雪崩眉头一皱，“大伯，会不会是一场误会？”

    雪星亲王点点头，“或许吧。不过，这件事有些突然，发生的也太过突兀。”

    太子殿下可能杀了其他皇子，兄弟相残，这在皇室也是大罪！

    可惜没有证据。

    但也足以让雪星亲王对雪清河没有什么好脸色看了。

    接着说道：“无事最好，但是一旦有事，或许可以拿住他的把柄。”

    依旧心存猜忌。

    雪崩思考着，“那大伯，我该怎么做？”

    雪星亲王乃是雪夜大帝，当今陛下的亲哥。

    当然不愿意看到皇室直系血脉一个个消失，如果能抓到一些蛛丝马迹，扳倒太子一脉，也不错。

    “你继续佯装纨绔，见见那两人。而我去月轩，问问月轩之主。”

    不管有没有猜测的这种事，太子殿下都是必须提防的人。

    因为他也看不透。

    雪崩看了看窗外，“好。大伯，我这就去……”

    (本章完)

