    “林帅？”

    沈常春停下手里的动作，狐疑的看向林战，刚刚他可是看见了，林战并没有相中里面的东西，现在突然开口。

    “最后一页，最后一个！”

    林战开口说到，沈常春赶紧把页面打开到最后一页——灵珠手串！

    就是这个！

    林战的目光落在灵珠手串上，他从一本古书上看到，这灵珠手串吸取上古时代的灵气精华，这种灵气能够治愈百病，几百年前就已经下落不明。

    如今却出现在拍卖会上，而且放在最后一页最后一栏，恐怕拍卖行的老板都不知道，看着不起眼的手串，才是真正的无价之宝。

    很快，拍卖会正式开始，不出林战所料，前边拍卖的商品，好多人都是争相恐后的竞拍，价高者得到的人，全部都是一脸喜色。

    “下面，是我拍卖行最后一件拍卖品，灵珠手串，我家主人说，此物寻求有缘人，底价一百万！”

    主持人的话音刚落，地下的人顿时开始议论纷纷，他们都是上流社会的大咖，什么样的稀贵物件认识，眼前的这个手串，光泽成色都是一般，一百万压根就不值。

    主持人看出台下的人对这条手串明珠并不感兴趣，于是清了清嗓子重新说道。“也许大家有些奇怪，为什么这么一件普通的灵珠手串，我们会把它放到最后当做压轴宝物来拍卖，其实它是一种上古灵珠，一串手链在手，能够保佑居家平安，具有镇邪

    驱邪的功能，能够拥有这美手，这条手串的唯一条条件就是一个字缘分。”

    听主持人说完之后，那些大咖立刻摩拳擦掌跃跃欲试了，不管主持人说的是真是假，  做生意的都信这些，钱不是问题。

    “这天灵珠手串底价一百万，现在开始竞拍！”

    台下有好多都是亿万富翁，对于一百万根本没当回事，拍卖行从来不会弄虚作假，就是花一百万买回去图个吉利也是好的。

    “一百二十万！”

    “一百四十万！”

    “一百六十万！”

    随着几位身价千万的富豪竞拍后，灵珠手串已经涨到了五百多万，好多人听的心尖跟着颤动，五百万买个手串，还不如买辆豪车实在，有钱烧的。

    “八百万！”

    林战一抬手，直接加了三百万，他知道这灵珠手串的真正价值，正好一会去段家拜寿，送给段天照作为贺礼。

    报价八百万，就是不想浪费时间，如果没人竞争，这手串就非他莫属了，如果有人还争，他再加价也不迟，总而言之，灵珠手串他势在必得。林战报出价格以后，现场所有的人都沉默了，他们都认为五百万已经是最高的价格了，现在林战突然直接涨了三百万，任何人都不想再跟，这样的结果完全在林战的意料

    之中。

    “这位先生出价八百万，有没有人再跟？如果没有人跟价，那么这灵珠手串就是这位先生的了！”

    主持人一连问了三声，现场没有一个人站起来。

    林战淡然一笑，准备起身去接灵珠手串，但突然间一道声音传来。

    “一千万！”

    一千万！

    下次又加了两百万！顿时，现场又是一首躁动，八百万他们都已经认为是最高价位了，现在一下子升到了一千万，任何人都不能接受，最主要的是，突然出现的年轻男子，高昂着头，挑衅的

    目光看向林战，如果林战再次加价，这个青年男子一定还会跟下去。

    “一千二百万！”

    林战眉头眨都不眨，直接又加了两百万。

    林战的话音刚落，那名年轻男子也是一点没有迟疑，直接再次报价。

    “一千五百万！”

    哗！

    满场哗然，他们猜测这一定是哪个大家族的富二代，拿钱真是不在乎，林战每次加两百万，而这位年轻男子，竟然直接加三百万。

    有钱人家之间的较量！

    “哎，那不是……王家的王柏通，王家掌门长孙！”

    “汴京四大家族之一的王家？”

    “对，对，就是王家大少爷，我说嘛，怎么加钱那么速度，眼睛都不眨一下。”

    “不对啊，明天不是王家老家主寿辰嘛，他应该在王家大院，怎么会在这里，你不会是看走眼了吧！”

    “绝不没错，可能是王少爷想把这手串送给老爷子做寿礼呗……”

    林战也很意外，没想到在这里就和王家的人相遇，想到打压段家的罪魁祸首就在眼前，林战的目光变得冰冷。

    主持人看到王柏通报价之后，林战没了动静，以为这就结束了呢。

    “一千五百万第一次！”

    “一千五百万第二次！”

    “一……”

    王柏通听着主持人的话，一屁股坐在最前排的空位上，抱着双臂，脸上带着微笑。

    “诸位，明天是我爷爷寿辰，我爷爷邀请汴京所有名门贵胄参加，这条灵珠手串，就是我送给爷爷的礼物！”

    王柏通对这条手链特别感兴趣，老头子奇珍异宝多的是，却独独没有手串，他从小玩古玩，对古玩也是有点研究，一眼就认出，这灵珠手串绝对是稀罕的宝贝。

    “两千万！”

    就在主持人准备爆出最后价格后，林战的声音再次响起，把主持人要说的话，直接怼了回去。

    不仅主持人没想到，就是王柏通也没想到，他都说了自己的身份，林战不长眼睛的还敢跟他抢。

    “我天，这人是活腻歪了吧，王少爷的东西也敢抢！”

    所有人在底下窃窃私语，猜测着林战的身份。

    王柏通眼神一眯，瞪了林战一眼，他倒要看看，林战还敢跟他抢东西！

    “两千三百万！”

    报完价格，王柏通重新坐下，脸色变得很难看，本来就是啊，一千五百万就可以拿下的东西，现在平空多了八百万，钱多也不是那么回事啊。

    哗！

    现场内出现了抽气的声音，他们有的身家全部都加一起，恐怕也不到两千万，王柏通买个手串就用去了那么多钱。

    他们当中，有大多数的人，来这里就是看看热闹，买东西的都在少数，现在两个年轻小伙子抢一样东西，顿时来了精神。看热闹不嫌事大！

