    将庭琛交给月嫂之后，慕安连忙扶着老爷子在沙发上坐下。

    “你祖父现在怎么样了？”老爷子问了一句，浑浊的眼中闪过一抹暗淡。

    也不知道云染的祖父是不是还活着。

    “祖父现在挺好的，每天早上都要和大院里的人出去跑跑步。”说到自己的祖父，云染眼中满是笑意和敬佩。

    在一家人中，他最敬佩的人就是自己的祖父了，也是在祖父的影响下，他才投身队里。

    慕家祖父能够认识祖父，说不定他们是老战友，等他回去之后告诉祖父，说不定祖父会很高兴的。

    “他倒是一直都不服输，不像我，别说跑步了，就连走路都要拄着拐杖了。”老爷子满是叹息的说了一句。

    想当年的时候，云忠海就总是喜欢和他比，而且都不肯服输的那种，每次都将他气得不行。

    现如今，云忠海还能去跑步，而他就只能拄着拐杖散步了。

    “慕祖父也挺好的，身子骨硬朗着呢，一看就知道是从那里出来的。”云染在旁边说道，祖父最不喜欢别人说他老了，慕祖父应该也是这样的。

    果然，老爷子在听到云染的话之后，眼中满是笑意。

    说到以前的事，老爷子就有说不完的话了，难得老爷子今天这么高兴，慕辰他们也没有去打扰老爷子。

    而云染想要老爷子答应自己和慕安的事情，也是捡一些有趣的事情和老爷子说。

    后来，听到老爷子说起他们年轻时候的事情，云染更是听得入神，连自己的目的都快忘记了。

    就连吃饭的时候，也都是老爷子和云染的声音。

    得知云染年纪轻轻，就已经是是领导了，老爷子更是满意，“看来你比你祖父要出色多了。”

    “我一直将我祖父当成榜样。”云染笑着回道。

    老爷子见云染不骄不躁的样子，更是满意，没想到云忠海那么冲动不服输的人，也能有这么谦逊的孙子，真是人不可貌相了。

    慕辰和慕夜忍不住摇了摇头，按照现在这个情况看来，云染要是和老爷子说起求娶慕安的事情，说不定老爷子直接会将慕安打包送出去的。

    “真是老了，现在再让我去训练，我可是一项都做不到了。”老爷子感叹着说道。

    真是羡慕他们这些年轻人，有足够的精力去做自己想做的事情。

    “对了，你怎么来我家了？”半响之后，老爷子像是突然反应过来似的问道。

    云染脸上有些尴尬，看向旁边的慕安，难道慕老爷子之前都没有听到云染说的话吗？

    慕辰他们有些憋笑，难不成老爷子跟云染说了半天，都不知道云染来他们家是做什么的吗？

    这也不能怪老爷子，只是因为当时光想着云染的身份去了，倒是没有仔细听慕安说了什么。

    后来又和云染说起以前的事情，更是直接将云染怎么在自己家的事情抛之脑后了。

    “祖父，我刚才就跟你说了，云染是我的男朋友。”慕安在旁边无奈说道。

    “云染是你男朋友？”原以为老爷子应该会高兴的，谁知道老爷子在听到慕安的话之后，却是微微皱起了眉头。

    “没错，我是安安的男朋友，这次来也是见见安安的长辈，希望慕祖父能将安安嫁给我。”云染诚恳说道。

    “不行！”原以为老爷子会一口答应的，谁知道老爷子却是斩钉截铁地拒绝了。

    “我说云忠海的孙子怎么跑到我家来了，原来是看上了我的孙女！想要娶我孙女是不可能的！”老爷子似乎还很生气的样子。

    “祖父！你怎么这样？刚才不还聊得好好的吗？”慕安皱眉看向老爷子，怎么刚刚还好好的，现在祖父突然就不同意了？

    “聊得好又怎么样？云忠海的孙子要娶我的孙女，我就是不同意！”老爷子这倔脾气也上来了，狠狠瞪了云染一眼，哪还有之前那和蔼慈祥的样子。

    慕安听到老爷子的话，都要哭了，祖父怎么突然这样？这反差也实在是太大了吧？

    慕安求救的眼神看向慕辰他们，难道祖父真的不让她和云染在一起吗？

    慕辰他们虽然有想过老爷子或许不会那么快就答应，但是现在老爷子这个态度有点奇怪，看到慕安焦急的样子，慕辰他们也不能置身事外了。

    “祖父，有什么事情你慢慢说，慕安和云染在一起已经很长时间了，你总不能因为以前的恩怨就拆散他们两个吧？”慕辰说着，朝慕安眨了眨眼睛。

    老爷子疼爱慕安，怎么可能拆散一对真心相爱的人？

    慕安立马领会，“祖父，我和云染在一起已经好几年了，之前因为云染做任务受伤，我们不得不分开几年的时间，现在好不容易在一起了，难道祖父想要将我们分开吗？”

    慕安的神色很是受伤，云染拉着慕安的手，也有些担心地看着老爷子。

    “慕祖父，我不知道你和我祖父之间有什么过节，但是我想和安安在一起，哪怕你们都反对，我也要和安安在一起。”云染坚定地说道。

    他也没有想到，慕祖父竟然会因为他是他祖父的孙子，就不允许他和慕安在一起。

    明明一开始的时候，慕祖父说到他祖父都是一脸笑容的样子，他还以为他们的关系很好。

    老爷子赌气的看了慕安和云染一眼，虽然他心里是挺喜欢云染这个孩子的，但是只要一想到云染是云忠海的孙子，老爷子心里就有点不爽了。

    “祖父，你就让我云染在一起吧。”慕安见老爷子不说话了，又连忙说道。

    “这件事情让我再想想。”老爷子放下手里的筷子，转身上了楼，任谁都看得出老爷子心情不好。

    一边是自己的老战友，一边是自己疼爱的孙女。

    虽然他也知道上一辈的恩怨不应该牵扯到小辈，但是一想到云忠海，老爷子心里的火气就有点控制不住了。

    “你们也别太担心了，祖父不是那么狠心的人，就算有什么过节，也不会拆散你们的。”慕辰在旁边安慰了一句，老爷子只是还有些事情没有想清楚。

    慕安和云染两人相视一眼，现在老爷子不答应，他们也没有办法，只好想别的办法让老爷子答应了。

