    弹劾的官员主要是陕西的官员。

    有来自陕西承宣布政使司的官员，还有来自西安府的官员。

    甚至连参政官都参与进来了。

    弹劾的共同点是：李自成杀人！

    其用词颇为犀利，指责李自成胡作非为，草菅人命。

    读完后，俨然觉得李自成就是个无恶不作的大恶人啊！

    崇祯顿时来了神。

    好啊！好！

    他要的就是这个效果！

    李自成是恶人？

    如果李自成都算恶人，那陕西的官员就没有一个好东西了！

    纵观历史，李自成出身卑微，性格坚韧。

    造反那也是被迫，造反的时候，信任自己的兄弟，结果被兄弟戴绿帽子。

    后来多次被打得溃不成军，还能再东山再起。

    并且对明朝投降过去的将领，一律优待，礼贤下士，尊重士兵。

    李闯王的军队，军纪严明，作风端正。

    这种事，是一个恶人能完成的？

    李自成性格刚直，和官僚们不同，他做事无非不会拐弯，不会送礼，不会奉承。

    更不会觉得大家都是自己人，罚酒三杯算了。

    他这个按察使，这两年在陕西必然是得罪了不少人的。

    崇祯突然意识到一个问题，可以将李自成提拔到北京，让他来负责反贪总府衙门。

    李岩倒是更适合吏治，放在南京有点可惜。

    现在他正是需要新政人才的时候。

    果然，第二日，崇祯突然收到多封弹劾李自成的奏疏。

    这一次倒不仅仅是陕西的官员写的，还有京官，以及陕西道监察御史。

    弹劾的罪名都是李自成在陕西杀人。

    具体是这么一回事儿。

    西安府长安县有一个叫吴志春的举人，据说被李自成查出来贿赂长安县的知县，之前一直不交税，而且名下有千亩良田。

    查出来后，这个吴志春说李自成栽赃嫁祸他，为了自证清白，于是在家里上吊自杀了。

    这事发生之后，陕西的官员集体愤怒了，指责李自成害死了一位大善人。

    为什么说是大善人呢？

    据陕西的官员们说，这位吴志春在陕西的灾情中，捐了不少粮食。

    这些捐款在长安县的县衙门都是有记载的。

    崇祯：朕要是相信了你们编的故事，朕就活该去挂歪脖子树！

    有钱人啊，有钱有权后，就喜欢当善人。

    实际上，这善人背后到底是个什么德行，心里没点逼数么？

    崇祯道是耐着性子把这些奏疏都看了一遍。

    看完后，他决定先冷处理这件事。

    因为既然这件事有闹大的嫌疑，李自成肯定不会坐以待毙。

    果然，一天后，崇祯就收到了来自李自成的奏疏。

    里面就把事情经过全部写的一清二楚。

    里面着重强调了李自成带人搜查了吴志春的家，找到了大量的证据。

    甚至还发现了贿赂的名单。

    好家伙，看来这些人贿赂官员都喜欢收藏名单啊。

    也是，有钱人家，每花出去一笔钱，那都是要记账的。

    没有记账的习惯，如何做到家大业大？

    既然李自成手里都有证据了，那这事简单啊。

    宣李自成进京。

    崇祯立刻发了一道诏命，让李自成火速进京。

    此诏命一出，京城里就有不少人兴奋起来了。

    李自成进京，他还能有活路？

    既然召李自成进京，干脆将李岩也召回来。

    说办就办，又给李岩发了一份。

    到下午的时候，突然又多了一些弹劾李自成的奏疏。

    崇祯又翻阅了一下，咦？居然有山东的官员？

    这山东的官员和陕西八竿子打不着，跑来弹劾李自成搞毛线啊！

    吴志春死在八月份，估计事情在西安府冷处理了一段时间，那段时间发生了什么，崇祯不得而知。

    有可能是名单上的人找李自成私下谈过，但估计是谈不拢。

    李小哥摆明了态度：我要弄死在座的各位。

    于是这事拖到十一月才送到北京来。

    而此时此刻收到山东的奏疏，这特么的就不正常了！

    嘿，你别说，还有山西的奏疏。

    这不正常！

    崇祯先将这些奏疏压下来，留中处理。

    他将骆养性传召到乾清宫来，说道：“孔府那边有什么动静？”

    “回禀陛下，今日早上刚送过来的情报，说是前一段时间，有一名叫王长喜的商人，出入孔府颇为频繁，一共进了二十次，这王长喜是陕西长安县人。”

    “长安县人，你们确定？”

    “确定，我们派人假装商人去找他聊过。”

    “他到孔府做什么？”

    “说是谈生意。”

    衍圣公还做生意？

    这不是扯淡吗！

    “他去了多久了？”

    “我们是九月发现他的，一直在密切跟踪。”

    “此人现在还在曲阜吗？”

    “还在。”

    “去把此人抓回来，扔到昭狱里。”

    “是！”

    “便宜行事，不要被人发现了。”

    “臣明白。”

    这就有意思了！

    崇祯敏锐察觉到，有人想要搞事情了。

    恰好李自成被弹劾，事情发生在长安县，恰好长安县的商人跑到孔府，恰好各地官员攻击李自成。

    朕正好要找孔府的算算账，你们自己就跳起来了。

    怎么？

    要怂恿官员，对李自成开刀，给朕一个下马威？

    此事让骆养性先去抓人，其他倒也不急，待李自成进京，详细了解更多，再做打算。

    孔府的人翻不起浪花来的。

    傍晚的时候，崇祯见了一下宋应星，宋应星呈递了一份奏表，主要是今年顺天府粮食的统计。

    从这份奏表来看，顺天府的粮食的确增产了一些。

    尤其是红薯种下去，让粮食总量增加了许多。

    宋应星规划的粪便处理方案，现在又是村官选拔重点要学习的教材。

    “宋爱卿，朕觉得，影响农业的，还有水利工程，此乃重中之重。”

    “你可以去北京大学见见徐霞客，与他拟定一份水利工程运筹，咱们年底的时候，好好讨论讨论。”

    宋应星说道：“陛下圣明，臣也观察过，北方降雨比南方少，北方的河流覆盖也不多，若是要兴修水利，则需要调动大量人力物力。”

    “现在钢铁产量不少都用在军工上，这件事需要徐大人那边与臣商讨一下。”

    “嗯，你说的对，你将这些事一并记录下来，等朕处理完手里的事，朕与你们几个好好商议商议此事。”

    “是。”

