    叶城环视着六号龙组成员，这些武者绝大部分出生底层，天赋也算不上多么的惊才绝艳，如果连最简单的毅力与努力都做不到，那更不可能改变自己阶层的，也不可能让六号龙组重现昔日的辉煌！

    人生就是一场接力马拉松，有些人出生就已经在大部分人穷尽一生都无法达到的终点上，但只要人生没有走到尽头，依旧有迎头赶上的可能！

    至上叶城是这么认为的！

    说完，叶城径直离开，他得好好想想如何让六号龙组在一个月内完成蜕变，拿下龙组内部的武道大会！

    前三甲？

    叶城要的是冠军！

    回到云顶之巅别墅时，夜已经深了。

    叶城眉眼间透着一丝疲惫，双肩承担着极大的重任与压力。

    犹豫片刻，叶城没有去打扰自己的妻子与宝贝女儿，回到自己家中，思索着该如何行动，脑海中不断浮现着自己所掌控的天神传承。

    很快，叶城有了一个初步的打算。

    叮！

    就是此时，门铃声响了起来，叶城打开房门，竟是看到自己的妻子夏如烟。

    见到叶城，夏如烟笑靥如花，脸颊两边有着两个浅浅的酒窝，声音如同春风细雨，温柔无比：“我给你煲了鸡汤。”

    “你一直在等我回来？”叶城惊讶道。

    “恩……这些日子我看你有些憔悴，我也帮不上你什么，这是我特意找人买来的老母鸡，配上人参枸杞，给你补补身体。”

    夏如烟端着早就煲好的鸡汤走了进来，熟稔的给叶城盛了一碗，笑道：“赶紧喝了，别让自己太辛苦了。”

    “还是我老婆心疼我。”

    叶城心头暖暖的，端起鸡汤连骨头一起吞了下来，心满意足。

    “好喝吗？”夏如烟又给叶城盛了一碗，轻声道。

    “好喝！这是我这辈子喝过最好喝的鸡汤。”叶城咧开嘴有些傻傻的笑着，幸福无比。

    仅仅一刻钟的时间，叶城便把所有的鸡汤吞入腹中，摸了摸挺起的肚子，满足道：“老婆，《倾世王妃》持续热播，要不了多久你就要成为家喻户晓的大明星了，以后还不知道有没荣幸再喝到老婆煲的鸡汤。”

    夏如烟白了叶城一眼，这家伙还是这么贫。

    两人有一搭没一搭的聊着最近发生的事情，就像寻常的夫妻一般。

    “老婆，我给你按按摩，你也不要太累了，拍戏的时候记得多休息。”叶城双手搭在夏如烟的双肩上，以特殊的手法揉捏着。

    很快，

    夏如烟浑身放松下来，发出一道缠绵悱恻的轻吟声。

    也只有在叶城面前，她才能这么安心。

    夜，越加深沉，只有两人均匀的呼吸声。

    半个时辰后，夏如烟一身的疲惫一扫而空，眼眸中泛着亮光，柔声道：“没想到你的按摩手法这么好。”

    “以后我天天给老婆按，只要老婆喜欢。”叶城笑道。

    “别一直把老婆挂在嘴边，我可还没答应跟你复婚！”夏如烟脸颊浮现一抹绯红之色，嗔道。

    “好的，老婆！我都听老婆的。”叶城笑嘻嘻的，与白日在六号龙组基地里判若两人。

    “我们出去走一步吧。”夏如烟微垂着头，声音充满着磁性。

    两人行走在云顶之巅别墅外的林荫小道上，静逸而美好。

    “好了，我该回去休息了。”夏如烟挽了挽头发，开口道。

    “晚安。”叶城伸手摸了摸夏如烟满是胶原蛋白的脸庞。

    对此，

    夏如烟竟是没有避开，反而主动踮起脚尖，在叶城的左脸颊上亲吻了一口，一双明亮如星辰的眸子望着叶城，开口道：“老公，虽然我不知道现在你面临着什么压力，但我始终相信你，我相信你一定可以做到自己想要做到的，你一定可以成为自己想要成为的人，我会永远支持你，也会永远的陪在你身边！”

    “晚安！”

    夏如烟似是鼓起了所有的勇气才说出了这些话，立即小跑着离开，脸颊上的绯红之色越加通红。

    望着夏如烟窈窕的背影，叶城下意识的摸了摸自己脸颊，脑海中不断回响着自己妻子刚刚说的话，心中充满着力量！

    这一刻，

    叶城觉得自己就是这个世界上最幸福的人！

    但也就此时，那种席卷而来的噬心之痛开始弥漫！

    叶城伸手抓着自己的心脏，额头上渗出密密麻麻的冷汗，迅速运转着自己所能掌控的众生之力压制着这股撕裂般的剧痛。

    叶城能清晰听到自己的心跳声。

    足足半个时辰，这种痛苦才慢慢消弭。

    “众生之力果然能一度程度上压制这种反噬的痛苦！只是我现在所得到的众生之力太过渺小，还无法与其抗衡！”叶城深邃的眼眸中掠过一道道寒光。

    现在的他那么幸福，他怎么舍得死，无论如何，他都要在不到三年的时间里找到活下去的办法！

    他决不会把这个世界让给那些家伙！

    他决不会留下自己的父亲，妻子和女儿孤零零的在世上！

    叶城深吸一口气，进入密室，开始炼制特殊的生命之水！

    一夜无话！

    是日，凌晨四点半，王振来到云顶之巅别墅，爽朗道：“大哥，这么早叫我来，难道是想与我打一架？这段时间，我可又变强了一些！”

    “我给你找了一群人陪你打架！保证不会让你感到无聊！”

    一开始，叶城是想让王振加入六号龙组，不过王振是江南第一武夫李天风的弟子，再加上王振无拘无束的性情，并不适合加入龙组，因此叶城只能放弃。

    “打架？这事，我擅长！”王振眼眸一亮。

    凌晨五点。

    叶城带着王振准时来到六号龙组的演武场，但让叶城眸中生出怒意的是，整个六号龙组一共一百七十八人，准时抵达演武场的竟然只有七十六人，还有一百零二人根本不见踪影。

    而且，就算抵达演武场的七十六人也是耷拉着脑袋，没有一点精气神。

    “叶城……”萧鱼张了张口，却不知该说些什么，只能轻叹一声。

    “看来有些人是没把我的命令听在心里了！”叶城冷哼一声。

