    月末了，最后一天，马上就是八月的到来，恳请诸位读者大大多多支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    大宝虽然嘴里说的困难，可实际上在陆平等人当中便数他对于盈天派道场当中的宝物最是念念不忘，先前在听说陆平只有打开五道禁制的把握之后，不知道暗地里唏嘘成了什么样。//www.  //

    与陆平不同，陆平探索盈天道场，首先考虑的便是对于自身实力的提高以及将来是否可能对陆平的修炼有所帮助，其次才会去考虑如何用盈天派的道场当中的收获去壮大真灵派，否则他也不会赶在姜天林等北海各派法相修士到来之前，便先一步从北海来到北冰原，进入盈天派的道场当中。

    而大宝则是天生的只对各种宝物感兴趣，他并不在意一些宝物是否会对他的修为实力产生影响，也不在意这些宝物有什么作用，他看重的只是寻宝的过程，宝物的本身，他只想着将所有的宝物都收入自己囊中。

    这第五道七彩禁制在陆平竭力施展破禁之法，最终也不过削去了一道彩光，不过出乎陆平意料的是，这一次七只灵宠联手居然也打掉了一道彩光，而这一次最大的功劳却是因为紫晶蜂王坐下的那一匹傀儡马头上的独角。

    在紫晶蜂王四十九枚蜂尾针射出之后，傀儡马在紫岚的指挥之下，用独角撞上了湮灭了大半的第六道彩光，不料这一只独角居然对禁制破解也有些功效，而傀儡马这一击的实力也不再三灵之下，居然一下子将第六道彩光彻底打灭。

    可惜这些禁制以阵法为根基，若是不能够在第一时间连续攻击打破，那么这道禁制便会在盈天道场运转的阵法的支撑之下，快速的恢复过来。

    长流剑、金鳞剑、水幽剑、山崩几乎不分先后击中禁制，却勉强只打灭了两道彩光，七宝雷葫又是一道雷光霹雳，又是一道彩光破灭。

    而剩下的两道彩光依旧耀耀生辉，似乎在嘲笑着陆平等人自不量力一般。

    七只灵宠都有些失望的看向陆平，却见不知什么时候，陆平的脚下已经升起了一尊九品白玉莲花，在白玉莲花的四周，十二颗拳头大小散发着五彩毫光的明珠围绕在陆平的身周，环绕着白玉莲花缓缓旋转。

    陆平神色肃然，双手向着徐抬，身周的十二颗元辰珠旋转的越发迅捷。

    紧接着陆平双手猛然向前一推，口中喝道：“击神！”

    十二颗元辰珠尽数向着两道彩光撞去，片刻之间便将仅剩的两道彩光撞得七零八落。

    看着将本命元辰大阵收回心核空间的陆平，七只灵宠都赶到莫名的震撼。

    陆琴儿最快，又跳又叫，道：“哥哥你最棒了！”

    三灵看着陆平的目光则完全是崇拜，大贵双目圆睁，紫晶蜂王骑在傀儡马上则用小手捂口，似乎差一点就要惊呼出声。

    大宝苦笑，道：“老大，这便是你的本命法宝的威力么？没想到你手中还有这等杀手锏，难怪你有把握不使用那张破禁符，只是这本命法宝的威力也太大了吧，你那七宝雷葫也不过就是击溃一道彩光，而本命法宝将两道彩光击溃的都这般容易！”

    尽管陆平的真元浑厚同阶修士当中几乎无人可敌，但陆平几乎不分先后的御使长流剑、金鳞剑、水幽剑、山崩、七宝雷葫五件法宝，最后再加上本命元辰大阵的施展，所耗费的大量真元就算是陆平也觉得颇为体内一阵阵的发虚。

    陆平运转体内的真元，片刻之后，略显苍白的脸色好了许多，这才对着大宝道：“少废话，快去看看里面都有什么东西。”

    大宝再也顾不得感叹陆平神勇，连忙转身向着被打开的场所当中奔去。

    就在这时，在陆平的头顶上空突然出现了一道漩涡，漩涡渐渐扩大，逐渐形成了一个空间门户，一股股吸力从漩涡当中传来，似乎要将陆平逐出这道场空间一般。

    陆平脸色一变，也顾不得提醒大宝，径直跑进被打开的空间当中，衣袖一抖，将大宝连同他刚刚找到的几件东西一股脑的收了起来。

    就在陆平刚刚将大宝收了起来之后，陆平再也无法抵挡打开的空间门户的吸引之力，只得纵身向着天空当中的门户当中飞遁而去。

    盈天道场之外的祭坛旁边，一道空间门户突然出现，陆平纵身从里面跳了出来，刚刚落地返身看去时，门户已经渐渐的缩小，待得最终门户消失时，出现在陆平面前的正好是祭坛旁边的那一道横断面，上面的暗槽当中，一只灰不溜秋的陶罐安放在其中。

    陆平将陶罐取下，发现里面已经没有了一滴水，而整个祭坛上也没有了一丝水迹。

    陆平沉吟了一下，将陶罐放入盈河水的源头再次盛满了水放入凹槽当中，然而祭坛却是再也没有任何动静。

    陆平在祭坛旁边等了片刻，发现祭坛似乎不再启动了，这才遗憾的将陶罐取下，沿着盈河飞遁而下，向着清涧老祖在岩穴当中开辟的洞府而去。

    盈河之水从源头缓缓而下，多条支流汇集之后，原本湍急的河水开始变得深邃起来，在河水下一丈多深处，碧水月明珠悬在陆平的头顶形成了一个护罩，陆平盘坐在护罩当中恢复着体内大量消耗的真元。

    连续的全力出手之后，特别是同时御使数件通灵甚至养灵级别的法宝，使得陆平的真元剧烈的消耗，尽管因为进阶锻丹后期时，陆平因为熔炼了双份的万秒玉露而使得体内的真元恢复速度得到了极大地提升，但如此剧烈的真元消耗还是需要陆平花费不少的时间进行恢复。

    陆平没有想到这一次在盈天派的道场当中居然呆了五天之久，进入盈天道场之后，先是采集灵草以及大宝提炼灵草园当中蕴藏的息土粉末便花费了两天的时间，之后众人联手破解五道七彩禁制又花费了整整三天时间。

    再加上之前陆平到达北冰原已经有八天的时间，总共下来已经是十三天的时间过去，陆平之前认为北海各派的老祖大概会在半个月之后到达北冰原盈天派的宗门所在地也不过就是猜测罢了，现在时间上已经差不多了，不知道各派的老祖们是否已经到了。

    修为到了陆平这个境地，恢复体内的真元已经不必刻意的保持闭关修炼的状态，只要能够保持体内功法的正常运转便可以了。

    陆平依旧在碧水月明珠的护罩当中悬空而坐，不过紧闭的双目已经张开，然后袖子一抖，将在打开第五道七彩禁制之后所发现的几件东西放在了眼前。

    这一次大宝在里面发现的东西只有四件，当时时间仓促，盈天道场的空间门户突然开启，陆平见势不妙急忙将大宝收了起来，也不知道那一处新开启的地点当中的宝物是否已经被大宝尽数找到。

    第一件宝物是在一个木制的匣子当中装放着的一本书籍，陆平一开始不知道为何盈天派的传承典籍好多都是以纸质的书籍出现，而不是以玉简来显现，与玉简相比，纸质书籍无论是在保存难度以及记载的内容量上都要差上许多，难道这些纸质的典籍才能够显示出一家门派传承的深厚底蕴不成？

    不过陆平在看到这本足有一寸厚的书籍封面上的题目时，便也顾不得调侃盈天派的传承体系了。

    《盈天派阵法初解》！

    极为普通平凡的名字，看上去仿佛大路货一般，但这本典籍却是盈天派阵法传承的基础所在，要想继承盈天派传承当中的阵法一脉，那么就只有通过这本典籍当中记载的内容进行入门。

    陆平大概浏览了一下典籍当中的内容，虽然对于阵法所知不多，但还是可以看出这部典籍当中的不凡。

    胡丽丽便向陆平说过，玄晨真人曾经抱怨真灵派的阵法传承并不完善，使得真灵派的阵法师在修炼过程当中，或许可以布置出极为高明的阵法，但阵法师本身的修行进度却是极为缓慢，而且与同阶修士相比显得大为孱弱，这也使得真灵派阵法师的培养显得极为艰难，而阵法修行根基的不完善便是导致真灵派阵法师本身种种弊端的一个重要原因。

    事实上，真灵派历史上选择了阵法师一途的修士没有一人能够突破法相期，如同玄晨真人这般修为达到锻丹后期并且成就阵法宗师的可谓是凤毛麟角。

    若非有陆平的大力支持，胡丽丽的修为进度以及实力绝无可能保持在三代弟子当中的前列，在这般短的时间内便拥有了熔炼地阶下品灵物冲击锻丹中期的可能，

    但胡丽丽能有今日这般成就，借助了太多的外力因素是无可否认的，事实上胡丽丽一直以来也是极为矛盾，她本是一个极为傲气之人，不愿因为自己的修为落后陆平太多，而成为别人眼中的一个花瓶累赘，但阵法师的修行本就艰辛，最终无奈之下才不得不选择过多的借助外力。

    在这一次陆平来中土之前，胡丽丽准备闭关突破锻丹中期，陆平便将自己炼制的一颗小锻灵丹交给了她以防万一。

    若是有这一部得自大型门派的完整阵法的基础传承交给胡丽丽让她补充完善自己的修炼功法，那么胡丽丽将来走得更远也说不定。