    上次购买的领地晶石，让裕安村升到4级领地，面积扩大一倍。

    再次光顾，十五吨粮食换本武将文书，对于苏默而言价格略微偏贵，却比标价50吨粮食的黑心领主便宜太多。

    咣、咣、咣...

    苏默直接把摊位上摆的五本武将文书全买下来，消耗掉七十五吨粮食。

    裕安村近千人口，每日消耗的食物达到五吨之多，而粮田每天产出超过百吨粮食，此消彼长仍有大量粮食剩下，不及时处理粮仓就会爆满。

    收下五本武将文书后，苏默仍旧不满足，继续在市场上寻找。

    半小时内，先后用十八吨、二十吨粮食各买下一本武将文书。

    再浏览半小时，苏默发现市场上只剩下那本标价五十吨粮食的武将文书，黑着脸关掉市场面板。

    打开亲友频道，向刘铁发起视频请求。

    光影变幻，刘铁顶着困意站在画面中，打着哈欠。

    “这么晚还不睡觉？”

    “找你有事，能买到武将文书吗？”

    “武将文书？你要多少？我带队猎杀魔渊妖兵的时候，爆出来不少。”

    “嗯～估计需要五十多本。”

    “多少？你刚才说多少本？”

    似乎听到太过惊人的数字，刘铁当即清醒许多，眼睛瞪得跟铜铃似的，满脸不可置信。

    “大概..五十多本。”

    “你要这么多干嘛？”

    “肯定是用啊。”

    “我的仓库还有十三本，可以给你十本，我留三本就行。”

    “嗯，你到市场上看看，能不能用粮食买到。”

    “行，我先找找，有收获给你消息。”

    战斗一天太过疲惫，刘铁应下请求，打着哈欠关掉通讯。

    苏默同样恶战一天满身疲惫困意止不住的袭来，临睡前先向刘铁发送一封存有五十吨的粮食的邮件。

    次日，黎明破晓。

    负责早餐的厨妇和厨娘们纷纷出门，前去食堂为村民们准备早餐，裕安村的人口急速增长，婉娘的压力也不断增加，经过多次加派人手，其人数已经达到一百五十余人。

    蒸馒头，熬荠麦粥，煮黄金豆浆，裕安人的早饭可以称得上丰盛。

    当红日从东方升起，向无垠的土地洒下第一缕阳光时，裕安人忙碌而充实的生活开始了。

    粮田区，绿油油的荠麦贪婪的吸吮阳光和养分，以肉眼可见的速度茁壮成长。

    居民区，村民们从成排的农屋中走出，前往食堂吃早饭，而后领取工具前去工作。

    王吏作为守卫队教官，每天都会按时督促士兵们早起训练，各种吼叫声像闹钟一样把苏默从沉睡中吵醒。

    降临第二十七天，聊天频道冷冷清清。

    被吵醒的苏默只得起来，经过洗漱后前往食堂吃早餐。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    ......

    途中，村民们见到苏默纷纷躬身行礼，裕安村没有硬性规定严苛礼节，多是村民们为感激其收留，不约而同的形成一种礼。

    食堂里有很多桌椅板凳，落座的村民寥寥无几，更多的人喜欢端着荠麦粥啃着馒头，在广场观赏守卫队们训练。

    很快，苏大和苏五领着士兵前来吃早餐，个个都是大胃王，连干五碗荠麦粥都是小场面。

    饭后，待苏默消了食，便让村民和士兵到广场集合。

    柳源和杜庚的晋升仪式，同样的质问，同样的誓言，在裕安村民的见证下晋升武将。

    【人物】：柳源

    【等级】：10

    【属性】：力量10（+3）、智力2（+4）、敏捷2（+4）、统帅2（+8）、政治1（+1）

    【职业】：武将

    【技能】：（点击跳转至技能面板）

    ......

    【经验值】：0/1000

    【人物】：杜庚

    【等级】：10

    【属性】：力量9（+3）、智力2（+2）、敏捷2（+1）、统帅1（+9）、政治1（+1）

    【职业】：武将

    【技能】：（点击跳转至技能面板）

    ......

    【经验值】：0/1000

    两人都是力量专精，由于初始属性太低，晋升后力量都比苏大低，从侧面反映了他们的成长潜力不如苏大。

    两人不足以独领一军，被苏默留在赤云军，待军团人数扩大再给其配兵。

    晋升仪式结束后，村民们各自回去工作，部分士兵留在村里，其余人前往魔渊之门，继续猎杀魔渊妖兵。

    ......

    裕安村东南方向，三十里外的荒地上赫然出现一处营地。

    周丛站在营地大门前，身边还跟着个怯生生的小姑娘，麾下的士兵来来往往搬运木材、石头...等资源，绕着银地周围修建各种防御设施。

    八丈高的围墙绕着绕营地一周，外围有条五米宽的护城河，横跨河面的吊桥被绳索拉起。

    这里是周丛的营地，那个怯生生的小姑娘，就是他从野外捡回来的阿花。

    为此，他的两名士兵被怪物咬死，猎到的肉食也被迫丢弃。

    食物短缺，士兵战死，捡回来的小姑娘总是生病，周丛只能带人再出去狩猎，结果被苏默的手下抓住，差点吊死在树上。

    想起那一天，他至今还心有余悸，以后见面还是绕着走比较好。

    ……

    澜洲北部，密林深处的营地。

    莫逸正在操练麾下士兵，周围的村民正忙着建围墙、挖陷阱、设置路障。

    自从上次卖掉领地晶石，获得大量粮食后，他便开始急剧收拢流民扩充营地人口。

    其麾下士兵也由原本的二十余人，增长到百人规模，其中有一人晋升武将。

    没过多久，左侧密林走出一队人，领头的是他的至交好友云翔，两人自幼相识，又同样是军事迷，经常在一起讨论排兵布阵的知识。

    “休息的怎么样？”

    “没问题，走。”

    两队合成一队，径直向前方的密林挺近，不过多久便看到被光幕笼罩的魔渊之门。

    光幕前，莫逸遥望魔渊之门，又抬头看了眼天空，脸上露出焦躁不安的情绪。

    “怎么了？”

    “阿翔，你觉得我们会杀人吗？”

    “会！”

    云翔很坚定的点头，想在这个时代活下去，不是杀人就是被杀。

    “阿翔，如果天塌了会怎么样？”

    云翔怀着异样的眼光打量一番好友，伸出手在他眼前晃悠。

    “你怎么了？感冒了吗！怎么凭空说胡话。”

    “滚！”

    嗯，语气还一样，是本人没错。

    “这有什么好担心的，会有个子高的人顶着。”

    “倘若，环顾左右，无人比我们站的更高呢？”

    莫逸神情肃穆，一字一顿的说道。

    “简单，那就咱俩顶着呗。”

    云翔当即拍着好友的肩膀，半开玩笑似的回道。

