    “这个要问我妈的……”看着仇伟含情脉脉地盯着自己，庞娟脸上浮现出一抹红润，却突然又意识到好像有什么不对劲，赶紧问道：“不是，你刚才说让我做你的什么？”

    “妈呀。”仇伟道。

    “妈？”庞娟没太听明白。

    王姨还以为是在叫她，扭头问道：“干嘛？”

    “他想让我当他妈。”庞娟指着仇伟道。

    王姨一把将庞娟拉到一边：“你这孩子怎么胡说八道的，小仇肯定是想让我当他妈，你凑什么热闹啊。”

    “不是的，阿姨，其实我是想让娟娟当我妈，如果算起来，我得叫您一声外婆呢。”仇伟认真解释道：“阿姨，其实这件事我也想了很久了，一直没好意思开口，我爸那个人吧……”

    “仇伟，你什么意思！”王姨听明白了，忍不住咆哮道：“我女儿还是黄花大闺女，你竟然让她嫁给你爸？你开什么玩笑！”

    仇伟尴尬道：“阿姨，您先不要着急，听我说完嘛。”

    “好哇，我倒是要看看你能说什么。”王姨抱起手臂，一副盛气凌人的模样。

    心里已打定了主意，无论如何也不能把女儿往火坑里推。

    这个仇伟是什么人啊！

    怎么比苏放这种人还可恶。

    原本王姨感觉仇伟年纪跟自己差不多，但好在长得还算帅气，平常保养得又好，就算是年纪大点儿，但毕竟有钱，至少不影响正常生活，让自己的女儿嫁过去倒也不算吃亏。

    现在仇伟的意思竟然是想认自己当外婆。

    说出去自己有一个跟比自己年纪还大的外孙，那不被别人笑掉大牙。

    简直不能忍！

    仇伟略一迟疑，看了一眼苏放，知道今天既然把话挑明了，索性一口气说完。

    回头再收拾苏放也来得及。

    “阿姨，我爸虽然七十多了，但一直有一个处子梦想。他的身体虽然不好，但一辈子也没闲着，攒下了一点儿基业，郊区一幢价值五百万的别墅，手上还有差不多两百多万的存款，现在退休金嘛差不多一个月一万五……”

    “等等！”还没等仇伟说完，王姨的呼吸已经急促了起来。

    她迫不及待打断了仇伟，努力压制着自己内心的激动，一把抓住仇伟的手：“大外孙，你看你说什么话呢，以后咱们都是一家人，不说两家话。好了好了，有什么事咱们回家再说，现在先把那个诈骗犯处理掉吧。”

    “阿姨，您这是答应了？”听到王姨这般说，仇伟惊喜无比。

    “什么答应不答应的，都是一家人，不说两家话啊。”王姨眉开眼笑，见庞娟还在旁边发呆，白了她一眼：“娟子，还愣着干什么，还不赶紧过来见见小伟，你的儿子。”

    “啊？”庞娟彻底呆住了。

    自己的妈就这么把自己卖了？

    见庞娟不动，王姨赶紧将她往旁边一拉，小声道：“闺女，我知道让你嫁给一个糟老头子你心里肯定不舒服，但刚才你也听到了，那个老家伙不但有钱，还有一幢别墅呢。你说咱们一家人得奋斗多长时间才能得到这些东西？你放心，回头等你嫁过去，肯定不出两年那个老东西就会死，到时候，那些别墅跟钱都是谁的？嘿嘿，反正你还年轻，再有了钱，想找什么小白脸找不到？闺女，这次你什么也不要说了，就听我的。”

    庞娟眨巴着眼睛，咀嚼了一会儿王姨的话，然后重重点了点头：“妈，我全听您的。”

    一旁的苏放听到他们的对话，感觉三观已经彻底碎成渣渣了。

    这个王姨为了钱竟然如此不择手段，回头等死了，恐怕得下地狱进饿鬼道的吧？

    仇伟见王姨答应了自己的请求，立刻将矛头调转向了苏放，吩咐保安道：“你们还愣着干什么，还不赶紧把人先抓起来，我现在就报警，有人竟然敢拿着伪造的合同来冒充我们的新老板，我看真是活得不耐烦了。”

    一边说着，仇伟已拿出了手机。

    那些保安则纷纷靠前，准备动手。

    这时，电梯打开，里面急匆匆下来一名中年男人。

    中年男人穿着西装，头发也梳得一丝不苟，手里拿着手机，看两眼又不时抬头朝外张望。

    待看到苏放后，中年男人面色微微一变，仔细盯着看了两眼，然后快步朝着苏放走去。

    “辛副总？”看到中年男人过来，仇伟大喜，赶紧迎上去，讨好道：“辛副总，我抓了一个诈骗犯，他竟然敢冒充我们的新老板，简直胆子太大了。”

    “诈骗犯？”中年男人一愣，似乎也没工夫跟仇伟废话，快步来到苏放面前，盯着手机对照了苏放两眼。

    仇伟好奇，也凑了过去，看到中年男人手机里一张照片。

    而那张照片，正是苏放的。

    “咦，辛副总，您已经得到诈骗犯的信息了？”仇伟奇怪道：“您这照片是不是从警方那里得到的？真是太好了，赶紧让人把他抓起来吧！”

    “诈骗犯你个头啊！”哪知，听到仇伟的话，辛远山忽然间一巴掌抽在了仇伟的脸上，指着苏放颤声叫道：“他就是我们的新老板，刚刚秦若水把照片发过来的，你特么脑袋是不是被驴踢了！”

    “轰！”

    一句话，仇伟的脑袋仿佛炸开了一样。

    “他，他真是我们的新老板？”仇伟面色变得煞白，扭头盯着王姨：“外婆，咳咳，不是，阿姨，呸呸，你不是说他是诈骗犯吗？”

    王姨也傻眼了。

    她狐疑地看了辛远山一眼：“他是你们的副总？”

    “废话，以前秦总不在的时候，都是辛总在打理公司，难道你还想质疑他？”仇伟说变脸就变脸，现在已感觉到事情不太妙了，急于把自己撇清，赶紧对辛远山说道：“辛副总，事情都是这对母女挑起的，我根本不知道啊。”

    然后，又对苏放道：“老板，您刚才看得明明白白，我也不知道您是新老板，您可替我作证啊。”

    这个时候，无论如何也得把辛远山拉到自己这边，争取让新老板对自己从轻发落。

    否则的话，自己这百万年薪怕是完球了。

    当然，对辛远山来说，仇伟是他的心腹，他自然不会怎么着仇伟，更不可能开除。

    听到仇伟的话后，辛远山很快就大体明白是怎么回事了，赶紧对着苏放赔笑道：“苏总，真不好意思，您看您刚来就出了这么一档子事，仇伟这个人我还是了解的，业务能力非常强。他也是为了公司着想，一时糊涂被人蒙蔽了，不过您放心，他毕竟做错了事，竟然把您误会成诈骗犯，我肯定不会饶过他的。”

    说完，直接指着王姨母女吩咐仇伟道：“这俩人涉嫌故意诽谤罪，还诽谤我们的老板，立刻移交司法部门，你也要去作证，千万不能让他们逍遥法外。还有你，因为听信谗言，这个月基本工资没了，如果再有下次，你自己直接辞职不干吧。”

    仇伟的惩罚不痛不痒。

    像他们干销售的，基本工资可以忽略不计。

    全靠吃奖金。

    但对王姨母女却惩罚就严重了。

    直接移交司法部门，就算回头没事，也会在人生档案中留下黑点儿。

    辛远山这一手无非是暗示仇伟将一切罪责都转嫁到王姨母女身上。

    仇伟哪里听不明白？

    “辛副总，我明白了，我认罚。”随后，吩咐保安先把王姨母女控制起来。

    王姨跟庞娟都吓傻了。

    她们完全没想到仇伟说翻脸就翻脸。

    而且，听到被移交司法部门，脸都快吓白了。

    “不要，小仇，你不是还想让我当你外婆的吗？不要这样啊！”王姨尖声大叫。

    但仇伟一副铁面无私的模样：“你想什么呢，你比我还小，我跟你开玩笑你还当真了啊！还外婆呢，就你女儿那球样，如果不是没开过封，简直就一文不值。”

    “好你个仇伟，你不是东西。”

    王姨破口就骂，可看到仇伟铁了心要处置自己母女，只得求助苏放：“苏先生，我们眼瞎，求你原谅我啊！”

    苏放连理都没理。

    自己又不是圣母。

    给这俩女人点儿惩罚算是收点儿利息了。

    再者说来，其实所谓的诽谤罪不过是吓唬吓唬王姨母女。

    顶多罚点儿钱，记录在案，很快就没事了。

    苏放已懒得去理会王姨母女了，而是意味深长望着辛远山。

    他哪里看不出辛远山的算计？

    看来，自己想要安稳上任并不容易啊。

    “行了，先去会议室开会吧。”苏放将合同拿了回来，深深看了仇伟一眼，转身朝着电梯口走去。

    辛远山赶紧跟上，临走前还冲着仇伟使了一个眼色。

    苏放刚一离开，一楼大厅里的员工们便议论开了。

    “哇，那个人竟然真是新老板，怎么那么年轻啊！”

    “不但年轻，还帅呢，也不知道他有没有女朋友。”

    “你想什么呢，像他那么帅又多金，怎么可能没女朋友？”

    “有女朋友又咋了，并不影响我对新老板的追求啊。”

    因为是化妆品公司，大部分都是女员工，而且要代表着公司的形象，所以长得大都不错。

    当然，像庞娟那种算是例外了。

    庞娟母女二人在哭爹喊娘中被带走了。

    但已经没有人去关注他们了。

    几乎所有人都把注意力集中到了苏放身上。

    同时对苏放的身份猜测不已。

    有老员工看着一些女员工花痴的模样，却是幽幽叹了一口气：“你们不要高兴得太早了，我们的辛副总可是三朝元老了，最开始的时候跟着沈文浩，后来被秦总收购了，又留在了秦总手下，现在连半年都不到，又转手到了新老板手下。”

    “辛副总在这家公司里不少心腹，新老板看起来那么年轻，说不定只是家里有点儿钱而已，怎么可能是辛副总那种老狐狸的对手？”

    “而且，这几天因为丽人集团减肥茶的事，咱们公司的经营状况已经出现了危机，如果辛副总借此刁难新老板，或者想借机架空新老板，说不定新老板待不了两天就干不下去了呢。”

    听到老员工这么一分析，那些花痴女员工顿时担忧了起来：“啊？那怎么办？”

    “新老板如果不干的话难道还能辞职吗？”

    “你傻啊，他当然不能辞职了，可会被架空的啊。凭着辛副总的手段，极有可能会以极低的价格从新老板手里把公司拿下来。”

    “对啊，刘姐，你分析的好有道理啊，就咱们的辛副总，明显不想久居人下呢。”

    “呜呜，不要啊，我还想跟我们的帅哥老板谈一场轰轰烈烈的恋爱呢。”

    “你可拉倒吧，快醒醒，别做梦了。”

    女人们叽叽喳喳，倒是热闹。

    苏放没有听到那些员工的议论。

    但在进入会议室后，苏放就感觉气氛不对劲了。

    接到通知的很多中高层已经落座了。

    会议室里坐着差不多十几个公司的中高层，他们见辛远山进来之后纷纷点头问好，但只是看了苏放一眼，连招呼都没人打。

    苏放嘴角勾起。

    有意思啊！

    看来，这个辛远山手段不错，在公司的威望也不低啊。

    “诸位，这位就是我们的新老板，苏放，苏先生。”辛远山则表现得很热情，一进会议室就开始介绍起苏放，还对其它管理人员道：“大家鼓掌欢迎我们的苏总。”

    没有一个人鼓掌。

    所有人都戏谑地望着苏放。

    辛远山尴尬一笑，将脸一沉，呵斥道：“你们干什么，新老板刚上任，你们是给谁耍脸子啊！”

    虽然是训斥，但不咸不淡。

    其中一人站了起来：“辛副总，以前秦总在的时候，人家毕竟是天州秦家的人，接手了咱们公司也算是让咱们公司贴上了天京秦家的标签。现在秦总突然把公司转让了，还是在被丽人集团新的减肥茶围攻的情况下转让，失去了天京秦家的庇护，我们公司能不能存活下去都说不准，新老板不新老板的恐怕也没多大意义了。”

    “是啊，更何况我们怎么知道这位苏先生就是我们的新老板啊？秦总临走前都没跟我们说。”另一个人开口，笑盈盈望着苏放：“你说你拿什么证明自己的身份啊？”

    “辛副总，我刚刚得到消息，丽人集团组建了一个自己的销售团队，专门准备用来狙击我们若水红妆的产品。他们的新减肥茶一上市就引起了强烈的反响，而且还是跟美容膏捆绑销售。恐怕用不了多长时间，咱们的市场就会被彻底淘汰。这个时候，如果谁真有本事挽救我们公司的话，认他当老板倒也不是不可以。”

    “就是，有本事我们承认，没本事，呵呵……”

    一群人阴阳怪气说着。

    但矛头，全部指向了苏放。

