    一来二去，山琥白了眼涵虚笑到发颤的猫尾巴，碎口道。

    “涵虚！你可别得意！”

    “喵~（怎么？！）”

    “总有一天你会比我更惨！”

    山琥越是骂，涵虚就越肆无忌惮，最后山琥面颊一红，垂首一哼。

    “这年头的女人一个比一个厉害，真是个个身怀绝技，身手...”

    咒骂间山琥本欲出口的“不凡”，由着脑中闪过阿曼身上令自己吃瘪的玄蛛餍丹化为惊疑。

    “对了！那女子身上有玄蛛餍丹！”

    此话一出，涵虚笑音顿停，当年玄蛛餍祸乱兽族，老兽王百般无奈求救叶悔，叶悔转令他前往兽族山海川收复玄蛛餍。

    这其中经历自不用说，玄蛛餍那小砸碎被他打得四处乱窜，可就是临到最后突发意外，玄蛛餍落入仙界手里被困寒水狱。

    如今玄蛛餍丹再现，足令涵虚困惑道。

    “玄蛛餍不是在仙界寒水狱吗？”

    涵虚不提还好，一提这茬，山琥就来气，要不是玄蛛餍丹，他怎可能放过大好机会，让阿曼逃之夭夭！

    由此，山琥瞪向涵虚。

    “所以我也很纳闷，才会失守啊！”

    山琥说完憋屈的眨了眨眼，又望向叶悔。

    “爷，你说这玄蛛餍与赤灵焰...”

    “金佛！”

    叶悔一语定言，愣得山琥神情一僵间对上叶上秋视线，四目相对，叶上秋想起金佛内禁锢的原月煌国师苏木灵体。

    苏木乃神王黎天擎正宫王后，废太子黎天枢之母，若要解开金佛内苏木灵体唯有梵灵，如今金佛被仙界赠于星瑶。

    又恰逢梵灵携追踪至宝“玄蛛餍丹”现世，这两者看似不相关，实则皆因仙界相连，由此叶上秋试探一问。

    “爷的意思是仙界想利用梵灵开启金佛引出黎天枢？”

    叶悔但笑不语，眼下他倒是更好奇自己的不朽身怎会落到一个梵灵手里，这些年他一直在搜寻曼嬅下落。

    不想今夜凭空出现一位匹敌曼嬅的梵灵，如此意外，令叶悔回念仙帝文渊对曼嬅的昔日爱慕，扬唇一笑。

    “不，仙界是打主意既‘证’夫人又‘卖’乖！”

    叶上秋闻言一愣，寻得叶悔笑意染眸，不经眉峰一扬。

    “既证夫人又卖乖？”

    “这仙帝文渊心思缜密，从不轻易出招，而今神王沉睡，致使神界九天城权力旁落，势力大不如前！”

    叶悔说着抬眸看了眼破洞的屋顶，继续道。

    “九州之上启灵山，山中至尊境世祖，境世祖左膀右臂不外乎神界与仙界，两者同位怎可能和平共处？”

    自古权力制衡滋生较量，神界与仙界明争暗斗数百年，已是众人心照不宣的秘密，现下叶悔这一说。

    倒让叶上秋明了叶悔话中“卖乖”之意，却依旧不懂叶悔那句“既证夫人”，在他映象中文渊并未娶亲，故而婉言道。

    “所以文渊是看上了神界中人？”

    一语未落，叶上秋便闻叶悔沉声一笑。

    “上秋，你未免也太小看文渊了，纵观九州唯一人能入他眼！”

    声于同时叶悔凤眸一眯，杀意尽显，末了勾唇一笑，对上叶上秋眼底茫然，偏头“啧”了一声“有趣”道。

    “此人便是月煌城主曼嬅！”

    一语入心，叶上秋贯通前后，心下暗道对啊！曼嬅可是九州史上唯一晋升九雄一主的风华绝代，想当初还活捉他家爷。

    之后他家爷被曼嬅关在月煌后宫数月，至于期间有没有发生什么，他是不得而知，只不过曼嬅最后直接端了他家爷的婚宴。

    这一点倒是让他至今都困惑不解，讲真的他一直很好奇曼嬅为何要抓他家爷，毕竟魔族与灵界向来井水不犯河水。

    而他家爷又怎愿“乖乖”中招，关键是这几个月里究竟发生了什么，才会导致曼嬅弃城不顾，只为搅乱他家爷婚宴。

    落下完全有悖曼嬅浮于九州的圣主之名，困惑间叶上秋擒着叶悔眸中深邃，转头看向直瞪叶悔发愣的山琥。

    山琥接收到叶上秋视线，下意识瞟了眼半空悬浮的念珠幻境，这些年他因叶悔密令，不懈余力的搜寻曼嬅。

    未料事到如今，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这曼嬅不见却出了梵灵，由此山琥口水一噎，低头看向叶悔。

    “难...难道爷真觉得那梵灵就是曼嬅？”

    叶悔瞥过山琥，挥手撤了灵珠幻境，一瞧腕间复以完整的万念珠串，想到还在灵佛寺的黎天枢，眉峰一扬。

    “是与不是不着急，反正文渊已经送出金佛，只要这梵灵能解开金佛一切自有结果，至于黎天枢...”

    一听“黎天枢”，涵虚忆起他追杀赵楠时撞上的三眼犬，念及三眼犬所达信息，涵虚脱口道。

    “对了，三眼犬说顾少宰开始怀疑赵楠了！”

    涵虚说得直接，叶上秋追问道。

    “还有呢？”

    “还有古竹苓夜访顾少宰提到了爷和顾少辰...”

    言语间涵虚瞅了眼暗阁内昏睡的顾少辰，回眸对上叶悔。

    “所以爷现在准备怎么做？”

    闻言，叶悔瞥过随声看来的叶上秋与山琥，偏头望向禁锢嬛蔻的魇球，这些年冥王对他颇为“关照”。

    无时无刻给他送人头，搞得他也是乐在其中，反观妖王却是九州乱战后才有动作，而且最近特别“殷情”。

    如今派出妖道蘼芜亦算是下了血本，而顾少宰想灭他与顾少辰的理由无非皇权欲望，由此三者合一，他若不上演一场大戏，岂不是辜负了这三界乌合之众。

    思已至此，叶悔抬手一拍涵虚。

    “没事，反正府中都是女人！”

    涵虚闻言金瞳一眨，歪头“啊”了一声质疑道。

    “这...这跟女人有什么关系？”

    “怎会没关系呢？正所谓三个女人一台戏呀！”

    说完，叶悔深意一笑，迈步跨下榻席，惹得叶上秋一见叶悔走向魇球，念及球中嬛蔻再到梵灵与“杜若”，刚好三个女人。

    而他家爷又准备拿这三个女人玩什么好戏呢？似明非明间叶上秋唯恐嬛蔻对叶悔不利，赶紧跟上叶悔。

    “爷，你...”

    “好戏就从她开始！”

    声于同时叶悔手覆魇球，启封嬛蔻。

