    轰隆隆……

    土石翻飞，鲜血四溅，连扬起的烟尘都被染成了红色。

    突然的逆转，让所有人都难以置信。

    就连苏尘，也不由得深深的看了一眼姿态嚣狂的黄皮贱龙。

    这货虽然很多时候不靠谱，除了皮糙肉厚外，自身实力也不咋地，但的确掌握着众多神秘而强大的手段。

    此前的玄黄伏天阵暂且不说，单是这引动八荒龙脉之力，凝聚真龙的手段，便堪称惊天地泣鬼神了。

    “小子，现在知道龙大爷的厉害了吧？”

    察觉到苏尘的目光，黄皮贱龙得意的扬了扬脖子，同时还一甩头道：“这种将万物拿捏在手，生杀予夺的感觉如何？”

    “你……”

    苏尘刚想开口。

    咔嚓！

    面前的空间突然炸开，一道幽森的剑影破空而出，瞬间划过黄皮贱龙的身躯，连同脚下的土黄色巨龙的脑袋一起斩落。

    仍在得意大笑的黄皮贱龙，瞬间就没了影。

    苏尘低头一看才发现，地面出现了一个大洞，土石滚落，转眼就把黄皮贱龙给埋了。

    这一幕实在太过突然，那一道剑影更像是出自地狱鬼神之手，连苏尘都没能反应过来。

    嗖！

    强烈的死亡威胁来临，苏尘想都不想就瞬移了出去。

    咔嚓！

    原地剑光爆闪，空间湮灭，乱流肆虐。

    “怎么回事？”

    “难道暗中还有圣人出手？”

    所有人都惊呆了。

    仅仅受到一丝丝波动的冲击，众人便感觉如遭雷噬，真切体会到了死亡的威胁。

    这太可怕了！

    如非圣人，绝不可能拥有此等力量！

    “天刑巡察使？”

    感知到那一丝熟悉的剑意之后，苏尘才眉头一挑，冲着茫茫虚空怒喝道。

    “你倒是敏锐。”

    低沉而冰冷的声音响起，众人面前的空间裂开一道缝隙，那个笼罩在宽大黑中，脸带血莲面具的人，迈步走了出来。

    不是天刑巡察使，又是谁？

    “他不是被苏尘击败了吗？不仅不逃，还敢回来？”

    “一般而言，天刑宗的暗杀，一击不中，就会直接撤退，之后在伺机行动……可他为何对苏尘和叶倾城的执念如此之深？”

    众人不解，因为这的确不符合天刑宗的风格。

    不过片刻后，就有人发现了异样。

    “不对，他的气息突然变得好强大，这……已经跨入圣境了！”

    李云霄看出了端倪之后，脸色再次骤变。

    圣境！

    这两个字，顿如晴天霹雳一般，炸响在所有人的灵魂深处。

    让他们下意识的身体发抖。

    圣道之下皆蝼蚁！

    凡与圣之间，就如云泥之别。

    虽然他们号称半圣，虽然他们是圣地天骄，血脉强者……

    但在真正的圣人面前，也不过大一点的蝼蚁罢了。

    “走！”

    九头狮子预感到事情越发不妙，顿时招呼那群妖族强者想要离去。

    咔嚓！

    然而下一刻，他们面前的空间便破灭开来。

    天刑巡察使挡住了他们的去路，也没有丝毫的废话，直接挥剑砍杀。

    嗖嗖嗖嗖……

    一连六道剑光浮现，瞬间切割空间，将他们都笼罩在内。

    噗噗噗噗……

    伴随着一声声闷响，包括九头狮子在内的所有妖族强者，尽皆怔在了原地。

    “你，为何……”

    九头狮子刚想发问，然而一抬手，胳膊便断裂开来。

    与此同时，一道道血光乍现，所有妖族强者的身躯都四分五裂开来，分成一对对平整的肉块，跌落虚空。

    这太恐怖了。

    所有人都看得目瞪口呆。

    看到那些平整的肉块，人们就能想象到，那剑是何等的锋芒无匹，何等的凌厉迅猛，以至于剑锋掠过一段时间后，那些妖族强者的身躯才裂开。

    “这家伙……和之前完全不同了！”

    苏尘也是看得直皱眉头。

    刚才与之交锋的时候，同样的招式并未给他造成多大的威胁。

    然而此刻，面对连苏尘都无法攻破肉体防御的九头狮子，在天刑巡察使的面前，都如砍瓜切菜一般，随意抹杀。

    实力之恐怖，已远远超出半圣的层次。

    “不可能，这么短的时间内，他不可能跨入圣境……”

    “而且，超凡入圣会引起天地异变，刚才也没有发生，看来应该是某种强行提升实力的禁术，只是这禁术未免太恐怖了！”

    李云霄终于发现了问题的所在。

    不过这等手段，连他这位羽化圣地当代真传大弟子，也是闻所未闻。

    “看来他此前隐藏身形，就是为了施展这种禁术，势必要置圣女和苏尘于死地啊！”

    燕无双也叹息了一声道。

    前所未有的致命危机，瞬间笼罩了所有人。

    就在这时，天刑巡察使的目光，再次转移到了其他人的身上。

    “巡察使大人，我们无冤无仇，刚才还帮过您对付苏尘……对了，我们与尸阴宗还有……”

    合欢宗副宗主等人都亡魂大冒，纷纷求饶，甚至把所有的关系都搬了出来，想要逃过一劫。

    “啊……不！”

    可惜，他们的话还没有说完，天刑巡察使那冰冷的剑锋便已经洞穿了他们的身躯。

    噗噗噗……

    转眼，包括合欢宗宗主在内的十余位强者都被斩尽杀绝。

    “看来是想要灭口！”

    李云霄和青竹等人，都看得心惊肉跳。

    然而奇怪的是，直到此时，突然爆发的天刑巡察使，也没有看他们一眼。

    反而转身朝着被修罗铁骑保护着的修罗魔子，一步步走了过去。

    “狗一样的东西，既然受我天刑宗恩惠，就该死心塌地，为奴做狗，胆敢滋生异心者，罪该万死！”

    一直冷漠杀戮的天刑巡察使，终于开口了。

    他的语气中，出尽充斥着一股强绝的杀意，还带有强烈的愤怒。

    显然是修罗魔子的自负，激怒了他。

    砰、砰、砰……

    沉闷的脚步声，在虚空响起。

    素以杀戮闻名的修罗铁骑，竟然也被天刑巡察使的威势压制了下去，一时间异兽嘶鸣，阵型大乱。

    “少在我面前装老大，老子宁死不做奴狗！”

    修罗魔子也够强硬的，到现在也是丝毫不怂。

    甚至还大吼一声，再次催动修罗法相，朝天刑巡察使杀了过去。

    咔嚓！

    然而仅仅一剑之后，修罗法相直接被凌空斩爆。

