    随着石门打开。

    一座地下宫殿呈现在楚风和周芷岚的面前。

    两人踏入宫殿中，一股苍凉的气息扑面而来。

    在这宫殿上方，矗立着一位手持长剑，身穿白裙的女子雕像。

    这女子面容精致，栩栩如生，手持长剑，英姿不凡！！！

    纵然只是一座雕像，依旧透着一股无上的威压。

    让楚风和周芷岚内心都感觉到了一丝丝的压迫。

    “这是两仪门先祖！！！”

    “拜见先祖！！！”

    周芷岚看着这座雕像神色一惊。

    她连忙跪在雕像面前叫道。

    而楚风则是环顾着四周。

    这座雕像中除去这座雕像之外，并没有其他的东西。

    而那个神秘黑袍之人究竟想要这雕像中什么东西。

    “额？”

    不过很快，楚风发现在这座雕像下面矗立着一颗珠子，

    旁边还摆放着一个盒子。

    这颗珠子透着一股神秘的气息。

    此时周芷岚跪拜结束。

    她直接掐动着一道印诀，打入了这颗珠子中。

    轰！！！

    瞬间，这颗珠子中传出一道轰鸣声，

    绽放出璀璨的光芒，

    这光芒直接将楚风和周芷岚都给震的后退了。

    “这么多年了。”

    “终于有能接受我传承的人出现了。”

    蓦然间，一道低沉沧桑的声音直接从这座雕像中传了出来。

    随后这座雕像的头颅中释放出一道光芒，

    在空中化作一道虚幻的身影。

    “你……你是先祖？”

    看着这位虚幻的女子。

    周芷岚神色一惊，不由地叫道。

    “你是两仪门现任门主？”

    这女子看着周芷岚淡淡的声音。

    其声音虽然平淡，却透着一股无形的威压。

    根据楚风的推测，

    这位两仪门先祖生前必定也是一位实力通天的武道大能。

    “是，两仪门现任门主周芷岚拜见先祖。”

    周芷岚再次跪地叫道。

    “没想到如今两仪门已经没落到了连门主都不到元丹境的地步了。”

    这位两仪门先祖淡淡的说着。

    而周芷岚听到这话，其脸庞有些羞愧。

    如今她才半步元丹境的实力，还未踏入元丹境。

    周芷岚看着其先祖说道：

    “因为师尊遭遇外人谋害突然陨落。”

    “门中一众长老便推举我担任两仪门门主。”

    “不过我知道自己才疏学浅，不堪担当门主一位。”

    “是我给两仪门丢脸了。”

    “不，你这个门主当的很好。”

    “不然我两仪门就彻底失去了崛起的希望了。”

    这位两仪门先祖猛地说道。

    “额？”

    听到这两仪门门主的话。

    楚风和周芷岚眼中都透着疑惑的神色。

    “你拥有着两仪元体，乃是最为适合接受我绝学两仪剑诀的人。”

    “我这些年一直都在等待着两仪门中出现一位拥有两仪元体的人。”

    “能够接受我完整的传承，修炼完整的两仪剑诀，光耀我两仪门。”

    “如今终于在我残魂即将消散之际，让我等到了。”

    “这正是天不该绝我两仪门。”

    这位两仪门先祖感慨道。

    此刻楚风和周芷岚明白了过来。

    原来周芷岚拥有着一种名为两仪元体的体质。

    而这种体质的存在才能接受两仪门先祖的传承，得到其修炼绝学两仪剑诀。

    此刻周芷岚眼中充满震撼的神色。

    “真的么？”

    她还有些难以相信。

    “没错，你便是我的传承之人。”

    “接受完我的传承，希望你能让两仪门发扬光大。”

    “同时联合四象门和八卦门一起找到传说中的太极殿。”

    “找到那件传说中的至宝！！！”

    两仪门先祖看着周芷岚说着。

    “四象门？八卦门？太极殿？”

    楚风和周芷岚听到这两仪门先祖的话。

    他们眼中都是充斥着各种疑惑的神色。

    不过在这位先祖说完这番话后。

    那颗珠子直接冲入周芷岚体内，

    而那位两仪门先祖残魂则是消散掉了。

    周芷岚当即双眸一闭。

    她盘坐在地上，开始接受着两仪门先祖的传承。

    楚风则是将那个盒子拿了起来，打开一看。

    其中有着一枚戒指，应该是储物戒。

    不过这枚储物戒看起来比较高级。

    楚风试着想要掌控，

    却被戒指中一股神秘的力量给震退了。

    随即他便放弃了，呆在这里等待着周芷岚接受完传承。

    转眼间，一天的时间过去了。

    轰！！！

    周芷岚身上释放出恐怖的气息，她的一身实力开始疯狂提升着。

    此刻进入周芷岚体内的那颗珠子不断涌出一股股精纯的力量。

    这正是两仪门先祖的力量。

    这些力量被周芷岚吸收掉，直接让其实力如坐火箭一般飞跃着。

    转眼间，周芷岚踏入了元丹境。

    其体内的武道元丹直接诞生出七道武道金纹。

    踏入元丹境后，周芷岚的一身实力还在疯狂提升着。

    不到一个时辰，周芷岚炼化掉两仪门先祖的传承力量，

    凭借着其两仪元体的体质力量，直接踏入了元婴境。

    踏入元婴境后，周芷岚实力提升的速度开始减慢。

    但最终她还是踏入了五重元婴境的地步。

    一天的时间，从一位半步元丹境的武者，

    成为了一位五重元婴境的强者。

    这实力提升的可谓是让人惊悚。

    唰！！！

    周芷岚双眸睁开，其眼中闪过一抹精芒。

    “恭喜，踏入元婴境了！！！”

    楚风看着周芷岚微笑道。

    “没想到我竟然也有机会踏入元婴境！！！”

    周芷岚喃喃自语的说着。

    她之前从未想过自己有朝一日能踏入元婴境，

    而且还是在一天之内便完成了。

    如今的周芷岚已经彻底蜕变了。

    其未来的武道之路将会走的更远。

    “如今的你足以担当两仪门门主之位了。”

    楚风看着周芷岚说道。

    “谢谢楚大哥，若不是你，我也不会有今日。”

    周芷岚一脸感激的看着楚风。

    “对了，这位储物戒指应该是两仪门先祖的。”

    “你试试能否掌控。”

    楚风将那枚戒指交给了周芷岚。

    “这是先祖的配戒，她在传承中说过只有两仪元体的人才能认主打开。”

    周芷岚说着，她直接滴血认主。

    很快她就顺利的掌控了这枚戒指。

