
　　“怎么会这样？刚才生了什么！？”强忍着身体上撕裂一般的疼痛，姜虎颤颤巍巍的从地上站了起来，满面惊骇的问道。刚才的一幕实在是太奇怪了，他看的清清楚楚，张强根本就没有任何的动作，只是从容的站在那里，可就好像有一道看不见的罩壁似的，让他狠狠的撞了上去。司空明咳嗽了一声，有些愧疚的说道“那个……姜虎，是我不好，事先没有提醒你！两年多前，我就和他打过一架，那时候的他就已经能够稳胜于我。所以，你也不必感到沮丧，他和我们根本就不是一个层次上的存在。！

　　姜虎看着司空明呐呐的说道“局长，平时我挺孝敬您的吧，你为什么竟然这么阴我？我刚才向你提议的时候，你为什么不提醒我？”司空明越的尴尬了，讪笑几声道“回去我请你喝酒行了吧？”姜虎不甘心的揉了揉腰说道“除非你把那瓶主席给的绝代龙泉佳酿拿出来！”“好小子！你挺会踩着鼻子上脸的嘛！”司空明一脸怒容的呵斥道。可是面对姜虎死皮赖脸的笑容，他这个上司也只能对爱将屈服了。！

　　张强将司空明，姜虎等人请进了农科所的会客室里。张强微笑着问道“司局长，我这个小小的农科所，怎么忽然就引起了您的注意，竟然还派人潜入进来呢？”司空明一直在垂涎三尺的打量着张强身后静默站立的地刺，一直等姜虎推他，他才清醒过来，有些不好意思的笑了笑，随后说道“小小的？有没有搞错啊！再被你继续搞下去，中国科学院就要关门大吉了！郭启华找到了主席，说了被你们挖墙脚的事情，主席和总理很担心，怕你们是具有某个海外背景的机构，别有用心的掠夺中国的科技人才和资源，这才派我们来查一查！没想到这又是张老弟你的手笔，可真是虚惊一场！”！

　　听了司空明的讲述，张强皱了皱眉头说道“司局长，天地良心，我从来都没想过去挖科学院的墙角，我更没想过，这些权威科学家竟然会主动的加入我们！不瞒您说，当我第一次听到这种情况时候，也是被吓了一跳。”司空明摆摆手说道“你我这样的人，都不能理解科研资金和先进设备对科学家的诱惑力，这也不能怪你。但是，你恐怕要亲自去见见主席和总理，双方找出一个解决的办法。科学院毕竟是国家的权威机构，其所代表的意义绝对不像表面看上去那么简单！”！

　　张强若有所思的点了点头道“你说的没错儿，看来我是有必要找个时间去见见主席和总理了！”到这里，弄清楚了农科所的真正主人其实是老熟人张强，司空明的任务也算是完成了，于是笑眯眯的说道“张老弟，你说咱俩的关系怎么样？”张强心里一动，立即知道司空明想怎么样了，立即浅笑道“一般吧！大家算是普通朋友……”“什么！？你只把我当成普通朋友？张老弟，你也太让我失望了，知道吗，我已经把你当成我自家人了，恨不得跟你分穿同一条裤衩……”司空明一副很激动的模样。！

　　张强苦笑一声说道“行了行了，你到底想要我做什么？”司空明嘿嘿笑道“其实也没什么，我只是觉得像他们这样的高手，只是留在这里当一个小小的保安实在是太可惜了，不如……不如交给我，让他们为保卫祖国做贡献！”张强笑了笑道“老哥，看起来你还没意识到我这个农科所的重要，用不了多久，这里布的每一项科研成果都将是轰动世界的伟大成就，不知道有多少科学家会在这个农科所里被全世界所肯定认同。到时候，不用想也知道会有数不清的间谍，杀手潜入到这里，如果没有这些地刺，我该如何去抵挡？”！

　　司空明的眉头一皱，知道张强说的一切都太可能了，但是就让他这样放弃，又实在是不甘心。尤其是那和自己过招的葛军更是勾的他心里痒痒的。龙组有葛军这样的高手坐镇，还会有完不成的任务吗？他自己更是可以抽出大把大把的时间去陪陪老伴儿。“我也不全要，你给我一两个就行了。怎么样，算老哥我求你了！”司空明放低姿态恳求道。！

　　张强想了想，转头对葛军等人说道“愿意跟司局长走的站出来。在我这里你们是完全自由的，我绝对不会强迫你们做任何一件你们不愿意做的事情！司局长说的不错，跟着他走，你们面对的是一份保卫祖国的更神圣的使命，我不会怪你们，只会更加的尊敬你们！”张强的话说的很真诚，让司空明听了都点头不已。然而，包括葛军在内的地刺，全都一声不吭，身体站的笔直，更是纹丝不动。！

　　司空明不死心的说道“你们不要忘记你们都是中国人，保卫祖国是你们天生的责任。国家需要你们，人民需要你们！”尽管司空明说的慷慨激昂，但是还是没有人动一动。司空明有些死心了。就在此时，李岚忽然走到了葛军的面前，说道“葛军，跟我们走吧！我需要你保护我，疼惜我！你忍心看着我一个人上战场，孤零零的面对死亡吗？”李岚的话让葛军的眉头一震，原本坚毅的目光闪过一丝犹疑，就是这一丝犹疑让张强打定了主意。！

　　从李岚的口里忽然冒出这么一连串深情款款的话，司空明和姜虎都是大大的吃了一惊，但同时又都是心中一喜，似乎是看到了希望。在李岚那可以熔钢化铁的眼神注视下，葛军的心里矛盾到了极点，一边是重塑了自己的张强，恩比天高，一边是自己深爱着的姑娘，情比海深。葛军真的有些不知道该怎么办了？就在他犹豫不决时，张强帮他做出了决定。走到葛军面前，张强拍了拍他的肩膀说道“走吧！地刺会永远记住你的！”！

　　葛军心里一震，呐呐的说道“强哥，我……”张强笑着摆摆手说道“记住，等到你们结婚的时候，别忘了请我们吃喜糖！两百地刺中始终都会有你的位置！”葛军心神巨震，感动在他的心里一的荡漾开来，让这个平时铁骨铮铮的汉子忍不住有些热泪盈眶。猛然间，葛军单膝跪在张强的面前，震声说道“强哥，以后您和闪电哥有什么驱谴，我葛军即使是上刀山下火海也绝不推辞！”！

　　张强哈哈的笑道“好！有你这句话足够了！在龙组的时候，好好的表现！记住，我们地刺的人走到哪里都是最强的！”葛军腾的站了起来，左手摸在心口上，高声喝道“葛军明白！”张强笑着捶了葛军一拳，对司空明说道“老哥，这些你满意了吧！从现在起葛军就是你们龙组的人了！”司空明哈哈笑着道“是啊！不过，我向你保证，如果有一天葛军想要再回到你的麾下，我绝不阻拦！”说完看向葛军，又道“不过，我相信是绝对不会有这一天的！”！

　　听到葛军答应了加入龙组，没有人会比李岚更高兴了，丝毫也不顾忌这么多人的目光，李岚情动的抱住葛军，主动的献上了一阵热吻。看着葛军那羞红的脸，李岚是越看越喜欢，而张强和司空明却是忍不住仰天长笑起来。只有林天和孙翔两人觉得酸溜溜的，林天看了孙翔一眼叹息道“哎。以前的殷勤白献喽……”！

　　不知道是怕呆的时间长了，葛军反悔，还是真的要回去复命，司空明急急忙忙的提出要走。张强也没加阻拦，送他们上了飞机。在飞机上，葛军就好像是一个宠物似的被大家围在中间，李岚幸福的抱着葛军的手就没再松开过。姜虎心服口服的伸出手道：“你好，我叫姜虎，欢迎你加入我们！”姜虎笑了笑，握住他的手说道：“我叫葛军，希望以后我们能够合作愉快。”姜虎点了点头说道“一定会的！”！

　　“军哥，一直听你们说地刺地刺的，地刺到底是什么啊？”林天好奇的问道，而这个问题也是司空明最急切想要知道的，也忍不住看了过来。葛军想了想，觉得这似乎不是什么秘密，于是爽快的说道“地刺大概是两年前成立的，由闪电大哥统领，只听命于强哥。成立的目的是为了保护和强哥有关的所有人的安全，就是这样。”！

　　“闪电？原来你还有上峰！我以为你就是地刺的队长，而地刺就是我见到的那几个呢！”司空明吃惊连连的说道。葛军忍不住哈哈笑道“局长我不知道您这是夸奖我，还是讽刺我！”司空明愣了一愣说道“什么意思？”“我在地刺中只不过是一个小人物，比我强的人数不胜数！你这样说，估计会让许多的地刺都笑掉打牙的，呵呵……”葛军笑道。“怎么可能？我看那几个地刺好像都不如你嘛！”司空明怀疑的问道。！

　　葛军点点头说道“不错，所以他们是我的组员！可是像我们这样的小组在地刺中足有二十个之多。而且各组的实力不已，在有些实力强劲的组里，不要说他们的组长，即使是他们的组员我也难是敌手。”葛军的话让姜虎和司空明已经所有的人都忍不住打了个冷颤。先不说别的，光这二十个组长，就意味这二十个至少不输给葛军的强。这要是聚在一起，那将是一股多么的力量？从这一刻，司空明才真正的意识到了地刺的强大。！

　　“那其他的地刺呢？他们又都在什么地方？”姜虎下意识的问道。一向他都认为龙组是这个世界上最强大的组织或战队，但是今天遇到了变态的地刺，他才现自己是多么的幼稚，简直就是井底之蛙。往日的高傲瞬间收敛了许多，人也变的谦逊了起来。葛军没有隐瞒，道“在闪电哥的带领下，大部分的地刺已经杀到伊拉克去了！只剩下了少数的一些，负责保护强哥朋友和公司！”！

　　“去了伊拉克？做什么？”司空明呆呆的问道。葛军双手一摊说道“这我就不知道了，但是总不能是去观光旅游的吧？呵呵……”司空明神色一呆，摇摇头说道“两年多前我就知道张强必成大器！当时我力邀他加入龙组，可是却被他给拒绝了。两年过去了，我的猜想应验了，可怕的地刺横空出世，这个年轻人的心真的比天还高啊！”感叹完，司空明忽然看着葛军说道“葛军，我们让你离开地刺加入龙组，你是不是不情愿？”！

　　葛军的眉头皱了皱说道“一开始我是不情愿！毕竟我的好兄弟都在地刺里，但是……”说着葛军目含柔情的看了李岚一眼继续说道“但是，为了心爱的女人，我心甘情愿！更何况，你强哥说的没错儿，龙组是为了保护祖国而战，应该觉得光荣！”“哈哈……我忽然想到了一条妙计！”林天忽然大声的笑了起来，众人疑惑的看向他，林天止住笑说道“地刺里全都是光棍儿，我看不如利用我们国安局的美女来一次钓鱼行动，用不了多久就能把地刺的人全都钓到龙组来，哈哈……”！23sk.Com

　　“你可以试试！不过你要是真的这么做了，我估计你会被杀的！呵呵……”葛军笑了笑，让林天打了个冷颤。呐呐的说道：“就当我什么都没说好了！”葛军道“你不必紧张，其实你刚才说的也有一定道理！至少我的组员现在都是单身，如果能够结束他们的单身生活，强哥也会感激你们，到时候龙组如果有需要，地刺是不会不出面的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十七章 钓鱼?免费阅读。https://xs.23sk.com 