    金色的排行榜。

    妖国的排名，正高居第一名。

    徐天成抬头，看着排行榜。

    “一个蓝色成就，便给我带来了五万投资点的盈利。”

    “现在，我妖国高居第一名！”

    “而其他国家，还有很多人没有选中投资目标！”

    徐天成看向李书，想要看看，此时的他，脸上是何等精彩。

    然而。

    当他回头看去时。

    却发现李书，也在看着排行榜。

    “他在看什么？”

    “难道在看我？”

    徐天成顺着李书的目光看去，却看到了不可思议的一幕。

    他妖国的排名，突然掉落下来。

    而超过他的，正是夏国！

    “怎么可能！”

    徐天成猛然瞪大了眼睛。

    妖国占据第一名，连一分钟都没有吧，就这么被人超越了？

    李书到底干了什么！

    这才半个小时啊。

    蓝色评级，都超不过他吗？

    然而，当他看到李书的盈利时，更是心神俱震。

    徐天成擦了擦眼睛。

    “个十百千……二十一万盈利！”

    “六……六位数？”

    二十一万。

    金色评级！

    徐天成咬牙切齿。

    情报，见了鬼的情报！

    谁说李书喜欢后期发力的？

    确定了，李书的确被自己打乱了节奏，可徐天成一点也高兴不起来。

    徐天成深深的看了李书一眼，转身走进了投资世界。

    休息？

    休息个屁！

    再休息，连李书背影都看不见了！

    与此同时。

    就在徐天成走进投资世界后，秘境空间内，突然出现了十三道漩涡。

    所有人皆从投资世界内走出，一脸震惊的看着排行榜。

    “发生了什么？”

    “上帝，我在做梦吗！”

    “我甚至还没有选中投资目标！”

    “太不可思议了，如果有人一分钟前告诉我，我一定会嘲笑他疯了！”

    他们全都一脸震惊的看着李书。

    百闻不如一见。

    情报里描写的再怎么详细，也没有亲眼所见来的震撼。

    这就是夏国第一天骄？

    果然恐怖！

    他们开始怀疑人生。

    不是才过去半个小时吗？

    为什么感觉过去了好几天？

    看着那恐怖的盈利，不少人忍不住咽了口口水。

    从现在开始追……

    还来得及吗？

    翟舒华看着方浩：“我早就说过，还好我们有李书。”

    方浩点点头。

    “不过，我们也要努力，不能什么都指望着李书。”

    他咧嘴一笑，指着其他人。

    “我们可未必不如他们。”

    他方浩，身为国家级投资公盘的第二名，自信不会弱于任何人。

    ……

    另一边。

    林天峰等人对视一眼。

    皆苦笑一声。

    好一个李书，又把他们吓了一跳。

    他们沐浴着金色的雨，脑海中不约而同的浮现起一句话。

    李书……

    真是一个看不透的男人啊。

    其他四国。

    也同样一片震惊。

    在金色的雨下，他们第一次真正记住了这个名字。

    “夏国……”

    “李书！”

    ……

    李书引起的风波，震惊了所有人。

    并且，这股震惊还在继续。

    当第一天结束。

    夏国高居排行榜第一名。

    而总盈利，也来到了二十七万。

    这些盈利，几乎都来自于李书。

    第二名，则是妖国。

    总盈利四万。

    由于徐天成疯狂加注的缘故，盈利反而还少了一万。

    在两个国家之后的几名。

    则有些惨不忍睹。

    盈利普遍都没有突破四位数。

    毕竟是第一天，大家都在为投资对象打基础，加注最为频繁。

    当时间来到第二天。

    米兰帝国总盈利过万，排在第三。

    这一天，诞生了两次青色评级，一次紫色评级。

    这紫色。

    来自于李书。

    当这一天结束时，夏国仍居榜首。

    总盈利，来到了三十九万。

    其中，李书贡献了三十七万。

    方浩贡献了一万。

    翟舒华贡献了八千。

    紧随其后的，仍然是妖国。

    总盈利十二万。

    第三名，米兰帝国，总盈利六万。

    第四名，炎国，总盈利五万。

    第五名，百国联盟，总盈利四万。

    后四名加起来，总盈利也比不过第一名，差距十分明显。

    这一天，诞生了四次青色评级，两次蓝色评级。

    而这一点，在第三天，得到了一定的改善。

    第三天结束之时。

    夏国仍是榜首。

    总盈利高达五十一万。

    妖国紧随其后，两个四星投资人也开始随之发力。

    总盈利来到了二十五万。

    缩小了和夏国的差距。

    炎国超越米兰帝国成为第三。

    总盈利十五万。

    米兰帝国第四。

    总盈利十三万。

    百国联盟总盈利同样十三万，因极小的差距位列第五。

    然而。

    正当徐天成雄心勃勃，打算追上李书的时候。

    让他绝望的事又发生了。

    第四天。

    在这一天，李书相继获得了一次金色，一次紫色评级。

    其中金色评级，是吸收了和氏璧。

    夏国总盈利，来到了八十五万！

    其中，李书一人，就贡献了七十八万！

    翟舒华贡献了四万。

    方浩贡献了三万。

    到这里，已经可以看出来差距。

    翟舒华和方浩的盈利，几乎是十五人里面倒数的。

    如果没有李书。

    夏国这次的成绩将惨不忍睹。

    翟舒华、方浩二人，自然不满足现状，他们将越来越多的时间，用在投资世界之内。

    妖国仍是第二。

    总盈利三十八万。

    徐天成的个人盈利仅排在李书下面，高达二十四万。

    至于第三。

    米兰帝国依靠一次紫色评级，再次反超炎国。

    总盈利突破了二十万。

    炎国总盈利十八万。

    百国联盟十七万。

    到了这一天，差距已经十分明显。

    夏国和妖国遥遥领先其他三国。

    李书和徐天成的表现，将所有人都甩在了身后。

    时间来到了第五天。

    夏国总盈利突破百万。

    妖国总盈利突破五十万。

    但两者之间，依然有很大的差距。

    其余三国里。

    炎国终于确定了第三名的位置。

    和米兰帝国拉开了四万的差距。

    至于百国联盟，只能说，他们的排名十分稳定，充满了上升空间。

    徐天成几乎已经绝望了。

    他这些天，几乎不眠不休，甚至多次兵行险着。

    然而。

    和李书的差距却越来越大。

    李书节奏乱没乱他不知道，但他知道，自己快要乱了。

    然而。

    当时间来到第六天。

    意外发生了。

    “不！”

    “不！”

    方浩脸色苍白，跌跌撞撞的从投资世界里跑出来，失魂落魄的跪坐在地上。

    “怎么会……怎么会突然……”

    他已经十分稳妥，从不冒险，但没想到意外还是发生了。

    就在刚刚，他的投资对象，在红尘炼心时，被一个魔头，随手抓去练了万魂幡。

    方浩投资……

    失败！

