    第101章

    第一百零一章尖塔之中诞生的生命，神之陨落

    这里是R城！！！

    陈元简直不敢相信自己的眼睛。

    这座死气沉沉，空无一人的城市。

    竟然是R城！？

    要知道。

    R城虽然没有B市和C城的规模大。

    但因为和B城相邻，有莫大的历史渊源，也同样是个现代化很成功的大城市。

    人口什么的就更不用说了。

    大城市人怎么可能会少？

    可任明旭竟然说这里是R城！

    这里的人呢！？

    总不可能像C城一样被腐朽了吧。

    可这里也不是腐朽国度啊？

    【任明旭告诉你们，城里的居民，在他到来的时候, 就已经全部死亡了，哪怕是丧尸和变异生物也一样，那副场面，任明旭说他不想再见到第二次。】

    【末世以后的R城相当奇怪，尸体在一段时间以后，便会凭空消失, 不留一点痕迹，而R城内部关于方向与城市本身的一切标签, 也随着时间失去了踪影。】

    “嘶......”

    陈元倒吸一口凉气, 只觉一股寒意沿着脊梁直冲脑门，让他不由得打了个寒颤。

    R城居然，全灭了！？

    是什么力量导致了他们的全灭！？

    而且，还是连丧尸和变异生物都一起灭了的那种大灭绝。

    离谱！

    真的离谱！

    C城尚且还有一整个城区的幸存者。

    而R城。

    那可真是一点也不剩啊！

    更让人想不明白的是。

    为何那些死去的生命的遗骸，会莫名其妙的消失。

    还顺手抹去了城市内部的标签。

    仿佛只是为了将R城的存在，从这个世界中抹去一般。

    接下来，任明旭透露出来的信息，也更是印证了这一猜想。

    【任明旭还告诉你们，从R城离开，通往外界的道路全部都被封闭了，或者准确来说，是全都消失了，无论怎么翻越障碍，最终都只能到达另一个陌生的世界，而不是原本地图上可以达到的B市，或者其他的地方, 这是任明旭花了半年时间, 用自己的行动亲身走过得出的结论。】

    用种种方式将R城与外界隔离开来, 逐渐抹除它，以及居住在这里的一切生命，一切事物的存在。

    这样的手段，与‘真神角斗场’的确是有几分相似之处。

    只不过。

    较之后者，却又是更加的极端了一些。

    ‘真神角斗场’虽然也是隔绝了内部与外界的联系。

    但总归来说，并不会彻底隔绝，而是以某种领域的形式，阻止内部连通外部的道路。

    但总体而言，更像是个单向通道。

    外面的人能看到里面，也能进来。

    里面的人也同样能看待外界，只是因为被领域阻拦，出不去罢了。

    而不是像R城这样的情况，更不会故意抹除这个地方的存在。

    外界看不到内部的情况，内部同样看不到外界的情况，甚至连可见的离开的路径都被扭转成了另一副模样。

    所以变成这副模样的R城，未必就是‘真神角斗场’。

    毕竟如果真是‘真神角斗场’的话。

    外面的人看不到里面，甚至找不到进来的路，又怎会进来？

    ......

    【末世第两百二十天：你们依然没能寻找到离开R城的办法, 但很快，一场巨大的变故, 降临在了这里。】

    【末世第两百二十一天：一座巨大的尖塔在R城最中心拔地而起，与此同时，一阵仿佛心跳般的节律在你耳边响起，好像有某种未知的生命正在酝酿着降生。】

    【你们尝试着靠近尖塔，但很快被一股巨力弹开，即使多次尝试，也是一样的结果。】

    ......

    【末世第两百四十天：一个异常强大的生命从尖塔中诞生，狂风肆虐，连空间都被撕裂开来，似乎正预示着一场惨烈斗争的发生。】

    【一位‘真神’现身在了尖塔面前，目光灼灼，对这个刚刚诞生的生命表现出看强烈的渴望。】

    【末世第两百四十一天：又有两位‘真神’降临于此。】

    ......

    【末世第两百四十五天：一共十一位‘真神’，来到了尖塔的面前，其中的一位正是‘真神贝西’。】

    【为了争夺这个刚刚诞生的生命，十一位‘真神’即将展开一场斗争。】

    “果然还是和‘真神’有关么......”

    陈元料不到。

    R城的确不是‘真神角斗场’，但却是‘真神’的角斗场！

    【末世第两百四十六天：十一位‘真神’大打出手，恐怖的能量波动顷刻间将城市覆灭，你们侥幸躲过一劫，远远看着这场可怕的斗争的继续。】

    【末世第两百四十七天：第一位‘真神’在斗争中陨落。】

    【末世第两百四十八天：三位‘真神’陨落，其中包括了‘真神贝西’。】

    【‘真神贝西’的陨落，让祂的庇护和祝福失去了效果，C城北城区所有幸存者瞬间遭到了腐朽国度的侵蚀，全军覆没，你身边三位来自C城北城区的勇士也随即死亡。】

    “但依靠外人的力量，终究不是长久之计啊......”

    “唯有自己强大起来，人类才能真正的在末世之中立足，甚至重新成为这颗星球的主人！”

    ‘真神’的立场不同。

    相互之间也极有可能有利益冲突。

    而一旦‘真神’之间发生矛盾。

    就有可能波及到幸存的人类，带来灭顶之灾！

    所以。

    人类寻求‘真神’的庇护，终究只是一种缓兵之计。

    真正要重建文明，变得更加强大。

    就必须使自己发展壮大起来，脱离‘真神’的庇护，甚至让自己成为庇护者的身份。

    否则如果只是依赖于外人的力量。

    就可能会像现在这样。

    ‘真神’陨落。

    受到祂庇护的人们，也因此一同陪葬。

    实在是悲惨。

    (本章完)

