    林创不敢相信的摇着头，理智也渐渐恢复过来。

    他不敢相信，自己真的败了，而且，还将基地也彻底的断送了。

    “不，这不是真的，我怎么可能会输，是武全。”

    “一定是他，是他告诉了林阳基地的位置，如果不是他我不会败的。”

    “这个叛徒，我一定要杀了他！”

    林创已经对武全充满了滔天的恨意。

    “公子啊，醒醒吧，武全什么人你不知道吗，他怎么可能会对林阳说这些。”

    “别忘了他是谁，他是撒旦，想知道一些事情并不难。”

    “这一切都是他计算好的，快走吧，不然我们都得死在这里。”

    “留得青山在不愁没柴烧，来人，护着公子离开！”

    手下也不再听林创的话。

    直接招呼手下拉着林创便开始撤退。

    两个小时后，基地中已经没有了林创的人。

    而是被林阳率领的数百名佣兵完全占领。

    “把基地藏在这么隐蔽的地方，而且基地防护还如此的牢固。”

    “真是一个不错的基地，只可惜，林创太蠢了。”

    丁同叹息一声说道。

    实际上一开始的时候，他们就已经做好了打硬仗的准备。

    经过观察，他们也发现这基地的防务非常严实。

    强攻是很难拿下的，林创只需要在里面死手。

    或许数百名佣兵可以拿得下，但一定会有不小的损失。

    也会拖很长的时间。

    但林创却是直接打开了大门，让手下冲出来作战。

    这跟直接将基地拱手让给林阳是没什么区别的。

    因此，刚刚两个来小时的时间，就彻底的占据了这里。

    “林家最有潜力的年轻一辈，呵呵，看来他们是看走眼了。”

    林阳轻笑道。

    起初林阳以为这林创有多大的能耐，还挺重视。

    但是现在看来，是真的不过如此。

    反倒是那个所谓的步山，渐渐让林阳开始认真起来。

    只不过他们如今对步山的了解少之又少，也仅限于一个名字而已。

    “林先生，这里的人消灭了很多，逃出去的也有个几百个。”

    “这基地呢，要怎么处理。”

    尼克跑过来报告道。

    “怎么处理，呵呵，赏他一把大火吧。”

    说完，林阳转身离开基地，朝着达斯方向而去。

    许久后，一阵剧烈的爆炸声在基地内响起，紧接着是满天的大火熊熊燃烧。

    这场大火直接是烧了一天一夜，在大火熄灭的同时。

    基地中的一切也都随着大火化为了灰烬。

    就是这样一个屹立在山中多年的强大基地，此时彻底的被拔掉了。

    就在林阳回往达斯的路上。

    达斯的应氏集团总部大楼办公室里。

    几个看上去极其卑微的男子，正在向周建唐报告着什么。

    这几个人，正是从罗曼逃回来何凯的十几个手下。

    当然，说他们是逃回来的，倒不如说是林阳放他们回来的。

    “周，周老，何总被杀，他们说，放我们回来，不然，不然您会不知道是谁杀了何总。”

    一个手下小心翼翼的将在罗曼发生的事都一五一十的说了一遍。

    周建唐始终眉头紧皱，心中气愤也越加狂暴。

    “林阳，你竟敢杀我手下，我誓与你势不两立！”

    他愤怒的说道。

    殊不知，他这话说了等于是没说。

    就算人家不杀你手下，好像你能放得过人家似的。

    你派人去杀人家，结果却被人家除掉了。

    这只能说明，是你周建唐的人太过无能。

    “你们说，这林阳跟海上势力有来往，而且，他是去给一艘船送给养的？”

    周建唐注意到手下话语中的重点。

    “是的，其中一个人好像是龙国海域方面安妮，她是领头者。”

    “另外一个是欧盖佣兵集团的尼克，尼克为他们提供了大量的武器支援。”

    “这些人的战斗力很强，我们刚刚下船还没来得及动手，他们的火力就已经到眼前了。”

    想到当时海上的那场战斗，十几人后背不禁直冒冷汗。

    他们和武全双方总共四五百人，只是顷刻间便全部葬身大海。

    如此强悍的战斗力，他们是从来都没有见过的。

    “如此强悍的队伍，到底跟林阳什么关系，去，给我查！”

    “一定要搞清楚这艘船跟林阳的关系。”

    他当即下令道，随即十几人转身离开。

    十几人刚刚离开办公室没一会儿，门外便传来了一阵急匆匆的脚步声。

    下一刻，一个手下直接撞进办公室，噔的一下在周建唐面前停住。

    “不好了周老，林阳回来了。”

    他两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样，神色显得极其震惊的样子。

    “回来就回来了，慌什么！”

    见手下慌乱的样子，周建唐不耐烦道。

    林阳没死的消息他早就已经知道了，回来就回来了能呗。

    有什么好惊慌好激动的。

    “不是，周老，他在达斯外的山里摧毁了林创的基地。”

    “基地中足足一千多号人，被消灭了八百多人，剩下的全跑了。”

    “就连林创，也在手下的保护下逃窜了。”

    手下这才说出了自己慌乱的重点。

    “什么？！”

    “一个有近千人的基地，竟然会如此惨败？”

    周建唐也终于是认真起来。

    “是的周老，林阳不知从什么地方，调来了几百名佣兵。”

    “这些佣兵全部都是欧盖佣兵集团的高手。”

    “不到两个小时的时间，基地就已经被攻破了。”

    “林阳在里面放了一把大火，现在的基地，已经被夷为平地了。”

    说到最后，手下咽口口水，直觉得后背发凉。

    两个小时，便彻底拿下一个拥有千人镇守的基地。

    这是什么样的实力，完全想象不到。

    “几百名佣兵，这林阳怎么会有这么大的能力。”

    “即便他身边有何萧，也不可能在这么短的时间内有这种效率。”

    周建唐脸色严肃，现在他才开始意识到。

    林阳，并不像他看到的那样，林阳的实力已经超出了他的想象。

    渐渐的他再一次想到了之前应天正跟自己说过的话。

    就算是六大家族捆在一起，也不一定是林阳的对手。

