    既然已经确定大家都同意战斗，那就好办了。

    “我搞定大长老，但是如果派来的人数比较多，我们还是不敌！所以我们需要支援！”

    詹台长珑召集了家族中的众弟子，将事情的严重性告知了众弟子。

    “现在，我们詹台家，即将面临一场大战！各位可以自行选择离开或者共同战斗！我詹台长珑绝无二话！”

    “并且，今日，我詹台长珑要为自己的儿子、儿媳战斗，留下的各位，日后遇到任何问题，我詹台家都将成为你们的后盾！”

    “我留下！”

    “我也留下！”

    “我也是！”

    ......

    众弟子没有一个人临阵脱逃，纷纷表明心意，这让詹台长珑十分触动。

    方凡看着这一幕，也是十分的感动。

    “方凡，谢谢你！”詹台清澄站到方凡的身边，握住方凡的手，满脸的真诚。

    “你谢的一点都不真诚，我可是都改口了！岳父岳母也同意了！你还叫我名字？”

    方凡一脸的坏笑，盯着詹台清澄红透了的脸。

    “哎！我这可是拼了命的！结果连一句老公都听不到，血亏啊！”方凡故意大声的说。

    詹台清澄连忙捂住方凡的嘴。

    一阵清香顿时钻到方凡鼻中。

    方凡微笑着拉下詹台清澄的手，小声的说：

    “快，叫声老公听听！”

    “老......老公。”

    “哎！”

    詹台清澄将头低的不能再低。但是，方凡却是听得清清楚楚！

    “如果，我这场赢了，有什么奖励么？”方凡直勾勾的看着眼前的美人，不禁心里有些荡漾。

    “奖励？你要什么，给你便是！”

    詹台清澄当然不知道方凡心里想的是什么。

    便直接答应了，但是看到方凡那阴险的笑容，便明白他要的是什么奖励了！

    可是，都已经答应了！

    “哈哈哈！好！也不枉我舍命救媳妇了！”

    方凡大笑。

    “什么？舍命？”詹台清澄脸色一变。

    “方凡，你已经做的够好的了，这件事本来和你就没有关系，没有必要为了我，深陷危险之中，你还有你的事情要做！”

    方凡听到詹台清澄的话，微微一愣。

    这个女人真的是太懂事了！明明自己这么想要一家团聚，却仍旧能够考虑到自己的安危！

    拥有这样的女人。

    值！

    太值了！

    “如果我连自己的女人都没有办法保护好！那么我连个男人都不算！”方凡看着詹台清澄的美眸，认真的承诺。

    “方小子，别肉麻了！快做好部署！这场战役将会很艰难！”

    “虽然不知道他们什么时候会来，但是必定会很快！所以你必须提前做好准备！”

    “毕竟是天武大陆的大家族，实力必定很强。”

    “虽然你说，你明天只对付一个大长老，但是，计划赶不上变化，难道詹台家人出事，你能看着不管么？”剑魂催促到。

    “放心吧，我想好了，小钢炮现在怎么着也有尊者的实力！我们两个联手，应该没有什么问题！”

    “那你今天晚上也要将新得到的武技初步掌握，以备不时之需！”

    “不仅如此，小钢炮也需要将自己的实力提升到最佳，加快吸收兽元的能量！这样才能够万无一失！”

    剑魂严肃的语气里，藏着不允许反驳的气势！

    “好！”方凡知道，剑魂都是为了自己好，并且，剑魂从来没有说错过！

    随后，方凡盯着詹台长珑说：

    “将跟着岳母的人看好，防止出现什么意外！”

    “另外，詹台爷爷，将家族中所有实力较强的人留下，年轻的弟子立即出发去冯家和秦家！”

    “一会我会再给天亚施针，毒素就可以彻底清除了！将天亚也带到冯家，这样就算詹台家真的出现什么不测，也不会断了血脉！”

    “还有，让万禾长老护送着这一批人去冯家和秦家，顺便让万禾长老将冯不休、秦剑锋以及家中的诸位天阶以上的长老带过来。以防不测。”

    “这样也能多一些保险！”

    方凡有条不紊的指挥着，随后便和詹台长珑说：

    “一会我先去给天亚施针，之后如果没有特别要紧的事情，谁也不要打扰我。我要为大战调整好身体！”

    “我明白！清澄，你带着方凡先去天亚房间，然后就让方凡去休息！”

    詹台长珑深吸一口气，对着詹台清澄吩咐道。

    “是！爷爷！”詹台清澄立即抓过防范的手，将他拉了出去。

    “将他的尸体处理掉，今天晚上加大守卫，一有风吹草动，立即来报！”

    “你们三个和各位长老来大厅，我们商议一下事宜！”

    詹台长珑对着院子中的几个人说道。

    詹台清澄带着方凡对詹台天亚施了针之后，便带方凡来到房间。

    随后关上了房门。拉着方凡的手严肃的说：

    “如果，我是说如果！对手太强！你就自己走吧！你对清澄做的，清澄已经满足了！我不希望你有事！”

    方凡笑笑，不语。

    自己经历的危险多了去了！

    亚马逊森林！大巫遗迹还有紫林山秘境中。

    哪一次不是生死边缘徘徊！

    这算什么！

    但是看着眼前詹台清澄担心的脸。

    好像，一切的付出和危险都值得！

    “没关系，我不会丢下你的！”方凡盯着詹台清澄认真的说。

    “再说！你可是我方凡的女人！欺负你！不可能！”方凡痞痞一笑。

    “谢......唔”方凡一把将战天清澄拉到怀里，对着詹台清澄的香唇便附了上去。

    詹台清澄缓缓的闭上了眼睛。

    方凡努力的控制着自己，才慢慢将已经快要喘不上气的詹台清澄从怀里拉开。

    如果不是最后一丝理智方凡恐怕是就要将詹台清澄就地正法了！

    方凡看着怀里的詹台清澄，骄傲的想着。

    谁说这是一块千年冰山！

    看，我这不是让这块冰山开花了么！

    这时第一次，方凡感觉到詹台清澄有了一丝温度。

    “方......”

    “叫老公！”

    “老......老公。”这声老公叫的比紫林山上的战斗还艰难！

    “乖老婆！”方凡心里美滋滋的。

    想着当初第一次看见詹台清澄的时候，那白衣如雪！

    那高冷的神态。

    这才多久，就已经窝在自己的怀里叫自己老公了！

    “我走了！你好好休息！”

