    关于修行之道，展飞有自己的想法。

    他很清楚，如果想要按照正常的修行方式，自己哪怕天资再出众，资源再多，运气再好，想在短时间内追上那些前辈高人，也近乎是不可能的事。

    每一个，能从弱小一路修行到混沌主境界的强者，无一不是拥有大智慧大毅力的强者，而且还拥有大量的资源，大量的机缘，以及超人一等的运气，否则，绝无可能从弱小一路走到混沌主境界的层次。

    除非是那种投胎技术惊艳无比，一出生就是混沌主层次的强者。

    因此，论起资质，其它强者不会比展飞差多少，就算展飞资质再好，也不可能比其它前辈高人强出几倍，更别说十倍百倍的资质了。

    资源，更不用说。实力越强，获得的资源越多，后辈如何追逐？

    运气？展飞运气算是很好的，但却也不是最逆天的那一个层次。

    “必须弯道超车，不，不仅止是弯道超车，更是要坐火箭去追那些提前跑了许多年的老家伙，否则，绝无可能追得上。就算是同辈中人，修炼的时间相差不远，那些家伙都不会比我差多少。甚至有人比我更优秀都说不定。但祂们的修炼时间比我漫长何止千百万倍？不是多出千百万年，而是超出千百万倍，近乎令人绝望的差距。

    “如今局势越来越峻，将来还不知道要面对什么样的局面。

    “假如衰减之劫降临，想要保命到最后，要么拥有比其它强者都更逆天的运气，要么拥有比其它强者更强大的实力。

    “如果只有一线生机，那抢夺起来，更必须是拥有足够强大的实力才有机会夺取到生机。

    “假如衰减之劫可以解除可以避开，那古墟之中沉睡着的无数混沌主，能苏醒的都苏醒过来，到时侯，实力弱小，不论是在古墟，还是回到宇宙海，或者是逃出域外，都难以躲过这些强者的奴役。

    “这些强者有好心的，有善良的，但肯定也有邪恶的。

    “实力相差太远，就算是善良之辈，也不会太过庇护弱者。

    “如同人类的小孩很顽皮，出手淹没一个蚁穴，灭杀无数蝼蚁，大人或许会斥责他弄脏衣物，可会斥责他残暴不仁？修佛者或许会多加责备，但也不会灭掉那小孩给蝼蚁抵命。相反，灭掉小孩以镇慑其它人而保护蝼蚁，在人类眼中才是大逆不道。

    “弱小，就是原罪。

    “诸强醒来，弱小，就只有被奴役的命。一些善者不奴役，也会有其它恶者前来奴役。

    “因此，必须要变强，变强，变更强！！

    “在强者眼中，弱者虽然也称呼为人类，但根本不视之为同类。弱者虽然也称呼为‘强者’，但不过是蝼蚁中的强者，可完全可无视之。

    “想要在短时间内超出那些前辈高人，想来想去，唯有一个办法！！”

    展飞有过经验。

    让自己的实力，在短时间内提升到超出许多前辈高人的程度。

    那样的经历，有过。

    就是他当初夺舍神树亚宇宙，让自身蜕变成为一个亚宇宙的意识。

    那一次蜕变，对展飞的助益之大，直至如今仍有受益。

    那一次蜕变，让展飞一个修炼短短不过十年二十年的小辈，实力超越那些修炼了百亿年以上的宇神，宇尊层次哪怕是蕴界期、界主，都不是展飞对手，弱小的蕴宇境都无法与展飞相抗。

    其后，没修炼多久，就能跟宇宙之主相抗衡。

    这一切的基础，都是从那一次蜕变开始。由那一次蜕变开始引发的。

    “因此，我完全可以重复一次以前的经验。所谓‘成功的方式无法复制’那是在近乎相同的环境同样的世界空间之内重复着别人都知道的路数。但换一个地方，却未必不可以。”

    展飞分析过，自己当初蜕变之后，能轻易超越诸多前辈高人，其原因也简单。

    好比外星人需要一个智慧生命。

    那么，有几种操作方式。一种方式，是给出一个适应进化提升的环境，给一些非常低端的生命进行繁殖，然后，花费十几亿年的岁月，从单细胞动物蜕变成长出了哺～～ru～～动物，再花费数亿年或几千万年时间，那些哺～～ru～～动物进化成为了“类人”，或人类。

    然后人类花费几万年乃至几十万年时间，才有真正的文明传承，有了传承，文明的薪火燃烧，还需要数千年时光，才诞生出电子文明的“高科技”。

    然而，另一种操作方式……把某个或两个细胞当中的DNA序列编写好，植入一个特殊的环境当中，只需十个月，甚至只需八个月，就能诞生出一个婴儿。这婴儿再花上十几二十年的时间，就能长大成～～～人，还能学习掌握到电子文明的高科技。

    短短不足一年时间，就从一个细胞成长为一个人类婴儿，跨越了自然生命需要十几亿年时间才进化出来的历程。

    十几二十年时间，就能让婴儿长大并学会人类几万年十几万年发展起来的文明，传承数千年的文明的精髓也学了部份到手。

    “如果让一名普通的进化者修行，那就是如同一只普通细胞想要通过各种‘修行’‘进化’的方式，晋升成为一个强大健壮聪明的活体人类。

    “而我当初夺舍位面，夺舍一整个亚宇宙，转化自身意识成为亚宇宙意识，就如同自身直接改变，把一只单细胞生物内蕴的基因，变成人类的基因……内蕴的物质并没有提升多少。甚比不上几只单细胞生物所拥有的物质的原子数量与分子数量。

    “但环境适合，不断吞噬转化融合分裂，短短时间，就能成长起来……如同一个细胞在母体之中迅速成长为婴儿。

    “当初我获得的亚宇宙本源数列及许多机缘，才让我有机会蜕变。

    “如今，跟当初何其相似？

    “我体内的物质，足以构筑出一个‘星光体’的框架。只要这个框架完美，我甚至能一路提升，在极短时间内，就可以成长到最顶尖混沌主的程度，实力提升万亿倍甚至更多，都可能！！

    “普通单细胞动物与正常人类拥有的力量的差距，也一样是几十万亿倍。

    “我曾经蜕变成功，实力翻增无数倍，如今也一样可以！！

    “只不过，就如同修改生命的基因，修改得必须成功，才能够保证蜕变成功。如果修改出问题，那是无法进化成功蜕变成功的。

    “偏偏，我机缘巧合获得了某个星光巨人前辈高人的躯体构造数据，各种资料。再有神刀中的信息，还有追忆之阵时不时抽取一些生灵的记忆，这些数据，填充数据库，我的内宇宙之中大量计算机不断计算模拟，肯定可以模拟出近乎完整的星光之体。

    “一个个庞大宇宙，构筑成一个个星点。无数星点聚集起来，相互辅益又相互克制，达成一个平衡。这个模型只要成功计算出来，那么，就相当于普通生灵成功推算出高级生命体的基因序列，然后再调整出来，就可以让普通生灵进化成为更高级的生命体。

    “当然，这其中少不得意识转移等等繁琐之事，但这对我来说，不成问题。”

    展飞预计，自己短时间内就该计算出结果来了。

    但是，自己所遇的第一座古墓之中的强者，那一个庞大的星光之体，本身就是不完整不完善的。真正完善的躯体，能够随意壮大缩小。大小自如。

    所以，展飞需要计算的数据比预想中的更多。

    幸好，他有过经验，将自身的杂质排除，躯壳压缩，再成功从“万墓大阵”的“进料口通道”那里逃出来，这方面让他对自身哪些是“必不可少”哪些是“不太重要”的结构，相对了解。

    结合旧有的知识，完全可以推衍推导出很多东西来。

    时间流逝……

    很快，十几天时间过去。

    展飞与周围的其它人合作，迁移万墓大阵的“古墓”。

    这些天，都是对周围幸存的古墓进行调整。

    “万墓大阵还缺少一些古墓，接下来，我们必须前往外围，将其它古墓迁移过来，才能将大阵的框架补全。”展飞道。

    本来有人早就要求出去迁移那些古墓的，但展飞并未同意，让众人先将这里的巨墓调整。

    现在调整得差不多了，展飞就分派任务。

    无形中，展飞已经在众人之中，有相当重的话语权，只要他的提议不是太离谱，众人也都不会反驳。暂时没有人冒出来抢夺领导权。

    因为不清楚那神秘强者还会不会来，到时侯大阵搞不好，被问责，谁出来顶锅？肯定得让展飞顶锅。

    如果大阵搞得好了，可能会有别人要冒出来抢功，会主动跟那神秘强者汇报。但如果大阵搞不好，就不会有人跳出来了。

    现在，八字还没一撇，所以众人也就无所谓，看着展飞冒头。当然，也是因为展飞实力同样不弱的缘故。

    “诸位，还是依之前的小队，各自外出将应需的古墓迁移过来吧。丑话说在前头，不要有人尝试着逃走，否则……哼。”

    展飞将任务分配下去，众队分别外出。

    展飞与赵羲商议了一下，展飞道：“你们先去迁移古墓，我到周边观察一下情况。如果可以，我看看是不是让人用飞棺先打开一条与外相通的通道并恒固下来，免得没有飞棺的小队进出麻烦。”

    这个借口不大高明，展飞单独行动，很快就有人悄悄跟上去。

    但是，跟踪者本身也有迁墓的任务，不会放弃一切死盯着展飞，因为盯着只是满足好奇心，未必有什么好处，再加上展飞的反追踪能力不俗，所以很快就避开了追踪。

    “嗯，这片区域暂时是安全的，我必须趁着这个机会，先将星光之体的框架给架构起来。

    “这期间，动用的能量不多，但需要的时间不少。

    “不过，我考虑过了，如同人类的基因对可以分为几十对，那这星光之体的框架也可以分成若干个部份，最后再组合起来。

    “只是，现在有点小小的麻烦……我推算的星光之体，不够完美！！

    “预计，这星光之体，再怎么成长，也无法将超过五十万亿个宇宙的力量，完全串接起来。甚至，宇宙数量超过一万亿，这架构就无法稳定了。而想要超脱出混沌主层次，至少需要拥有五十万亿宇的力量，甚至更多才行。

    “所以，这不足以让我超脱，甚至距离超脱出混沌主的境界还有相当远的距离……”

    为此，展飞迟疑了很久，最后只能咬牙下决定。

    “不管了，哪能等到什么都完美？后续的计算已经陷入僵局，没有大机缘，没有更重要珍贵的数据和资料导入，根本不可能推算出更为完美的星光之体。

    “难道，不完美我就不提升不进化不成？如同人类，再厉害的人类，本身基因都有许多缺陷，难道整个人类种族就不再进行繁衍传承了不成？没有这样的道理。

    “关键在于，留下仍可持续进化提升的‘可能性’，就足够了。人类可以不完美，但却可以在整个文明种族的进化提升当中，未来越来越完美，那就足够了。”

    展飞觉得，自己的星光之体，也应如此。

    于是，进入闭关状态。

    整个过程，顺利得出乎他的意料之外。根本不用将星光之体分成若干个部位来处理，竟一气呵成一次性搞定。

    “居然完全没有任何意外？竟然这么顺利就凝成星光之体的框架雏形了？”

    展飞有些吃惊地看着自己的体内世界，那里有着数以万亿计的星辰，构成一个超庞大的星光之体。

    正常的宇宙内星系，一个大星系的恒星都不会达到万亿，更别说超过万亿。更别说这些星体还构成了人形了。

    “以后，不断吸纳各种物质与资源，这个星光之体里面的星辰，都会转化成为一个个宇宙胚胎，随着宇宙胚胎的成长，相互间的引力也会增强，但斥力也会增强，维持着平衡，最终，万亿个宇宙构成的躯壳，就能成形。可大可少。

    “但是，仍是需要时间，只是不会再漫长到跟那些前辈高人那么夸张。

    “而且，需要资源，肯定会庞大得惊人！！

    “另外，这星光之体是否能一直维持平衡，也不大好说。只能有超过九成的机率保证无恙。”

    展飞不敢用五十万亿星体构成一个新躯壳的模型框架，选择更为稳妥的方式，只选择万亿星体构成一个框架，但留下了以后继续增加数量的方式。保持了继续进化的“可能性”。

    “好了，前后也花费了十四天时间，有点漫长了，其它人可能会有点想法。

    “我暂时停一段时间，然后再继续闭关，调整几次之后，就可以疯狂吸收各种资源，短时间内拔升实力了。但现在，应该想个什么借口，解释我消失了十几天的原因呢？嗯，遇上了什么事而耽搁？”

    展飞并不因为耗费了十几天时间而后悔，哪怕其它人全部质疑他，这十几天也是值得的。

    正沉思着，陡然，一个似乎有点熟悉的声音传来：“你是……展飞？！！”

    展飞怵然。

    这种地方，这种环境，谁认出他的真实身份来了？！！