    星云游戏的工作室里面。

    阮宁这跟杨忻还有秦毅正在聊着游戏方面的事项。

    “虽然是RTS，但这一次感觉工程量特别大！一点不比之前的《怪物猎人：世界》要小啊！”阮宁雪感慨道。

    “是啊，而且从世界观跟剧情设定来看也相当庞大，矮人、精灵、兽人还有亡灵，以及地精、元素生物，好多不同的种族啊！”杨忻也是点头。

    “不过涉及到这么多的一个内容，就是不知道剧情上面会是怎么样的，而且好像市面上的RTS好像大多数都没有什么剧情。”阮宁雪好奇道。

    “我也不清楚，目前我这边还没有拿到剧情方面的资料。”杨忻摇了摇头表示自己也不知道。

    “我觉的不管剧情这一块，光凭相应的玩法，这款RTS也绝对是能成的！”顶着两个代表强者的黑眼圈，旁边刚录入完数据的秦毅，一脸兴奋的说道。

    “这么夸张？”听见秦毅的话，两个人有些惊讶。

    尽管对她们开发的游戏有信心，可毕竟成品还没有出来，到底是怎样的谁都说不好。

    “当然！实在是太丰富了，而且各种类型完全能够组成多种变量，对于RTS来说这绝对是非常重要的。”秦毅一脸兴奋。

    这段时间进行数值方面的录入跟构架，他整个人都是很兴奋。

    尽管陈旭给他的这些基本上都是表格，但作为游戏从业者，秦毅也多少能够窥见一二了。

    对比一下市面上其余的RTS，至少在数值这一块绝对是顶顶地。

    “行了，这段时间你也好好休息一下，合理安排好工作规划，不用那么紧！”从办公室走出来的陈旭听到秦毅的话，然后再看看对方的黑眼圈说道。

    这边的工作内容，陈旭虽然都是一并给秦毅的，但时间上没有安排死而是让其自行安排，可显然现在来看秦毅这边完全化身成工作狂了，直接想要在前期就把所有的工作量完成。

    关心了两句后，陈旭来到杨忻跟阮宁雪两人的面前，将整理好的线稿展示给两人看。

    “游戏里几个主要的角色的线稿已经完成了，包括对应的要求我也都写的很详细了，你在细致的补充一些细节，剧情这一块的相应介绍我也简单梳理好了，这边你们负责外包那边的初审。”陈旭朝着两人说道。

    从陈旭手中接过厚厚的线稿，看着第一张稿纸上的图，阮宁雪跟杨忻就一阵惊叹。

    “好酷啊！”

    大部分稿件都还是初稿，但排在前面的几张，陈旭则是已经上好色了。

    第一张的画稿上面，画着的是一个金色头发的英俊青年，银蓝色的骑士盔甲与披风，腰间系着一条狮头腰带。

    在他的身后背着一把巨大的锤子，整个人表情无比的坚定，眼中是对正义的追求，配合上暖色调的背景，让画稿中的青年显得无比正义。

    同时虚化的背景中，金色的光芒笼罩着这名青年圣骑士。

    在旁边也写着画稿上这个角色的身份：阿尔萨斯-米奈希尔，洛丹伦王子，白银之手骑士团英勇无私的圣骑士。

    这是主角吧！

    好帅啊！

    看着第一张画稿，众人不由称奇。

    可当他们翻出第二张画稿的时候，瞬间脸上的表情就愣住了。

    第二张画稿的主角同样是阿尔萨斯，但整个的风格却完全变了。

    原本的银蓝色骑士盔甲，此时已经变的灰暗，原本金色的头发也变成了死寂一样的灰白。

    他的表情依旧是那么的坚定，但眼神中传达的却并不是正义而是邪恶。

    手中原本代表着圣骑士的大锤，此时此刻也被一柄散发着蓝色光芒且镌刻着魔法铭文的魔剑给取代了。

    画稿的旁边是对角色的介绍。

    主角同样是阿尔萨斯，只不过此时此刻他的身份，从洛丹伦王子与白银之手圣骑士，变成了亡灵天灾的死亡骑士。

    “好极端啊！”

    “陈总，阿尔萨斯是游戏的主角么？这是从正义变成了反派？还是浪子回头金不换？”

    众人看着面前的这两张线稿有些按耐不住自己内心激动的心情，进行着讨论。

    主要关心的集中点，那就是这两张线稿代表的含义。

    剧情这一块的话，众人目前都还不清楚，因为陈旭完全没说过。

    可一些基本的设定等等众人还是知道的。

    例如游戏中分为人族、兽族、精灵族跟不死族，分别是玩家操纵的四个种族。

    而现在一张阿尔萨斯的画稿，从正义到邪恶，从王子到死亡骑士，这身份跟立场的一个极端转变。

    则已经是让众人浮想联翩起来，到底是从争议的王子黑化成为邪恶的死亡骑士，还是从邪恶的死亡骑士变回正义的圣骑士？

    “主角？在某个事件跟时期，阿尔萨斯的确是主角，但整个魔兽的故事，阿尔萨斯只是整个时代中璀璨的一笔而已。”听见众人的话，陈旭摇头解释。

    “诶！”

    听见这话众人有一点不明所以。

    “陈总，你的意思是多主角吗？”秦毅有些猜测的问道。

    “不，没有主角这一说，或者说每一个时期都有各自的一个主角。”陈旭摇了摇头道。

    “就如同文明史一样，每个时期每个种族，都有各自的辉煌故事，都有英雄辈出的人杰，邪恶又或者正义，不管是阿尔萨斯、伊利丹这些角色，又或者是人族、兽族、精灵族，在某个时期他们是所谓的主角，但却并不是永恒的。”陈旭简单的说明。

    听着陈旭的话，众人也差不多弄明白陈旭说的到底是一个什么意思了。

    并不是以某个人的角度而去描述游戏的故事，而是从一个大的方面。

    这样一想的话，似乎的确也跟RTS的类型非常契合啊！

    而且格局也更大了一些。

    “行了，《魔兽争霸》这边继续按照现在的模式进行开发，不过《怪物猎人：世界》这边的联动，还有《我的世界》这边的建筑群，则可以开始了。”

    “算是进行游戏前期的一个预热。”陈旭看着众人开口说道。

