    魏征貌似十分恭谨的启奏起来，双眼却不时抬起，闪动着一股诡异的光芒，嘴角还有一缕微笑……这话表面是给李盛庆功，实际却是在暗示，陛下你可算了吧……

    还给好处，你老人家给殿下的好处，能比殿下给陛下你的好处多啊？真是……

    魏征素来有忠直敢言的美名，性格也的确耿直无比，此刻这么一奏，李二顿时瞠目结舌说不出话来……

    “不是，玄成，你……你……”

    而一旁的杜如晦房玄龄等人直接快要憋不出笑出声了。

    当然，还有一人神情保持的比较严肃，就是李靖，脸上始终是一抹平淡的笑容。

    而李二一见还有个“好人”在这，顿时像是抓到了救命稻草，“药师，你来说，难道朕真的待孩儿薄了？朕分明是……”

    “……若无殿下出手，微臣早已葬身突厥人之手了。”

    马车里不好起身，但李靖也十分认真的一拱手，“殿下……是微臣的救命恩人。”

    言下之意，陛下你还是别挣扎了，直接背锅完事吧……

    李二这下彻底没话说了，只得长叹一声，气道，“你们这一个个的……还真就是只知殿下，不知陛下了……”

    这一时间搞得李二都不知道是该欣慰还是该不爽了……不过李靖的语气也让李二快速回过神来，不由得看向李靖，“药师这些年岁出镇塞北苦寒之地，受苦了……”

    李二这次说的十分认真，而且……

    这次李靖回来，还不是南山归田，只是临时性的被李二叫回来过个年修养一番的。

    甚至可以说……如果是在往年，这种一年最寒冷的时候，即便李二呼叫李靖回来，李靖也不会回来——日子最难顶的时候不陪着麾下士兵，这当的是哪门子将军？不过好在如今安北都护已经建设的相当不错了，禁军们也冻不着。

    而叫李靖回来，李二本来是要跟这名得力大将交交心，一起过个年的。毕竟作为开国之君，手底下得力大将一般都不少，但性格稳重忠直，靠得住信得过的大将就没有那么常见了。

    因此李二相当珍惜李靖这名大员，当然……和李靖团个年是一开始的想法，后来因为长孙皇后的不爽，于是……于是就到了这里，李二干脆也将李靖叫了过来，直接一起去杭州过这个年关……

    不过李二这么一说，李靖却只是微微一笑，接着面上反倒露出担忧之色，“微臣吃的这点苦算得什么？终究又不是直接对敌。”

    李靖说的是实话，对于真正的禁军兵将来说，直接对敌和不直接对敌那完全是两种状态，哪怕同样是条件艰苦，但不直接和敌人对垒，压力就骤然低许多。

    当然，李靖要表达的不是这个意思，他接着道，“如今大唐江山安泰，但我等却不敢松懈，真在面敌的还是知节……”

    没错，此刻的大唐帝国，真正直接面对敌人的还是程咬金，罗马军团的压迫感那明显比突厥人的些许残部，还有一些游牧部落之类的强多了。

    当然，李靖也不是没有强敌盯着，比如……还有一个吐蕃。这吐蕃说来也不寻常，按照这个时期的划分方法，吐蕃人毫无疑问是外邦人，但如果按照分子血脉上溯起来，真要讲道理，吐蕃人和中原的汉人实际上是一家人……所谓汉藏语系，这可不是随便编造出来的概念。

    换言之，汉人的武德丰沛不怕吃苦志向远大等品质，在吐蕃那里可也半点不少。

    甚至因为宗教的加持，有时候还更强！

    而安西都护的李靖，看似四面都不临敌，但正如西汉时的著名宰相窦婴……实际上，西向的吐蕃和西北向的程咬金、罗马那档子事，都需要李靖盯着，压力并不小。

    当然，强者哪里都有，而神州的强者适应了新的信息技术、生活规则，以及生产力，那战斗力又不是吐蕃能比的。

    不过，李靖的话也不全是谦虚，显然……是有所指的。

    而李靖这么一说，李二、魏征等人都怔了怔，接着却也陷入了沉思。

    片刻之后，李二抬起头，略有些疲惫的轻叹一声，“如今罗马人兵强马壮，欲望翻涌，只怕这欧罗巴，阿非利加的百姓也要涂炭了。”

    李二这一声轻叹之后，魏征等人也都跟着叹息一声，作为士大夫……真正的士大夫，无论什么地方的百姓，对他们来说都是一样。

    真正的士大夫，对整个“天下”负责！

    不过李靖没有说话，目光闪动，显然有些想法。

    李二见李靖这表情也道，“药师有何想说之处，且说无妨！”

    “嗯……”

    李靖点点头，思索起来，显是在整理腹稿。不过思索半晌，李靖也没有开口，而是一直再斟酌，到最后才吸了口气，十分认真的拱手一礼，才道，“陛下，无论罗马人是有道之邦还是无道之师，那都是强敌啊。”

    李靖这话有些耐人寻味。

    不过李二却也立刻点了点头，表示认同。

    罗马人为了“利益”而兴师出兵，那就是无道之师，但如果罗马人也逮到了“名义”，那就是正义之师了。但这一切却没有那么简单，因为无论罗马人是正义还是不正义……卧榻之侧，岂容他人鼾睡？那始终是个大家伙，当权不当心那就是犯罪。

    当然，这个道理李二也懂，顺着这个思路一想……李二却也对欧洲的情况关心起来，“这罗马上承西剌古国道统，有文物典章秩序，的确非寻常蛮夷可比。如今他兵分两路，似是要用兵……却不知是向何处。药师有何看法？”

    如今对于大唐来说，最重要的事情……对于一个国家来说，重要的事情肯定不止一件。

    无论是粮食，还是炼钢，还是织布，还是海贸收集金银为未来的进步奠基，还是与罗马对弈，纵横捭阖于天下，都是大事，不过既然罗马人已经动了，那显然后者才是头等大事！

