    “这位住客，我并不是服侍你的女仆。”

    茱莉亚在对方伸出咸猪手的刹那间，果断退后一步。

    骑士却有些恼怒地说着：“我是红宴的贵宾，我在庄园里可享受一切待遇……你这样低等的女仆，竟敢反抗我。”

    酒劲上头、被欲望所吞噬、自甘堕落。

    说罢，黑发骑士手臂间覆盖着溢出银光，凝聚着一股内劲，猛然抓向这位女仆。

    啪！

    然而，这一次的银光咸猪手却在半空突然止住。

    力量上的压制。

    一条在胳膊处生长着恐怖巨眼的G臂，硬生生将骑士的手臂给推了回去。

    盯着这样非人型的畸变手臂，外加鸟嘴面具下散发着浓稠的危险气息，让这位骑士酒醒了不少。

    “哦！？你也是红宴的贵宾吗？你的气息我记下了，宴会上我会好好‘照看’你的……”

    银铠骑士的凌乱黑发下，露出了一种近乎病态的罪恶表情……这样的表情不应该出现在一位正式骑士的身上。

    显然已彻底韩东，可能将在宴会的特殊规矩下动手。

    堕落的骑士搂住怀里的妖艳女人，继续亲亲我我，离开这条通道。

    “茱莉亚谢过领主……”

    女仆低着头，眼瞳里竟闪过一丝泪光……这样的‘帮助’似乎在猩红庄园里从来不曾遇见过。

    “没事。”

    韩东这样做的主要目的并非英雄救美。

    而是，通过肢体接触来检验堕落骑士的身体状况。

    这位骑士体内流淌的血液，已被猩红感染。

    “果然……已自甘堕落，饮用了【血酿】。

    因作为骑士所具备的强健肉身，外加「天赋树」的支撑以及抗住血酿带来的负面效果，仅表现出血酿带来的强大效果。

    由于能从【血酿】中快速获取力量，而且能在山庄里随意释放自身欲望，不受拘束……从而彻底背叛圣城，断去骑士团的联系，自甘堕落吗？

    难怪学院每隔一个季度都要检验每位学生的精神状态，强调学习骑士精神。

    被圣城这一狭小的区域所拘束、被议会及骑士团制定的规矩所拘束、外加没有太多希望的未来……绝不是每一位骑士都能贯彻骑士精神，愿意为人类自由事业献出一切。

    种种诱惑之下，必将堕落。

    不过这种渣滓，早点露出本性也是好事……”

    韩东随着女仆继续返回寝室，一路上思考着今日参观庄园时，洞察到的一些细节。

    或许是因韩东刚才出手救她、

    也或许是因韩东的特别领主身份、

    也或许是一些别的原因……在跨越一条通道时，女仆突然以指尖勾出的一根血丝，搬动道路一侧的装饰品。

    咔咔！

    机关转动。

    女仆挽住韩东的隔壁，一同撞入到隐藏的暗格房间。

    狭小的密闭房间里未设有任何窗户，且以多层木板配各种奇怪花草，制造出一种用于隔绝外界的微型结界。

    女仆似乎有着什么私密之事，打算告诉韩东。

    “领主，我们在这里的对话将不会被任何人听见。”

    “是吗？”

    韩东直接睁开眉心的魔眼，仔细对四周进行观察，确认了这位女仆的说法，但也有些疑惑。

    “话说，我们在大宅外面私下，不是更安全一些吗？”

    “不……宅邸内安全一些，前院与后院布满着伯爵大人的眼线。

    庄园里每一位仆人都喜欢偷听别人讲话、偷窥别人的隐私。

    只要能得到任何‘反动’信息，汇报给伯爵大人，都将得到血酿奖励。

    在庄园内几乎没有任何的私人空间，每个人都为着【血酿】而活。

    再次谢谢领主大人出手帮我。”

    韩东没想到自己的无心之举，竟然促成好事。

    这要是放在命运空间里，必然有着亲密度提升的提示，甚至还会开启某种支线剧情。

    “有什么事情吗？”

    “我想用‘情报’向领主大人你换取‘自由’……希望领主大人能够赎我的身，我定会一生一世服侍你。

    若你不需要我的服侍，我也愿意在你的庄园里干活。”

    “行啊……我庄园很‘缺人’的！”

    韩东自然不会将血裔作为随从而带回圣城，可能暴露身份不说，圣城里缠着韩东的妹子已足够多，若带一位女仆回去会引起不小的麻烦。

    不过，韩东的庄园很缺人，只要吃得苦，学历什么都不重要……

    “真的？！领主您还没听闻我要给什么情报，不是吗？”

    女仆茱莉亚没想到韩东这么快就答应了。

    “你能在伯爵的宅邸里冒着极大风险，建造这样一处隔间，说明你很有胆量也很聪明，而且也在这里呆了足够长的时间。

    用来换取你自身自由的情报价值，也应该足够的高。

    至于赎身的问题，你的身份不过是一位女仆。

    只要我表明态度，相信伯爵会直接将你赠予我。”

    “谢谢大人……我想要给予领主您的情报是关于「红宴」的，从我对领主的观察来看，您似乎对猩红山庄一概不知。

    如果领主你不清楚红宴的信息与一些规矩，可能会有危险。”

    “是啊，第一次来这里……正好我对「红宴」也很感兴趣，你说来听听吧。”

    “嗯。”

    大约一小时过去。

    韩东由隐秘隔间离开。

    女仆茱莉亚也装作什么事情都没发生，领着韩东来到房间门口。

    “你回去吧，有什么事情我会叫你的。”

    “是的，领主大人！”

    随着女仆的消失，韩东面部露出难以压抑的笑容。

    今晚的夜行选择十分正确，最后这一份含金量极重的红宴情报，将关系到韩东能抓住机会，夺得象征着猩红山庄的「地契」。

    就在韩东回寝时。

    除了安稳睡在床上的妮可之外。

    还多了一个人。

    “学姐的隐匿技巧越来越好了……出来说话吧。”

    一道人影由窗帘后侧走出，正是珍.米卡兹琪学姐，完全敛息甚至于妮可一点感觉都没有……

    盯着半人半章鱼的妮可躺在床上，再看了看韩东。

    珍学姐微微点头，似乎明白了些什么。

    就在这时。

    嗖~~

    瞬间有着五道章鱼触须猛然袭来。

    “妮可，这是朋友……”

    转眼间，触须收回。

    躺在床上的妮可小妹已紧紧贴在韩东身后。

    小脑袋靠在韩东的肩膀位置，恶狠狠地盯着闯入房间里的‘坏学姐’。

