    裴氏企业现在没有选择的余地。

    如果她去找封御琛的话，运气好，可以得到跟封家一起承接何兴建那边的项目。

    那裴家就还有希望。

    否则……

    阮乔皱眉。

    没有结果她也无法预料，或许只能让外公出山，来接管公司。

    外公现在身体这么差，年纪也大了。

    本应该是放下一切，安心养老的时候。

    裴氏集团的事情，不能再让他操心了！

    阮乔万万不愿意走这么一步。

    所以，她必须要去见封御琛，尝试一下了！

    ……

    阮乔把自己的决定跟之前提议的副总交流过。

    副总大喜过望，立刻安排公司的秘书，替阮乔约见封御琛那边。

    结果——

    封家那边给出的消息是。

    不见！

    简短的回答，没有任何回旋的余地。

    副总又安排了几次。

    通通被回绝。

    副总没都没招了。

    阮乔听到对面的强硬态度：“…………”

    她有点无奈，也有点无语。

    没想到，自己还有这么难见封御琛的一天！

    但是，老这么被拒绝不是个事儿。

    既然要见封御琛谈合作，那宜早不宜迟。

    免得封御琛跟何兴建那边签约，彻底定下来。

    裴氏企业就被动了！

    阮乔是知道封御琛在H国落脚点的。

    ——四季酒店嘛。

    而且，还是有裴家参股的四季酒店！！

    那事情就简单多了。

    山不就我，我就山去！

    阮乔打算绕过正常约见的程序，直接去四季酒店堵封御琛。

    她以股东跟幕后老板的身份，给四季酒店那边打了个电话，问到了封御琛的行踪跟房间号。

    阮乔也在四季酒店开了个总统套房。

    而且就把房间定在了封御琛的隔壁。

    剩下的时间。

    就是耐心等待。

    两天后。

    阮乔正在自己的房间看资料。

    就接到了前台服务生的电话。

    “阮总，封御琛回酒店了，现在正在上楼！他走的是二号电梯，最多五分钟，就到了！”

    阮乔立刻合上资料，“知道了。”

    挂断了电话。

    阮乔站起身，紧张的攥紧了双手。

    虽然来之前做足了心理建设，这两天她也在不停给自己洗脑，调整心态，稳住情绪。

    但是一想到马上就要见到他。

    她还是不免心跳加速，手脚发冷。

    半年多了。

    她当初为了他的身体跟健康离开，就没能想过，自己还会再见他。

    虽然阮乔反复确认过，封御琛是真的不记得自己，两人之间的过往记忆都被抹除了。

    可在她心里的那些记忆，并没有抹除。

    反而随着时间的加深，愈发清晰……

    阮乔柔唇有些白，咬了又咬。

    她整理身上的衣裙，朝房间门口走去。

    几次深呼吸后，渐渐稳住情绪。

    为了裴氏企业，她可以做到的。

    她可以的。

    隔着并没有关紧，半掩的房门。

    阮乔耐心数着时间。

    “叮——”

    电梯门楼层到的声音，清晰传来。

    阮乔拉开房门，在同一时间迈出去。

    空旷的走廊里，阮乔独自站着，并没有其他人。

    她紧盯着电梯的方向。

    下一秒。

    从电梯里迈出一道高大挺拔，尊贵不凡的身影。

    阮乔视线移过去，明眸瞳孔紧缩，大脑登时一片空白！！

