    当日在大青山绝崖，凌珑和顾容天遭到幽冥十二煞的袭击，如果不是他们俩撑住了，恐怕得殒命当场。

    事过之后，凌珑一直猜不透那十二个杀手究竟是谁派去的，一度怀疑是乌成新。

    但后来乌成新投靠凌珑的时候，她试探了他几句，他一个劲地叫屈，表示从没有做过这种事情。

    排除了乌成新的嫌疑之后，凌珑就无法再锁定其他可疑人员了。

    直到今天，她终于恍然大悟，原来那晚在绝崖上袭击他们俩的幽冥十二煞竟然是穆远山派去的。

    凌珑觉得不可思议。毕竟穆远山在她的心里一直保持着温良恭谦的印象，尽管她能看得出来他是个野心不小的家伙，但从没过凶相毕露。

    谁能想到，早在凌珑刚跟容天认识的时候，穆远山竟然就已经对他起了杀心。

    穆远山为何一直执着地想除掉容天呢？

    可能是他一直想控制燕国的朝政，而容天是他进军燕国朝堂的最大障碍。

    “穆远山两次雇佣幽冥十二煞刺杀你……这组织是他开的吗？”凌珑的疑惑并非没有根据。

    要知道幽冥十二煞是江湖中规模最大收费最昂贵失败率最低的王牌杀手组织，每次执行任务的费用贵到令人咋舌。

    但是至今为止，还没听说幽冥十二煞有任务失败的经历。

    穆远山上次雇佣幽冥十二煞刺杀容天任务失败，而且几乎全军覆没，这个杀手组织损失惨重。

    照常理推断，杀手组织肯定会吸取教训将穆远山这个主雇拉入黑名单，再也不会接他的生意。

    隔了几个月而已，幽冥十二煞竟然记吃不记打，再次接单了刺杀容天的任务，而且再次全军覆没的结果，这实在令人感到诧异不解。

    除非幽冥十二煞就是穆远山麾下的杀手组织，由他直接调遣指挥，否则怎会任由他如此祸害杀手组织成员的性命。

    “对。”容天证实了凌珑的猜测。“穆远山就是幽冥十二煞幕后的首领。”

    “……”凌珑瞠目，一时间不知道该说什么好。

    容天觑目看向宫外厮杀的战场，怕凌珑待在这里遭遇袭击，就对她柔声提议道：“我们进殿里面说话。”

    *

    回到前殿，已经完全没有了睡意。

    侍婢们重换了果馔糕点和茶茗，再悄悄地退到一边去。

    凌珑身上披着容天的外袍，赤着脚半躺半倚在贵妃榻里，喝着热茶吃着热绿豆糕，很是惬意。

    莫桀远远地坐在窗前，一脸的无所谓。

    容天则坐在凌珑身侧的皮软椅里，觑着她的目光似笑非笑。

    这世上还有什么事情是这丫头做不出来的？

    明明是穆远山精心设计好的圈套，还没来得及施实，她就先跑出来把间谍该做的事情全部做了一遍，把这个局搅得希巴烂。

    想到凌珑拎来的醒酒汤，容天就不禁风中凌乱。看来，穆远山还真是了解她。

    就因为穆远山足够了解凌珑，凌珑也没让他失望，竟无师自通地照着他设计的剧本演下去，把参演的众人都弄懵了。搞不清楚哪个是主演哪个是陪衬哪个是来打酱油的。

    刚开始的时候，容天也搞不清楚凌珑究竟是真是假。但她那熟悉的声音神态还有雷死活人不偿命的举止行动，完全打消了他的疑惑。

    若是这世间真有一个人能够将她的一切都模仿到令他丝毫不生疑的程度，那么他败在她的手下也算死得无怨无悔。

    事实可以证明，容天并没有看错人——她是凌珑，如假包换！

    “哎呀，我觉得无所谓了！反正天一亮我们就走人，管他耍什么阴谋诡计呢！”凌珑一边咬着绿豆糕，一边跟容大神议论着今晚的事情。“不过呢，穆远山表面温良还真看不出来内心如此阴毒！”

    莫桀忍不住出声：“还是没弄清那个乔装成你模样的女子到底是谁。”

    并非是还没弄清楚，而是那女子根本没有出场的机会。

    凌珑抢占了戏份，把那女子该干的事情都干了一遍，该说的话也说了一遍。唯一不同的是，凌珑拎来的醒酒汤里并没有掺克功散。

    许久，容天开口道：“再等两日。”

    他始终觉得不将这个隐藏在暗处的女人搜出来，寝食难安。

    “还要再等两日？”凌珑第一个提反对意见。“我反对！没有必要嘛！一个来历不明的女人，她是谁跟我有何关系呢？我相信就算她能骗过这世上任何人也骗不过容哥的眼睛！”

    只要容大神能辨认出真假，就无所谓了。

    最主要的是，容天的时间太过宝贵，没必要为了一个身份不明的人在这里再耗上两天。

    莫桀看向容天，等待着他的决择。

    容天沉吟片刻，道：“即刻出发。”

    *

    凌珑简直太佩服容大神了。说走就走，丝毫都不拖泥带水，太对她的脾胃，怎么看都满意。

    整座寝宫都在他们的兵力控制范围之内，连同东宫门至东城门，一路畅行无阻。

    原来容天早就安排妥当出行之路，绝对没有任何安全隐患。

    只是他们离开的有些仓促，按照原先的计划，至少还要逗留个三两日。

    由于凌珑喜欢排场和享受，那紧急调集进王宫的一百辆马车可都没有空着，全部装满了金银布帛以及一些希罕物件，另外就是各式美食原材料，还带了十几名御厨和面点师。

    虽说走得有些仓促，但是该带的东西什么都没有落下。

    “我们离开了，那些还没有贴完的王榜怎么办呢？”女子还是有些顾虑的。

    “留一半人马驻守在京城，三日后再撤退。”这些原本就是容天计划里的一个环节，并非临时起意。

    因为王榜的确很重要，能够让蓟城的百官和百姓都知晓女王和国师的行踪，也极其重要。

    他们要离开京城了，必须得造足声势。

    莫桀有些不甘心地看向车窗外，冷哼道：“如果不是没有办法非要离开蓟城，这一役指不定谁胜谁负。”

    虽说雷震控制着十几万的兵马，战斗力却远远逊于容天和莫桀的兵马。

    以一抵三，甚至是以一抵五，谁能笑到最后还是个未知数。

    然而，他们却必须要离开。这一役未战，就已经预见了结局。

    好在，他们离开的时候非常从容体面，该带东西的都带了，该做的事情也一件没有少做。

    一切都在他们的掌控之中，包括这次大撤退。

