    我不清楚是超度了婴灵的结果，还是下了和合咒的结果，但能感觉到陈灵均对我的态度有了明显的转变，并不像之前那么理所当然，不仅显示出不好意思，还觉得麻烦了我。

    不管怎么说，我觉得这是个好的开始，在确认她不会拿温如玉所示的同时，我答应跟施国斌一块离开。

    最高兴的还是小刚，一下子就爬到我的肩膀头要骑大马，我背着他下去，同时又对施国斌下了和合咒。

    冤家易解不宜结，我希望他们夫妇重归于好，施国斌别再去祸害别的女孩子，而我也决定和陈灵均渐行渐远。

    我赶到学校的时候已经迟到了，但老师们都知道我的情况，所以也没说什么，最让我烦的就是曹丽芳，她好像比谁都敏感。

    我本来是和寝室长王劲松坐一起，她非得王劲松跟她交换位置，然后在笔记本中写了一个问题：听说副校长老婆流产了，孩子不是你的吧？

    我勒个去，不知道她脑海里整天想什么。

    我白了她一眼，在笔记本上写道：如果是你肚子里的孩子，这种可能性一定有百分之八十！

    曹丽芳嘿嘿一笑，又写道：我要是怀上了你的孩子，绝对用生命去保护。

    看到我没搭理她，她又想些什么，我忍不住踢了她一脚，低声说道：再闹给我滚远点！

    曹丽芳撅着小嘴，一脸委屈地翻着白眼，不再敢招惹我。

    中午在食堂吃饭的时候，我看到团总支和学生会的干部们，正在商量着要买什么去看陈灵均。

    陆雨馨看到我时欲言又止，吴丹青却直接朝我喊道：“贾二虎，过来一下，我们现在正在商量事情呢！”

    我和曹丽芳、谭如燕、李明亮还有刘怀东坐在一起，听到吴丹青喊我，曹丽芳把筷子一放，看样子又要发飙。

    我立即在她腿上掐了一把，曹丽芳痛的浑身直哆嗦，最终还是忍住没吭声。

    我拿起饭盘走到吴丹青那一桌，龙乃俊和徐孝海也坐在边上，我把饭盘往桌子上一放，非常有礼貌地说道：“学姐，这两天我一直在照顾他爱人，我去不去就无所谓吧？”

    “说什么呢？你照顾她那是私人感情，毕竟你哥跟她是邻居，现在是团总支和学生会联合组织一次探视，你能不去吗？”

    我跟她都是副书记，她好像没有理由这么居高临下的跟我说话，恐怕是那天在她家里给她养成了坏习惯，感觉因为旁边的同学太多，她还有所收敛，否则，恐怕早蹬鼻子上脸了。

    我一声不吭的坐下，龙乃俊立即打圆场：“我们打算花几百块钱买点水果和鲜花，不过大家的意思是，家庭条件好的多出点钱，家庭条件差的可以不出钱，但学生会和团总支的干部，最好能够集体到场。”

    我去，看来他是嫌我穷？

    徐孝海笑道：“龙主席，你可别门缝里瞧人，你只知道贾副主席是从山里出来的孩子，恐怕还不知道他们家有金矿吧？”

    “啊？”龙乃俊和吴丹青同时瞪大一双眼睛看着我。

    “海哥，能不拿我开心吗？不过大家凑钱的话，算我一份。”

    “那行，”吴丹青说道：“赶紧吃饭，回头我们一块儿过去。”

    吃完饭，我离开桌子的时候，隔着我几条桌子的陆雨馨突然走了过来，我以为她要跟我说什么，没想到她一声不吭的与我擦肩而过，同时我感觉自己的口袋一沉。

    低头一看，陆雨馨居然塞了五百块钱在我口袋里。

    几个意思呀？

    我并不责怪陆雨馨，反倒是对金志勇一头的鬼火。

    妈蛋的，既然亲眼看到我从吴丹青家里出来，而且也知道她家里从来没有男孩子进去过，这种事情为什么不对陆雨馨讲？

    他是真爱陆雨馨吗？

    还是对自己太过自信？

    我看着口袋里的五百块钱，不住地摇着头，看来我捐赠给贫困学生的奖金，并没有改变大家对我的看法，依然认为我是个一穷二白的山里小子。

    我正准备跟着他们出去的时候，曹丽芳和谭如燕走了过来。

    曹丽芳一拍我的肩膀：“有什么活动，带我们一块参加呀？”

    我看了他们一眼，面无表情地说道：“他们现在就去看副校长的老婆，你们也一块去吗？”

    曹丽芳憋了憋嘴，挽起谭如燕的胳膊，十分无趣地离开了。

    我刚走到食堂门口，刘璇思又打来电话，问我在哪里。

    我说我在食堂吃饭，她一听，娇滴滴地说道：“你丫的也是没谁了，回学校跟我说一声呀，弄得我送饭到了医院。”

    “没事的，等会儿我跟同学们还要去趟医院呢。”

    “对了，昨天晚上怎么回事？”

    “哦，那个张天师还有点道行，直接把陈灵均身上的脏东西弄掉了。”

    “艾玛，这世界上真的有鬼呀？”

    “谁知道呢？反正又没有谁亲眼所见，只不过张天师做了法事之后，陈灵均和她的孩子就好了，这种事情谁也说不清楚。”我顿了一下，又吓唬了她一句：“不过张天师说了，陈灵均身上的脏东西挺厉害的，医院的走廊和电梯里都能感觉到，你最好少在那里呆。”

    “我去，还真被你说着了，我刚坐电梯上来时就感到阴森森的。那什么，我先走了，正好现在有人坐电梯，我跟他们一块下去，Bye  bye.  ”

    说实在的，陈灵均这次的事情对我触动挺大，让我觉得做人不能没有底线，睡别人的老婆，让别人的老婆怀上自己的孩子，说不定就会遭天谴。

    陈灵均已经是前车之鉴，我可不想刘璇思再重蹈覆辙，所以我在心里盘算着，是不是也给她和姜鹏辉下个和合咒，就算姜鹏辉做了再多坏事，我对他的惩罚也够了。

    再要利用刘璇思去惩罚他，恐怕自己不仅不是正义的代表，反而能为了邪恶的化身。

    我甚至有种预感，只要刘璇思怀上了我的孩子，会遭到飞来横祸，不是小孩遭殃，就是大人玩玩。

    准备到医院去的同学当中，因为都是学生干部，大部分都是本市人，虽然品质各异，几乎都有轿车，其中就算徐孝海的酷跑最显眼。

    我出门的时候，徐孝海和吴丹青同时按着车喇叭。

    陆雨馨此时正准备上龙乃俊的轿车，听到喇叭声之后，回头看了我一眼。

    我犹豫了一会儿，硬着头皮朝吴丹青的轿车走去。

