    江筱看了一眼那坐在一旁的护士，不过她似乎听得一头雾水，并不明白他们到底是在说些什么。

    游墨也看了看那个护士，护士看了他们一眼，扯了两小团棉花塞进了耳朵里，“这样行吗？你们说你们的，我听不见。”

    江筱差点儿没笑出来，要不是现在这种情况好像不是让人很轻松的话。这个护士倒是挺可爱。

    “然后你是怎么会被他们绑起来的？”

    “不是，我是在路上遇到了那个大妈，她当时身体不舒服说是有点儿头晕，我想着做善事，就扶着她送她回家了。结果我进了门就被人敲晕了。”游墨想到当时那敲在头上的闷棍，下意识地伸手摸了摸后脑勺，“现在还有个肿包没消。”

    江筱皱了皱眉问道：“这么说来，那些人是在那个时候就藏在了万家，然后把你和万老太攻击了？”

    如果是这样的话，刚才游墨就不用表现的那么怪异觉得这事有疑点了。果然，她刚刚想到这里，就见游墨摇了摇头，“不是的，我有那么一点儿迷糊的印象，就是在我晕倒下去的那个时候我似乎听到那老太太跟对方说了一句话，好像是说下手这么重干什么，把人打死了怎么办？”

    江筱瞬间就有点儿毛骨悚然的。

    她刚才虽然已经有了那么一点儿心理准备，但是真的听到游墨这么说，她还是有点儿不敢置信。

    因为游墨这么说的意思，等于就是在说万老太跟那几个人是一伙的啊，还像是故意把游墨骗回去的一样。

    “你肯定吗？确定吗？”江筱神情凝重地问道。

    游墨就有点儿迟疑了，“再让我想想，当时好像是真的听到了，但是江筱姐，我知道这件事情很重要，现在我也不能太草率地作这种证，否则我可能会害了那老太太的。我不能随便冤枉人，这个我知道的，要不然到时候那老太得跟我拼命。”

    江筱表情有点儿怪异，她看着他，说道：“她不会跟你拼命了。”

    “啊？”

    “因为她死了。”

    “什么？！”

    游墨差点儿腾地就站了起来。

    “老夫妻俩都没了。”江筱按了按他的肩膀，“你再仔细想想，看还能不能想起来什么，到时候治安官会找你问话的。”

    “我没有见到万老伯。”游墨捂住了脸，似乎是被这个消息惊呆了。

    把他送到了医院去，游墨的父母也都接到了消息赶过来了。江筱不是第一次见到方竹，但却是第一次见到游天洲。

    在看到游天洲的时候，她的脑子里突然就像是有什么画面和声音一划而过，她瞬间一震。

    游天洲这个时候也正朝她看了过来，“是孟夫人吧？是你救了我们家小墨对吧，真的是太感谢你了......”

    游天洲一边说着一边朝江筱走了过来。他在走过来的时候江筱看着他，这画面似乎是跟脑海里的一个画面重叠了起来，让她瞬间有点儿炸毛，紧接着就退了一步。

    然后又猛地想起来这么做有点儿刻意，她立即就摆了摆手说道：“不用客气，我先去跟医生交代一下，你们先聊，我等下过来。”

