    “你知道墓中有什么？”祝齐疑惑。

    像是李太忠打听到大圣墓中有“推背图”，好像还花费不小的代价。

    李太忠是大燕的太子，权利比起上三境的高手也不差，能知道这些不奇怪，怎么姜江好像也很清楚，而且不仅很清楚，还到了能够挑挑拣拣的程度。

    “不知道”姜江摇头：“不过我却找到了关于齐天大圣的记载, 从大圣的生平记载之中倒也推测出不少。”

    祝齐点点头，这确实是个办法，只是自己从未在意过。

    毕竟大圣墓进与不进，对自己的影响不是很大，只要有足够的模拟币和时间，他自己就能成为大圣，也不必到人家的墓穴里捡些陪葬品。

    姜江说道：“齐天大圣, 乃是一位妖圣，据说是猴妖，拥有一身强横的身躯，达到了世界毁而他不坏的境界……至于他这么硬，为什么还是死了，我也不知道。”

    还没等祝齐问出口，姜江就先堵住了祝齐的嘴。

    “所以齐天大圣一定有横练武功的传承！”

    姜江确信的说道：“据门中记载，几百年前我们青云山的前身青云宗，与妖圣的关系极好，说不定妖圣还有已经失传的武功秘籍，功法传承。”

    “除了功法传承，其他的东西，我都可以让给祝大人。”姜江说道。

    “功法传承”祝齐点点头：“我要这份传承也没用，若能得到，也一定会转交给姜掌门你，不过其他的东西姜掌门也不必在意, 谁拿到便是谁的。”

    祝齐这么说, 也意味着他接受了姜江的合作请求。

    “祝大人，你想要的是什么？”姜江问道。

    “也不是什么不能说的东西。”祝齐不在意的说道：“推背图而已。”

    推背图确实没什么不能说的, 推背图能够预测后世发生的事对大燕皇室而言十分的重要, 但是对江湖中人来说则是个鸡肋，一点用处也没有。

    几十年，几百年后的事与我有什么关系？大家都是刀口舔血过日子，脑袋别在裤腰带上，能过且过。

    颇有种“我死后，哪管他洪水滔天”的意思。

    姜江点头表示理解，祝齐是朝廷的人，拿这种东西并不奇怪。

    五月五。

    地龙翻身如期而至。

    祝齐吩咐好手下立即将塌陷处围了起来。

    墓穴的入口，果真是黄泥沟！

    各方高手赶来，浩浩荡荡几十人，看向祝齐身后的百余位甲士时，脸上都带着不屑。

    朝廷中的人除了祝齐的实力还够看之外，其他人都是下三境，而他们最低也是武道六境，大家根本不在同一个层次。

    “诸位，请吧！”开口说话的是乾余龙，他压根没看祝齐。

    在江湖人中, 乾余龙的年纪最长，而且一身横炼四境的功夫也是出了名的棘手，天生立于不败之地。

    其他人纷纷点头, 走向漆黑的墓穴地洞。

    姜江与祝齐站在一起，翻了个白眼。

    看来姜江是真的对乾余龙厌烦到了极点。

    “祝大人，我们也走吧。”

    “请！”

    祝齐回头看了李清泽陈锋等人一眼，送了个目光。

    他要手下将附近控制起来，表面上看是维持秩序，实际上是为自己的身份作掩护，在行动时祝齐就已经吩咐手下的人，每隔一段时间便找人易容换装，到附近走一遭营造出要混入墓穴中的样子。

    这样一来，既可以迷惑暗中观察的人，让他们不知墓穴中究竟有多少人，不敢擅自埋伏。

    也可以迷惑云瑶，让她不知道“李逍遥”从何时悄然混入其中，免得身份暴露。

    祝齐和姜江走在最后，但是让祝齐有些惊讶的是，鱼怪杨知县竟然也出现在了队伍里，像是察觉到了祝齐的目光，鱼怪知县竟然还转身看了祝齐一眼，送上了一个微笑。

    斜下前行大概四五十里路，走不到尽头。

    身为中三境高手都有夜能视物的能力，不过到真正没有光亮如地下等地方，双眼一样是看不见东西的。

    但奇怪的是走了一路，众人依旧能够看得清路。

    “是岩石发光。”

    祝齐留意到那为不可查的荧光来自于两侧的岩石，头发丝似的莹莹光亮，聚少成多，为众人夜视提供了便捷。

    又走了大概一炷香的时间，前方豁然开朗。

    众人像是穿过了一个仅能容纳两人通过的山洞，出来后，前方是一片一望无际的树林。

    抬头像是有银河星空，散着并不亚于白天烈日的光芒。

    脚边草丛偶尔还有一两只野兔跑过。

    “这里是大圣墓？”祝齐惊讶。

    不止是他，其他人好像也被着世外桃源般的地方震撼到了。

    大圣墓并非一处墓穴，而是一个独立于地面之外的世界，至于这个地下世界究竟有多大，很难估量。

    因为祝齐不能一眼望到头。

    “走！”

    当先的几个高手呼喝一声，朝着四面八方分散开来。

    “祝大人！”姜江紧张道：“我们往哪边走？”

    祝齐刚才留意到鱼怪知县最后离开的方向，说道：“往这边走！”

    “好！”

    两人踩着软草，一路疾行。

    穿过树林时惊飞了一群怪鸟。

    “人影消失了？”

    祝齐发现前方失去了鱼怪知县的身影，停了下来。

    “祝大人！”姜江脸色不佳。

    “怎么……”

    祝齐转头。

    原来是一群猴子围了过来。

    数量大概有四五十只。

    猴子身上没有妖气，应该是普通的猴子。

    “叽叽！”

    一只猴子抓着石头一掷，丢向了姜江，姜江随手一拍，石头虽然被拍飞，他整个人却猛地一震。

    “好大的力量！”

    姜江惊道：“至少有五境高手全力一击的水平！”

    嗖嗖嗖！！

    连绵投掷石头的声音传来。

    祝齐立即拔出金蛇剑，以神兵锋芒相对。

    一剑劈过，飞来的石头被削成两半，但是砸在剑上传递回来的力量也让祝齐微微一顿。

    果然是五境！

    大圣墓中的普通猴群随手丢石头，竟然就有五境的威力！

    祝齐喊道：“逃！”

    二人毫不犹豫转身就跑。

    而那些跑的稍慢一些的五境和六境高手们，步入树林后正赶上丢石头的猴子。

    一时不差，接连十几人便死于乱石之下，甚至有个五境高手被当场砸成了肉泥，脑袋崩碎！

