    十几分钟后，钟国鸿接了一个单子。

    帮两个来自星国的女人，将行礼弄到上面的公路。

    买了米语技能的他，能够听懂二人说的话。

    “国外大学毕业生，跑到我们渝州的大学当外语老师？”

    折腾两个多小时，只做了三次任务，钟国鸿哭笑不已。

    “这样下去, 终归不是办法，抢生意的同行太多了。”

    漫步街头的钟国鸿，四处寻找合适的业务。

    沿着店铺询问，皇天不负有心人，他总算得偿所愿。

    万川粮油店的老板李万川，请他帮忙送米。

    “李老板，一天有多少趟？”钟国鸿问道。

    “你能跑多少趟？”李万川笑道。

    “距离多远？”钟国鸿不答反问。

    “在我这里买米的, 最远也就两公里出头。”李万川说道。

    “单次两块钱，怎么样？”钟国鸿想了想后道。

    “真的？”李万川欣喜不已, 不少住户在六七楼，而且没有电梯，每次两块钱，羊毛出在羊身上，客户省事省钱，他也省了心，明显一举两得。

    “每天有三十单，我就包了。”钟国鸿笑道。

    “我这个粮油店，每天买米的人，远不止三十个，以后送米的事，就全部交给你了，你等一下。”李万川招呼老婆张琴，给几个老客户称米。

    袋装米少之又少，几乎都是散装米。

    布袋装米称重，系上绳子贴上标签。

    片刻后，钟国鸿挑着八袋米, 按照地址送货。

    叠加的路程不算, 但任务次数却没少。

    不到一个小时，他就送完了八袋米。

    “系统补贴六百多，任务次数增加八次，效率提升了一大截。”

    心情大好的钟国鸿，回到万川粮油店，拿了十二块钱的酬金。

    “小钟，这二十袋米，你也帮我送了。”李万川指了指一袋袋大米。

    多的三十斤，少的二十斤，二十袋大米，总重六百多斤。

    为了省事，钟国鸿将其全部捆上，拿着李万川给的地址，挨家挨户的送米。

    不到两个小时，他就全部送到了。

    工钱到手，四处转了转，又做了两单。

    在外吃了饭, 钟国鸿回到出租屋。

    “任务次数涨到六十次，存款八千五百多。”

    洗澡洗衣服, 一觉睡到凌晨五点。

    早上在批发市场做了五次任务，随后前往万川粮油店。

    粮油店能刷任务的时候，钟国鸿不想去码头。

    先把搬运模式的等级升上去，赚钱的速度也能翻番。

    两块钱就能送货上门，绝大多数在万川粮油店买米的人，都选择送货上门。

    爬坡上坎很费力，上楼梯也很累。

    不超过三十斤米，送货上门只需两块钱。

    三十斤以上五十斤以下，送一次只要三块钱。

    米放久了要长虫，买米的人，每次买二三十斤的居多。

    小偷有点多，钟国鸿每次挑六百斤左右，上楼下楼，都把米带着。

    把米放在楼下？等他上楼的时候，难保没人顺手牵羊。

    楼下有人的时候，递上一支烟，说几句好话，请人帮忙照看一下。

    “任务次数涨到一百次了，升级。”

    一念之间，任务次数清零，搬运模式升到四级。

    “每米增加三角钱，一万米就有三千。”

    “存款一万一千七百多，先去吃午饭。”

    看了一眼系统屏幕，钟国鸿不由笑了起来。

    找了个饭馆，点了一个烧白和一个回锅肉，大快朵颐的吃了午饭。

    万川粮油店，李万川及其妻子张艳芳正在闲聊。

    “钟国鸿的力气太大了，挑着六百多斤，都能走那么快。”

    “两块钱一次，在我们店里买米的人，肯定越来越多。”

    “猪肉又涨价了，鱼也涨价了，两块钱一点都不贵。”

    吃饱喝足的钟国鸿，到处转了一个多小时。

    再次来到万川粮油店，随后挑着十几袋米，根据一个个地址送货。

    “绕路也有补贴？算了，刷任务次数更重要。”

    “等会结工钱的时候，提醒李万川制作一些名片。”

    “在家打一个电话，大米面粉之类的，直接送货到家。”

    为了刷任务次数，钟国鸿乐意李万川的生意更好。

    要是每天有两百单，要不了一年，搬运模式便能升到九级。

    晚上六点左右，工钱到手的钟国鸿，心情美美的离去。

    下午送了三十七单，总路程三万八千多米，每米三角钱，存款上涨一万一千多，加上之前的一万一千七百多，他的存款已有两万三千一百多。

    来到一个烧烤摊，点了三十几块钱的烧烤，要了两瓶冰镇啤酒。

    “日子挺舒坦的，美中不足的是，还差一个伴侣。”

    吃了烧烤结了账，钟国鸿回到出租屋。

    “王家英没打扮的时候，看着土里土气，稍微打扮一下，就是一个美女。”

    “按照正常进展，被人贩子骗过之后，她就会沉沦，最后被关押。”

    躺在床上的钟国鸿，情不自禁的想起了王家英。

    毛子虽然喜欢王家英，但对方看不上毛子。

    家里有个妹妹，父亲也残疾了，王家英的压力很大。

    “不想了，洗澡睡觉。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿冲了个冷水澡，随后将衣服洗了。

    他的衣服和鞋子，都是在系统商店买的。

    外面同样牌子的衣服和鞋子，如果卖一千块钱，系统商店顶多卖一百。

    上午给粮油店送米，任务次数增加四十六次。

    午饭后休息了两个小时，又去张老板那里卸货。

    三百包货，来回两百四十多米，每米补贴三角钱。

    在张老板那里卸货，光是系统补贴，就赚了两万一千六百多。

    “存款六万一千三百多，今天赚了三万八千多？”

    “任务次数增加了四十七次，已有八十四次。”

    “以万川粮油店为中心，方圆两公里之内，至少有五千户人。”

    搞定晚饭问题，回出租屋住了一晚。

    早上六点，钟国鸿来到万川粮油店。

    “小钟，今天有点多。”李万川说道。

    “李老板，你应该做一些名片......”钟国鸿笑道。

    “就怕你忙不过来。”李万川说道。

    “每天两百单，我都能搞定。”钟国鸿信心十足。

    “一天两百单，一天四百块钱，比我这个老板还赚得多。”李万川调侃道。

    “李老板，你这就没意思了，我就挣点血汗钱，送一次挣两块钱，你卖二十斤大米，少说也能赚三块钱。”钟国鸿说道。

    批发的大米，零售价卖出去，每斤不止赚一角钱。

    “被说这些了，这烟，你拿去抽。”李万川递给他一包塔山。

    “谢了。”钟国鸿道了一声谢，随手将塔山揣进兜里。

    他现在抽的烟，都是从系统商店买的，没有一丁点尼古丁。

    李老板送的烟，就算他自己不抽，也可以送给梅老坎或毛子。

    今天周六，许多上班人士休息，卖东西的人很多。

    上午做了一百零二单，系统补贴一万七千多。

    下午做了一百二十六单，系统补贴一万九千多。

    加上送货的酬金，总共收入三万七千七百多。

    “存款九万九千多，任务次数三百一十二次，卧槽，搞忘升级了。”

    忙了一整天的钟国鸿，已经把升级的事忘了。

