    “叶哥，你可能已经猜到了，我觉得你应该知道黑衣人很适合潜藏，如果我的侍卫能找到的话，你也不至于这么束手无策了。”

    叶尘听着赵满阳的话嘿嘿一笑，他说的还真没错，如果那个刺客有那么好抓的话，那叶尘早就找到了，也不用再询问赵满阳了。

    “好了好了，走吧今天你叶哥跟着你混。”

    赵满阳听着叶尘的话，微微一笑，这一刻赵满阳身上，竟然没有了之前那样猥琐的气质，反而一股浩然正气突然出现在了他的身上。

    叶尘惊奇的看着他，仿佛在看一个陌生的家伙。

    “怎么了，你们怎么这么看着我，我脸上有花吗？”

    赵满阳摸了摸自己的脸，发现没什么东西，才放下心来。

    “没有，就是突然感觉你变化好大。”

    “变化？哪有，哈哈哈别这么说。”

    “确实没有。”

    赵满阳又在一瞬间回归了，本质，这让叶尘和萧研都松了一口气，要是赵满阳变了，那才奇怪呢。

    “对了，你刚刚是不是说，你们遇到了刺杀。”

    叶尘听到赵满阳的话疑惑地看向了他。

    “你问这个干什么，难道有什么事吗？”

    本来叶尘是说过这个事情的，但是现在赵满阳又提起，是不是有什么新发现。

    “确实，我就觉得这个事情突然有些蹊跷。”

    两人听着赵满阳的话，都望了过来，希望他能说出来一些振奋人心的话。

    “什么蹊跷，你知道吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，也提起了兴趣，静静地等着他的发言。

    “那个，就是我猜一定可这次，查飞的事有关。”

    “这个我已经说过了啊！”

    “说过了啊。”

    赵满阳尴尬的看着地面，脑中也想不出来什么好的想法了。

    叶尘看着这一幕，差点没有笑出声来。

    “好了好了，别为难了，知道你在这种事情上不太在行。”

    “走吧，现在天色已经很晚了，在拖下去天都要亮了。”

    赵满阳听着叶尘的话，看了看天空赶忙叫来了护卫。

    “去我们住的地方在开两间房去。”

    护卫领命，不一会就消失在了大街之上。

    “好了叶哥我们走吧。”

    叶尘听到赵满阳的话，轻轻的点了点头，三人一起朝着前方走去。

    “叶哥，你之后要不要去我们洛城啊。”

    听到赵满阳的问话，叶尘在心里思索了一下，其实他也不知道下一步先去哪，现在叶尘还是不太熟悉这个世界。

    连基本的地图都还没有记住。

    “可以，到时候我就去看看，然后再想下一步去哪。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻一笑。

    “那感情好啊！到时候我带着叶哥你看看，什么叫做我洛城赵家！”

    叶尘听到赵满阳的话，饶有兴趣的扭头看向了，在那里的赵满阳。

    “那是不是可以吃饭不给钱了啊！”

    听到萧研的问话，赵满阳明显的愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “如果是在我们家的店里的话，那肯定是不用的，不过在其他地方的话。”

    “那就是用咯，我以为多高级呢。”

    赵满阳听着萧研的话，一时之间竟然也想不出什么反驳的话语来。

    叶尘听着萧研的话，苦笑了两声。

    “研儿啊！只要是在外面吃饭，他都是要给钱的啊！不然那样的话和强盗又有什么关系，你说是不是。”

    “叶尘哥哥，那你说，在自己家的地盘上，吃饭还要花钱，那还算自己家嘛。”

    叶尘惊讶的看着自己旁边的这个小姑娘，突然发现自己这么长时间，好像根本就没有看清萧研的真实实力。

    没想到她的话术竟然是一个全新的水平，那可真的是不好对付啊！

    “那个研儿，咱们不说这个事情了，到时候你叶尘哥哥来给你付钱。”

    “好！”

    听到萧研的话叶尘和赵满阳同时轻轻的长吁了一口气，终于过了这个坎了，要是还被萧研追问，那可真的是要多惨有多惨啊！

    “赵满阳，应该快到了吧。”

    叶尘和赵满阳，一边注意着萧研一边在那里偷偷的交谈着。

    “叶哥，离得不远了，希望这个萧妹子在这一段路上，不要再问咱们事情了啊！”

    叶尘听着赵满阳的话，也认同的点了点头，萧研的话术是在是太狠了，有时就连他也不知道怎么回答。

    “叶尘哥哥，我们快到了吗？”

    萧研那里突然传来了声响，正在想着其他事情的两人突然打了一个冷战。

    叶尘擦了擦头上的冷汗，轻轻的点了点头。

    “马上就要到了，研儿你再等等。”

    萧研疑惑的盯着两人看了一会，但是也没发现什么，听到叶尘的回答后应了一声，又转过了头去。

    叶尘和赵满阳两人对视一眼，后怕似的拍了拍胸脯。

    在经过了一段时间的赶路后，叶尘三人终于到了赵满阳所住的地方。

    “好了这里就是了。”

    叶尘静静的，打量着奇怪的建筑。

    “我记得你之前不住这里啊！”

    赵满阳听着叶尘的话尴尬的笑了笑。

    “我这不是没有快要走了嘛，就想着换个地方住，反正现在能省就省嘛。”

    叶尘轻轻的点了点头，他也没有反驳赵满阳的话，就是突然感觉，这样也挺好的。

    “好了，那我们进去吧。”

    赵满阳轻轻一笑，领着两人走了进去。

    “哟！赵少爷您回来了！”

    就在两人突然进去之后，一个浓妆艳抹的女子突然凑了过来，给赵满阳打这招呼。

    要知道，虽然赵满阳他在叶尘面前表现的有些悠闲的感觉，可是在外面他却还是赵家的大少爷自然还是十分的高冷的。

    听到这个女人的问候，赵满阳冷漠的点了点头，没有看这个女人。

    “那这两位就是您的好友了吗？”

    “没错，你先给他们安排一下吧，你知道我的性格，希望你能赶快弄完。”

    那个女人听到赵满阳的话轻轻的点了点头，转头离开了这里，去给叶尘两人准备房间了。

    “好了，叶哥，你们先在这里休息一下吧。”

    

