    这一刻，在场众位学生，包括杨老教授在内都陷入到了震惊不已的情绪之中。

    吕布这一位武将所展现出来的勇猛程度，真是让他们大开眼界、叹为观止。

    “这真是一位猛将。”

    杨老教授开口说道，“这一支投资股，却也是值得入场。”

    他这一观点，学生们都齐齐认同。

    吕布太勇猛了, 而且这好像还没有使用编号83武力卡。

    若这编号83武力卡使用在了吕布身上。

    吕布能够勇猛到什么程度？

    显而易见的一点，董卓的大军被杀得溃不成军。

    而统率这一支大军的董卓早已悄然无息地逃离了战场。

    这不，战场上根本就见不到董卓那肥胖的身影。

    当天。

    董卓召集众位将士以及谋士议事。

    “尔等都是废物吗？竟没有一人是那吕布的对手？”

    董卓气急败坏，腮帮子上的肉一颤一颤。

    “噼里啪啦！”

    甚至，暴怒之下的他，还砸起了各种各样名贵的物件，以此来宣泄他心中的怒火。

    众将沉默，不敢吭声。

    今日吕布所表现出来的勇武，到了现在他们脑子里可还记忆犹新。

    太可怕了。

    吕布此人就如同一尊战场上的无敌战神，见神杀神，见佛杀佛。

    一时间，整个现场陷入到了死一般的寂静。

    倒是叶笑对于眼前这样的画面感到很熟悉。

    若他猜测不错，接下来这投资世界《三国》的一位妙人可就要出现了。

    这人正就是李肃。

    此人真是挺有趣的。

    按照原来的发展，此人会劝吕布杀了丁原，后来又会劝吕布杀了董卓。

    只不过，这一回由于投资者的介入，吕布或许还是会杀了丁原，可往后是否杀了董卓这就难说了。

    叶笑刚刚可是查看到了，入场投资董卓的投资者人数已经突破了五千万人！

    董卓这一支投资股尤为热门，并且热度还一升再升。

    “董将军，我有办法对付这吕布。”

    忽然间，一名将领挺身而出。

    这人身材适中，样貌成熟，气度不凡，此人名为李肃。

    “李先生可有什么良策对付吕布？快快说来！”

    董卓满脸焦急, 连忙询问道。

    对于吕布, 他心里面可真是畏惧地紧。

    今日吕布在战场上的表现，到现在还浮现在他的脑海里久久不能散去。

    吕布太勇太猛了！

    他怕了！

    “我与吕布乃是同乡，游说吕布，很有把握。只不过真想游说成功，却是需要董将军割爱了。割爱金银珠宝，以及那一匹千里良驹赤兔马给吕布。如此，我定能够让吕布投奔董将军。”

    李肃显得极为有信心。

    “好！”

    董卓尽管可心疼那些金银珠宝，甚至那一匹赤兔马，可若能够让吕布投降，这一切都是值得的。

    果然。

    第二天，夜里。

    李肃拜访吕布。

    “吕兄，好久不见了，别来无恙！”

    李肃拱了拱手，也是跟吕布套起近乎，似乎李肃也是显得尤为聪明，并没有直接点破他是董卓派遣来的。

    “哈哈哈！李兄的确许久未见了。”

    吕布很高兴，能够见到这样一位老乡。

    “我知贤弟你有匡扶社稷之志，志向远大。今我却是有一匹千里良驹，想送于贤弟。不知道贤弟是否会喜爱？”

    李肃张口就是送礼的。

    这也是让吕布更感高兴，尤其是李肃这什么匡扶社稷之志之类的话语，也是让听在耳里的吕布感到很满意。

    之后，李肃更是领着吕布看了那一匹已经牵在门口的赤兔马。

    赤兔马通体血红，一双眼睛如同老虎一般凶猛。

    单单看了一眼，吕布就喜爱上了这一头异常神骏的赤兔马。

    “此马果真是千里良驹！多谢李兄的大礼！”

    吕布欢喜不得了，更是亲自骑起了赤兔马。

    李肃见了也是挺意外。

    寻常人根本就靠近不了这赤兔马，可这吕布竟能够轻易骑上赤兔马。

    果然，真是神勇无比。

    骑了一两个来回后，吕布就设宴款待李肃。

    饭桌上，两人吃着饭菜，喝着美酒。

    “贤弟，你父亲近来待你如何？”

    李肃关心起吕布。

    可他这一关心。

    吕布表情诧异，“李兄，莫不是在说胡话？我父亲早已去世多年了。”

    “贤弟，我说的乃是你义父丁刺史丁原。”

    李肃连忙解释道。

    “布出身卑微，可却想要成就一番大事业。如此，只能够暂时投靠这丁建阳了，布也是无奈。他待布就一般般吧！”

    吕布说出了他的真心话。

    “贤弟，在愚兄心里你可是战场猛将，神勇无双。想成就一番大业，还不如同探囊取物那样简单。”

    李肃表情正色。

    “哎！”

    吕布长叹一声。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事！似贤弟这样的猛将，古来有多少人？贤弟切莫自误，当另寻一位明主！”

    李肃开始循循善诱起来。

    倒是观看视频的学生们，隐隐意识到了什么。

    “这吕布的义父丁原莫不是要完蛋了？”

    “好像就是这样。瞧瞧吕布嘴里根本就不尊重这一位义父。一口一个丁建阳的。”

    “李肃这是要游说成功了。”

    “丁原要性命不保了！”

    ……

    学生们囔囔了起来。

    杨老教授也是就李肃的行为做出了点评，“这李肃也是挺有能耐。若是一开始，他开门见山让吕布直接投奔董卓。这事情恐怕真就成不了。”

    “可李肃却是步步为营，甚至还在不停捧吕布。李肃这就是一个善于投机取巧的人！至于，丁原，的确如同你们所说命不久矣！”

    果然。

    在李肃的劝说下。

    吕布心智早已动摇，也是决定效忠董卓。

    当夜，吕布准备杀了丁原，拿丁原的人头作为效忠董卓的投名状。

    “吕将军……”

    吕布持着那杆方天画戟，直奔丁原住处，却也是有一些将士拦住了他的去路。

    “你们也敢拦布？”

    吕布表情冷酷，仅仅就瞄了那几位将士一眼。

    那些将士们竟也是身躯瑟瑟发抖，退让到了一旁。

    “不敢，不敢。”

    将士们口中说着话，他们也是连忙后退。

    果然，很快吕布就见到了丁原。

    丁原手中正翻着一本书籍，他正在谋划着该怎么样灭了董卓这等乱臣贼子。

    “咦！吾儿，怎还不睡？”

    见到吕布的到来，他也是挺意外的，尤其吕布手中还提着那杆方天画戟。

    难道，军中发生了什么变故吗？

    “义父，孩儿前来找你借一物，不知道义父肯不肯借？”

    吕布表情凝重，语气冷酷。

    “所借何物？”

    丁原一脸惊疑不定，也是意识到了事情好像有些不对劲，可他还在强迫自己冷静下来。

    “借你项上人头一用！”

    吕布双瞳紧缩，眼眸中爆发出可怕的杀机。

    “吾儿……”

    丁原满脸惊惧的表情。

    “嗤啦！”

    只不过，未等他的话说完，吕布动用起手中那杆方天画戟，直接取下了丁原的项上人头。

    一时间场面血腥，鲜血飞溅。

    “这是个狠人啊！自己灭了自己的义父！”

    学生们也是惊叹于吕布的行为，真就是个反复无常的小人。

    还称呼别人为义父。

    可下一秒钟就直接将义父的脑袋砍下来。

    还美名其曰，借你项上人头一用！

    视频画面一闪。

    拿着这项上人头，吕布拜见董卓。

    “布拜见董将军。”

    吕布跪伏行礼。

    “快快请起。”

    董卓摆起一副礼贤下士的一面。

    “多谢董将军。”

    吕布起身。

    “丁原人呢？”

    董卓也是从李肃口中听了一些风声，似乎也是意识到了吕布可能会对付丁原。

    可他好像没见到丁原，就见到了吕布口中拿了一个四四方方的盒子。

    “丁原此人罪大恶极，有不臣之心，布已将此斩杀，他的人头就装在这盒子之中。”

    吕布一脸得意。

    “好！好！”

    当场，董卓狂喜，“吕布，此番你真就是立下了一个大功，不知道想要怎么样的赏赐？”

    “若是董将军不嫌弃的话，布愿拜将军为义父，还望将军成全。”

    吕布表情诚恳，说话的声音洪亮有力。

    这一幕画面一经出现，现场学生们人都傻眼了。

    “这吕布的神勇绝对没话说，可杀了一位义父，转头又要拜另外一人为义父，这是什么操作？”

    对于吕布的操作，他们可都大跌眼镜。

    “吾儿，为父怎么会嫌弃你。”

    董卓喜不自胜，直接就收下了吕布作为义子。

    “多谢义父成全。”

    吕布也很高兴。

    往后。

    董卓的行事手段更为霸道。

    丁原一死，丁原的势力可是被他吞噬地一干二净。

    自此，整个朝堂上只剩下他一人的声音。

    这一日朝会举办。

    群臣拜见当今天子刘辩。

    唯独董卓一人，不仅不跪拜，腰间还手持佩刀，展现出来了一副威风凛凛的模样。

    “众位爱卿平身。”

    天子刘辩心中虽有不喜，可也不敢当众责骂董卓。

    待得众人起身后。

    董卓率先开口。

    “臣乃大汉忠臣！为了大汉，为了匡扶汉室江山，还请陛下退位，让陈留王当这个皇帝。”

    “什么？！”

    群臣震惊。

    董卓竟敢说这等胆大包天的话。

    董卓这是要废帝啊！

    “朕……”

    天子刘辩怒了，他虽年幼，可不代表他傻。

    可他的话未说完，早已经被董卓安排好的人手直接当众拖了下去。

    并且，表情木讷的陈留王刘协出现了。

    刘协一身帝袍，也是一步一个脚印的坐落在皇位上。

    “恭迎新帝登基！”

    董卓开口了。

    其余大臣们纷纷附和起来。

    “张嘴就换了个皇帝，当换皇帝是儿戏吗？”

    众位学生们被董卓的这一手辣眼睛操作惊呆了。

    更惊呆地要属，居然还没有人反对。

    也是，反对董卓的人，比方说丁原，早就死了。

    “董卓，这是一个权臣啊！他越是罪大恶极、越是干那些罪孽滔天的事，盈利就越大！”

    杨老教授也是双眼发亮，“《三国》舞台上，必有这董卓的一席之地！”

    学生们都很认同。

    叶笑也觉得这杨老教授说的没错。

    前期投资董卓真就能够赚得盆满钵满。

    只是若没有及时退场董卓，绝对注定是要赔得血本无归。

    董卓是厉害。

    可是跟他手中所持有的这几支投资股比较起来，董卓还是显得太逊色。

    不过，事无绝对，万一投资者们动用一些稀有卡种在董卓身上，那么变故可就出现了。

    “本将有匡扶天下的才能、本将誓死效忠大汉。陛下以为如何？”

    董卓眯了眯眼睛，对着如今的天子刘协说道。

    “董将军有治理天下的才能，应为朕的大汉丞相！”

    “这……”

    群臣们已经震惊到了麻木的地步。

    封董卓为丞相，这还了得。

    “还请陛下收回成命，吾不过一粗俗的匹夫无勇无谋，那能够承担得起丞相一职？”

    董卓竟是拒绝了。

    群臣又是一惊。

    “朕错了，董将军的才能，不能够仅仅局限于丞相一职。董将军当为朕的大汉相国！”

    天子刘协又语出惊人死不休。

    “多谢，陛下厚爱，本相定不会辜负陛下的期望。”

    这一回，董卓不拒绝了。

    相国之位，让他感到满意。

    群臣们已经意识到了。

    这大汉的江山不妙了。

    这朝堂更是要遭了。

    待得退朝后。

    不少臣子们，也是连连恭喜董卓。

    “恭喜董相！”

    他们不停道喜。

    不过，董卓却是没有理会。

    “臣必要匡扶汉室！臣为相国，定不能够让陛下失望！”

    董卓摆出一副大义凛然的表情。

    说罢，他大步流星离开。

    离去时，却也是有一人护卫在董卓身旁。

    此人正就是猛将吕布。

    “我等误会董相了？董相真想匡扶汉室？”

    群臣们表情各异，面容古怪。

    【视频播放结束】

    “董相真要匡扶汉室，这话你们这些臣子能信？”

    “这些臣子都是一群酒囊饭袋。”

    “难怪这汉室会沦落到如今这样的地步。”

    “入场董卓，未来一段时间里，估计《三国》天命之子就是董相。”

    ……

    不少学生们早已经按捺不住了，董卓气焰滔天，威势不凡，如今更是一步登天成了这相国。

    这就是典型的权臣代表人物。

    此时不入场投资，更待何时？

    “机不可失失不再来，若要入场董卓可得抓紧了。但却也要在合适的机会里出场。”

    杨老教授表情凝重。

    学生们点头，很是认同杨老教授的话。

    而在这一刻里。

    叶笑的全民系统也是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号60名臣猛将卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——60

    名称——名臣猛将卡

    说明——使该投资股人物角色能够招募到名臣或者猛将多位

    这稀有卡种的忽然出现，让叶笑很是意外。

    终于是有投资者按捺不住使用出了卡种了吗？

