    无限石碑碎片不着急，等下再说。王自先点开了系统提示栏，然后查看起刚刚得到创造师之锤后就弹出来的一连串，一直挂在右上角的系统提示。

    点开之后，他惊讶的发现，这竟然不只是一个提示主线任务6完成的提示，除此以外还有完成成就的提示，以及触发了新任务的提示。

    成就一次性竟然得到了好几个，具体是这样的：

    【纵身火海：你完美的在岩浆祸害之中畅游了一次。奖励：1成就点。】

    【家具齐活：创造师道具终于收集齐全，你已经是一个成熟的创造师了。奖励：10成就点。】

    【奇幻图鉴：你已经收集到了50种奇幻种的图鉴，希望你再接再厉。奖励：5成就点。】

    【深入地底：你到达了地下10公里深度。奖励：1成就点。】

    【新手上路：你已经驾驶载具行驶了100万公里。奖励：1成就点。】

    【奇观打卡：你已经累计体验过三个不同的奇观建筑。奖励：1成就点。】

    非常不错，一下子又是19点成就点进账，累计存下的成就点已经达到了51点，又可以兑换不少选项了。

    因为之前已经知道，成就点兑换菜单下一个档次是100点的长生不老，但这个选项已经被兑换过一次，不知道后面还会不会再出现，亦或是直接跳到更高需求的下一档，亦或是换成同样消耗的另外选项，王自思考半天，觉得前几个选项似乎对现在自己的帮助也不大，那不如还是继续攒着，等再到了100点后再看看情况。

    成就看完之后，就是新出现的任务。

    【主线任务8：创造师除了制造物品之外，建造能够被传颂的奇观也是最强的本领之一。拥有了全部创造师道具的你，尝试建造一座伟大之城吧！让所有见到这座城市的生物，都会用自己最由衷的情绪来赞叹它的存在！奖励：人物等级提升到满级，所有可升级技能提升到满级。状态：未完成。】

    【友情提示：城市的覆盖范围必须满足长×宽×高不小于200000×200000×200000格标准方块，且必须包含至少100种功能不重复的建筑物】

    “呃……”

    看到这个任务，再看看依旧被自己搁置在任务栏选择性遗忘的【支线任务10】，王自有些无语。

    神特么的友情提示啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

    虽然建造城市吧……放在游戏里面是自己的终极目标没错，但要是放在现在这个现实的世界里面，那可不是一件一天两天能干完的活啊。

    城市的长宽高系统这专门友情提示了一下，不能小于二十万格方块……这啥概念大家心算一下就知道了，哪怕只是填满一个平面，都得用到四百亿个方块……

    这特么是他一个人能做到的事情吗？？？

    就光运输这么多材料，都不是一天两天能做好的吧？

    之前用核弹采集白色岩，五亿多个方块都让他运了那么久，然后到现在还对方在那边的储藏箱海里面，平时随便消耗根本见数量又太大变化的。四百亿，那不得要了老命？

    再看后面那句提示，“必须包含至少100种功能不重复的建筑物”，这不已经是赤裸裸的再明示王自该怎么建造这个城市了吗？

    “所以这两个任务根本就是在说，赶紧去完成主线任务7，收集创造师百景和领民吧！”

    好么，结果又绕回到创造师百景上面了。

    指望收服怪物这条几率低到令人发指的路线明显是不靠谱的，那就只有稳定出产领民和建筑物图纸的创造师百景才是最直接和简便的方法。

    但创造师百景分布于这个世界的各个角落，想要全部收集，那可真是一场旷日持久的战斗了。

    反正他现在跑了这么多地方，结果也才见到了三个创造师百景，虽然里面也有他没专门去找的缘故，但这百景在地图上分布之广也可见一斑了。

    只是没办法，想要完成任务，现在必须得收集创造师百景了。看来下一阶段的目标就是这个了。

    确定了阶段性目标之后，王自又看向另外一个新出现的任务。

    【支线任务14：炎魔煦阳委托你阻止那些不停骚扰它的讨厌虫子，所以，开始除虫吧。奖励：随机复制炎魔一个词条并提升5级，特殊锤子一把。状态：干掉虫族炮灰0/10000000000，干掉食火虫0/300000000，干掉火焰蜣螂0/50000000，干掉异化巨型蜈蚣0/233，干掉α级脑虫0/1。】

    噗……

    虽然这个任务总体来说挺正常的，但王自看到后面那些需要干掉的虫子数量就觉得有些眼晕。

    系统你就不能用汉字简写表示吗你非得水字数这样好吗？（作者说的就是你！）

    “得，又是一个辛苦活……我这实力越来越高，系统给的任务也越来越累了啊。”

    不过这个任务的奖励中，除了那个复制词条王自不是很稀罕，另一个倒是很让他在意。

    【特殊锤子一把】。

    这个奖励在支线任务13中也出现过，只不过他现在还在天天薅恶龙分身的羊毛，暂时没有做完，所以也不知道这个到底会奖励什么锤子。

    但连续两个支线任务都出现同样的奖励，而且这个奖励也是替代了以前他比较需要的经验、配方这些基础东西，说明这奖励绝对是系统认为比较符合他现在的实力的。

    “那么……到底会是什么特殊的锤子呢？总不会，真的奖励我一把原版喵喵锤吧！噫，那似乎也相当不错的样子！”

    想到了喵喵锤，想到了赫拉克勒斯，王自突然觉得，这个奖励还真是非常值得期待的了！

    “那就好好努力，把这两个任务赶紧完成吧！”

    “那就好好努力，把这两个任务赶紧完成吧！”

    一想到这，他瞬间就觉得动力十足了起来。

    人总是必须得有目标的，失去了生活目标，那跟咸鱼有什么区别。

    嗯，接下来，还没完，还有一个最后一条提示，那又是一个新的主线任务正躺在任务栏里面，正静静的等待着他的查看。

