    

    “师座，卑职是党国军人，上阵杀敌、保家卫国，这本来就是卑职的分内之事，当不得嘉奖二字。再说了，若是没有二一五团在前进攻了一段时间，加之有炮营相助，拿下沙泾港也并非易事。”张天海的脸色很严肃正经，没有一丝开玩笑的意味在其中。

    听到这番话后，宋希濂赞许般点点头，拍了拍张天海的肩膀，对一旁的胡家骥说道：“德丞，还是你带兵有方啊，你看你的这个部下倒还挺懂得谦虚的。”

    胡家骥笑了笑，说道：“张天海可不单只是我们二一六团的，更是咱们三十六师的！”

    “行了，咱们也不互相吹捧了。”说着，宋希濂正了正脸色回头对张天海说道：“张营长，你可是我们三十六师中为数不多能打的军官，说说这两次对敌皆是速胜的经验总结吧！”

    “是。”张天海应了一声，随后就开始了他的总结：“师座，卑职认为，这两次战斗胜利和官兵们上下齐心用命、不畏牺牲是分不开的。我营自参战以来，官兵们视死如归，奋不顾身地对日军发起进攻，纵使我部损失惨重，但也给敌人造成了不少的伤亡。只是在作战上我军有着致命的缺陷。”

    “是何缺陷，你且说，我们都是军人，没有那么多文人讲究，直说。”宋希濂看见张天海那副有些犹豫的表情，立马沉声说道。

    “是，师座。那卑职就直说了。”张天海开口直言道，“我军在面对坦克时缺乏有效打击，卑职认为，除了战防炮和集束手榴弹之外，应该有更方便快捷的方法。”

    宋希濂思索了一番，说道：“你且说，若是此法有效，我给你记功！”

    “是。卑职认为，对付日军的薄皮小坦克，一个汽油瓶足矣。”张天海正色道，对于他来说，或许这个别名“莫洛托夫鸡尾酒”的汽油燃烧瓶会是最佳的选择，他之前没说，完全是因为当时的职务问题，外加战斗太过激烈才没想起这茬，要知道现在这个时候，就连撤下休息可都是奢望呢。

    对于三十六师，在张天海前世那有限的记忆中是记不清到底是打了多长时间，但他知道八十七师和八十八师是从会战开始就打到了会战结束的。

    既然是八十七师、八十八师这两个德械师都从战役开始打到战役结束，就没理由让三十六师独自轮换休息的，毕竟这三个师都是一体的！

    “一个汽油瓶就能解决一辆坦克？”宋希濂皱眉问道，不是他笨，而是在这个时代坦克还没有大规模地应用，只是作为一个新奇兵种来使用，除了战防炮和集束手榴弹他还真没听说过其他可以克制坦克的武器呢。

    “对，就是汽油瓶。准确地说，是汽油燃烧瓶。”张天海点头认真说道，“咱们可以收集玻璃瓶，往里边灌汽油，然后用引线从外边点燃，只要汽油燃烧瓶扔中坦克油箱部位，那么一切就妥了。”

    宋希濂皱着眉头，在原地转了两圈后问道：“这个汽油燃烧瓶，真如你所说如此有效么？”

    张天海刚想开口说汽油燃烧瓶这玩意儿是在苏芬战争时曾大规模使用的，可立马想起来了，苏芬战争是在1939年的冬天，可此时才1937年的初秋啊。

    于是乎，话刚到嘴边，张天海就咽了回去，然后改口说道：“回师座，卑职敢用性命作担保，此物绝对有效。卑职观察过了，小鬼子的坦克油箱在尾部，而尾部恰恰又是装甲的薄弱点，按照我们这个时代的焊接技术，远远尚未达到将坦克全部焊接得无法渗透液体的程度。”

    听完张天海的讲解后，宋希濂顿时眼前一亮，说道：“此法可行。汽油是易燃之物，而小鬼子坦克所用的燃料柴油亦是易燃之物，只要一经引燃，定能引起爆炸……嗯……此法当真不错，玉麟你可真是吾之福将，哈哈，吾要将想法上报战区长官部！”

    “谢长官夸奖，卑职认为，在上报此方法的同时，我师所部大量制造燃烧瓶。上海经济如此繁华，汽车都有不少，找点汽油应当不是问题，玻璃瓶那就更简单了。”张天海建议道。

    宋希濂思索了一番，说道：“行，没问题。此事就由你负责吧！你带领你们营的官兵去执行此任务。”

    “可是……前线作战的事儿，我们团长还没……”张天海有些为难地说道。

    可还没等张天海说完，宋希濂就打断了他的话：“我是你团长的长官还是你们团长是我的长官？这件事情既然是由我拍板决定的，你尽管去执行就好。”

    “是，师座。”张天海立正敬礼，然后出去了。

    张天海走了之后，宋希濂转过头来对胡家骥说道：“德丞，我把你的一营就派出去了，现在你们团二营也在战斗中，只剩下一个三营就暂时做预备队吧！”

    “是。”胡家骥坐在椅子上敬了一个军礼，毕竟他现在是伤员，腿脚不太方便。

    ……

    走出团部后，张天海就让一营全营集合了。

    在此次战斗中，伤亡最为惨重的就是李淳飞的一连了，整整减员七十多号人，二连和三连方是各减员三四十号人。

    看着这一场硬仗中整整缩水了将近四分之一的一营，张天海可真心是心疼啊：这些可都是他的部下、他的弟兄啊。

    要是没有师部派来的那两个炮兵连，张天海是真心不知道还要付出多少伤亡才能拿下沙泾港！

    与此同时，张天海对于日军海军陆战队的实力也有了一个清醒的认识：作战意志顽强，枪法准、单兵战斗力极为强悍，装备优于国军，特别是在轻重武器的配备上！

    日本海军陆战队，或许团体作战方面比不上日本陆军，但在单兵战斗力方面比起陆军士兵，他们绝对是只强不弱的。

    虽然张天海还没正式和日本陆军交过手，但他已经隐隐觉察到了。

    ……

    PS：二更送上！晚安！        

