    看着凤啸天为了赔罪，连自己儿子也给废掉。

    秦风却是看着他，摇了摇头，冷冷一笑。

    “呵呵……”

    “就这样么？”

    “你觉得废掉区区一个知命境三重废物，就能弥补他的过错？”

    既然现在能够震慑住这一群人，秦风自然不可能如此轻而易举的饶恕了对方。

    如若不然！

    倘若今天他的战斗力没有如此强大，仅仅是一个普通的问鼎境，这凤啸天等人岂会乖乖服输认怂？

    归根到底！

    这凤啸天包括麒天涯等人选择赔礼道歉，依旧还是实力的震慑罢了！

    而秦风可是非常清楚，麒天涯等人已经知道，自己跟炎虎族、水猿族扯上了一定的关系。

    现在，五大皇族碍于他的威慑力，不会去对付水猿族跟炎虎族。

    但是！

    倘若秦风一旦离开了半妖帝国，那五大皇族明面上或者暗地里恐怕就会施展各种阴招，比如示意其他种族从各方面打压、针对水猿族与炎虎族。

    那一种情况，可不是秦风所愿意看见的！

    因此！

    无论如何，这一次他至少要彻底震慑住五大皇族，永绝后患，让炎虎族与水猿族不会在他离开半妖帝国后遭遇到各种针对打压。

    秦风现在正打算，再帮一把炎虎族与水猿族，然后就差不多该离开半妖帝国，重新返回中州古域了。

    “这……”

    而就在听到秦风这一番回答后，那凤啸天的面色无疑是变得更加难看起来，不知道该说些什么是好。

    他万万没有想到，自己在废掉凤九天一声修为，并且下令囚禁在冷宫当中，秦风依然没有肯罢休。

    看样子，这一次的事情，只怕没有那么容易就渡过去啊！

    难道是因为他没有给宝物？

    念及至此！

    凤啸天的脸上，流露出了一丝不甘心的肉疼之色，却是从怀里掏出一枚丹药瓶。

    然后对着秦风开口说道：“这乃是由我凤血族精心炼制的凤血丹，其中蕴含一丝凤凰血脉之力，服用之后，无论多么严重的伤势，只要还剩下一口气，就能够让人起死回生！”

    “秦风先生，此丹乃我凤血族最珍贵的宝物，我将其用来补偿对你的不敬，还请您息怒啊！”

    凤啸天的声音说得很大，满脸的肉疼之色，显然这凤血丹的价值很高，绝非寻常凡物。

    事实上！

    也确实是如此！

    “嘶……”

    就在听到了凤啸天这一番话后，四周那些半妖族强者们的嘴里，纷纷发出了一阵阵倒吸凉气的声音。

    我的个乖乖啊！

    这可是凤血丹啊！号称只要还剩下一口气，甚至刚刚死掉没多久，无论多么严重的伤势，就能起死回生的神丹啊！

    这种级别的救命丹药，无论放在任何时候，都绝对是无法想象的至宝！

    一般情况，除非是危机时刻，否则绝不会服用此丹。

    因为这种丹药的数量，非常稀少，只要用掉一粒就会少掉一粒。

    平日里！

    凤啸天将这凤血丹，甚至不敢放在藏宝库里，而是随身携带，为的就是防止被人偷走、抢走。

    没想到！

    在今天，面对秦风的威胁与压迫，他也只能憋屈的拿出凤血丹来赔罪。

    “嗯？”

    “这倒是不错的好东西！”

    “可惜！”

    “还是不够呢！”

    秦风看到那凤啸天拿过来的丹药，眼神中倒是闪过了一丝精芒，衣袖一卷，便将其不由分说的拿了过来。

    不过，对于凤血族能够拥有这种起死回生的神丹，秦风并不会觉得非常惊讶。

    因为，凤凰族本就是一个拥有强大恢复能力的种族，真正的凤凰更是掌控着一门“凤凰涅槃”的神通。

    哪怕被杀掉，但只要哪怕还保存着一丝灵魂存在，它们就能够通过这一门神通涅槃重生。

    因此，凤血族身为蕴含一丝凤凰族血脉之力的后裔，其能够炼制出这种疗伤丹药，倒也合乎情理之中。

    当然！

    这凤血族终究不是真正的凤凰，无法做到涅槃重生，最多也就只能炼制出这种“凤血丹”，效果远远不如涅槃重生那般厉害。

    而且！

    如果秦风没有猜错的话，这凤血族的凤血丹，恐怕是凤血族的老祖宗抽取了部分族人一丝凤凰血脉之力，或者自己在陨落前剥夺掉自身体内的凤凰血脉之力，如此才能够炼制出来。

    也正是因为这样，凤血丹的数量才如此稀少，显得这般珍贵异常。

    恐怕对任何一个种族来说，都是无法想象的保命神物，会为之疯狂争抢。

    要不是凤血族身为五大皇族之一，底蕴非凡，怕是早就被其他种族群起而攻之，抢夺凤血丹了。

    可惜！

    这一种在其他人眼中，珍贵无比，视为保命神物的凤血丹……在秦风的眼中，却简直是可有可无的废丹，对他完全没有任何吸引力。

    因为！

    他的神魔不死心蕴含着更加恐怖的生机之力，拥有更强的恢复效果。

    哪怕秦风的肉身被轰成渣，只要灵魂尚在，他也依旧可以恢复过来，重塑肉身。

    可以说！

    秦风现在的这一颗神魔不死心，与凤凰族的绝世神通“凤凰涅槃”也没有太大的差距，甚至还要更为强上一点。

    因为，“凤凰涅槃”施展之后，无法恢复全盛时期的状态，而是会变成一颗凤凰蛋，然后还需要很漫长的时间成长，逐渐恢复记忆。

    但神魔不死心当中，融合了世间最极致的神树——永恒古木，这就让秦风几乎可以做到生机源源不断，堪称是不死不灭。

    所以，秦风每一次恢复之后，可以直接变成本体，自身的状态就算达不到全盛时期，但也很快可以恢复如初。

    正因为这个缘故，这一瓶“凤血丹”的价值，在秦风眼中自然是大打折扣，根本不值得一提。

    只不过！

    秦风虽然用不着这凤血丹，但像老九、肉包，以及烈煞等天道宫长老们，却是用得着。

    所以，秦风才会在第一时间，直接就把这一瓶凤血丹给拿了过来。

    而这一幕，看在凤啸天眼中，明显是秦风接受了他的赔罪礼物，不会再跟凤血族计较。

