    第二更到了，求大伙儿支持，收藏、红票什么的，多多益善！

    ————————————

    “我看你还要躲到什么时候？”

    天琴目光炯炯的看向天灵山巅，口中喃喃自语道。txt电子书下载**

    “我又何时躲了？只是师妹你一直没有发现师姐我的到来罢了！”

    天琴老祖猛然抬头向着半空当中的云雾当中看去，不知何时，天空当中的云雾已经染上了一层淡淡的蓝sè，仿佛薄薄的白云已经被蓝sè的天空浸湿了一般。

    天琴老祖的脸sè一变，口中冷哼一声，身子便已经向着高空当中冉冉升起。

    天灵山当中的所有神念尽数沿着天琴老祖的身形向着高空延伸，然而片刻之后，不少遁光便再次从天灵山的各处dong府当中出现，急速向着天空当中shè去，显然天琴老祖与天灵老祖二人此时所在的高度已经超出了绝大多数修士神念所覆盖的范围。

    便是陆平身侧的玄森真人等人也难以抵挡观摩这二人大战的youhuo，纷纷放开了身形，向着高空当中升去，只有陆平依旧一动不动的站在原地，看着众人消失在云朵当中。

    李玄茹、赵玄姬和王玄静三人自然也是要去看的，那可是自己的老师在与人动手，可三人向下看去时，却发现陆平站在原地并没有动身。

    王玄静xing格最是跳脱，连声问道：“九师弟，你不去看老师同那天琴斗法么？”

    陆平笑着摇头，道：“三位师姐且先去，我料定老师与天琴师叔这一场大战并不会有什么结果，就不去了，再则小弟身上还有天象师伯祖吩咐下来的一件要是，需要办妥了先！”

    三人听得陆平身上有天象老祖的命令，想及先前陆平曾经留在天象老祖dong府当中达半日之后，不疑有他，便想着天空极高之处飞遁而去。

    “轰隆！”

    晴朗的天空当中仿佛想起一声旱天雷。

    陆平抬头看去时，就看到不少锻丹修士的遁光在雷声想起的一刹那尽数成了没头苍蝇一般在天空当中四处luàn窜。

    陆平暗暗冷笑，两位法相期修士的大战也是常人能够观摩的，没有锻丹后期的实力且保持一定的距离，仅仅是两位法相修士大战的余bo都能够让锻丹中期的修士身受重伤。

    就在第一声巨雷声响过后，一连窜的爆鸣声密密麻麻的响起，此时陆平已经飞遁到了天灵山的山巅，再次抬头看去时，天空当中已经泾渭分明的被分为两部分。

    一部分变成了一片蔚蓝，仿佛大海漂浮在了天空当中；而另一部分则是变成了七彩的火场，几乎要将天空都烧成了琉璃。

    天灵山的山巅被一层无形的屏障所笼罩，这里是真灵派大本营当中的重中之重，真灵派大型灵脉便在此处孕育，真灵派的护派大阵也以天灵山的山顶作为阵眼，真灵派所有的法相老祖也都将各自的dong府运用空间挪移的手段设立在上面，还有便是本派一些jing英弟子在闭关突破修为之时，往往在经过本派老祖们的同意之后，也会在山顶灵脉最为浓郁之处闭关修炼。

    陆平手掌一翻，一枚白yu牌出现在陆平的手中，陆平将一股带着淡淡的金sè的真元注入道白yu牌当中。

    白yu牌受陆平的真元ji发，顿时从他的手中飞起，陡然涨大，便在无形屏障之上形成了一道只供一人出入的白yumén户。

    陆平快速从mén户当中通过，白yumén户随即消失不见。

    陆平刚刚通过mén户，身体便被一股浓郁的灵气所包围，陆平深深的吸了一口灵气，发现天灵山巅的灵气浓度虽说不及陨落大群岛龙槐所在的密地，但也与七星dong天当中的灵气相差仿佛。

    但是天灵山巅与七星dong天相比才多大的范围，这根本就是不能比的，不过即便如此，这一条大型灵脉也足够目前真灵派所需了，不过随着真灵派实力的增长，法相期修士增多，锻丹期修士的数量不断增长，这条在陆平看来最多不过相当于汇集了三条大型灵脉的灵脉就要显得有些力不从心了。

    天象老祖避居惊蛰岛，天康老祖替换天雪老祖前往寰宇岛，天江老祖替换天灵老祖镇守寒冰岛中型灵矿，天林老祖坐镇黄离岛，虽说是各有所值守，但何尝又不是离开天灵山减少对于天灵山灵脉的消耗，将更多地灵气支援其他修士用来修炼。

    陆平进入山顶，这才发现天灵山的山顶绿树成荫，地面上长满了无数的灵草灵材，只有几条小径蜿蜒而过，连接着几座看上去极为普通的mén户，这八座mén户便是真灵派除却天琴老祖之外的八位法相期修士的dong府所在。

    这些dong府各有玄妙，便如同柳天灵老祖的mén户那般，只是将一个mén户运用空间法术的手段将之与山顶相连，用以汲取山顶的jing纯灵气以便修炼，若是真灵派有大事发生，几位老祖也可以通过mén户直接在天灵山汇合，而他们真正的dong府还是在先前的所在。

    譬如柳天灵的dong府依旧在湖心岛的重华府，天炉老祖的dong府一直便在丹阁的后山，等等。

    天灵山顶的正中央是一座比山腰的天灵殿还要恢弘壮观的大殿，这是真灵派平素最为紧要之地，真灵殿！

    这座大殿乃是真灵派最大的dong天法宝，也是最重要的传承之地，法宝直接与天灵山灵脉相连，同时也是真灵派护派大阵的总枢纽，还是真灵派几位老祖日常用来商讨mén派大事的地方。

    陆平转过了真灵殿，后面又是几座小型的dong府，这些dong府便是真灵派为一些急于突破修为的真灵派jing英弟子所提供的闭关dong府。

    陆平此次来到天灵山巅的目的便是要在其中一座dong府当中闭关修炼，借助天灵山的大型灵脉将修为一举突破到锻丹后期。

    不过陆平在转过真灵殿之后却是一愣，只见在不远处一名修士正站在一座dong府之外抬头看着天空当中的风云变幻。

    修士在陆平转过来时便也察觉到了，转身看到是陆平，脸上却是lu出了一丝惊讶之sè。

    陆平赶忙行礼，喜道：“弟子见过玄山师叔，恭喜师叔成就法相，成为本派第十位老祖！”

    这位修士正是郭玄山真人，当年借助陆平从天灵山当中得到的锻灵丹成功凝结了七品金丹，经过数十年的潜心修炼，终于突破了法相期的mén槛，成为真灵派第十位，二代弟子第四位法相修士。

    郭玄山真人，此时应当称之为郭天山老祖，见得陆平出现在天灵山巅，虽然有些奇怪，但还是笑道：“原本师叔我突破了法相期的事情，本派只有极为老祖知晓，不想今日却是被你撞破了行藏，听说你先前随玄森师弟去了东海，现如今天琴师妹归来，想来你也是一同回来的吧？不过你又是怎得进了这天灵山顶？”

    陆平听得郭天山老祖先前的一句话，便知晓郭天山老祖并不想陆平将自己进阶法相期的消息传出去，不过他此次来到天灵山本就是闭关来的，没有几年的时间怕是也突破不了锻丹后期的瓶颈，于是答道：“弟子在东海做了一件错事，被天象师伯祖罚到这里面壁思过，估计数年之内是出不去了。”

    郭天山老祖笑道：“你倒是好运气，本派不知道有多少修士希望得到像你这样的惩罚。”

    陆平笑了笑没有答话，面壁思过虽然是惩罚，但也要看思过的地点在哪里，陆平这般惩罚其实便是名惩实奖。

    这样的事情在真灵派不在少数，有的时候面壁思过不过是真灵派掩人耳目，避人口实的一个手段罢了，便如同当年玄术真人算计黄离岛，被姜天林抓住了痛脚，之后抓捕殷玄楚又被陆平落了脸面，在姜天林的策动之下丢了执法弟子的位置，最后在天帆老祖出面的情况下，被惩罚面壁思过，实质也是在天灵山顶闭关修炼，意图在成为法相修士之后东山再起。

    天灵老祖与天琴老祖的jiāo手依旧在继续，天空当中的七彩火云与蓝光水幕早已经jiāo织在一起，无数的火团与水幕撒落下来，砸在天灵山的护派大阵之上溅起一阵阵涟漪，惹得观战的一些低阶修士连连惊呼。

    郭天山老祖看着天空当中jiāo手的二人，连连感叹道：“不想天灵师姐与天琴师妹二人已经走到了这般地步，同样都是法相初期的修士，我不如她们二人多矣！”

    陆平笑道：“师叔这是说的哪里话，老师与天琴师叔突破法相期已经有数年甚至十余年的功夫，师叔这才刚刚突破法相期，少了时间上的积累，差上一些那是再正常不过，过得数年，师叔熟悉了法相初期的修为，到那时师叔也未必便比老师与天琴师叔差了。”

    郭天山真人摆了摆手，道：“你不懂的，且不说这两人凝练的都是八品金丹，就算二人同我一般凝练的都是七品高阶的金丹，我也不是二人的对手，这二人乃是二代弟子当中仅次于天林师兄的天才，不仅有各自的机缘，而且又是努力非常之辈，这样的人物师叔这般驽钝之人是比不上的。”