    “老大！军团所有战斗玩家集结成功，等待指示！”

    手可摘星最近搞了个飞行坐骑，习惯于在半空中统战。

    许多玩家密密麻麻地聚集在皮尔特沃夫的那座巨大悬崖下，这座悬崖并非完全笔直的山峰，坡度虽然陡峭，但战斗玩家的属性随便在上面如履平地。

    既然没法通过升降装置上升，那就只能硬往上爬。

    今天便是酸雨结束的最后一天。

    除了英雄军团的三万六千精英战斗玩家，还有十九万的其余大小军团玩家，这些是能赶过来且实力处于版本第一梯队的，毕竟实力太差的过去也是送，所以就没参与了。

    “总共二十三万玩家军团，还有七万左右的炼金军队和祖安义勇兵，这总共三十万人去到皮尔特沃夫，会不会出现什么问题？”

    这个时候，林洛忽然想到一个关键。

    那就是皮尔特沃夫这个地方是很少见的，完全是一座悬崖上的危城。

    这么多人进去，再发起战争，要是皮尔特沃夫塌了怎么办？

    并非林洛杞人忧天，这是完全有可能的。

    他把这个事给猫头公子羽他们说了一遍，后者满不在意道：

    “那和我们有啥关系？塌了我们直接完成任务，岂不是更好？”

    但林洛却并不这么想。

    如果皮城真的塌了，才是坏大了，祖安依旧改变不了生活环境，反而失去皮尔特沃夫的很多贸易资源，祖安会越来越糟，甚至慢性死亡。

    “我有预料，这一战并不好打。”

    林洛凝声说道。

    猫头抓了抓头：

    “真的假的，咱们三十万大军，而且这一战玩家全都是精英啊。”

    林洛蹙了蹙眉：

    “我说的不好打，不是指战争，而是这个任务的难度没那么简单。而且我忽然觉得……如果想要用战争解决这一切，或许是行不通的。”

    林洛也是忽然想到这上面去的。

    因为他刚才看了，自己身上有两个任务。

    第一个是维克托博士的战争任务，也是所有参战玩家身上的任务。

    第二个是杰斯的任务，他的任务是解决双生之城的矛盾。

    既然这两个任务不重合，那么说明，事情不可能是打一仗就全解决了。

    这两个终极任务，分别是维克托和杰斯的，一个对应祖安，一个对应皮尔特沃夫，显然方向是不同的。

    所以林洛预感，这个任务没那么简单。

    “不管了！现在箭在弦上不得不发，所有军团准备就绪，总不能忽然不打了吧？”

    猫头摩拳擦掌，转职后的他显得格外暴躁，似乎见到啥东西都得干一下。

    林洛点点头：

    “先出发再说吧。”

    ……

    与此同时。

    阿曼已经带领祖安军团跟随维克托博士身后，后者手持机械法杖，在大军的最前方。

    他们现在要用最朴实无华的方法登上皮尔特沃夫，那就是爬山！

    “所有人注意，我们会面临皮尔特沃夫的第一波阻拦，我会在前方开路！”

    大战在酸雨过后的第一时间打响。

    由维克托博士带领的总共三十万大军直朝皮尔特沃夫爬去，给这矗立在悬崖的天空之城造成极大压力！

    此时皮尔特沃夫同样完全进入防战状态。

    密密麻麻的海克斯科技士兵矗立在城池边缘射击，强大的二代和三代海克斯科技武器倾盆落下，但最前方的维克托博士释放了一个巨大的电能混乱磁场，许多攻击被直接无效化。

    当然还是会有剩余的炮火砸下，玩家军团的强力前排挺身而出，在皮尔特沃夫不出现传奇力量的前提下，玩家军团还真没什么压力。

    若对方出动顶尖的传奇力量，那么祖安的英雄同样会出击，这样大军照样能压进皮尔特沃夫。

    “太好了……我等的就是这一天！”

    阿曼仰起头，目光坚定地遥望着皮尔特沃夫。

    “如今距离我的目标越来越近！我要亲自爬过这道毒云，打赢这场战争！”

    她的身后是密密麻麻的祖安人，这些人皆露出仇恨与狂热的表情，

    “我要皮尔特沃夫血债血偿！”

    “全部杀光他们！将他们的孩子赶下祖安，让他们尝尝被压迫的滋味！！”

    “啧啧，不知道他们面对酸雨会是什么样的情景？”

    随着战争的打响。

    祖安大军有着玩家阵营的帮助下，果然第一时间便体现出巨大的优势！

    这在以往的两次战争中，都没有过。

    玩家果然是能改变一切的存在，尤其这些玩家数量多到质变的时候。

    如此可怕的规模，游戏前两个版本都没有过，但一次却有了。

    所以这场战争，不仅是游戏里的双城之战，更被各种第一视角和第三视角转播出去，无数吃瓜群众激动地望着这里。

    “鬼鬼，英雄军团这波真是大动作啊，直接带领二十多万玩家硬冲皮尔特沃夫！”

    “我打听了下，皮尔特沃夫战斗力并不强啊，只是比较富有，以前玩家不在的时候，他们能轻松镇压祖安，现在真是风水轮流转了。”

    “据说皮尔特沃夫的武装力量也就三万不到，十倍数量差距在战争中近乎不可能赢啊！而且玩家可比普通NPC难对付多了！”

    “不如直接开盘，就赌皮尔特沃夫多久被攻占？”

    “我猜三天！”

    “哈哈哈，我觉得一天都够啦！”

    事实上，确实如很多玩家想得那样。

    在可怕的数量压制，皮尔特沃夫的抵抗显得非常乏力。

    林洛或许高估了皮尔特沃夫的战力，又或许是小瞧了玩家的影响力。

    祖安大军的第一波推进，几乎摧枯拉朽！

    玩家大军们直接冲破战线，飞快朝皮尔特沃夫进军着。

    巨大的险峰微微颤抖起来，三十多万人就像丧尸病毒爆发一样，飞快地朝着悬崖上的皮尔特沃夫爬去。

    “我的天……这些家伙都疯了！

    一个皮城警备的中士表情颤抖。

    他心惊胆战地看着那些从漆黑的深渊中、毒云中爬出的身影。

    这些身影越来越多，从四面八方密密麻麻出现，朝着皮尔特沃夫的方向前进！

    乍一看，就像地狱之门打开，无数的恶鬼要横行世间。

    并且最可怕的，并不是那些祖安人！

    因为皮尔特沃夫是了解祖安人的，很清楚双城之间的恩怨，所以对他们脸上的憎恨和愤怒都能理解。

    他们最不理解的是那些冒险家！

    这些家伙一边向上爬，脸上一边露出狂热又窃喜的笑容，就像那个土匪要进城一般，那种不怀好意的表情，简直让他们内心发寒！

    这些家伙要做什么？

    他们要推平皮尔特沃夫吗？

    还是要来抢劫？

    他们并不害怕这些祖安大军，真正让他们恐惧的是这些冒险家！

    果然玩家才是真正的天灾，尤其是一帮尖端玩家。

    “战局非常顺利！”

    林洛发动超远视距，看到最前方的皮尔特沃夫士兵，根本无法抵抗玩家军团。

    并且这场战争开启后，玩家们发现经验值和装备爆率都高得离谱！

    很大的原因是，皮尔特沃夫是个富有的城市。

    这里任何NPC都有钱，杀了就必出货，而且出的还不少。

    这一下就不得了了。

    玩家们就像闻到肉味的野狼，眼睛蹭的一下就红了，真就像极了丧尸一样悍不畏死地冲锋。

    只能说，没办法，皮城人太有钱了。

    ……

    但一码归一码。

    林洛并不打算跟普通玩家抢这些收益。

    他目光直直地盯着悬崖的上方，他的目标是那些高级NPC，甚至是传说级NPC！

    “——出现了！！”

    果然，皮尔特沃夫的防御力量并不弱，他们武装力量数量不多，但尖端力量占比极大。

    三万武装力量中，竟然有足足五千多名40级的三代海克斯士兵！

    这就相当于黄金品阶的BOSS了。

    目前玩家能单挑40级黄金品阶BOSS的基本没有，整整五千个大BOSS，还好玩家人数多，否则还真得打很久很久。

    除此之外。

    还有二十多名四代海克斯战士，包括当初那个佩尔。

    这些都是史诗级的顶尖BOSS！

    也是皮尔特沃夫，身为符文之地大势力的倚仗。

    不过游戏来到第三个版本，玩家们终于能正面抵抗史诗级BOSS了！

    “所有英雄军团玩家听令！集火那些史诗级BOSS！”

    这一战从玩家角度而言，俨然就是天大的终极奖励！

    要知道玩家是很难直接找到顶尖BOSS的，往往要做很麻烦的任务，亦或是孤身进入很危险的地方！

    这一战直接就相当于给了无数的BOSS，这意味着可怕的经验奖励和装备奖励。

    并且玩家的定位很明确。

    普通的小团体军团，最好是三五成群联合起来，去对付那些二代或者三代的皮尔特沃夫士兵。

    而像英雄军团，北盟、失落帝国这种国服知名的大军团，则用成千上万玩家去围殴那些史诗级的BOSS。

    虽说当前玩家等级最高也就不到四十级，对付这些50级的史诗级BOSS还有难度。

    但军团的作用是强大的，人数积累到成千上万会发生质变，击杀这些BOSS只是时间问题。

    于是可怕的一幕发生了。

    只见铺天盖地如洪水爆发的玩家们涌入这个可怜的皮尔特沃夫，纷纷有序地冲进战场中，选择了自己挑战的BOSS。

    好在这里的玩家都是比较高端的玩家，并不会出现特别乱套的情况，并且林洛提前强调过，绝不允许出现在战争期间的抢BOSS之类行为。

    “哈哈哈！！真给力，我竟然有一天能冲进皮尔特沃夫打BOSS！还是史诗级BOSS！”

    万里行空表情大喜。

    他带领所有军团玩家，将一个50级的史诗级BOSS团团围住。

    在此之前，如果没有林洛，这种事他敢都不敢想，因为皮尔特沃夫背后站着尖端的传奇力量，这种力量是质变的，可以无视数量对玩家造成降维打击。

    但林洛现在有了祖安做后盾，他们同样有恃无恐地打进皮尔特沃夫。

    有什么事比直接攻城更香呢？

    这可是史诗级BOSS，一旦击杀抛开可怕经验值不谈，能爆出绝对稀有的史诗级装备！

    史诗级别是个质变！

    这个品阶的装备是无级别限制的，能随着玩家等级成长而成长，是整个游戏里都罕见的极品！

    林洛第一个版本获得的神龙刺青，一直用到现在版本还是好用，就是因为它是史诗级。

    其余玩家何尝不知道这个道理？

    只是如今整个游戏都没多少人拥有史诗装备，就算有和林洛一样的，也都是非常神秘，没人会主动暴露出来。

    而这一战，皮尔特沃夫拥有二十个史诗级BOSS。

    也就是说，理论上能出现二十件史诗装备！

    一件史诗装备在当前玩家群体里，毫不夸张地讲能引起一片腥风血雨。

    二十件史诗装备，是什么概念？

    “妈的，这波果然是站好队了，英雄军团真是财富密码，跟着喝汤都赚大了。”

    很多军团暗里都这样想着。

    以前一次两次，他们还觉得是巧合，但总不可能每次都这样。

    林洛这家伙似乎有神奇的力量，走到哪儿就会出现大事件任务，只要紧紧跟在后面跑，好处真是意想不到。

    越来越多的大军团占据了各自的位置，将不同的BOSS包围，熟练地开始攻坚程序，毕竟都是好手，早有一套自己的推BOSS方式。

    林洛瞥了这些玩家军团一眼，并未有太多波澜。

    虽然这些军团占了他的便宜，但反过来说，他们也确实帮助了自己，为战争增添了大大的胜算。

    这是一件双赢的事，并且这次的大头，根本不是那些史诗装备。

    从长远看，双生之城的贸易航道权才是长久的利益，比装备什么的要强多了。

    并且这一次英雄军团，最低也要拿下五个史诗级BOSS，也就是至少拿下五件史诗级装备。

    英雄军团是五阶军团，已经有三万多人，推倒一个50级的史诗级BOSS最多也就几个小时，速度比其余军团快多了！

    林洛双目一凝，第一时间就锁定了一张熟悉的面孔！

    “——佩尔！！！”

    没错，这就是当初见过的佩尔。

    在此之前，他的身份是杰斯当初的管家，但同样的，他也是皮尔特沃夫传奇之下最强战力之一。

    在皮尔特沃夫二十个史诗级BOSS里，这家伙实力是最强的。

    所以林洛顺理成章地盯上了他。

    “没想到吧，我们又见面了。”

    林洛率领着洪流一般的大军压制，在铺天盖地的炮火中平静走来。

    佩尔被可怕的军团气势逼得后退了好几步，他脸色铁青道：

    “这些人都是你带来的？皮尔特沃夫哪里得罪你了，何至于发动这种层次的战争？”

    林洛挑眉道：

    “谁也没得罪我，但我自有我的原因。”

    他根本不想跟NPC解释什么。

    塔塔爆发出金色的坚定风采，飞快地近身拉住了仇恨，这一次佩尔可不像上次了，被前排拉住仇恨想跑都没法跑。

    一道愤怒的声音从远处传来，阿曼大叫道：

    “林！我来帮助你！！”

    【提示：你的军团战争得到了‘源计划-阿曼’的帮助，你参与了其中的前置任务纠纷，本次战斗依旧可以获得收益。】

    新世界虽然真实，但也有很多游戏上的硬性设定。

    比如有强大NPC帮助战斗或是进行任务的话，那么奖励就会大幅降低，甚至直接没有。

    不过有一种情况例外，那就是完成前置任务情况下，游戏奖励不会受到影响。

    林洛和阿曼经历了那次偷渡行动，这本身就是一个难度极高的前置任务。

    林洛成功将阿曼带回祖安，那么阿曼对于他战争中的帮助，许多收益就不受影响，这也是一个因果关系。

    “——是你？”

    阿曼的出现让佩尔忽然惊住了。

    他不可置信地望着阿曼，如今的她似乎涅槃而生，获得一股可怕的力量。

    这种力量让他觉得毛骨悚然，有种绝对无法抗衡的感觉！

    “难道你就是维克托研究出的全新科技改造目标？”

    佩尔陡然想起什么，脸色剧变！

    他当然知道维克托敢发起进攻的原因，听说他研究出一种举世罕见的伟大科技，不仅让改造目标获得可怕力量，更将那些已经死去的祖安英雄们复活过来！

    这个计划……

    似乎叫做源计划！

    是维克托的绝世野心，震惊整个符文之地的源计划行动！

    “哈哈哈！就是我！我现在要杀你第二次！！”

    阿曼大笑着从天而降，深紫色的传奇力量爆发，阿曼的双眸瞬间变成紫色，右手中出现一把锋利的利刃，正是用海克斯力量虚化而成的能量刃，有点像星球大战里的激光剑，但是比较精小一些。

    这一次的阿曼爆发出传奇力量，佩尔眼中爆发悚然之色，他疯狂地扭头就逃！

    “想逃？现在谁是老鼠，谁才是猫？”

    阿曼当初被佩尔叫了几声老鼠，心里一直记到现在。

    她化身一道紫色电光激射而出，林洛在同一时间当然也没停手，其余的玩家更是直接将其团团围住！

    “慢着！我向你道歉！！”

    佩尔脸色抖了半天，迟迟说不出话，最后竟然来句这。

    阿曼面如寒霜：

    “不接受你的道歉！去死吧！”

    锋利的紫色利刃划过天际，带出一道撕裂空间的利芒，佩尔双手交叉格挡，炮弹一般倒飞出去，头顶上出现一个恐怖伤害，足足掉了十分之一血量！

    这一刀直接把英雄军团玩家吓傻了！

    “哇草！这是什么伤害？”

    “是个NPC！好粗的大腿！”

    “等等，这种剧情人物出手不会没有奖励吧？”

    “应该不会的，老大不会做这种事！”

    猫头和塔塔皆是啧啧咂舌。

    有时候真的挺羡慕这些NPC的，在特殊关头一个造化能脱胎换骨，相比之下玩家必须一步步练级。

    如今的阿曼和林洛已经拥有非常特殊的好感度，这个好感度是没法继续往上升的，叫做‘挚友’。

    这也是阿曼这个人物的内核，她是心中最重要的就是朋友。

    所以玩家能解锁她的最高好感度，也只能是挚友。

    阿曼这个人物是能够为朋友赴汤蹈火的，所以她会欣然帮助林洛战斗，并且由于林洛参与了战争的前置任务，他获得的奖励并不会减少。

    一刀斩掉佩尔十分之一血，直接给英雄军团所有人打了个鸡血。

    其余军团则是看得头皮发麻。

    “什么情况？”

    “我们这边刚开始，那边BOSS已经掉那么多血了？”

    “擦！凭什么啊？为什么他们能有剧情人物帮忙啊！”

    他们自然不知林洛为此付出了多少，现在全是收获的时候。

    阿曼如一尊杀神般追着佩尔暴打，传奇力量注定是碾压史诗级的，再加上有玩家们的各种控制和减益，这下佩尔终于慌了！

    这才短短两分钟不到，他血量直接下了十分之三。

    那些密密麻麻玩家伤害倒是不高，主要是阿曼攻击太恐怖了！

    “这样下去，别说5个BOSS，说不定能杀10个！”

    林洛心里一喜！

    连他都没想到这么顺利！

    如果这一战能收获十件史诗装备，那真是赚麻了。

    仅仅五分钟不到，佩尔已经被阿曼打的只剩十分之一血，来到了斩杀线！

    这个时候，林洛连忙发动最关键的操作！

    【提示：你使用千珏印记标记了目标‘高级海克斯战士-佩尔’，该目标为史诗级怪物，若成功击杀，你将获得对方的生命印记！】

    林洛现在的攻击射程已经彻底超过一千了。

    并且他打开面板一看，史诗级怪物的生命印记，能使他攻击距离增加200米！

    好家伙，直接增加五分之一，这波又赚麻了！

    林洛忽然有这样一种感觉，就像是完成一个大任务，奖励已经一个一个挨着出现了，这期间几乎不可能断。

    在最后的关头，阿曼并未直截了当击毙佩尔。

    而是像当初的对方一样，缓缓地走向对方，阿曼本就身材高挑，抓着一米五的佩尔就像抓着娃娃，将他高高地提起来，面容冰冷道：

    “说起来，我还要感谢你，否则我不一定，能有今天。”

    阿曼冷冷道：

    “但皮尔特沃夫的罪行，就像你当初的罪行一样，是无法抹去的，我会亲手杀你，然后荡平皮尔特沃夫，为那些死在工业酸雨中的地沟孤儿们报仇！”

    佩尔被她紧紧地捏住喉咙，脸色涨红如猪血，一句话都说不出来。

    其余玩家只看见佩尔血量飞快地消失，不到半分钟就要直接死亡。

    “擦！这剧情人物太牛了，我直接给大佬跪了！”

    “我发现祖安优势太大了啊，已经变成胜势了，皮尔特沃夫完全没有翻盘点！”

    “快看！BOSS要死了！”

    阿曼的出现简直打破战局平衡。

    可实际上，这场战争根本就不是平衡的。

    林洛加入开始就不平衡了，他现在只想赢得越快越好！

    可惜事情还是超出他预料了。

    意外还是出现了，但不是战争的例外，而是特么的来自游戏玩家的意外！

    当佩尔彻底眼神涣散失去生命，所有的玩家都疯掉了！

    为什么？

    因为佩尔是史诗级BOSS！

    他挂了必然会出史诗级宝箱！

    而史诗级装备是无等级限制的，只要属性够就能带，所有没人不心动！

    所以即使林洛之前再三强调，战争期间千万别出现抢怪、恶意抢战利品之类的事，可意外还是出现了，玩家这种存在怎么可能听话？

    史诗级宝箱在脸上，天王老子来了都顶用，别说林洛了。

    “快看！出货了！！”

    “草！快！抢宝箱！！”

    “冲啊！别管了，抢到就是赚到啊！！”

    许多玩家当场脑子充血，奋不顾身冲过来！

    游戏里的抢怪和抢宝箱是不违法的，只能说关系到人品，但确实是游戏允许的操作。

    但在史诗装备面前，人品算什么？

    多的是人不要脸，疯狂地冲过来，就是要抢这个战利品！

    这一下林洛脸色变了。

    他看见至少有好几千个玩家冲过来了！

    这些玩家全都是小团体军团，没什么顾虑，抢到就是赚到，反正光脚的不怕穿鞋的。

    但恰恰这些人装备等级都还不低，几千个加起来，还真给林洛很大的威胁。

    要是这些人里有那种特殊邪门的技能，把东西拿了就跑死活揪不出来就倒大霉，这下英雄军团等于白打工了。

    “愣着干什么！赶紧他妈的出手啊！！”

    林洛难得爆粗口！

    他直接发动神龙附体和所有技能，一箭过去削弱PK的减伤，竟然直接把个想要偷鸡的脆皮刺客给爆头秒了！

    可惜上千人的数量，他一箭一个速度也慢，这个时候就需要用到法师了。

    这也是为什么游戏到中后期，法师地位水涨船高的原因，能玩到后期的法师都是越来越强，尤其是转职之后！

    身为三十多级才转职的猫头早就忍不住了。

    他的一转职业显然是输出比较爆炸的机械炸弹法师，也就是传说级的爆破鬼才职业。

    这是一个AOE范围伤害奇高无比的职业，可怕的火属性魔法伤害有高额数值加成，并且施法距离极远，只不过对技能释放的命中率要求很高，而且蓝量消耗也很大。

    不过猫头的蓝量本身就不缺，他走的流派注定了任何法师都能玩，因为他蓝量几乎用不完！

    同时由于转职带来的些许职业改变，他的魔法吟唱变成了科技引导，本质上没有不同，但科技引导有百分之三十的几率不被打断，这是属于机械法师职业的特性。

    一个巨大的科学法师炮弹从天而降，带着滚滚的黑烟和电磁力量，还有大范围的击退效果和灼烧伤害！

    猫头的大范围魔法伤害造成极大威慑力，一些脆皮当场被炸了百分之八十血量，并且那些可怕剧烈灼烧效果，如果没有优先级极高的驱散技能，持续伤害会非常可怕。

    很多偷鸡摸狗的玩家脸色大变，连忙开始嗑药，否则直接就会死。

    青鸟飞鱼速度奇快无比，他瞬间冲到战场中央，伸手一掏便将战利品拾起。

    猫头松了口气：

    “还好老子反应快，这帮家伙真是不要脸了。”

    林洛脸色铁青地盯着那些玩家。

    战争中击杀并不会导致恶意值出现，他很少恃强凌弱，但决不允许被冒犯底线。

    “英雄军团玩家听令，把刚才打算偷鸡的家伙全挂回去！”

    现版本大伙等级都高起来，挂一级可没以前那么好受，复活时间以小时为单位，并且至少得练一两天。

    但林洛话说在前头，敢无视规矩必须付出代价。

    英雄军团玩家立刻开始肃清起来，许多大军团玩家面面相觑，只觉得前车之鉴，待会儿他们打完BOSS的时候，也得提防着点暗中使坏的人。

    “老大！跟做梦一样，没想到这么快获得史诗级宝箱！”

    青鸟飞鱼并不清楚之前祖安发生的事，只觉得太梦幻了。

    老大不知怎么就找了个大腿，然后很轻松就秒杀了BOSS，关键他们还获得了战利品。

    “不是做梦，而且事情也么你想的那么简单。”

    林洛笑着接过战利品宝箱。

    他在祖安逗留许久，一直在任务中辗转，几乎没有下副本过。

    现在游戏就是以这种形式对自己的奖励。

    只不过林洛还是没获得经验上的奖励，现在他只有39级，距离40级还差百分之八十多，但战争结束会有大额经验奖励，至少让他升一到两级。

    “直接开启吗？”

    猫头激动地凑过来，盯着那个史诗级宝箱。

    史诗装备可太香了，猫头浑身上下只有一个成品史诗装备，这装备几乎让他蜕变，无法想象一个人拥有两件甚至更多史诗装备！

    林洛摇头：

    “先不急，打完这一仗再说。”

    他放眼望向其余的军团。

    现在已经过了二十分钟，三十多万大军已经冲进皮尔特沃夫。

    林洛担心的地理问题并没有出现，这个空中危城还是很稳定的，并未出现震荡。

    再看一眼其余的军团，果然都各自发育得很强，竟然都酣战正欢。

    尤其是北盟的阵仗中，一个黑人海克斯战士被苦苦困在其中，北盟军团里竟然有三个传奇转职的高手，在众多玩家数量的围攻下，那个BOSS血量已经跌落到百分之六。

    再看一眼失落帝国，他们速度稍微慢一些，但伤亡同样很小，非常有序地攻坚着，那个史诗级短发双枪女人艰难抵抗，血量跌落至百分之四。

    诸如此类的一幕幕遍布了整个皮尔特沃夫的城邦中。

    玩家们就像蝗灾一样席卷皮尔特沃夫，如果按照常理来讲，这个时候传奇英雄放力量应该出动，席卷一切。

    但或许是维克托博士为首的祖安英雄在此，皮尔特沃夫的传奇英雄们还在观望。

    “奇怪……他们怎么还不出手？”

    维克托博士双眼中闪烁红光，露出思索的表情。

    “这不对劲……难道他们还有后招？”

