    这也就意味着，现在金梵净的实力，可是要比起金绝之王，还要更强。

    在来到巫神宫，短短的数日时间内，金梵净的实力，足足提升了数百倍，这种提升比起楚风眠，都要毫不逊色了。

    这让楚风眠都有些吃惊，他的实力提升如此之快，可是因为这楚风眠吞噬了不知道多少道巫神宫烙印，将其中的巫神之力，全部吞噬，融入自身之中。

    可以说相当于楚风眠吞噬了足足数十位巫族神子身上的力量，才令他的实力提升如此之快。

    这金梵净的实力提升，居然比起楚风眠还要更快，这让楚风眠有些无法相信。

    不过这一切，就出现在了楚风眠的面前。

    “那人，是金梵净？怎么可能？他的实力怎么会？”

    金绝之王在看到金梵净的时候，眼中都是露出了浓浓的震惊。

    金梵净在来到了巫神宫之后，可是曾经投靠过他的麾下，对于金梵净的实力，金绝之王也有所了解。

    可不过几日不见，金梵净的实力居然是增长百倍，这谁都无法相信。

    “先不管那么多了，先救人再说！”

    楚风眠突然出声说道，身形一闪，冲着金梵净，红月的方向飞了过去。

    金梵净的实力到底是为何突然提升这么多，现在不重要，楚风眠已经注意到，红月的力量，已经是快要消耗殆尽了。

    现在红月跟金梵净的实力，可以说犹如天壤之别。

    如果不是金梵净，似乎不打算杀红月，而是想要将红月擒下，镇压的话，只怕是红月早就死了。

    可在连续不断的追击之中，红月的力量，也已经是快要到了极限的地步，甚至就连逃走都越发的困难了。

    远方。

    金梵净身形一闪，再度来到了红月的面前，他的大手一挥，一股金光便是凝聚而出，这一道金光来到了红月的身旁，立刻是从空中，化为了一道巨大的牢笼。

    将红月困在其中。

    金梵净的目光，看向红月，似笑非笑的开口道。

    “红月，不用逃了，你逃了三天了，力量早就已经到了极限了，在逃下去，也没有任何的意义，还是乖乖的束手就擒吧，只要你乖乖听话，帮助我们对付九黎巫帝的话，我们就可以不杀你，甚至未来让你做巫临阁之中。”

    “休想！”

    红月站在空中，身躯都有些颤抖。

    显然是她的力量，早已经是达到了极限。

    可以说是拼着一口气，她才坚持到现在，可是这终究是有限的。

    在看到那一道金光，化为了一道牢笼，将她困在其中的一刻，红月的眼神之中都露出了几分绝望之色。

    但是在这绝望之中，更是蕴含着几分坚决，已经是起了必死之心。

    “就算是死，我也不会让你们去对付先祖。”

    红月冷声说道，话中蕴含决死之意。

    “是吗？死，在我的面前，你就连想死，都做不到。”

    听到红月的话，金梵净大笑道。

    “虽然这只是我的一道化身，但是要对付你，还是轻而易举的，既然你不识抬举，那我就只能降伏你了，倒时候就算是你不愿意，也只能够去对付九黎那个家伙了！”

    “金巫神咒！”

    金梵净大笑之中，突然掌心之中一股金之神力在凝聚，凝聚成为了一道古老的铭文。

    这是巫字。

    最为古老的巫字。

    如今巫族的文字，都跟这最为古老的巫族文字，有所区别了，荒古时代的巫字，并非是一种文字，本质上却是一种力量的凝聚。

    这一道巫字，就是一道无上禁制。

    看到这一道巫字凝聚出的一刻。

    红月都是脸色大变，她的身躯一动，轰然开始膨胀起来，一股狂暴无比的力量，在她的身上翻腾而起。

    自爆！

    红月知道，一旦是被禁制控制，她将是生不如死，甚至可能波及到九黎巫帝。

    所以她宁可自爆，也不愿意陷入到金梵净的掌控之中。

    “自爆？在我的面前，你就连自爆的能力都没有，给我镇压！”

    金梵净冷笑一声，大手一挥，突然周围的金光，都是向着红月的方向笼罩而去，轰然间镇压在了红月的身躯之上。

    只见红月身上的狂暴的力量，都在一点点的被平息，被完全压制。

    在如此悬殊的力量面前，红月甚至就连自爆，都无法做到。

    这个时候，红月的眼神，都已经无比绝望了。

    “给我镇！

    金梵净大笑一声道。

    “等我先降伏了你，在杀了楚风眠那个小子，随后再去对付黑巫帝，九黎那两个家伙，从此之后，古域巫族，就全数归我了！”

    话音响起的一刻，金梵净手心之中那一个巫字，便是凝聚而成，直接向着红月镇压而下。

    “是吗？要杀我？金梵净，我倒是不知道，你的口气什么时候变得这么大了!”

    突然间就在这时，一道无上剑气，突然从天而降。

    这一道剑气凌空斩落而下，撕裂一切，直指的轰击在了那一个巫字之上。

    只见这一个巫字，在这一道剑气的面前，都是轰然破碎。

    “谁？谁敢阻拦我？”

    金梵净怒吼一声。

    他也没有想到，在这个时候，居然会有人突然出现，阻拦住了他。

    他追杀红月，已经是足足三日时间，这三日时间里，他有着无数次的能力，可以杀了红月，可是他一直没有这么做，就是为了等待红月力量耗尽的一刻，他在动手，降伏红月。

    现在红月的力量耗尽，甚至就连自爆的能力都没有了。

    对他来说，正是降伏红月的最好机会，降伏了红月，他就可以借助红月，再去对付九黎巫帝。

    可在这个时候，最为关键的时候，居然是被人横插一手，被人阻拦住了。

    这让他如何不怒。

    “是谁！滚出来！我要将你碎尸万段！”

    金梵净的吼声，方圆万里，都可以听得清清楚楚。

    这无边怒火，甚至就连天空都要点燃，怒火冲天，不过如此。

    “这，怎么可能，一举一动，影响天地，这是巫帝的层次啊，金梵净怎么可能做到这一点？”

    商土之王，金绝之王看到这一幕，都是震惊无比的说道。