    既然风布云已经说话了，那剩下的两家也没有什么好说的了，风家本来就是八大世家中的话事人，至少门面上是这样的。

    “对了，赵兄，这次对于西北大陆你是怎么看的？”风布云对着赵飞黄问道。

    “这个，风兄。现在的西北早已经不是原来的西北之地了啊，冲着神兽境这个境界就可以看出来，而且现在灵国也已经出世了，这恐怖……”赵飞黄说道一般没有再说了。

    “呵呵，怎么，你赵家怕了不成？”风布雨笑着说道。

    “布雨兄说笑了，我赵家虽然有些忌惮，但是说到怕，这个是万万不可能的。”赵飞黄否认着。

    “哦，这就好，这次过来就是想和赵家再谈谈联军的事，现在的西北大陆联军就驻扎在我中洲大陆的边沿，这叫我中洲大陆情何以堪啊！赵兄你说是不是呢？如果任其发展下去的话还有其他几个大陆会不会也效仿呢，以后我中洲大陆的威严何在？”风布云说道。

    “这个，不知道布云兄弟是什么意思？”赵飞黄拱手说道。

    “联盟，我们四大世家再次联盟，甚至还要叫上八大世家的其他几大家族。”风布云说道。

    “唉，中洲八大世家，在坐的各位也知道的，现在的八大世家有三大世家其真正的实力已经只能算是超一流势力了，而和其他的五大世家比起来。这中间的差距不是一星半点的了。”任霸天说道，其他几人听了点了点头。

    八大世家中其真正的实力远不止表面那么简单，现在的八大世家中便基本都有超凡境界的存在，先前宁采臣告诉凌凤舞的消息不是说忽悠或者说别的，主要的还是因为现在的宁家对于其他几大世家不是很了解，已经在排挤的边缘了。

    “你们说这次，我们要不要让其他几个世家的话事人也一起商量下对策，我们八大世家怎么说也算是出至同一个门派的。”风布云说道。

    “嗯，这个有道理，我觉得可行。”贺一鸣在一旁捋着胡子说道。

    “上中下各三家。我觉得还是让那下三家介入吧，对付现在的西北之地我们也只能同气连枝了。”任霸天也说道，其实他心中是想着把宁家也拉进来。

    “行，那就这么定下了，对于其他几家我会让人去督促的。”风布云说道。

    “那就按照布云兄的话来安排吧！”任霸天也没有丝毫的意见，对于这个他也知道自己话语权太轻了，八大世家中，下三家就是宁家，贺家和任家，最近那宁家也不知道怎么回事好像起死回生一般，而贺家和任家只能跟在风家的后面喘息着。

    “最近的宁家跟何家好像走的很近啊，还有刀家和纳兰家。”突然赵家赵飞黄说道。

    “哦，看来赵兄也不是只会修炼吗，对于外面的事还是挺在意的啊！”风布云说道。

    “呵呵，布云兄说笑了，想必你风家应该早就知道这些了吧！”赵飞黄笑着说道。

    “这个当然，我风家对于这些可以说是了如指掌。”风布雨说道。

    “那不知道其他几家能不能跟我们一起进行联盟？”赵飞黄说道。

    “这个没有问题，你们就放心好了，等下我就和我大哥一起去其他几家转转。对于这次西北大陆，我们必须给以颜色，不能让他们太蹦哒了，要不其他大陆也不会安生。”风布雨说道。

    “那就有劳两位了，我赵家绝对支持联盟。”赵飞黄表达着自己的意思。

    “嗯，这样最好，我们这里已经有四家了，另外的四家我跟我大哥走一趟，尽量早点促成联盟！”风布雨看了看自己的大哥风布云。

    这边四大世家的几位正在那里商议着再次联盟的事情，凌凤舞和红衣两人也已经到达了中都了。在店铺中见到了狐言心后，凌凤舞就带着狐言心和红衣向着刀家去了。

    刀霸也在第一时间出现在了自己的家族中，然后再由刀霸的引荐很快就见到了刀家的真正话事人刀怒海。

    “老祖，这位便是这次要来见你的凌凤舞小姐。”刀霸对着刀怒海说道。

    “哦，呵呵不错，小小年纪居然已经是武神境界了，看来我是真的老了。”刀怒海笑着说道，脸上看不出任何的其他东西。

    “刀家老祖有礼了！”凌凤舞对着刀怒海拱手道。

    “我这次来是想和你商量下联盟的事情。”凌凤舞直接开门见山的说道。

    “哦，联盟？不知道凌姑娘你有什么或者说凭什么跟我刀家联盟？”刀怒海看着凌凤舞问道。

    “呵呵，刀家老祖，你觉得呢？”说着凌凤舞对着后面的狐言心看了一眼，只见狐言心立刻就散发出了神兽境的气息。

    “嗯，超凡境界？”刀怒海惊讶的看着狐言心。

    “呵呵，刀家老祖，不是超凡，准确的说应该是神兽境。”凌凤舞笑着说道。

    “什么？神兽境？你们是灵国过来的？”刀怒海第一个想到的就是灵国，因为对着神兽境来说只有灵国才有可能出现这种境界的强者。

    “是的，灵国！”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，看来我还是小看了凌姑娘了。”刀怒海笑着说道。

    “不是小看了，刀家老祖现在我们可有合作的资格了？”凌凤舞问道。

    “你想要什么样的合作？”刀怒海问道。

    “想必刀家老祖应该也听说了近日中洲边境西北联军的事了吧！”凌凤舞轻笑着看着刀怒海。

    “这个当然知道了，难道说是灵国带领的？”刀怒海反问道。

    “非也，带领的是一个叫风盟的势力，现在的整个西北大陆都是一个统一的势力，这个势力称之为风盟，灵国只是其中的一部分。”凌凤舞微笑着，但是这个微笑在刀怒海看来却是有些摸不透。

    “不知道凌姑娘在这风盟中是什么地位？”刀怒海对着凌凤舞问道。

    “她是我们风盟的盟主。”红衣在一旁说道。

    “什么？盟主？”刀怒海又是一惊。

