    几个小时后，斯嘉丽来到西雅图，在看到马丁马克思和亚当斯的情况后，斯嘉丽百分之百肯定的说道：“头，和之前那个杰森弄晕FBI探员的手法一模一样，就是全身瘫痪，昏迷不醒。”

    “有可能第二天就醒来，有可能永远不醒。”这种情况斯嘉丽也尝试过，所以说的非常肯定。

    时间不长，网络专家也得出结论，从数据中找到一些已经被粉碎的数据，和FBI提供的两次劫案数据留存对比，相似度非常高，大致可以肯定是同一款入侵软件造成的。

    至此，波音入侵案的嫌疑人被锁定。

    杰森秃头大下巴，成了全美各大特工第一抓捕对象。

    而此时的江浩去了哪里？

    他在飞出波音工厂后，飞出去几十公里，忽然转向向着东北方飞去，超低空飞掠了大概二十分钟，在一片丘陵地带降落。

    收起飞行装，掏出定位器看了看，哈~，已经过了美国边境，到了加拿大境内，十几分钟后江浩下了丘陵，看到一条小公路，从空间放出一辆摩托车，向着温哥华驶去。

    温哥华是加拿大西部第一大城市，三面环山，一面傍海，终年气候温和、湿润，环境宜人，被评为世界最适宜居住城市第三名，仅次于澳大利亚的墨尔本和奥地利的维也纳，是著名的旅游胜地。

    江浩进入温哥华市区时，已经是晚上10点多钟，半路上，他早已经换了一个面孔，三十来岁的青年人，而持有的身份证件，是一张假的加拿大身份证件。

    在靠近海边的一家酒店，江浩选择入住，拉开窗帘外面就是广阔的沙滩，而沙滩外面则是浩瀚的太平洋。

    为什么选择海边？

    景色吗？

    不是，江浩的危机感特别强，在海边居住，他会感觉逃跑的机会更大一些。

    虽然已经是晚上11点多，可沙滩上还有人在狂欢派对，江浩闲极无聊，拿着一瓶啤酒走到沙滩边，看着很多人正围在那里唱歌跳舞。

    “伙计们，明天还有一场霉霉的演唱会，咱们继续去听歌好不好！”

    “好，永远支持霉霉。”

    江浩笑着摇摇头，在远处找了一个躺椅，海风吹过来非常舒服，江浩掏出手机。

    “小欣。”

    “我在。”

    “入侵程序是否已经清理。”

    “在切断拷贝后直接启动程序炸弹，销毁入侵程序，即便被发现也是碎片，对方无法拼凑出完整程序。”小欣道。

    “这次入侵超级电脑，有没有什么收获？”江浩问道。

    “收获很大，通过这次强力入侵破解，小欣了解了关于超级电脑的运行程序原则，小欣的破解和入侵能力提升22%，如果下次入侵同类超级电脑，被发现报警的概率为57%。”小欣道。

    江浩点点，这个提升已经很厉害了。

    其实这就像练拳一样，参与实战才能真正提高技艺，高手过招才能学道更多东西。

    “小欣，拷贝到多少资料。”江浩问出最关心的问题。

    刷刷刷~~~！

    手机屏幕上出现一串串的清单，江浩看过这些清单后，脸上满是笑意，这些东西随便放出去几个，都能引爆波音啊。

    不过现在还不是时候。

    好像听他们说，明天有演唱会来着，那自己就去放松放松，去听听演唱会，万一也像亚当斯那样，碰到一个妞呢，不过自己肯定不会像他那样，被挤了几次奶后，就变得萎靡不振，累的上班都要偷懒睡觉。

    ......

    江浩在这边考虑如何休闲，波音公司此刻却一团乱糟糟。

    波音总部到处是警卫，到处是警察，FBI来了，国家安全局来了，五角大楼也派人来了，出现数据泄露，尤其是武器数据泄露，这可是天大的事情。

    “现在是否统计完全，丢失了多少数据？”国家安全局局长问道。

    “我们对服务器数据进行了检测，发现在那段时间，下列这些数据有被动过的痕迹，至于对方拷贝走多少数据，现在无法得知。”

    大屏幕上出现一排排的数据名录，很多人看过之后，心里都忍不住震惊。

    那段时间被调阅的数据涉及波音科技系统，各种战机的电子和防御系统，信息和通讯系统，还有多种导弹控制技术，波音卫星技术等等。

    波音首席执行官丹尼斯先生的手都有些颤抖了，他知道，如果这些数据丢失，必将对波音造成毁灭性的打击，损失无可估量，美国军方的人也感到震惊，如果数据泄露，影响到的将是整个美国的防御体系。

    “允许动用所有力量，一定要那个叫杰森的混蛋揪出来，决不能让美国的国家利益受损！”安全局局长下达最高规格命令。

    江浩此刻还不知道，此刻他已经成为了全美乃至全球最高通缉犯，社会地位瞬间被无限提升。

    好嗨哟，人生已经达到了巅峰。

    翌日，

    受到波音公司数据失窃影响，波音公司股价大跌，一开盘就直线下降，只是短短时间就下降了超过8%。

    波音公司出现重大安全问题，引起了投资者的恐慌，很多人明白，一旦波音公司的那些数据泄露出去，必然会对波音公司造成致命打击，所以现在很多人选择了安全性抛售。

    下午，

    波音公司被迫召开新闻发布会，对此事件进行通报，“确实有人潜入了波音数据中心，数据是否丢失现在还不能肯定，我们还不知道对方的目的是什么，国家安全局已经全力介入调查。”

    巨石激起千层浪，波音股价再次迎来一个大幅度下跌，最后一个小时，下降到20%后，不得不面临当日停盘。

    事后财经新闻网络报道，这是自3月份连续几起坠机事件以来，波音最大单日降幅，同时也是波音有史以来最大当日降幅，波音公司的市值在短短一天时间内蒸发了400亿美元。

    其实这不算啥，苹果、谷歌、微软、英特尔等公司也曾有过一天蒸发五六百亿美元的经历，最厉害的要数脸书，曾经一天蒸发了超过1000亿美元，股价一度跌超20%。

    其实那次脸书下跌的理由很简单，就是发布了一个第二季度财务报告，因为上个季度表现糟糕，然而投资者就崩了，当日股价雪崩，让脸书六千多亿美元市值，一下子缩水道五千亿。

    晚上的财经节目中，电视台邀请了几位财经专家，对此次波音事件进行分析。

    专家们侃侃而谈：

    “如果此次波音公司被人窃取大量数据，必将对波音造成致命打击，要知道，波音是美国第二大武器制造商，海军的战机、直升机、导弹全都是用的波音的产品，如果数据泄露，这些武器将失去作用，对美国造成的损失将以万亿美元计算。”

    “之前波音公司就宣布过，他们正在研制新一代战略无人机M-25，现在已经是最后试验阶段，海军方面给出了72架130亿美元的大订单，如果M-25的数据泄露，那波音十年的心血将泡汤，损失将超过千亿美元。”

    另一个专家说道，“我更关心的是民航，其实之前波音就爆出控制系统缺陷，现在官司还没结束，几个坠机国家现在正在起诉波音，而且还涉及全球几百架737存在问题如何解决，人们对波音的信心不足，我预计今天波音股价大跌只是开始，在波音解决此次事件前恐怕很难回升，因为永远有一颗定时炸弹捆在他身上，随时可能爆炸。”

    “你们觉得底线在哪里？”主持人问道。

    几个专家耸耸肩，“波音的问题在没有解决前，恐怕无法看到底线。”

    专家的话也不都是放屁，这次的分析还是很准的，或者说，这已经是普遍认识，老百姓都知道现在波音遇到了大麻烦，比之前坠机世间麻烦一万倍的大麻烦，关乎生死，股价下跌是必然的。

    夜晚，

    舞台灯光闪耀，周围的观众们发出阵阵欢呼，忽然一声巨大音乐好似爆炸一般响起，灯光一下子炸开，疯狂闪烁起来。

    “霉霉，霉霉~~！”

    观众们激动欢呼。

    升降机慢慢升起，霉霉从台下升起来，一身超短裙亮片装，在灯光下闪耀银光，两条大长腿笔直修长。

    性感妩媚，歌声动人，难怪这妞会有这么多粉丝，因为她能满足大多数男人的幻想。

    “哇哇哇哇~~！”

    台下一阵阵欢呼，江浩也跟着叫起来。

    终于一首歌唱完，霉霉下去休息，也让观众们暂时缓一缓，江浩拿水喝了一口，忽然看到旁边有个妞在偷撇自己，女孩看江浩看向自己，露出一个微笑。

    这妞算不得大美女，却绝对属于青春甜美型的，看样子岁数也不算太大，估计也就二十来岁的样子，肌肤雪白，脸颊上还有一点婴儿肥。

    “我叫伊莎贝拉。”女孩微笑说道。

    “你好公主殿下，你自己来的吗，你的护卫呢？”

    “我的女伴和她男朋友不知道跑哪里去了。”女孩笑着说道。

    “那要不要来瓶饮料？”

    “你有带吗？”

    江浩顺手掏出一瓶可乐递给对方，女孩愉快接过去，拉开拉环，一口咕咚咕咚喝了一半，看向江浩道：“咱们一起听歌？”

    “一起。”

    哈哈，泡妞就是这么简单，一听可乐几毛钱，就可以钓上一个妞，比吃麻辣烫还便宜。

    演唱会结束，

    女孩找到了她的女伴，众人一起来到酒吧，一番畅聊，江浩能说会道，期间气氛十分活跃，生活吗，就要学会减压，要不然会过得非常压抑。

    “晚上去哪里？”

    “或许可以去你那里再聊聊...。”女孩妩媚一笑。

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ...没空！