    回到万妖宫，

    牡丹仙子告别二人之后，便急匆匆的去安排新一任宫主选拔的事情了，

    秦风和颜如玉回到休息之处，互相交流此次收获，也有一点刚确立关系腻在一起的意思，

    看颜如玉就知道了，确实是个小女人，即使如今重塑道心，一路上始终抱着秦风的手臂不愿放开，

    因为秦风能给她足够的安全感。

    “如玉，你祖先青帝不愧是人道至尊，刚踏上星空就是圣人修为，

    根据他所创的血脉净化秘术来看，当时境界已经不下圣人王了，

    古来三十帝，同境界也没有几人能够媲美，当真是风流人物，令我辈叹服。”

    秦风赞叹青帝，也是给颜如玉面子，

    心里想的倒是如果青帝没有九天仙王转世和不死药化形带来的遗泽，他自问如今不输与他，

    毕竟这境界也太高了，秦风有第六秘境雏形都遭不住青帝这般开挂，

    果然，越是接近成仙路开启，这成帝之人越是要开挂，

    像虚空大帝这种就是挂不够大，结果被黑暗至尊拖死，

    要知道虚空之道可不逊色于无始之道，虚空大帝以空间成道，按说先天立于不败之地，

    只可惜被帝位桎梏了，

    虽然血拼掉了数位至尊，就连虚空镜都浸染至尊血而晋级半仙器，丝毫不逊色于无始钟，但仍然英年早逝，

    对比无始一路横推，打的地府隐匿，逼迫禁区立下誓言，

    只能说虚空大帝生错了时代，或者，是在艰难的时代，挂开的不够大，

    假设虚空大帝找到了柳神遗褪，以之炼制信仰祭灵化身-虚空柳树，

    不仅战力无双，还能帮助本尊回复道伤，

    撑过了那个艰难的时代，以虚空大帝的天资，以及他对众生的功绩带来的大气运，

    对比无始大帝，虚空大帝想不踏上红尘仙路都难，可惜了，一代人杰，被迫走上了帝尸通灵之路。

    “先祖的确很了不起，他的跟脚也很神秘，

    我通过血脉蜕变，看到了先祖在混沌中诞生成长的情形，

    ……………………

    后来因为遭遇劫难，涅槃化作不死药，直到后来太阴人皇带给他一块绿铜，

    才得以重新孕育灵智，化形而出，

    我这次蜕变收获巨大，获得了先祖的传承，还得到了一个不知名时代的修行法，

    也不知道是不是古籍中提到的乱古纪元。”

    秦风非常惊喜，这相当于青帝指路，以后颜如玉的修行，相当于有一位大帝随身指点，大道可期，

    而且他在看过颜如玉传给他的经文之后，就明白了，那是九天仙王的传承，

    虽然只有人道领域的经文，到底确实地地道道的仙古法，而不是猜想中的乱古法，

    虽然不适合如今修行，但是其中的思路值得借鉴和思考，

    尤其是秦风，

    秘境法以身为种的理念，极大的削弱了仙古法和乱古法对资源的需求，

    秦风虽然得益于此，但是为了弥补凡体的不足，他一直致力于，在秘境法的根基上重新嫁接仙古法的一些特点，

    如果说五大秘境合一演化秘境为真实世界，这是他对未来红尘仙路方向的探索，并且其中也借鉴了青帝的思路，

    那么，秦风开辟穴窍空间的穴窍法，就是一种承前启后，承上启下的秘法，

    在秘境法体系中，他是一种辅助和补充，对开发潜力之门，积蓄神力，增益本源，精进元神都有巨大帮助，

    而另一方面，穴窍法借鉴了阳神武道和一世法的部分精髓，引用周天星斗大阵的思路，将穴窍统合衍化成一片星空内景，

    既与秘境世界相映衬，成为世界的星空，组成中央大陆+无尽星空的洪荒模式，

    又承接仙古法中仙种的作用，内景化外景，引动天地大道，天人化生，造化无极。

    如今得到正统的仙古法，对秦风来说是巨大的收获，

    尤其是颜如玉传过来鬼画符文字，绝对是仙古文字，通篇十几万字，核心一百零八字，这就是仙古法的根基，

    虽然完全看不懂，不过颜如玉有九天仙王的引导，懂得一点点，可以帮他入门。

    “如玉，这是仙古法，仙古纪元的修行法比乱古更为古老，

    虽然不适合如今的天地环境，难以修炼，但是对你而言却是恰到好处，

    趁着你还没斩道，咱们好好参悟一番，今后用来辅助悟道就好，

    你可以直接将自身本体青莲作为仙种，这样本体既是仙种，也是本命器，也是另类以身为种，仍然契合秘境法，不会出现体系冲突。”

    颜如玉也是心中一喜，双体系同修。而且非常契合自身，这是她的优势，

    距离她崛起又更近了一步，当即想到一件事，

    “风，你说青帝先祖会不会也是双体系同修的？”

    “嘶……”秦风大吸一口凉气，为宇宙变暖贡献一份力量，

    “青帝恐怖如斯，没想到咱们和他老人家想到一块去了。”

    两人房里也不多想，一起参悟仙古文字，慢慢进去了悟道状态。

    又是三月过去，牡丹仙子亲自过来求见，秦风和颜如玉顺势结束了参悟，一起出去相迎，

    毕竟是颜如玉的第一位追随者，如今更是半圣修为，要给足尊重，

    “牡丹见过公主，见过圣人。”

    因为秦风修为最高，牡丹仙子也不好称呼他驸马，

    由于秦风没有暴露帝兵，所以在她看来，秦风这是因为帝兵，入赘做了妖帝女婿，

    秦风也不辩驳，只是开口询问是不是永恒的星舰到了？

    “根据矿区传来的消息，永恒的势力已经将所有矿石入库，等待登舰，可以确认就在近日到达。”

    “好，终于等到了，牡丹，你们万妖宫不要出手，一切照常，

    如玉你带着帝兵一起去，可以找同阶修士练练手，我去截下这艘星舰，

    牡丹如果有意，可以跟着如玉一起，但要注意隐藏身形。”

    “好，一切按风你的计划行事，只是为什么你对永恒的科技造物这么关注？”

    颜如玉不明白秦风的脑回路，当下就问了，

    “如玉，有位伟人说过：科学技术是第一生产力，永恒星域拥有全宇宙最先进的科技，

    所以，他们拥有全宇宙最强的生产力，能以一个星域的力量不断向外星域拓展，还能保持自身霸主地位，

    只是，如今的永恒星域路已经走歪了，变成了帝国主义殖民者，

    所以，我们这是去拨乱反正，要帮助永恒星域实现共同富裕。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    “所以呢？到底是要如何做？”

    颜如玉和牡丹仙子听的稀里糊涂的，什么也没听懂，

    好像什么都说了，又好像什么都没说，甚是怪异，

    秦风见没忽悠住，只好实话实说了，

    “永恒星域在道衍大帝坐化之后，因为帝族人丁稀少，帝子自封隐退，

    便被曾经大帝的追随者建立的家族所掌控，

    这些家族随着时间的推移，因为祖上留下的底蕴愈发壮大，如今已经垄断了整个永恒星域的资源，

    这是对永恒星域大多数人族的剥削，需要被制裁。”

    “所以你打算怎么做？你之前介绍的时候说过，大家族圣人机甲，圣王机甲，大圣机甲都有，风你应该是打不过吧！”

    颜如玉一听秦风批判性的话，当即就明白了，都是千年的狐狸，玩什么聊斋，

    带着诡异的微笑反问他，意有所指，

    秦风见实在是忽悠不过去了，幽怨的望着颜如玉，

    “好吧，其实就是打算到各大家族宝库和资料库走一趟，劫富济贫，

    打不过就不打，只会才是关键，大不了将来成帝了，再来解放永恒的人族，也不迟嘛。”

    看到秦风说了实话，颜如玉仍然微笑着看着他，只是神情中带着调笑，似乎是在问他：露馅儿了吧。

    倒是牡丹仙子第一次听到如此话术，感叹不愧是无耻的人族，他们妖族万万不及，

    另外，就是担心颜公主将来被秦风带坏了，只是她张了张口，最后还是没说话，

    怕被误会挑拨夫妻感情，心里想着以后一定要看紧秦风，不能让他带坏了公主，

    毕竟，在她心里，颜如玉是要竞争帝位的，不能损害形象。

    三日后，星舰如期而来，从天外缓缓降落，

    秦风早已等候多时，用悄悄布置的阵法，悄悄地罩住了星舰以及方圆十里，

    迎接之人也在不知不觉间中招了，被秦风一招袖里乾坤收走封印，留着星舰孤零零的矗立在大地上，

    舰上的王者舰长也没能发现异常，等到船员汇报无人迎接，才发现不对劲儿，

    星舰的对外联络频道被封锁了，对此，秦风表示小case，

    用行星本身的磁场构建的大阵，不仅隔绝了通讯，还将星舰死死的拽在地上，想飞也飞不起来，

    迫不得已，星舰上的人下来探索情况，修为都不错，仙二境界，一看就是家族子弟，

    舰长倒是被秦风悄无声息的潜入擒获，接管了星舰控制权。

    颜如玉在收到秦风信号后，选了一位仙二六重天的对手，径直迎了上去，

    也不废话，抬手就是一记妖帝九斩-灭形，和对手拼杀在一起，

    与青帝一脉相承的飘逸，打的对手毫无还手之力后，就换成未完成的秘术-造化无极，

    这是她听从秦风的建议，在战斗中完善秘法，当然，前提是框架雏形已经完善，

    否则就成了：我信了你的邪，你个糟老头子，坏得很！

