    “观众朋友们、球迷朋友们，这是里多特蒙德，这里是伊杜纳公园球场，以前叫做威斯特**球场，这里是全德国最大的足球场，也是德甲劲旅多特蒙德队的主赛场。国家队主力前锋，黑色轰炸机白广海，就在这里踢球……”

    　　伴随着黄健翔的一段稳健又不乏激情的解说，中央电视台的镜头一一扫过蓝色、黄色、红色的观众组成的看台，堪称壮阔的赛场，仿佛还能听到多特球迷疯狂的呼喊声，作为最知名的魔鬼赛场，本身就充满了传奇色彩。

    　　唯一让瑞典队觉得有些不利，也是黄健翔说出来的，以及正在球场门口发生的。

    　　“欢迎我呢？”白广海挤出人群，站在球场工作人员面前。

    　　工作人员抬头时呆住了：“啊啊，当然欢迎你，轰炸机，欢迎你，欢迎你来到，呃，欢迎你回家！”

    　　“不！”老白晃着脑袋走上去，拉着人家的一只手臂举起来，转回身面对着其他队友：“欢迎大家来到多特，欢迎你们来到我的地盘！”

    　　硕大高耸的球场就在老白身后，他身旁的其他球场工作人员居然没有一个出言反对，反而半圆环状拥在了老白身边。这几年老白进球状态稳定，仍旧是多特的绝对主力，每一年都是德甲金靴争夺者，就是一次也没拿到。

    　　前几天在图宾根，老白憋屈坏了，不为别的，他总能察觉到王艾那隐藏起来的：“我的地盘我做主”的嘚瑟劲，这一回终于轮到他了！

    　　众队友向工作人员鼓掌，挨个拎着行李包穿过人群，不过嘴巴可不老实。

    　　“显摆！”王艾路过时翻白眼。

    　　“臭美！”肇俊哲撇了撇嘴。

    　　“不要脸！”张永海小爪子伸出去，吓了老白一激灵。

    　　比赛还有一个多小时，球场中已经坐满了。八万人的球场，坐了近七万人，其中三万多是德国人，瑞典人和中国人各自一万多，还有一些空座，但不是没人来看了，而是出于安全考虑，球票就卖这些。就这还得让德国人坐在黄色、红色的两国球迷方阵中间。这个颜色也恰好对应了今天比赛双方的球衣颜色，由于红黄色不会混淆，所以双方约定都穿上了主场球衣。

    　　老白的存在，让球场工作人员对中国队热情了许多，而老白的一番表演，也让大赛来临前国家队的紧张气氛一扫而空。进入更衣室后，老白更是熟门熟路的指指点点，比如更衣柜怎么用，淋浴头怎么用，按摩椅怎么用……直到被揍了一顿才消停。

    　　换好装备后，大家出场热身。而当老白出现在草皮上时，看台上顿时掌声连片，搞的两支球队都纳闷，直到人群中的老白得意洋洋的向四面挥手，并得到了更热烈的回应时，所有人都皱起了眉头。

    　　瑞典人发现这怎么有点要打客场的意思？而中国人则发现，这家伙在多特还真是人气高，但也太不要脸了，嘚瑟个没完。

    　　可能是受到了老白的干扰，瑞典队主力门将热身时候不集中，结果被队友一脚闷脸上，比赛直接泡汤，这算是老白嘚瑟半天给中国队带来的唯一直接“收益”。

    　　半个小时的低强度活动，让大家松开了筋骨，在国际足联的指示下，纷纷沿着球员通道回归更衣室，15分钟后，北京时间6月10日23点45分，德国时间6月10日16点45分，双方正式列队，分别拉着一个小球童进入球场，这预示着这场比赛将正式拉开帷幕。

    　　面向主看台的双方立正站好，低沉的前奏响起，列在排尾的王艾率先开口，全队合唱，现场镜头扫过，看台上大合唱渐起。至于张不开嘴什么的，经常唱就习惯了。

    　　仿佛是和中国人别苗头，接下来的瑞典国歌的合唱声似乎更大一些。

    　　歌声完毕，拿着队徽、夹着足球的梅尔贝里作为瑞典队的队长带队走来，和三位阿根廷足球裁判握手之后，和中国队队长王艾握手，最后是大个子伊布。握手完毕，双方各自战成两排照相，各自分散，中国队从主看台的视角是从左往右打，王艾拿着队旗走到中圈和梅尔贝里握手，交换队旗后，主裁判拿出一枚银币问两人。最后梅尔贝里赢了，也没要场地，直接要了开球权。

    　　最后又活动了几分钟后，双方慢慢向中央聚拢，比赛即将开始。

    　　利用赛前最后一点时间，解说员黄健翔给大家科普了一番双方纸面实力。由于中国队很少有机会冲出亚洲，所以和瑞典几乎没有交锋史，即便是有，不是青年赛事就是年深日久，参考价值不大。所以黄健翔就列出了一份双方球员的身价表来对比，目前身价最高的是王艾，3000万欧元。其次是阿布，身价估计为2000万欧元，然后是白广海，身价估计为1500万欧元，之后是罗彤亮，身价800万欧元，然后是拉尔森，毕竟他已经34岁了，按照绝对实力来算，应该是700万左右。然后就是永贝里、李玮锋等人的身价，普遍三四百万左右，这也是五大联赛普通主力球员的身价标准。再之后才是分别效力于中国和瑞典国内联赛的球员。

    　　经过统计，黄健翔遗憾的告诉大家：瑞典队比中国队贵了500万，双方实力就差一个双色球！

    　　王艾低头深呼吸着，刚才上场前一直不声不响的老高突然在王艾耳边说了一句：“你可能要压着点。”

    　　王艾略琢磨了一下点点头，没说话。老高在这支教练组里好像透明人一样，但若论对国家队的熟悉程度，可能他才是最高的。毕竟他当了两年图宾根主帅，对图宾根系的打法、风格更加熟悉。

    　　老高的提醒，似乎表示他发现了什么，这个一直冷眼旁观的男人，可能真的有别样的视角。

    　　

    　　

