    土黄色的气态巨行星，表层一道道粉色、紫色的闪电，就像一头头巨龙，在无声地闪现、咆哮着

    在这颗气态巨行星的“环系统”中，一只磁爆虫一动不动，就像是远古的化石。

    这里，已经是异虫刺族占领和控制的星域边缘位置了。

    身处在苍茫宇宙中的这只磁爆虫，已经没有时间感的它，不知已经在这里待了多长时间。

    看上去，它已经进入了深深的睡眠。

    实际上，它只是想尽量减少活动，以保存更多的体力。

    跟异形一样，进入了绝对休眠期的它们，哪怕没有任何能量补充，都不会死亡。

    下一次轮换，还需要多久，这只磁爆虫已经没有清晰的概念了。

    不过按它的估计，还需要很长时间。

    所以不想变成一块真正的化石的话，它就得保存体力。

    每时每刻，都有一些虫子，在这片广阔的星空中死去。

    而母虫需要做的，就是在察觉到这一点后，再派出新的虫子就行了。

    生命，对于每个生物都是宝贵的。

    但对于一个强大的文明而言，个体的生命，可能就只是这颗庞大的气态巨行星“环系统”中的一粒尘埃。

    跟以往一样，在恒星的光热辐射消失后，又度过了一个无聊的恒星日，就在磁爆虫以为今天不会有会异常时，它突然捕捉到了一丝古怪的波动。

    那是一种能量的辐射波动，却又跟磁爆虫熟悉的“智能微观文明”的能量辐射不同。

    想起前不久才接收到的命令，磁爆虫离开了“环系统”，朝着先前察觉到异常的方向飞了过去。

    没用多长时间，磁爆虫就离开了这个恒星系，进入了冰冷的星际介质区域。

    先前感觉到的异常能量波动，就位于星际介质边缘。

    在飞过去后，搜索了很久，磁爆虫都没有发现异常的能量辐射波动。

    如果是一艘战舰飞了过去，那么必然会留下辐射能量轨迹。

    然而磁爆虫什么都没有发现，在盘旋了片刻后，它朝星际介质区域中离这里最近的巡逻的虫子发出了讯息。

    而后，它转身返回了自己的“岗位”，继续待在了“环系统”中。

    接到了讯息的巡逻的虫子，在很长的一段时间后，才赶到了讯息中提到过的异常区域。

    只是它们在搜寻了很久之后，同样没有发现任何异常。

    这时，距离这片区域最近的母虫命令到达了。

    这一批巡逻的虫子，直接留在了这片区域，警惕可能再一次出现的异常。

    无论最早发现异常的磁爆虫，又或者巡逻的虫子，它们都没有发现，就那一片冰冷黑暗的星际介质区域，一艘飞船正在迅速地前进着。

    智能微观战舰。

    在这片星域，能够瞒过虫子的，只有它们。

    当然，这是智能微观文明的看法。

    而异虫刺族怎么也想不到，微观智能文明已经有了足够脱离它们掌控的关键技术。

    全部都是由最新的金属材料制成的战舰，除了高级的虫子，普通的磁爆虫，根本无法透过金属舰壳，感觉到其中大量设备运转产生的能量辐射。

    其实在最初的时候，智能微观文明为了抵御虫子敏锐的感官，一度研究错了方向。

    它们尝试了很多不同的能量护罩，试图达到目的。

    结果微观智能文明发现，无论任何形式的能量护罩，它本身产生的能量辐射，几乎就像是黑夜里的明灯，虫子甚至还没有感觉到战舰引擎和其中大量设备产生的能量辐射，能量护罩的存在，就已经告诉了它们战舰的出现。

    搞明白了这一点，微观智能文明改变了研究方向。

    它们开始从不同的物质材料着手，经过了很多年的研究，终于被它们研究出了特殊的金属材料。

    这些金属材料，制造出来的战舰，数量极其有限。

    而此时在异虫刺族控制的星域，出现了一艘这样的战舰，哪怕只有区区一艘，显然智能微观文明也是付出了极大的代价。

    这个代价，甚至还包括异虫刺族的愤怒。

    一旦被它们发现智能微观文明派出了一艘战舰，在没有事先沟通的情况下，进入了它们控制的星域，以虫皇喜怒无常的性格，这等于就是在宣战。

    当然，这些问题，智能微观文明早就已经想到了。

    实际上采用了空间跃迁方式前进的战舰，至少在它们的建模分析中，被虫族发现的可能性微乎其微。

    常规航行，无论速度再快，都会留下能源辐射的轨迹。

    这一点，跟战舰采用什么材料制造，没有关系。

    但是空间跃迁方式不同，已经掌握了这种关键性技术的智能微观文明，每一次定位跃迁都非常的高效，也只会一个空间坐标点留下一点能源辐射。

    考虑到异常点可能瞒不过虫子，微观智能文明并不是直线前进。

    每一次空间跃迁的目标点，在大方向没有偏离的情况下，并不是一条直线。

    这样，除非是百分百的确定，否则虫子就算发现了异常，也不能从中推理出线索来。

    就这样，按照云海已经习惯的银龙帝国对时间的定义，在花费了六天这样的航行后，飞船终于到达了目标区域。

    七四四二号恒星系。

    这个距离异虫刺族母巢星系很远的恒星系，就是飞船的目标地。

    在到达了这个恒星系中唯一的类地岩质行星后，确定了这个荒凉的恒星系并没有虫子驻守，微观飞船飞到了行星表面，而后顺着一个死火山的火山口飞了下去。

    这是一颗原本生机勃勃的行星，只是在虫子在很早的时候占领后，就彻底地变成了一颗死星。

    不仅这颗行星、这个恒星系，在异虫刺族占领的星域，除了对环境没有任何要求的虫子以外，早已经没了其它生命体的存在。

    而这，也是微观智能文明派出飞船来到这里的原因。

    异形文明，想要在这片星域找到可以寄生的宿主，难度不亚于在星际介质区域发现一颗恒星。

    所以，一直锁定了异形文明前进方向的微观智能文明，决定在它们必经的星空，在最短的时间内为它准备一份大礼。

