    尽管八路军已经取得决定性的胜利打得鬼子狼狈逃窜，但刚子依旧没有放松警惕。

    原因是刚子见鬼子坦克的阵形败而不乱……鬼子大概还剩下17辆坦克，其中只有5辆是97式，其余的全是95式。

    原因是T34专挑97式打……这玩意对T34有威胁，当然应该先把它干掉，至于95式，对T34基本没威胁，于是暂且放在一旁。

    鬼子似乎也感觉到了这一点，所以逃跑时是用95式为97提供掩护。

    这听起来有些匪夷所思，逃跑时还能替友军提供掩护。

    但其实这是无奈的选择。

    因为鬼子清楚的认识到一点，97式才是他们唯一生存的希望，只有97中战的战车炮还有可能击穿敌人坦克装甲，而95式却是不可能。

    于是，在两款战车的车速都不如敌人坦克的情况下，想活下来就只有一个办法，保护97中战并让它有机会攻击敌人，这样至少还能给追击的敌人一点掣肘。

    否则，敌人在打完97式后就将毫无顾忌的追杀95轻战，到时可能只需要几分钟，看似数量庞大的95轻战就灰飞烟灭。

    追在最前头的7号车急了些，它进入了两百米距离后才停车瞄准，一发榴弹将一辆95式炸上天……对付95式坦克往往是用榴弹效果更好，这不只是穿不穿的问题，有时就算没命中只是飞射的弹片都能击穿它的6MM装甲，虽说这弹片很难击伤其中的坦克乘员，但还是有一定的概率让坦克发生故障。

    就在7号车再次前进时，突然发现爆起的火光后拐出一辆97式……

    鬼子这种配合堪称完美，他们用95式遮挡T34的射角使T34只能攻击95式，而当95式被炸毁时就意味着T34炮膛里没有炮弹，97式却已经做好了准备等着机会。

    于是，当97式突然拐出时，T34几乎避无可避只能硬捱。

    T34车组成员赶忙装弹并用最快的速度调整火炮射角瞄准敌人，但似乎已经太迟了，97式占了先手，其黑洞洞的炮口已经对准T34车身……

    两百米，这一炮要是命中就很有可能会是第一辆被鬼子击毁的坦克。

    就在这千钧一发时，只听“膨”的一声，一辆T34横里斜插过来重重的将97式撞到一边。

    几乎同时，97式的炮口喷出一道火焰打出一发炮弹，炮弹紧贴着T34的装甲飞过在侧装甲上刮出一道令人触目惊心的凹痕，坦克乘员也听到刺耳的金铁交击声被震得头晕脑胀。

    他们是幸运的，如果不是那辆突如其来的T34将这辆97式撞偏一些，7号车就要被一发穿甲爆破弹在坦克内部炸成一团肉泥。

    一直在观战的刚子被这一幕吓了一跳，鬼子这是用95式换T34，这买卖可不能做。

    再定睛一看，那及时冲撞上去的T34正是0号车，也就是安德罗维奇的座驾。

    安德罗维奇一直指挥着坦克始终在鬼子坦克群中穿插。

    他对此很有经验，知道T34对阵鬼子97式时要么就离远一些，要么就离近一些……这两种情况都是相对安全的。

    远一些，97式的装甲弹无法击穿T34的装甲。

    进一些，T34具有速度优势，其高机动性再加上近距的大角度已超过鬼子炮塔的旋转和反应速度。

    最危险的距离就是在200米左右，这时鬼子穿甲弹既可以穿T34，T34机动的角度也不大。

    当时，安德罗维奇并没有看到友军，他的观察孔正对着鬼子的97式……坦克对外感知能力较差，视野仅限于观察孔前方。

    安德罗维奇是通过97式的动作猜到它在瞄准友军坦克……炮塔一直朝后，在95式被击毁后突然拐出停车，然后调整炮塔瞄准目标。

    安德罗维奇马上就意识到友车可能无法躲过这一炮，于是果断的大声下令：“正前方，全速！撞上去！”

    他这个命令在最后一刻救下了7号车。

    安德罗维奇等人也被撞得七荤八素的，撞车这东西虽说是质量大的划算，但97式也差不多有T34一半重，瞬时冲击力让安德罗维奇几个人个个都碰得头破血流惨哼连连。

    不过鬼子97式更惨，其侧装甲严重变形不说，履带都在剧烈的撞击下崩断了，还有一个负重轮都被撞得掉在地上。

    里头的坦克乘员是什么情况看不到，不过见它半天都没反应，可想而知不会好到哪里去。

    安德罗维奇强忍着伤痛，下令倒一下车，然后近距离一发炮弹就将其炸成燃烧的废钢。

    在安德罗维奇继续开着坦克乱窜时，刚子就为难了。

    刚才那情况在追击时无法避免，鬼子每一辆97式后方都有一辆95式，而且是这辆95式被击毁就会有另一辆95式补上来。

    继续这样下去，T34追击敌人就会变得困难而且危险。

    刚子又不能次次都寄希望于安德罗维奇将其化解。

    该怎么解决？

    刚子想了想，就下令道：“全体都有，倒三角阵形追击，二排与敌保持300米距离！”

    这说是说“倒三角阵形”，其实就是两翼包抄，一排、三排在两侧，二排在中后方。

    这的确是个很好的解决方法。

    因为对于前方逃跑的敌人来说，在正后方追又要保持三百米距离就很难发挥速度优势……快了就进入敌人射程，慢了又跟不上，不管怎么样都差三百米，速度再快也没用。

    但如果从两翼包抄就不一样了，T34可以加足油门从侧翼超车，只要保持侧翼与敌人距离三百米就没问题。

    一旦超过一段距离就可以停车瞄准，而这时95式甚至都很难为97式提供掩护，除非每辆97式都跟着三辆95式挡着。

    于是，9辆T34当即以排为单位分成三组，分别在左、后、右三个方向像赶羊似的将鬼子十几辆坦克包围其中，中间还有一辆安德罗维奇的坦克不断捣乱，没多久97式就一辆接一辆的被摧毁。

    最后还剩下一辆97式以及五辆95式，他们或许是发现再怎么打也无法逃脱，于是只能停车打开舱门选择投降。

