    梦幻王国第二次竞标会如约而至。

    一个个穿着正式，精明干练的男女进入会场。

    随着竞标时间的临近，评委一一走上评委席。

    穿着一套墨绿色连体衣职业装的林初，在几个评委之中格外的抢眼。

    裁剪得体的连体衣，将她纤细的身材修饰的更加完美，婀娜多姿中透着性感干练。

    独具一格的衣服款式，精致妆容，配上她高高束起的马尾，给人一种冷艳高贵的美。

    即使会场上的人都认出，她就是六年前，那个明明不是娱乐圈人，热度却比明星都还要高的林初。

    却没有一个人再敢轻视调侃她。

    至少是当着她的面，不敢再讥笑她。

    毕竟，没人和钱过不去。

    林初看着竞标的人都到齐了，唯独陆氏集团的位置依旧是空的。

    想到昨天陆励行看到她的样子，不由好笑的微微勾了嘴角。

    她不自知的弯唇一笑，被台下的人看到，众人眼中露出惊艳的目光。

    韩庭默看到林初的目光是落在陆励行那边的坐位上笑的，心里不禁一紧。

    她严辞拒绝和他在一起的可能，难道是还对陆励行余情未了？

    凌澈看到林初那魅惑众生的笑，则是在感叹陆励行在瞎搞。

    这么好看的媳妇，不赶紧想想追妻方法，却天天闭关看一些有的没的追妻小说。

    小说看得再多，你不行动，又有什么用？

    再说纸上谈兵有用的话，还需要那么多军人天天辛苦操练专业技能？

    凌澈看着旁边韩庭默直勾勾的目光，心里暗叹，陆励行，你再不出来护着小媳妇，就要被一群眼帽绿光的狼叼走了。

    包括老子这只狼王！

    时间只有最后一分钟，陆励行还是没有出现。

    在林初以为陆励行觉得她是重生者，害怕她会伤害他，所以退出这次梦幻王国竞选的项目时，会议室的门被推开。

    只见一个穿着黑色风衣，戴着黑色墨镜，脖子上挂着一个金光闪闪大金链子，头发向后梳得油光蹭亮，气场强大的男子走进来。

    这造型，这打扮，这是哪个电影明星拍电影，走错片场了吗？

    凌澈一眼就认出这身中二打扮的人是陆励行，强行憋笑，一张脸憋得通红。

    最后实在没忍住，拍着桌子捧腹大笑。

    “陆励行，快别丢文叔叔的老脸了，赶紧把衣服脱了，用口水把你那油头抓回来，不然我按不住文叔叔的棺材板了，上海滩是文叔叔最爱，你不能毁他偶像。”

    众人一听，在五月天穿大风衣的人居然是陆励行，纷纷瞪大了眼睛看。

    那气场两米八，出场像上海滩许文强的男人不正是陆励行吗？

    面对凌澈的无情嘲笑，陆励行淡定的将披在身上的风衣拿掉，动作帅气的往后一甩，风衣直接落在萧哲的头上。

    萧哲也不拿掉风衣，在摸索中东倒西歪的往前走。

    最后一下摔倒在评委席前，惹得众人一阵哄堂大笑。

    萧哲拿掉头上的风衣，面对众人的开怀大笑，微笑道：“刚才是我们陆氏集团给大家表演的一段小节目，希望能调节到大家紧张的心情。”

    “竞争是激烈残酷的，希望不管是输是赢，都能给各位优秀的老板留下一点点开心，陆氏集团诚邀志同道合的朋友一起合作共赢。”

    “希望各位老板能给我们陆总一个机会，虽然我们陆总不能说话，但他工作能力还是一如从前一样，不会让各位老板失望。”

    敢情这主仆二人，是借着SL财团撑起的场子拉合作来了。

    毕竟，能留在今天的这些企业，个个都是非常有实力的。

    只是曾经不将任何人看在眼里的陆励行，如今要靠卖艺拉拢合作了吗？

    林初看着萧哲把保温杯递到陆励行手里，陆励行接下来的操作，让林初嘴角微微抽了抽。

    只见他从口袋里拿出一个精致的小盒子，打开里面拿出一个干草一样的棍子，放进嘴里慢慢咀嚼。

    当众即食夏草，那随身携带保温杯，里面是不是还放了冬虫，红枣，枸杞三件宝？

    所以，陆励行已经虚到这种程度了吗？

    不过让林初奇怪的是陆励行这个举动，一旁的凌澈居然没有嘲笑他，仿佛习以为常了一般。

    在林初的疑惑中，第二次竞标赛开始。

    第二次竞标比初赛多了几个流程，竞标也就比第一次激烈更多。

    中午饭都是现场外卖进来，二十分钟的吃饭时间，然后继续无缝竞标。

    从上午九点一直到下午六点，激烈的竞标才结束。

    最后决胜出十个名额，参加十天后的终极决赛，比十家企业中，挑选三家作为梦幻王国的合作开发伙伴。

    ……

    陆公馆晋园。

    从SL财团递交结果回来的林初，看到陆晋辉和唐玉如坐在沙发上看电视。

    “舅妈，陆叔叔，心儿呢？”林初笑问。

    “心儿不在家，在医院换我陪你哥。”唐玉如笑望着林初：“今天你把竞选结果拿到公司，公司怎么说？”

    “楼总裁说十家入选公司里有三家公司总裁是陆家的人，夸赞陆家不愧是人才济济的百年名门。”

    “楼总真是会说话，现在汇报竞标工作，都是你在负责了，你能不能问下楼总什么时候有空，来家里吃顿饭？”

    楼烨作为数十万亿财团的老总，如果她的心儿能嫁给楼烨，那岂不是比嫁给凌澈强多了？

    更何况，凌澈那个又臭又硬的石头，她家心儿捂了六年，都没有捂热。

    不要也罢。

    唐玉如这边做着将女儿嫁给楼烨的美梦，但陆晋辉却时刻保持着冷静。

    “你和楼总说他太过奖了，而且陆家入围决赛的人只有两个，陆心儿的心臻集团完全是她个人能力发展到这个实力的，楼总和你说这话，应该是觉得陆家入围的人太多了吧？”陆晋辉沉声问。

    老狐狸就是老狐狸，时刻保持着警惕。

    “陆叔叔聪明，一下就听出问题所在，外人都知道心儿是陆叔叔继女，但心儿能在短短六年做到女首富之位。”

    “由于几千年的封建思想，人们不相信女人的能力，不管心儿有多能干，在外人看来，一定是有陆氏集团。”

    “有陆叔叔在背后鼎力相助，心儿才取得如此骄人的好成绩，SL财团的高管认为让同一类型的企业入驻过多。”

    “担心会蚕食SL财团在梦幻王国的影响力，毕竟，这是在国内，大家知道最多的还是陆家，他们通过商议之后，让我转告给你们。”

    “因为你们都是陆家人，希望你们自行商量，让其中一家主动自动退出决赛？”林初声音沉静的道。

    “那还用商量吗？当然是让陆励行退出啊！”唐玉如想也不想的脱口而出。

