    虽然这样说有一些不公平，毕竟泰达米尔在自己见过的蛮族战士当中也可以说是强的，至少他的挥击比一般的战士更有力，他的动作也更加的敏捷。

    但是还是弱。

    太弱了，他只相当于那些普通的男性冰裔的程度，不论是乌迪尔，又或者是瑟庄妮，他们所展现出的力量都在他之上。就算是自己背后的切尔娜，她能够发挥全力的时候，也比现在攻向自己的泰达米尔强。

    虽然他明显比那些普通人战士的确要厉害，可是却也只是这个程度而已。

    而且就算在自己杀过的人当中，他也不能说是最强的。意识，动作，力量他都只能说是一般，而且如此夸张的大刀，其实也并不适合作为对人的兵器。

    夸张的大刀裹挟着风雪而下，李珂仅仅只是快速的将自己的双手剑斜着举了起来，并且向右跨了一步，那把大刀就不可避免的顺着光滑宽阔的剑身滑了下去，在冰冷的空气当中刮出一颗颗灼热的火星。

    但是和之前格挡战锤的时候不一样，在这把大刀滑到一半，泰达米尔准备收力的一瞬间，李珂的左臂就猛的撞到了自己双手剑那宽阔的剑脊上，然后以剑为杠杆，将泰达米尔的大刀猛的掀了出去，让想要收力的泰达米尔的身子在两股力量的作用下向后仰去，失去了平衡。而他的右臂也在这一瞬间顺着他掀飞泰达米尔大刀的这股力量，猛的画了一个圈，在泰达米尔还没站稳的时候，就将自己的剑搭在了他的肩膀上，并随着他站稳的动作，将剑刃刚好贴到了他的脖子上，碰到了他的皮肤。

    这样的动作也就这种宽阔的大剑可以做了，并且还要掌握好时机。不然两人的力量撞在一起的话，对这把剑来说就会是一场灾难，大大的减少这把剑的寿命，甚至当场坏掉也不是不可能。而且如果李珂慢了那么一点，那么泰达米尔就会撞过来，会让李珂处理起来麻烦一点。

    而且也不是什么人都能像这样格挡大刀的，尤其是这种几乎一人高的重型大刀。没有李珂的力量的话，那么这样做的人只会自己露出破绽，然后陷入僵局。

    泰达米尔在感觉到了脖子上的冰冷之后，触电一样的后退了一步，而李珂也没有做追击，而是放下了自己的剑，很随意的问了一句。

    “算我赢了吗？”

    未来的蛮族之王，现在的高山氏族的领导者，他一只手拖着自己的大刀，另外一只手忍不住摸了摸自己的脖子，却感觉自己的脖子一片的冰凉，就像不是自己的一样。

    他由衷的感觉到了愤怒和恐惧，他愤怒与自己竟然会一招就会被打败，恐惧与自己竟然差一点就被人砍掉了脑袋。但两者之间巨大的差距并没有让他感觉到绝望，而是让他有了一种热血沸腾的感觉。

    “当然……”

    泰达米尔放下了自己的手，死死的盯着自己眼前这个对弗雷尔卓德人来说‘清秀’的男子，思考着如何能够再和他打一场。但当然不是现在，刚刚的交锋足以让他明白两者之间的差距，所以他打算再磨练自己一段时间之后，再去向李珂挑战。

    不过他在回忆了一下李珂说的话，并且看了看李珂身后的那些小孩之后，他忍不住产生了疑惑和担忧。

    “您的胜利毫无悬念，您和您的同伴可以什么代价都不付出的离开这里，并且在离开前随意的使用这片树林。但……我有一个疑问，希望您能够回答我。当然，如果您介意的话就算了。”

    李珂对这些英雄还是有一定情怀加成的，就连他以前不经常用的瑟庄妮和乌迪尔都能够让他对他们的感官好上一点，也就更不用提他以前经常使用，并且持之以用来敲碎adc脑袋的蛮王了。

    毕竟打野上单中单辅助之流，在他们一心想跑，并且自己没有一定装备基础的情况下，不仅可能杀不掉，自己也可能搭进去。但是adc就不一样了，哪怕没有几件装备，正常发育的蛮王也能够给他们的脑壳来一个深刻的记忆。

    所以李珂在看到泰达米尔没有恼羞成怒，并且还很有礼貌。那么回答他几个问题也没什么。

    “没问题，说吧。”

    他点了点头，而泰达米尔则是斟酌了一下语言，才慢慢的说出了自己的问题。

    “究竟是什么东西，才迫使您要带着部族的人来到这里的？”

    别看蛮王在游戏里一副猥琐铁憨憨的表现，但是在这片土地上没有一个掌权者是太傻的人。尽管他的脑袋并不说是太好使，但是他也清楚有李珂这种战士的部族，毫无疑问的是一些强大的部族。而能够打的他们这种部族都不得不带着火种逃亡的东西，怎么说也都是他们必须要小心戒备的。

    毕竟他们高山氏族虽然刚打了胜仗，把自己的猎场扩大了不少，但是本质上他们的部族还是一个小部族，并不存在和那些强大部族正面交锋的可能。

    李珂看出了他的担忧，毕竟对方实在不是个能够隐藏自己想法的人，他的脸上基本全都被担忧填满了，很明显是被自己打击到了。

    “这个啊，你们无需担心，我并非是他们部族的，我只是一个旅行者而已。和他们一起走的原因，也只是刚好遇上了而已。”

    他将剑收回了用来捆绑的皮套，然后就看到对方很不敢置信的看着自己。

    “只是这样吗？”

    “只是这样。”

    “您是想要组建一个部族吗？”

    “并不是，我送他们到安全的地方之后就会离开。”

    泰达米尔有些不太能相信自己的耳朵，因为从他生下来为止，他的每一天都是在艰苦当中度过的每一天都要为生存而努力，除了部族以外的人也都是需要提防和漠视的存在，就算是所谓的盟友，也要小心对方不会背叛。

    所以他真的从来都没有见到过像李珂这样，会在没有切身利益的情况下，保护非部族同胞的人。他的内心又一次充满了疑惑，因为这样做对对方没有一点好处才对。

    所以他又忍不住的问了出来。

    “可是为什么？”

    李珂奇怪的看了他一眼，但还是回答了他。

    “大概是我想吧。”