
　　“明天的吧，我今天有事儿跟爷爷说。”

　　叶萌拒绝了Novaya．Novaya扁着嘴，“不去就不去，哼。”

　　叶萌带着早餐去陪老爷子一起吃，老爷子自然是很开心的了。

　　叶萌开口，“爷爷，我想问您个事儿啊？”

　　“你说。”

　　于是叶萌把自己和墨锦城的事情跟老爷子说了一遍，老爷子呵呵的笑了起来，其实早上墨锦城来找过老爷子的，就是给叶萌送花的时侯，他来见了老爷子，聊了一些让老爷子挺高兴的事情。

　　只是他来的时侯，老爷子看到他眼圈都是暗暗的，很是疲惫的样子，老爷子跟他说：“锦城，以后我打算把萌萌交给你了，她的下半生我希望你能好好的待她，我看得出来，你对她是真心的，但是你如果要照顾好萌萌自己先得有一个健康的身体，你说是吗？”

　　墨锦城当时怔了一下，老爷子笑了起来，“最近很疲惫吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻人虽然身体好，但是也要休息好，要不然再好的身体也被熬坏了，你忍心看着萌萌下半生一个人过吗？”

　　墨锦城抿了抿唇，“忙过这阵子，以后不会了。”

　　老爷子笑了一下，突然有些心酸的说：“人在年轻的时侯总是在乎很多，有很多的事情要忙，却忘记了身边的人，曾经便有那么一个人，她聪明，能干，能力很强，懂的东西也很多，所以，她想做的事情也很多，她每天都很忙，有了孩子以后，她要把自己的孩子培养成她那样的人，所以，每天都在教孩子许多东西，以至于她和孩子之间少了平常人之间的亲情，最后，她也心力耗尽，年纪轻轻的便去世了，她临去世前说，她这一生最后悔的事情，便是没有好好陪陪孩子，没有给孩子一个美好的童年。”

　　说到这里，老爷子深吸了一口气，叹息一声，“其实人的一生不像我们想象的那么长，意外和明天，你永远不知道哪一个先到，好好珍惜当下吧，珍惜身边的人。”

　　墨锦城点了点头，“我明白了，谢谢您，爷爷。”

　　老爷子拍了拍他的肩，“回去好好休息吧。”

　　墨锦城点了点头，“嗯。”

　　不过墨锦城却没有急着走，沉默两秒，又问：“您是说萌萌的母亲吗？”

　　老爷子笑了一下，“你是一个聪明的孩子，萌萌她从小其实就没有那么美好的童年，虽然母亲在身边，但是她的母亲对她还是很严厉的，好在她比较聪明，学东西也快，我希望她以后的日子能够开开心心的，不要再想那以多，再做那么多事情，只要开心便好。”

　　墨锦城点头，“好。”

　　“去吧，回去吧。”

　　“嗯。”

　　老爷子回想着跟墨锦城早上的谈话，笑了起来，叶萌一边给老爷子剥茶叶蛋，一边娇嗔道：“爷爷，您笑什么呀？

　　你说他是不是又不想娶我了？

　　所以，我回了他那条消息以后，他就不理我了？”

　　她将剥好的茶叶蛋递给叶老爷子，老爷子接过茶叶蛋咬了一口说：“两个人在一起信任很重要，萌萌，你爱他么？

　　爱他，就要相信他，就算是自己亲眼看到的东西都不一定是真的，更何况，你这还是自己胡乱猜测的，你呀，就是太闲了。”

　　叶萌喝了一口豆浆，又想起前世，当初她就是太相信凌骞昊了，所以才会有那样的遭遇，现在她多想一些，难道不应该么？

　　“两个人在一起，最忌讳的就是一个太忙，一个太闲，你呀，如果总是多想，不妨去看看他，看看他在做什么，作为人家的未婚妻，你都不知道他一天在做什么，你不觉得自己失职？”

　　老爷子伸手戳了戳她的脑门，“你这丫头太没心没肺了，太淡漠了。”

　　听了老爷子的话，叶萌反省了自己一下，最后觉得爷爷说的似乎挺对的，她是不是太淡漠了？

　　这一世，她一直在努力的回避着太过于依赖一个男人，无论是在物质上还是感情上。

　　她将豆浆喝光，早餐也没有吃多少，就起身说：“爷爷，我还有事，我走啦。”

　　说完，她匆匆的跑了出来。

　　老爷子看着自家孙女的背影，笑着摇了摇头，“这丫头真是说风就是雨，这东西都没有吃完。”

　　叶木看到老爷子开始擦嘴，他叫人来收拾桌子，自己扶着老爷子去院子里散步，“萌萌是听进去您的话了。”

　　老爷子笑了笑，“我这一把年纪了，居然给他们小两口子讲爱情，你觉得我刚才讲的怎么样？”

　　叶木竖起大拇指，“您讲的很好。”

　　“是吗？”

　　老爷子笑了起来。

　　叶木其实自己也不懂什么是爱情，他这一辈子跟了老爷子一辈子，他只懂得尊重主子，什么都听主子的，爱情是什么？

　　在他这里就跟鬼差不多吧，听过没见过。

　　——叶萌一出来，就跟Novaya说：“那个，要不咱们下午再去逛街吧？

　　中午我得出去一趟。”

　　Novaya磨着牙，“你这渣女，欺骗我感情，我妆都化好了。”

　　叶萌挑了挑眉，“那要不咱们吃完早餐去超市？

　　买点你喜欢吃的菜，中午做几个你喜欢吃的菜呀？

　　我来做，我亲手给你做。”

　　“这还差不多。”

　　Novaya点了点头，“好，那走吧。”

　　两个帮着刘妈把碗盘端进厨房，本来还打算洗的，刘妈把她俩轰了出来，自己跟晋宜一起收拾。

　　“刘妈，中午你教我做几道菜吧？

　　我现在去买菜。”

　　叶萌爬在厨房门口探着头说道。

　　刘妈点了点头，“好～～”于是叶萌和Novaya在超市一逛就是两个小时，买了一堆肉菜，Novaya都选的是自己喜欢吃的，叶萌选墨锦城喜欢吃的。

　　只是，她居然有点茫然，不知道墨锦城喜欢吃什么，后来想了想，上次她和墨锦城一起来逛超市的时侯，他都拿了什么，她这一次把他上次拿的东西都拿了一遍。

　　两人从超市回来以后，便是收拾菜，然后开始做，Novaya没有进厨房，叶萌在厨房跟刘妈学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第652章 珍惜当下，珍惜身边人免费阅读。https://xs.23sk.com 