
　　表彰大会十分隆重，规格也相当高,由文教卫委会委员汪军主持招开，而且夏博海、秦铮、王云鹏、徐济超等领导*人员均出席参加并且发言，都是对这次参加东北抗疫医务人员进行高度的赞扬，也对她们的工作进行肯定。

　　当然重头戏还是对医务人员的表彰，首先是7名在这次抗疫期间殉职的医务人员，每人发放抚恤金300银元，并授于“医务英雄”的称号及奖章，有子女的，将免除所有学费，并每月发给5元生活补助，在完成学业之后，由政*府安排就业。没有子女的，可以安排一名直系亲属在当地的政*府机关工作。

　　接下来是在抗疫期间，有突出贡献，或表现出色的医务人员，一共有69人，每人除了发给200银元的奖金之外，还被授于“医务功勋”的称号及奖章。

　　其他医务人员发给奖金100银元，而在抗疫期间感染过病疫的医务人员，每人发给200银元的奖金。并都授于“医务楷模”的称号及奖章。同时所有医务人员还都颁发一枚特制的参加抗疫的纪念奖章，和一枚红十字奖章。

　　这些奖章虽然沒有什么实际的价值，但代表着医务工作的无上荣誉，同时也是这些医务人员日后晋升的一个重要的参考指标。而且所有人员分批上台领取自已的奖状奖章之后，都会和参加表彰大会的领导人员合影留念，照片冲洗出来之后，也会每人发给一张并用相框装裱好，可以挂在家里作为记念，也是以后重要的资本。

　　不过这次表彰大会只限于归化民医务人员，参加东北抗疫的元老不在表彰之列，元老的奖励一般都是在内部进行，并不作宣传，当然他们的这次抗疫经历将被记入档案，作为以后晋升、评级的依据，

　　另外伍连德还被授于一枚特别突出贡献奖章，和一枚国家功勋奖章，以表彰他在这次疫情中的贡献。而伍连德的正式职务也确定下来，华东政*府己经计划在新年之后成立疾病预防控制中心，任命伍连德为中心主任。主要是负责疾病预防控制、突发公共卫生事件应急、公众健康关键科学研究和技术开发；开展公共卫生专业领域的研究、教育和相关专业技术培训等工作。

　　表彰大会结束之后，医务人员返回各自的地方，在新年之后，还将在条地方上进行一些报告会、学习会等活动，作为宣传工作的一部份。

　　新年的假期结束之后，周唯颖才回到人民军总医院正式上班。虽然在新年之前，周唯颖也去过人民军总医院几次，但主要是了解这段时间里医院的情况，并没有正式接管医院的事务。

　　上班的第一天，周唯颖就招集医院的中层及以上管理人员，重新安排医院的事务，因为疫情结束，参与抗疫的医务人员也都回来了，有人的职务得到晋升，也有人调离现在的工作岗位，同时医院也有增减机构，因此医院的事务、人员安排自然也需要重新调整。当然这些工作周唯颖在假期里就已经在考虑，并且和医院的高层协商过，现在仅仅只是宣布新的安排。

　　不过由于涉及的事务、人事安排太多，因此这个会还是开了一个多小时才结束。周唯颖刚刚回到办公室里，秘书就来告诉她，今天的行程安排，下午到卫生部去开会，协商招开国际医学大会的准备事宜，另外还有一位卫生部来的元老林木，来找周唯颖有事，这时正在休息室里等着周唯颖。

　　周唯颖也有些意外，她知道林木元老是当初穿越集团中的摄制组成员，负责摄影工作，现在是文娱部的成员，主要搞一些舞会、庆祝会之类的演出活动，因为同属于文教卫委员会，因此平时也见过几面算是有点头之识，但并没有多少深交，而且双方的业务也没什么交集，不知道他来找自己有什么事情，难到是他有什么亲属病了，想委托自己照顾一下，不过医院对元老的亲属有相应的照顾制度，如果只是这么点事情，没必要来找自己啊。

　　尽管是这样想着，但来的毕竟是元老，不能怠慢了，因此周唯颖还是让秘书把林木请到接招室去，自己亲自接待。

　　两人见面之后，周唯颖道：“林元老来找我，有什么事吗！”

　　林木道：“是这样的，文教卫委员会己经批准立项，由我们小组负责，编排一部反应这次抗疫行动的话剧，宣传我们医务工作者的勇气、无畏的精神，以及我们政*府以人为本的执政理念。”说着将文教卫委员会的批文递给周唯颖看。

　　周唯颖简单的看了看，笑道：“这很好啊！很有意义，林元老是想找我了解抗疫的情况吗！”

　　林木道：“这到不是，我们也知道周院长的工作很忙，那有时间给我们详细讲说抗疫的经过，不过我们希望周院长为我们指定几个人作为顾问，归化民就可以了，但必须要是全程参与抗疫工作的，来协助我们编排的工作。另外我们还希望采访一些参与抗疫工作的归化民医生。”

　　周唯颖点了点头，笑道：“当然可以，我们一定会全力支持你们的工作，顾问的人选，我要考虑一下，过两天答复你们，采访的事情我们也可以安排，不过你们先要给我们一个采访的计划。”

　　林木道：“可以，可以，感谢周院长的支持，不过我们还有一个请求，就是希望周院长能够担任我们这部话剧的名誉顾问，不从耽误周院长太多的时间，只是在剧本初步完成，初步彩排完成之后，请周院长看一看，给我们提一些建议。”

　　周唯颖怔了一怔，但很快就明白过去，自己是这次抗疫行动的总负责人，编排抗疫内容的话剧，自然不能少了自己的参与，排一个名誉顾问的头衔，显示了话剧创作的认真、专业态度，因此这个名誉顾问也是推不掉的，于是点了点头，道：“好，我同意担任名誉顾问。”

　　林木赶忙道：“感谢，感谢周院长的支持。”然后起身告辞，周唯颖也没有挽留。

　　原来在新年之后，宣传抗疫成果，就成了文教卫委员的重点工作。一方面提振华东政*府的民众的士气信心；另一方面也是显示华东政*府的优越性，因此汪军要求文娱部的各部门，都要拿出具体方案来，而且着重提出，除了媒体宣传、出版、学习报告这些形式之外，最好能够有一些新的、民众更喜闻乐见的宣传方式。

　　在华东政*府的成立之初，原来穿越集团的摄制组，加上三艘客滚船上的表演团队，共计20余人，组成了一个艺术小组，连续组织编排许多表演活动，歌唱会、晚会、话剧等等，四处演出，取得了良好的宣传效果，并且还培养了一批本土归化民演员及工作人员。

　　但在远东战争结束之后，这个团队因为发展理念不同，发生了分裂，一派认为艺术组应该继续以组织编排表演活动，并且可以引入美国百老汇的一些表演形式；另一派则认为应该发展电影技术。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿越集团带来了几套电影播放设备，以及大量的电视和现代影视剧，在华东政*府成立之后，在青岛、上海两地开设了电影院进行商业播放，取得了极大的成功，一度成为华东政*府的文化标志之一，不过在远东战争之后，电影播放设备逐渐损坏，因此华东政*府停止了电影播放。剩余的电影播放设备、电视和现代影视剧全部都封存起来，只有重大场合，才在元老内部播放，或是接待重要外宾时播放。

　　而这个时代正是电影的发展初期，商业电影也初见苗头，因此艺术组的一部份人认为应该抓住这个机遇，发展华东政*府的电影工业、电影技术，甚致提出基于现在的技术条件，拍摄电影。

　　两派争执不下，最终还是文娱部决定，将艺术组一分为二，艺术一组，还是继续以舞台表演为主；艺术二组，由他们去搞电影创新。毕竟现在人员、资金也都充足了，可以分两条路走，同时也能引入竞争机制，激发两组人的创作激情。

　　刚成立艺术二组时，成员们都颇为踌躇志满，有人甚致宣称要拍出一部【摩登时代】来，好在是大部人的头脑还比较冷静，认为还是先拍几部20分钟以内的短片来练手。

　　于是众人立刻分工，写剧本、画分镜、搭摄影蓬、制做服装道具、选择演员等累，并从美国进口了3套拍摄设备，前期准备了大约1年的时间，然后信心十足的开始拍摄。

　　但开机之后，众人才发现自己把事情想得过于简单了，【摩登时代】虽然是一部无声电影，但拍摄于1936年，那个时候的技术实际己可以拍摄有声电影了，而且严格来说【摩登时代】并不是一部默片，只是没有人物对白，但有配乐和音效，并非是真正的无声电影。

　　另外【摩登时代】拍摄时，电影技术相对成熟，由其是电影艺术中最重要的电影剪辑工作，己有专业的剪辑设备，可以在电影全部拍摄结束之后，进行统一的后期剪辑工作，而在这个时代，虽然电影剪辑概念己经出现，但剪辑是在拍摄时通过换镜头完成，这也就意味着在前期设计分镜时，就必须考虑好镜头的切换运用，这导致所有分镜必须重画，拍摄工作被迫暂停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五二章 宣传（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 