    对于张卫平这个人，坊间一直流传着他种种事迹。应该说，基本上没有什么好话。

    张卫平属于那种自视过高、得意猖狂的小人。认为他和老谋子的合作中，他自己的功劳应该占据一大半，因此就敢怼天怼地怼空气。

    拜托，如果不看在老谋子的面子上，谁会把你当根葱呢？到最后, 张卫平就把所有人都得罪光。连十几年的老搭档老谋子最后都割席断交。他自己的新画面影业也已经破产歇业，基本上退出了华娱圈。

    无非证明了一句话——没有了张宜谋，你张卫平什么都不是！

    然而张卫平就是那种真小人，他又不是什么弱智，如果没有什么利益，他也不会随便乱咬人吧？

    果然, 柳蓉蓉很快就打听清楚了原因。

    原来不是有许多影院, 他们在偷偷摸摸的上映《十面埋伏》吗？这些都是在排片计划之外的。既然现在《似水流年》火爆，那就转为放这部影片。没人会和钱过不去。

    理所当然, 《似水流年》的场次多了，《十面埋伏》肯定就少了。在这里就产生了利益纷争。

    容光实在无语，这又不是自己能够控制得住的。那群魂淡向来就是这样，哪部影片热门，他们就会放哪部，你有本事把电影拍的好看些啊？

    既然是这样，容光也就不废话了：“小蓉，这事就你们自己处理吧！怎么处理都行。”

    “我们？”柳蓉蓉吃了一惊。熊孩纸内部早已经习惯，媒体喷人靠光少，当面吵架靠大妞。

    容光笑道：“你和韩函，还有阿会，你们一起商量一下，公司就让小董来配合你们。就一句话，别落了咱们的士气，管他什么狗屁张卫平。反正有什么事, 都有我兜着。哦, 还有，老谋子那里收着点，抬头不见低头见，不要去主动招惹，但也不要怕事！”

    “哦哦！”柳蓉蓉忐忑不安的答应下来。

    像这样的公开撕逼，以后将会成为华娱圈的日常，也要让底下人多多锻炼。容光就决定暂时不出面了，这回就是为了“培养新人”。

    ……

    得到了容光的认可，柳蓉蓉他们的行动就很快。

    首先就是章远会接受媒体采访，公开向张卫平开炮。那小子第一次参加这样的大型怼人活动，因此在媒体的镜头前，显得有些过度兴奋。

    谷晈

    “……观众爱看什么电影，那是他们的自由。这又不是你张卫平出钱，管别人买什么电影票？……难道当导演还要获得什么资格证书吗？如果说有资格证书，唯一判断的标准，那就是——观众喜欢！……你新画面就一野鸡公司，我们才是拥有五十多年光辉历史的老牌电影公司。用的了你来教我们？就不怕说话闪了舌头？……人民群众的眼睛又不瞎。你《十面埋伏》排片多少？我们《似水流年》排片又是多少？只有你们的三分之一到四分之一，你还不满足？咱们把排片换一换怎么样？……我们都很尊敬张艺宜谋导演，但尊敬不代表我们年轻人不能拍电影吧？尊敬不代表我们年轻人不能喜欢我们自己的电影吧？……说我们不懂电影？有种咱们就比一比，咱们就自己拿出私人的钱，我抽空也去导演一部电影。肯定比不过那些专业导演啊！但肯定比你张卫平拍的好！……”

    好吧！最后的那一句，就是章远会在胡说八道。就算他家里再怎么溺爱他，也不会让这小子如此胡闹。

    韩函同样更新了自己的微博：

    “……自从我决定去拍电影，总有那么一批人突然的语重心长？那些所谓的老一辈似乎都在痛心疾首，看不惯我这样的年轻人能成为导演？好像我就会毁了中国电影？……”

    “……那些老一辈口口声声的电影艺术，抱歉，我真的没找到！也许我比较的孤陋寡闻，也许的话，你们不会连电影都没拍过吧？……”

    “……你们认可的才算电影艺术？想要获得认可，就要进入你们的小圈子？你们是养猪场圈养牲口？我只看到，你们把持着这个圈子，电影院里却几乎没有好电影……”

    “……对付迂腐固执的家伙，就得予以颜色……”

    韩函估计已经憋坏了。自从《似水流年》立项后，他遭受的非议就是连绵不断。而且并不像文学作品，韩函已经有几部畅销小说，他就有了底气说话。电影根本就没有啊？

    在导演方面，韩函就是个粉嫩新人，如果没有拿出成功的作品，他就“我心虚啊”，只能够不服气也要憋着。

    与韩函接触过好几回，容光其实知道，别看他的文章嬉笑怒骂，言辞方面相当的尖刻，但在生活中，这个大男孩是个很好相处的人，甚至还稍微有些腼腆，不怎么喜欢在公众面前露面，也不怎么喜欢社交应酬。

    其实这从韩函的经历就可以看出。他的那几场轰动全国的骂战，清一色的都是别人率先挑衅他，韩函从来就是防守反击，也从来不扩大化。只要别人不骂他，韩函绝不会主动的去惹是生非。

    但另一方面，只要韩函出手，那个战斗力绝对是杠杠的！

    包括韩函的那些粉丝，他们四十米的长刀也早就寂寞难耐了啊！

    宛如像是吹响了号角，各大论坛几乎都被中二骚年霸屏，开始了对张卫平的全面反击。并且迅速的扩大化，对以往的那些影评家同样大肆嘲讽——你们不是打赌了吗？怎么集体变成了缩头乌龟？

    而且这样的嘲讽已经完全不受控制。很快引火到了《十面埋伏》身上，包括老谋子身上。导致《十面埋伏》的口碑进一步的滑落，《似水流年》被炒热到了红得发紫的程度。

    有记者终于堵住了张以谋，国师显得有些憔悴，估计他也感觉到心累。麻痹的都是些什么猪队友？

    “……我没看过那篇文章。韩函？这我知道，欢迎更多这样的新人导演，为观众带来更多的优秀作品……”

