    福州是大港，南北往来中转之地，再加上多有大食商船在此入宋，是以港口遍地的买卖商贩、中外奇货。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧观音在大辽哪见过这般琳琅满目的新鲜玩意儿？一下船就看花了眼，和君欣卓一个小摊、一个小摊的挨个看过去，也忘了矜持。

    唐奕跟在她们身后，倒也长出了一口气，他还真怕萧观音经过这次波折就转了性子，再也不是那个俏皮、多才的萧巧哥了。

    只不过，走着走着，唐奕感觉有点不对啊.....

    偏头对黑子道：“是不是有人跟着咱们啊？”

    潘越傻乎乎地四下观望，“没有吧？哪儿呢？”

    唐奕懒得搭理他，看向黑子。

    黑子道：“左边十步那个青衣文生，跟了一刻钟了。”

    唐奕顺着黑子所说看过去，果然见一面嫩的文生跟在那儿，时不时偏头看过来。

    “放心！好像没恶意，眼神都在师妹和萧姑娘身上。”

    “靠！那还叫没恶意！？”

    唐奕不干了，“特么，这是你能惦记的吗？”

    正在腹绯，不想那文生动了，一臂平胸，摆了个很拉风的架子，迈着步子过来了。

    一到近前，冲着萧观音就是一揖，“小生唐突了，虽知失礼，然着实仰慕小娘子之清丽脱俗，特冒然搭语，还望娘子恕罪！”

    萧观音不是宋人，又是逃出来的，本就心虚，一见有生人和她说话，哪还管是不是个俊后生？下意识的就往君欣卓身后躲，文生的话自然也不敢答。

    正在为难之时，就觉眼前一暗，唐奕的身影挡在了二人中间。

    哦靠！忍不了了！当着小爷的面儿，你就敢这么直接了当？

    “你看我是不是也挺清丽脱俗？要不咱俩聊聊？”

    那文生一滞，“这.....没这个必要吧？”

    “怎么就没有呢？”潘越一把揽住那文生的脖子，

    “你看我清丽脱俗不？咱俩也搭个话？”潘越那练把式的体魄，哪是一个弱文生能受得住的？用力一勒，文生整个人就变了形，憋的话都说不出来了。

    “轻点，轻点.....”唐奕戏虐嘱咐。那小体格儿，潘越再给弄出个好歹。

    潘越手上一松，文生登时一阵干呕。

    唐奕拍拍他的肩膀，“登徒子也不是那么好当的，就你这小身板儿，回去好好读书，装什么流氓？”

    文生一阵委屈，苦声道：“小生只是倾慕姑娘之容貌，并无轻薄之心啊？”

    “小生也是见几位一看就是外地来的，想一尽地主之谊，带几位游一游福州。”

    “当然.....”文生又看了萧观音一眼。“小生也想借此与这位小娘子认识.....认识.....”

    唐奕被他说笑了，心说，这小伙子卑鄙的有点耿直啊！

    “一边玩去吧，老子有腿，自己能游！”

    说完，像个护雏的老母鸡，拉着君欣卓和萧观音就走。

    那文生也是奇葩，不敢追，又不死心......

    望着几人背影高叫：“小生浦城章惇，章子厚。小娘子若有闲暇可于城东望海巷的章府寻得小生啊......”

    他这么一喊，唐奕一下就停住了。

    潘越以为唐奕要飙，一撸袖子，“我去帮你教训这憨货！”

    “别！”唐奕一把拦住潘越，自己转身走了回去。

    章惇一见那煞神又回来了，有点后悔了，吓的一缩。

    不想，唐奕上前一把揽住章惇的肩膀，“你叫章惇，章子厚？”

    “正是......”

    “是不是有个老侄子叫章衡啊？”

    “正是.....兄台怎会知晓？”

    唐奕笑了，这回笑的无比灿烂。

    “知道开封城有个观澜书院吗？”

    “呃.....大宋第一书院，何人不知？”

    “那就好，那就好。”唐奕又颇有深意地好好打量了章惇一番，看得章子厚直犯嘀咕。

    这人不会有龙阳之癖吧？

    “你那老侄子也在福州？”

    “呃.....在的。族中儒子皆由家父教导，时值家父任福州盐道判官，遂章衡亦在福州。”

    唐奕眼神更亮，“走！把你老侄子叫来，我请你们喝酒！”

    唐奕在福州盯上了章惇和章衡，却不知道，开封现在已经炸开了锅。

    .......司马光这次又领了接使的差事，于雄州等着故友唐子浩归国。却不想，使团里哪还有唐奕的身影？管事儿的竟是个副营将，可把司马君实吓坏了，这特么没接到唐奕，回去可怎么交差？

    可是没办法，此事非同小可，司马光日夜兼程就往回赶。一进京，还没去见赵祯，就听见传闻，说使团已经先他一日回来了。

    司马光不淡定了，心说，唐子浩不带你这么玩的啊？这不是把我往火坑你推吗！？

    可是见了赵祯才知道，唐子浩没回来，只杨怀玉一人回来了。

    好吧，眼巴巴等着唐奕回来放钱给他的文扒皮也是窝火，特么老子等米下锅呢，你能不能有点正事儿？

    脸最绿的，是赵祯！

    因为赵祯什么都知道，却偏偏什么都不能说！

    这是欺负老实人啊？知道我这个皇帝舍不得治你的罪，你就一点都不带含蓄的，连拐带大辽王妃的事儿都干出来了？

    不过，说心里话，赵祯内心还是有点暗爽的。

    毕竟唐奕什么都没瞒着他，连办的错事儿也不瞒着他。

    皇帝的心理有时候就是这么奇怪，你一生兢兢业业，一点毛病挑不出来，能成为忠臣，却成不了内臣。而恰恰是那些有瑕疵，又从不在皇帝面前掩饰的臣子，更能得到皇帝的信任。成为天子近臣。

    也就是所谓的.....

    奸佞！

    唯一有点不满意的，可能就是唐奕不同意修河之策。而且卖了个关子，说是等他回来再陈清利弊。

    ......

    总之，赵祯最后还是同意了唐奕暂不归京的决定，任他在外面疯去吧！

    对此，朝臣们可就不干了。没事儿都得找点事儿的他们，怎能放过这么好的开炮良机？

    唐奕是以使节的名义出访的，不先回京述职，你特么瞎跑什么？

    于是，朝中又掀起了一大波“倒唐”热.....

    连包拯都看不下去了，写了道折子，把唐奕好顿骂。

    对此，唐奕在外面听见，也当没听见，全当放屁。

    奶奶的！在想害老子那人没露头之前，打死我也不回去！

    ......(未完待续。)