    老宗师的一番话，为12号的比赛画上了句号。

    八校联盟VS武大联盟，八校联盟率先出局，退出比赛。

    尽管比赛结束了，可关于八校联盟，关于武大，关于交流赛，关于老宗师对武者的概论……都没有结束。

    武者敢战，死战？

    为何而战？

    为谁而战？

    这些年，华国并未爆发大范围的战争，小规模的也许有，可这和武大的武者关系不大吧？

    关于这些讨论，网络上很多。

    可没有人回答，也没人给一个明确的答案，这种疑惑，在普通人心中渐渐升起。

    ……

    这场比赛，方平他们充当的都是旁观者。

    比赛结束，方平和傅昌鼎他们一起聚了聚。

    实训室。

    白若溪也在，等人一到，便开口道：“明天我们对战京武，赢了，我们最后等到京武或者武大联盟即可。

    输了，我们还得和武大联盟打一场，再和京武打一场。

    武大联盟主力队员，除了陈家声，几乎都被打残了。

    所以武大联盟不是关键，关键是第一能不能拿到？

    明天，学校的意思是尽量保留实力，毕竟无论输赢，我们在后面应该和京武还有一场比拼……”

    武大联盟现在几乎被打废了，京武或者魔武胜过对方不难。

    关键是京武和魔武，两家几乎可以断定会进行第二场比拼。

    这种情况下，如何排兵布阵，也是输赢的一个重要依据。

    方平直接开口道：“干脆明天打残了京武的队伍，下一场自然就轻松了。”

    白若溪哭笑不得，事情哪有那么简单。

    没搭理方平，白若溪继续道：“明天的对战，京武这边，很有可能不是主力全部出战，李然受伤还未痊愈，张振光也是，这两人应该不会带伤出战。

    等到15号的决赛，两人伤势大概也痊愈了，那时候出战才最合适。

    所以京武出战的队伍，应该是韩旭、方文翔、魏树杰这三位主力，再加两位预备队队员。

    他们的预备队队员实力也都是一品巅峰，实力很强，不可小觑。

    魔武这边，如果主力全出，明天又出现意外，都受伤的话，那15号的决赛，我们就麻烦了……”

    明天魔武的主力队要是被人击垮了，那哪怕胜了武大联盟，大后天的决赛也没办法打下去了。

    京武的李然和张振光都不弱，这两位在后天的比赛可能会出战。

    方平微微蹙眉道：“白老师有什么想法，尽管说吧。”

    “因为没办法判断韩旭是首发还是压阵，所以遇到韩旭，速度慢的话，可能根本打不中他就被他击伤淘汰了。

    学校的意思是，你和赵磊，其中一人明天不出战，以防万一……”

    赵磊不满道：“老师，都这时候了，我们怕，京武就不怕？

    我们就算受伤，京武也好过不到哪去……”

    “可他们有五位一品巅峰的预备队员！”

    白若溪沉重道：“学校就是担心他们的兑子战术！”

    “用几位预备队员，重创我们的主力队员，一旦主力受伤，我们的预备队员当中，只有唐松廷是一品巅峰！”

    陈云曦最近被打击的都没存在感了，自己的导师都无视了自己，陈云曦干脆不吭声。

    “最终的胜负，还是在最后一场，所以我们还是要保存更大的有生力量。”

    学校的建议不算坏，第一和第二之争，只在最后一场。

    魔武因为预备队成员实力不如京武，在明天的比赛中，一旦主力受伤过多，最后一场比赛会很难打。

    明天如果主力保存完善，那京武的预备队成员就没了作用。

     15号是决赛，打完了他们的主力，不用再和他们的预备队成员打。

     方平沉声道：“那学校的意思是什么样的出战顺序？”

    “唐松廷、赵雪梅、傅昌鼎、杨小曼四人上场，你和赵磊，其中一人压阵。

    其实唐峰老师觉得，方平也可以不上，让预备队的金磊上……”

    “那不是明显要败吗？”

    赵磊有些不满，虽然这话有些不信任队友的意思，可说的也是事实。

    方平和赵磊都不上，金磊还只是一品高段，对上韩旭、方文翔他们，不败才怪了。

    “哪怕败，我们也还有翻盘的机会！”

    唐峰从门外走来，朗声道：“留下几位主力，备战15号的决赛，这才是最后决胜负的关键！”

    “可……今天宗师也说了，武者不怯战，不避战……”

    “愚蠢，这不是怯战避战，这是正规的战术使用！难道进了地窟，你们都要凭一时气血之勇，杀进对方的老巢？”

    唐峰批评了赵磊一句，看向方平道：“你是队长，你怎么说？”

    方平微微吐了口气道：“我不想输，也不想再多打一场，不过学校的担心不无道理，赵磊留下吧。”

    “我就知道！”

    赵磊一脸的不甘，他就知道是这结果！

    合着他从头到尾，都没捞到上阵的机会！

    至于决赛，谁知道决赛什么情况，他能不能上阵还难说。

    “那就这样，你明天压阵。”

    方平微微皱眉道：“要不我明天还是首发吧……”

    赵磊不上阵，他压阵的话，方平担心前面四人压力会很大。

    “不用，你压阵看看局势，局势不妙的话，最后……允许你保存实力！”

    唐峰的话虽然没说透，可大家都清楚他的意思。

    明天一旦前面四人不敌，劣势明显，那方平最后上阵，也不用打的太凶，以保存实力为主。

    等待15号的决赛！

    方平闻言没吭声，杨小曼则是撇嘴道：“导师放心好了，我们也不是吃素的！”

    “尽量都不要受重伤，明天不是决胜局！”

    唐峰再次叮嘱了一句，至于众人听不听，哪怕他是导师，也没办法强求。

    这几天被众人一渲染，武者上台死战几乎成了大家心中唯一的想法。

    这时候让他们避战，对这些心高气傲的学生而言，打击反而更大。

    商讨了一阵出战顺序，唐峰很快离开，临走的时候倒是没忘了让方平去领取5颗一品气血丹。

    ……

    等从后勤处领到了5颗一品气血丹，方平再次乐呵了起来。

    这些天，学校前前后后发了10颗普通气血丹，10颗一品气血丹，2颗二品气血丹以及治疗丹药若干了。

    总共为方平增加了400万左右的财富值。

    这大半个月的财富值消耗，也因为学校这边的补偿，达到了收支平衡。

     12月中旬，当时方平刚突破到一品巅峰，财富值是1100万，气血是319卡。

    如今一个月下来，他虽然没突破二品，可实力也有了不小的进步。

    财富：10000000

    气血：310卡（330卡）

    精神：279赫（299赫）

     淬骨：62块（90%），14块（40%），130块（30%）

     一个月下来，他气血达到了330卡这个数值，方平都有些惊讶，他以为自己320卡左右就是极限了。

    而淬骨方面，也因为使用了淬体丹，手部一部分骨骼得到了淬炼。

    除了这些变化，最大的变化自然是战法的进展。

    擂台上，方平已经展现了他两门战法都达到了杀手锏的地步。

    桩功也是站空境。

    这样的实力，在新生当中，甚至说在所有的一品武者当中，都是顶尖的那批了。

    “京武的实力不弱，韩旭虽然之前只是一串二，可那是因为被孙明宇拼死一击击伤，要不然未必止步第三战。

    方文翔……那家伙击败陈家声，也没用多少招，硬抗陈家声的双刀，几记撼天拳就将对方击败。

    虽然陈家声之前打了两场，气血消耗了不少，可毕竟是二品，差点被方文翔击杀。”

    想到这些，方平倒也没太大意。

    学校希望他们明天可以保存战力，可年轻人，哪怕方平还是前世，那也是年轻人！

    年轻人谁不是心高气傲，眼高于顶，让他们未战就虑败，谁能接受？

     “京武……”

    这一晚，方平没再过度修炼，很快就开始上床休息。

    方圆他们也都没打扰方平，都知道明天他们和京武交战，哪怕看到方平实力强悍，可京武击败两位二品武者的武大联盟，一直被誉为武大第一，谁也不会小觑京武。

    ……

     1月13号。

    魔武体育馆。

    “待会，是京武和魔武之战！”

    “说起京都武大和魔都武大，那其中的恩恩怨怨就太多了。

    华国第一武大之争！

    南北武大之争！

    京武看不起魔武，魔武也看不上京武，这些年来，两所武大，没少为这些争锋……”

    “话题跑远了，我怕宗师强者要堵我嘴。”

    刘华荣笑了一声，结束了这些比较有争议的话题。

    “按照赛制，今天的败者一方，明天要和武大联盟比赛，胜者再和今天的胜方争夺第一。

    所以说，很有可能，今天是京武和魔武的首战，后天双方还有可能遇到。

    这种情况下，是保存实力备战决赛，还是背水一战，拿下首胜，这就值得思量了。”

    刘华荣对赛制也很清楚，斟酌道：“这次胜负，还真的不太好判断。

     11号的首战，京武表现强劲，可京武也有主力队员受伤。

    魔武方面，队长方平一串四，除了傅昌鼎出战之外，其他三位主力都未出手，实力无法估测。

    说实话，我现在也有些看不透双方的胜负几率有多大了。

    既然如此，那话不说多，先看看双方的出战阵容！”

    随着他话音落下，大屏幕上，打出了双方的出战阵容。

    “京武：魏树杰、龙涛、韩旭、方文翔、刘浩明。

    这阵容……有趣了！”

    刘华荣笑道：“京武的李然和张振光上轮比赛受伤，这次并未出战，不知是伤势不允许，还是保存实力。

    龙涛和刘浩明虽然是预备队员，也都有一品巅峰的实力。

    魏树杰这位主力首发，韩旭和方文翔居然安排在了第三第四，这两人的实力大家都见过。

    都是一品战二品的那种强力选手！

    魔武的方平能打穿这两位连发的阵容吗？”

    “咦，魔武也调整了阵容，魔武并无队员受伤，这是……要保存实力了？

    一开始就准备留力吗？

    魔武：赵雪梅、傅昌鼎、杨小曼、唐松廷、方平。

    主力队员赵磊没有上场，而是同样一品巅峰的唐松廷上阵，方平压阵。

    这情况……对魔武可不是太利。”

    刘华荣说着，陈雪艳也接话道：“一旦在韩旭那，被打穿了前面四人，那方平就要面对韩旭、方文翔、龙涛三人。

    赵磊作为魔都武科考状元，本人也是二次淬骨的武者，甚至接近三次淬骨的程度。

    现在赵磊未上阵，魔武局势可不是太妙，应该是为了后天的决赛了。”

     ……

    前面，两位主持说的话，也传到了后方。

    赵雪梅几人都满脸的不忿，傅昌鼎气急道：“赵磊不上，咱们难道就输定了？这把我傅昌鼎放到哪了，等着瞧吧，这次非要让他们跌破眼镜！”

    “我杨小曼也不是好惹的！”

    杨小曼轻哼一声，显然也有些不满。

    赵雪梅神色有些紧张，白若溪轻声安抚道：“别紧张，首战让你上，也是考虑到你打法适合首战……”

    赵雪梅虽然是女人，可打法凶残，对后续队员上阵有好处。

    杨小曼也安慰道：“魏树杰没什么好在乎的，上次他被陈家声轻易击败……”

    一直没说话的陈云曦却是小声道：“他也是二次淬骨成的武者，雪梅还是小心点。”

    京武的主力队，都是二次淬骨的武者，说不定还有三次，目前还没有准确的资料。

    魏树杰上次败给陈家声是没错，可陈家声是二品武者，而且也是实力强劲的二品，不能因为这点就小看对方。

     赵雪梅点点头，深吸一口气，提起合金长棍，吐气道：“放心，我不会给魔武丢人，给大家丢人的！”

    “小心点！”

    方平提醒了一句，赵雪梅打起来不要命，这让方平有些担忧。

    而且赵雪梅进入一品巅峰时间太短，还是一次淬骨的武者，气血上限没有对方高。

    这让方平有些担心，怕她到时候死战不退，受了重伤就麻烦了。

    “没事的，我有分寸。”

    赵雪梅说了一句，接着迈步走向前台。

    方平只好压下心中的担忧，和众人一起将视线投向擂台。