    “厉嵘，我有点累了，我们回去吧？”

    厉嵘点点头，一直将沈巧搂在身边：“怎么样？对这里还满意吗？”

    沈巧笑着，满眼憧憬的望着从满浪漫气息的婚礼场地：“嗯，我很喜欢这里，谢谢你。”

    “谢什么？又不是你一个人结婚，这是咱们两个人的事，现在什么都准备得差不多了，再等两天你就是我名正言顺的老婆了。”

    沈巧笑着没说话，心里一直忘不掉在车上的时候收到的那条短信。

    她害怕苏晋陌会再对她做出什么不可理喻的事情来，可她又想去赌一赌。

    她不想失去眼前触手可及的幸福，她侥幸的以为，自己能够幸运一回。

    回去的路上，厉嵘看她一直心不在焉的在发呆。

    一看到她这副心事重重的样子，厉嵘就跟着担心。

    “怎么了巧巧？”他打破了车里的沉寂，侧头问她。

    沈巧收起落在窗外的视线，回过神来看了他一眼，淡淡说：“我总感觉这一切不真实。”

    厉嵘对着她笑了笑说：“我就在你身边，伸手一摸就能摸到，怎么会觉得不真实？”

    沈巧笑着，笑容里却夹杂着一些复杂的情绪。

    “别担心，一切都会好起来的，我也会永远陪在你身边。”

    沈巧点了点头，以前的她从未曾想过要为自己争取什么，可是现在的她想要去拼搏一把。

    恶魔不会永远存在的吧？

    她很快就会彻底的从那个深渊里走出来对吗？

    回到家里，厉嵘在厨房准备晚饭的时候，她接到了苏晋陌打来的电话。

    她不知道他想说什么，她也不想知道。

    和以往一样，她挂掉了电话，拉黑了那个号码。

    手拽着手机，心里却久久平息不下来。

    很快又一个陌生号码发来了一条短信：这么不乖可别怪哥哥教训你。

    沈巧深吸了口气，颤着手删掉了那条短信，用力的摁着手机一侧的按键，直到手机关机。

    某些深藏在脑海伸出不愿再去触及的记忆被唤醒，侵蚀着她那颗好不容易慢慢愈合的心。

    “巧巧？想什么呢？叫你好几次都不应。”

    沈巧回神看着厉嵘，听见他说：“礼服应该快送过来了，你听着门铃等会开一下门，我去楼下超市买瓶醋。”

    “……哦，好。”

    听见房门关上，屋子里剩下她一个人。

    那些不好的情绪慢慢扩散，看着挂在墙上不久前拍摄的婚纱照，内心开始渴望未来的同时，也在深深的害怕着失去。

    她再次翻出了包里的药，混着杯中的水咽了下去。

    “巧巧，开一下门。”

    听见门外厉嵘的声音，她起身将房门打开，看着厉嵘两手拿满了东西，沈巧伸手把他接了一下。

    厉嵘就说：“上来的时候刚好在电梯门口碰见送礼服的了。”

    “这套婚纱这么漂亮，别人穿是不是也会很好看？”

    听见她这莫名其妙的问题，厉嵘抬手轻轻敲了一下她的脑袋：“又在瞎说什么呢？这是为你量身定做的！怎么可能给别人穿？还有你以后再翻我的旧账，我可生气了啊。”

    沈巧笑了笑，转开话题说：“你快去做饭吧。”

    “饿了啊？”

    “嗯。”

    “我先给你洗点水果吃。”

    ……

    苏晋陌独自坐在酒吧里，烟一支接着一支，酒一杯接着一杯。

    脑海里抹不去的是是她穿着婚纱的样子。

    太美好了。

    可是却不是属于他的。

    他对她呈现的感情是恨，他说她是害死他母亲的罪人。

    可他也很清楚，她其实什么都没做，她也是这个重建家庭的受害者。

    她妈妈是小三，介入了他父母的婚姻，导致他们离婚，也导致了她母亲患上抑郁症从高楼坠落。

    所以当她第一次出现在这个家，腼腆的叫他一声“哥哥”的时候，他没有给她好脸色看。

    恨意好像是从一开始就埋在他的心里，算在了她的头上。

    哪怕明知道她是无辜的，可他依旧不愿放过她。

    因为除了这段恨意，他好像没有继续牵绊着她的理由。

    他从未承认过对她的这种感情是喜欢，也不敢承认。

    因为他知道他对她的所作所为，一辈子都不可能得到她的原谅。

    他对她来说，比鬼怪还要可怕得多。

    而他对她的占有欲却只增不减。

    他可以忍受不和她在一起，却不能忍受她成为别人的妻子。

    他觉得只要她永远孤身一人，那么她就还是属于他的。

    哪怕以这样的方式一辈子，只要他不娶，她不嫁，就好像是他们厮守了一生。

    当得知她交了男朋友的时候，他内心挣扎过。

    想过要放她自由。

    可以想到她所谓的幸福里却没有他的存在，内心还是不甘。

    而这种不甘，在今天看到她身穿婚纱的时候，彻底的击碎了他所有的忍耐和理智。

    他不会让她结婚的，不管用什么样的方式。

    哪怕是再次伤害她，他也会阻止她成为别人的妻子。

    ……

    “巧巧。”

    清晨，厉嵘低声唤醒还在睡梦中的沈巧。

    沈巧缓缓睁开眼睛，思绪还没从噩梦中缓过神来。

    厉嵘低头轻轻吻了吻她皱起的眉心，“做噩梦了？”

    沈巧敛眸，像是在回忆梦中发生的事情，却没有告知他，只是看着依旧穿戴整洁的厉嵘，问：“几点了？”

    厉嵘轻声回答：“八点过了，我要去取店里戒指，很快就回来，早餐在桌子上，你先起来把早餐吃了再睡。”

    沈巧点了点头：“好。”

    厉嵘又叮嘱了几句才离开。

    一想到明天的婚礼，他心里还是很激动。

    以前他很鄙视那些结婚的男人，觉得把一辈子栓在一个女人身上实在是太无趣了。

    现在他才明白，他会这样想只是因为他还没有遇到爱情。

    和那个人相遇之后，才会感觉用一辈子去爱一个人很短暂，生怕时间不够用。

    厉嵘下楼的时候，路边停着一辆黑色的轿车，他并没太在意，开着自己的车径直离开。

    轿车里的男人摇下车窗，抬头望了一眼面前的高楼。

    点燃一支烟，不紧不慢的吞吐着烟雾，直到一支烟结束。

    男人推开车门，朝着楼里走去。

