    “做人，就要明白自己的位分，明白自己和上流圈子的差距！”

    “郑小萱这样的人，是你一辈子都高攀不起的！”

    “你要吃软饭，就乖乖的去吃软饭，不要在这里碍手碍脚！”

    “身为郑漫儿的朋友，我觉得我有必要警告你！”

    “快点滚蛋，以后也离她远一点，因为你没有站在她身边的资格！”

    “她是高岭之花，而你是沼泽地的臭烂泥！”

    “你们根本就是两个世界的人！”

    分明在嫌弃叶昊，但是江月明却一口文艺腔，但是这样却也显得更加的颐指气使，更加的高高在上。

    叶昊淡淡道：“我吃不吃软饭，好像和你没什么关系吧？”

    “我和小萱的关系如何，也和你无关吧？”

    “你江大明星，是不是管得太宽了一点？”

    听到叶昊的话，江月明顿时就是脸色一黑。

    “叶昊，我这是为了你好！”

    “你算什么东西？你有什么资格对我说这些话？”

    “我今天就实话告诉你吧！”

    “你就是一个上门前夫，就是一个被人扫地出门的软饭男！”

    “你别说想要跟在郑小萱身边，和她做情侣！”

    “你就算是做她的舔狗都没资格，你听得懂吗？”

    “对于我们来说，你这样的下流圈子的人，就是夏虫不可语冰！”

    “我今天带着小萱来这里，就是要介绍来自岛国的千叶大少给她认识！”

    “得到千叶大少的支持，小萱将来注定星途璀璨！”

    “而你的存在，只会让千叶大少很不开心！”

    “说不定千叶大少一个不开心，他就会毁了郑小萱！”

    “到了那个时候，我看你怎么办！”

    “所以，如果你还有点脑子，你还算是半个聪明人的话，我建议你，这饭就不要吃了！”

    “乖乖滚蛋，去做你该做的事情去！”

    “你去路边哭，还是去买醉，我都懒得理会你！”

    叶昊似笑非笑的看着眼前这个自以为是的女人，正准备直接打这个女人的脸，但是就在这个时候，一直等不到叶昊的郑小萱又折了回来。

    “叶昊，你快点进来啊！”

    说话间，她主动挽着叶昊的手臂，很明显是怕叶昊跑路了。

    “小萱啊，叶昊说他身体不舒服，而且晕船，就不上去了！”

    “我这里有点钱给他打车回家！”

    江月明一脸老好人的表情，取出一张支票“唰唰唰”的写上数字，然后递给叶昊：“拿去吧，这是你这辈子都不可能见到的数字。

    一千万！

    不得不承认，江月明出手还是大方的。

    但是侧面也说明，她今晚对郑小萱绝对是不安好心。

    叶昊看着这一幕，接过了支票，在江月明嘴角露出笑容的瞬间，缓缓的把支票撕成了两截。

    “不好意思，我突然发现，我这辈子都没做过游艇，今晚想要见见世面。”

    说话间，叶昊挽着郑小萱的手臂，含笑道：“小萱，我们进去吧。”

    动作简单、直接，伤害不大，但是侮辱性极强。

    在这一瞬间，江月明气得浑身哆嗦，就差吐血了......

