    第325章 离别

    像这样的人就应该受到这样的惩罚。

    华国没有想到，米国这一次出手居然如此的狠毒，于是在接到导演的电话后，便立刻派人过来，把罗伯特给带回了公安机关。

    虽然罗伯特是一个外国人，但是现在是在华国的境内，只要他犯了法做错了事情，那么他就要受到华国的法律制裁。

    大家为这个结果感到非常的高兴，同时整个世界的人也都知道了米国体育协会居然在这种时候下黑手，对这个国家也没有了半分好感。

    这件事情结束了之后大家也都知道了，叶玄在体操方面确实是可以称得上这个世界的第一人。

    而且叶玄还揭露了米国体育协会的恶劣手段，同时也赢得了整个世界人民的称赞。

    “这个罗伯特终于受到了应有的惩罚，实在是太好了，结局真是大快人心啊。”

    子枫妹妹高兴的说道，说实话当罗伯特和叶玄比试的时候，他的心中是非常担心的，没想到叶玄居然还能够把罗伯特的行为给录下来。

    而且大家都不知道叶玄到底是什么时候把录像机给拿出来的，也并不知道那一段视频到底是什么时候录下来的。

    “对了，叶爷爷，当初那个罗伯特来比赛的时候，你怎么会知道他在暗中做的手脚呢？我们这么多人站在那里都没有看到他动手。”

    子枫妹妹心中觉得非常的奇怪，他们所有的人当中只有叶玄一个人发现了，而且居然也能在暗中把摄像机给布置好，简直是让人难以置信。

    “当然是看出来的，我看到他第一眼的时候就知道他要干些什么了，摄像机只不过是遭到的就布置好了。”

    叶玄早就知道这个罗伯特不是什么好人了，虽然他在体操这方面的能力和水平确实还不错，但是他这个人的品质不行。

    做人最重要的一点就是问心无愧，但是这个罗伯特并没有做到，而且还败坏到的叶玄自然也不会给他什么好下场。

    “爷爷您实在是太厉害了，我感觉您的敏锐度实在是太强了吧，如果你觉得往年没什么事做的话，还能去警察去当个警察，到时候肯定能破解非常非常的案件。”

    子枫妹妹崇拜的说道，叶玄听了后却摆了摆手，他对做警察可没什么好感。

    而且破案这种事情不是有手就行了吗？

    体操这件事情过去了之后，李晓鹏他们也该回去了，毕竟已经在向往的生活中待了快十多天了，如果是还赖在这里的话，就有些说不过去了。

    “这件事情差不多就要到这里了，这段时间和大家生活在一起真的非常的开心，希望我们下次有机会还能再见。”

    李晓鹏冲着众人说道，而子枫妹妹和彭彭也非常舍不得这三位嘉宾。

    “行了行了，别哭丧着一张脸了，我们下次有机会的话还会再见的，虽然离别的时候有些难过，但我们还是依旧要朝前看，放眼未来，对未来充满希望。”

    朗朗这时候也说道，大家拥抱后，他们便下山坐车回去了，蘑菇屋又陷入了之前的安静。

    在嘉宾们来了之后，蘑菇屋可以说是非常的热闹，而且在相处过程当中大家也经历了非常多的事情。

    现在嘉宾们走了，蘑菇屋一下子就陷入了分别的情绪，众人看上去特别的无精打采。

    直播间的网友们也是一样的，看着李小朋他们在蘑菇屋里待了这么久，早就已经把他们当成了蘑菇屋的一份子，现在他们要离开了众人，心中还是有些不舍。

    只是就像李晓鹏说的那样，还是要放眼未来的同时，也有非常多的人在期待下一次来到蘑菇屋的嘉宾会是谁。

    不过这个问题可能要再等好几天了，因为导演现在也并没有确定好，再一次来到蘑菇屋的嘉宾名单。

    导演非常的理解他们的心情，离别对于每个人来说都是不好受的，因此非常大方地放了他们几天假，然后他们想做什么就去做什么。

    “没想到这一次的离别居然还换来了导演的同情，这么一说的话我倒还真是想嘉宾们赶紧来，然后离开的时候导演又能给我们放几天假了。”

    彭彭美滋滋的说道，对他来说里边已经是很常见的事情了，虽然还是会难过，但这样的情绪也不会持续太久。

    “你说什么了？导演给我们放假，那是因为怕我们太伤心了，你怎么能够把这放假当成是一种享受呢？”

    子枫妹妹听到后边冲上去伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲。

    力气用的不大，但是彭彭被敲了脑袋之后，便连忙跳起来，捂着自己的脑袋。

    “彭彭你真是没心啊。”

    子枫妹妹白了彭彭一眼，而彭彭这时候也不好意思的挠了挠头，他刚刚说的那些话确实是有一些过于自私了。

    “我说不是说着玩玩的吗？而且本来就是啊，你看我们录节目都已经录了这么久了，好不容易放几天假，难道我这心里还不能高兴高兴吗？”

    彭彭看上去有些委屈，而子枫妹妹看着他这样也没再说什么了。

    叶玄明白他们这几天放假，所以也没怎么理会，大家都在做着自己的事情，子枫妹妹因为年底有一个考试，所以这段时间，从来都没有松懈过。

    “我说你怎么天天看书啊，再看下去都要傻了，成书呆子了。”

    彭彭看见子枫妹妹天天拿着一本书坐在院子里，要么就是看，要么就是写，从来都没有停歇过。

    “我是跟你说过了吗？我过段时间要考试的。”

    子枫妹妹又白了一眼，在旁边吵吵闹闹的彭彭。

    “虽然现在给学校说了一声有了假条不用去学校上课，但是基本的考试还是要参加的。”

    子枫妹妹可是一个不折不扣的学霸，虽然在学习的时候还要去拍戏，兼顾自己的演艺事业，但是她的成绩从来都没有掉下去过，在专业的排名当中也是数一数二。

    彭彭听了后也微微点了点头。

    (本章完)

