    太阳升至半空之际，寿阳城外各处便燃起了巨大的火堆，烟火冲天。

    防病疫这种事，不用李大德这个后来人提醒大家也都知道。甚至于在发现城内根本就没有一个活人时，连李世民这种神经粗壮的都不想在城里驻扎了。

    大家都怀疑，翟松柏为了泄愤把城内的百姓都杀了。但据抬尸体的士兵回报，又似乎没有。

    城内的尸体超过两万五千具，由装束判断，全是自晋阳溃退回来的士兵。寿阳的百姓不知是在这之前被杀了，还是早就跑光了。

    李大德最见不得这场景，又不敢进城，干脆带人躲回了燕岩上的营地，顺带接应后续的粮草辎重。

    与此同时，寿阳城南的群山之间，一支不到三千人的队伍在一处山头停下。为首的汉子望着北面升起的几十道巨大的黑烟，久久不语。

    很奇怪，这些人能接受被隋军杀死，被上官处死，甚至被同伴抢了食物饿死，却接受不了跑路累死。

    昨天在路上看到有倒下的战友，还庆幸自己跑的比他们快。今天就又觉得隋军刨了他们的祖坟，发誓为战友报仇。

    翟松柏说，耻辱要用刀来平，仇恨要用血来洗。

    大家因他这句话重拾了战心，聚集起来决定调头回去找老李的麻烦。并没有人真正去思考，死去的那些人，自己是不是真的熟悉，有没有受过他们的欺负。

    大抵还是昨晚的事在心里造成的冲击太大。深夜站在上万尸体间的感觉，没人愿意回想第二次。相比心中的惶恐和不安，他们更容易去选择仇恨。

    最起码仇恨是对人，而不是对己。

    或许在亲手把两万多巨尸体堆在县城中央的时候，包括翟松柏在内，所有人就都已经疯了。

    随着魏刁子的主动退出，太原的战事像是已然结束，又好似远远没完。而在另一边，一切才刚刚开始。

    天下大幕，就此拉开。

    虎牢关城下? 箭雨如蝗? 礌石横飞。

    隋军士兵高举铁盾，在护城河外搭建起一条条掩护通道。有士兵提着篮筐穿梭期间? 不断把一筐筐泥土石块倒入护城河中。不时有羽箭透过盾牌缝隙? 便有中箭的士兵被拖走换人。

    办法看起来有些苯，但效果明显。

    关城守军只有在抛出礌石时? 才能造成一些有效的杀伤。可一转眼，石头就被一起丢进了护城河。

    “明公? 这样下去不是办法啊。敌军一旦填平了护城河? 云梯便可直抵城头了。”柴孝和在城楼上急的只跺脚。

    “无妨！只要城门不失，区区云梯，某有的是办法对付！”

    裴仁基并不太在意护城河的得失。实际上这玩意儿的作用也就在头几天。最大的作用便是拖时间，等援军抵达。

    冷兵器时代的攻城战? 节奏和手段上都差不多。所以攻守双方准备的东西也都是固定的。攻方填护城河? 守军便用弓箭射。攻方出云梯，守方便准备火油。谁坚持的久，谁就是赢家。

    当然还有挖地道的，等于是把活给干细了。但那都是土质松软的平原地区。虎牢关地处黄河南岸，先不说土质? 单是地下渗水的问题就足以让张瑾挖到秃头。

    他没有这个时间。

    为了在大厦将倾之际力挽狂澜，为了让皇帝和朝野上下都看到他的能力? 他必须短时间内拿下虎牢关。为此，可以经受一些代价。

    比如说伤亡。

    仅开战半个时辰? 隋军一方已然付出了五百条人命。大部分并不是往城下运土的士兵，而是后方负责掩护的弓箭手。

    想要不被箭雨淋头? 便要压制城头的射击。但今日的隋军运气不好? 赶上大风天? 羽箭失了准头。为此只能拉近射程。再加上是仰角，不好掩护。每一轮弓箭射出，总会在对面的反击中倒下几个。

    双方就这么你来我往，看似僵持，但作为攻击方，总是隋军吃亏多些。

    李成随同几个青壮抗着一捆羽箭爬上城墙，依次分发到守军身边。在返回时，身前一个倒霉蛋就被城外飞来的羽箭射穿了脑袋。

    眼下虎牢关施行军管，所有的青壮都被纳入辎重营，他们也不例外。

    身前那人他记得，昨晚和他吹过牛逼。

    据说在陇西有偌大的产业，家财万贯，妻妾成群，可惜就是没儿子。他这次去荥阳，就是听说这边有个名医，擅长帮人生儿子，过来瞧病的。

    这下彻底不用瞧了，他命里就没那玩意儿。

    李成叹息着和几人抬着他的尸体往下走，旁边经过两员小将，便听其中一人道：“守敬，你说瓦岗会出兵吗？”

    裴守敬？

    李成微微瞥过一眼，因先前段雄给他指过，依稀存了那么点印象。

    不过很快，他便又被话语中透露的信息所吸引。

    怪不得这帮人敢占下虎牢关，原来是和瓦岗寨联合了。

    有老王同志在，他倒不用再担心自己的小命了。但随即又想到，小段他们可是就败在瓦岗军手里的。万一被交出去，搞不好要玩完。

    心思陡转而过，便在这时，就听裴行俨说道：“应该会吧？他们造反，不就是想夺天下吗？倒嘴边的肉哪有不吃的道理！怎么，叔宝你担心有变？”

    叔宝？

    “咚”的一声，李成松开了手里抬着的倒霉蛋，任由后者掉在城头的青石砖上。

    在周围人错愕的眼神下，这货一脸惊喜的看着裴行俨身边的小将道：“你是秦琼？那个马踏黄河两岸，锏打三州六府，镇山东半边天的神拳太保小孟尝秦琼秦叔宝？”

    “……”

    周围一阵安静，好似众人都被他口中那一串超长的外号给镇住了。真难为这货一口气说出来，居然都不打绊。

    秦琼本琼更是听的目瞪口呆，心说我是秦琼没错，可你嘴里说的那都是什么玩意儿？

    “马踏黄河两岸？锏打三州六府……神拳太保，小孟尝……哈哈哈哈……”

    裴行俨自一旁喃喃重复着这句话，说道后面时，面部表情已然严重失去了管理。笑得铠甲乱颤，拍着秦琼的肩膀道：“叔宝，哈哈哈……某服了！这次真的服了哈哈，还是你最厉害！哈哈哈！”

    “去！”

    秦琼在众人之间算是脾气好的，这会儿都忍不住踢了他一脚。随后看着李成，尴尬的扯了扯嘴角，抱拳好奇道：“这位兄台，你……咱们认识？”

    “真是秦叔宝？”

    李成得到肯定答案，当场就激动了，上前一把抓过秦琼的手，摇晃道：“秦大哥，我叫李成！我是你偶像啊！……呃，不是，你是我粉丝啊！”

    “你，我……”

    秦琼很明显是被这神经病给说懵了，更兼头大。毕竟旁边有一堆人在看着，再加上裴行俨这个不着调的，又是妥妥的黑历史无疑。

    “这样吧，李成兄弟，此非说话之地。待日落收兵，你来城上寻某，咱们再详叙如何？”秦琼耐着性子说着，同时把自己的手从这货手里使劲抽出。

    他不想问“偶像”是什么，“粉丝”又是什么，他只想这货快点从他眼前消失。

    “那说定了！我日落便来寻你，等我哦！”

    李成小鸡啄米般的点头应下，转身去时，某倒霉蛋已然被抬走了。便一路笑呵呵的下了城头，像个二傻子一般。

    后方的裴行俨还在取笑，揪着那句超长的外号不放。而秦琼则是蛋疼，嗯，还有些无辜。

    谁能想到，箭矢横飞的战场上，居然会发生这种事？

    这事既不能怪他，也不能怪李成，源头还是出自某黑心东家。

    在李大德的小本本上，有几个人是必须要认识的。除了他的亲亲二哥，排在第一号的就是秦琼。

    李成就是无意间听这货给小桃儿讲故事，吹什么大隋十八好汉，其中秦琼的名字是出现频率最高的。

    说他本是历城县一名捕快，胯下黄骠马，手中熟铜锏，行侠仗义，义薄云天。执行公务时，为救劫富济贫的绿林朋友，两肋庄走岔道去给朋友报信，还因此获罪。

    某东家是当故事来讲，但听的人可未必这样认为。毕竟年代背景就在当下，还以为他说的是什么“时政新闻”。

    小桃儿不喜欢打打杀杀，每次听到一半就打哈欠，也就导致李成听的不全，断断续续得。他倒是很喜欢听，可惜某东家不给他讲。

    而眼下，不用这货讲了，因为他见到了本尊。

    “真年轻啊！”

    李成下到城内，还在兀自感叹。心里想着，这次回到河东可有的牛逼吹了。到时候那几个混球想听，且得求着他才行。

