    难不成，阿波罗脑子有问题，他用了全力？

    如果是这个样子的话，那还就能说得通。

    但是，最恐怖的是，阿波罗的战斗力极强，他这全力的一拳，竟然让这个屏障没有发生任何变化，连个波纹都没有出现。

    离谱！

    这个屏障，真的强的离谱了啊！

    在阿波罗痛苦的惨叫声中，其余的几个神明是再也不会升出尝试一下这个屏障到底如何的念头的。

    “我……啊……嘶……”

    随后，阿波罗竟然疼的直接从空中坠落了下去。

    波塞冬看到后，没办法，只能将阿波罗给接住，然后放在了奥林匹斯山上。

    很明显，阿波罗直接晕过去了。

    一个神明，对着一个屏障打了一拳，然后还晕了过去。

    这一点，让其他的几个神明心有余悸的看着空中红色的屏障。

    雅典娜看到自己哥哥出了状况，随后，她赶紧收回了自己的力量，这个屏障立马又变成了无色透明状。

    雅典娜飞下去后，看到阿波罗那已经扭曲的手臂，她没有任何办法。

    因为，她不会医术，会医术的人自己受伤了，看样子，只能等到阿波罗自己醒来了再说了。

    陈九鼎在阿波罗来到这个星球的时候，就感受到了这一幕，不过，当他感受到阿波罗自己作死的一幕后，他是真的无语了。

    雅典娜都给阿波罗指出了屏障的范围，结果他还以为自己可以做到大力出奇迹。

    有意思。

    不过，这一次的大力奇迹没有出现，反而让他自己受了重伤。

    陈九鼎摇了摇头，感叹了一下这些神明的智商，然后他就去了电竞总决赛的地点，广市。

    今天，是夏国电竞的总决赛日期。

    之前，落龙村电竞队连续从化。

    老一辈的人，如果一个不留心，那可就真的被这个时代给淘汰了啊！

    别的不说，咱就拿这个智能手机与电脑来说，以前的人不识字，现在拿着这个手机也是连字都不会打。

    现在，随着社会的发展，随着法律的健全，很多事情都需要用到手机，都需要进行实名认证。

    这些不识字的人，他们这辈子去银行半个卡都是个问题。

    所以呢，我今后做出了一个打算，科技的发展同时，也不能让这些不识字的人真的被这个世界给淘汰了。

    他们这些人，是最吃苦耐劳的一代人，他们为我们国家的富强做出了巨大的贡献。

    所以，我想的是，在各地开展一个免费教学的内容，让这些不识字的人，变得识字，并且教导他们使用电脑智能手机这些科技产物。

    这样一来，他们就能够感受到这个世界与他们并没有多大的差距，他们并没有被这个世界给淘汰。”

    褚老爷子听完这话，他瞪着眼睛，然后直接站了起来。

    “小鼎，你这人，就是太为他人着想了，如果这个世界上的人，都能变得跟你一样，那么，这个世界早就实现了真正的大同。”

    “褚老爷子说笑了，好了，您老赶紧坐下，比赛快要开始了。”

    说到比赛的事情，褚老爷子坐下后说：“小鼎，你还别说，这游戏还挺好玩的，在打发时间的同时，还能够让人与世界各地的人进行交流。”

    “是啊，年轻人有年轻人的快乐来源，比如游戏，就是其中占比比较大的一个东西。”

    陈九鼎说完这话，比赛是真的开始了。

    因为，双方都已经开始选择自己操作的英雄了。

    双方选择完英雄后，比赛正式开始。

    刚开局，双方都打的很保守。

    毕竟双方在之前交过手，对于对方的打法与人物的操作技术也算是有一个了解。

    国服第一的战队，他们一开局打的特别的怂，而且，他们基本上都不会单独行动，不给小宝任何机会单抓。

    上一次他们输得时候，就是因为落龙村战队的打野太强了，从三分钟开始直接带节奏把他们给抓输了。

    所以，这一次，他们不会给小宝任何机会的，不会让它再抓人的。

