    “如今我们的大部分力量都被放在了蟠龙脊以及昆莱山前线，一旦雷神的大军袭来，防线顷刻之间就会崩塌。”祝踏岚走在路上对艾文说道：“他的目的只有一个，那就是重新统治整个潘达利亚大陆，将一切生灵都看作是自己的奴隶！”

    “我们绝不允许有这样的事情发生！”

    “的确，复活的雷神对于整个潘达利亚都是一个相当大的威胁。”艾文点头说道：“但你的要求我也不能答应……因为我还有更加重要的事情去做。”

    “得不到帮助的熊猫人一定难以度过难关。”祝踏岚咬牙说道：“作为影踪派的掌门，我再一次恳请艾文先生伸出援手。”

    “这……”艾文站在那里纠结了起来，他虽然很想帮助潘达利亚抵抗入侵者，但又担心这样做会让隐藏在暗处的古加尔察觉。

    “我可以说一句嘛……艾文先生？”一旁的萨拉塔斯轻声问道。

    “嗯？你有什么想说的？”正在思考的艾文突然被打扰了思路，语气中带着一些不悦，但看着萨拉塔斯那略带无辜的眼神，艾文的语气便放缓了一些。

    “呵呵……只是我的一些小小见解。”萨拉塔斯走到艾文的身旁，淡粉色的嘴唇凑到执政官的耳边，吹出的气息让艾文忍不住缩了缩脖子。

    “既然这些熊猫人如此急迫，那么您当然需要帮助他们。”萨拉塔斯说道：“苏拉玛城的执政官或许此时正在世界的其他地方，但他却也可以派出自己的部队帮助潘达利亚不是么？这非常的正常。”

    “我明白你的意思了。”艾文突然笑了起来——之前的他陷入了思维的误区：熊猫人面对如此大规模的入侵，自然会寻求帮助，如果艾文拒不出兵，那么反而会引起古加尔的猜疑。

    “既然如此，我当然不能对熊猫人所承受的灾难置之不理。”艾文顿时大义凛然的说道：“这就联系苏拉玛，让艾利桑德派部队过来！”

    “除此之外，联盟与部落需不需要让他们也支援一下？”艾文问道。

    “我听从您的安排。”祝踏岚这一次并没有反驳艾文的提议，在他看来，夜之子的加入足以制衡联盟与部落。

    “很好，那就都叫上他们。”艾文点头说道：“而在援兵到来之前，你们都得撑住才行。”

    “放心，影踪派没那么容易被打垮。”祝踏岚沉声说道。

    ……

    黑暗的海面上，一支舰队正在缓缓航行，那是本尼迪塔斯所率领的克瓦迪尔部队。

    “大人，前方的斥候得到消息，棘齿城的大部分居民都撤回到了内陆地区。”一名克瓦迪尔士兵大声说道：“那些软弱的家伙怕了！”

    “就算他们逃走，城镇却还在原地。”本尼迪塔斯说道：“我们要做的就是将那里化为灰烬。”

    “这正是我们愿意做的！”

    一时间整个舰队都发出猖狂的大笑声。

    “嗯？为什么月光突然消失不见了？”就在这时，本尼迪塔斯敏锐的发现了天空的变化。

    “或许是被乌云挡住。”有人回答道。

    “不……我感觉到了危险正在来临……”本尼迪塔斯沉声说道：“让所有士兵都做好战斗的准备！”

    海面上，十几艘舰船开始加快航行的速度。

    “呵呵……太晚了！”高空中，一座巨大的堡垒正漂浮在空气中，从其表面暗绿色的骷髅花纹来看，这座要塞属于某些邪恶势力。

    多年以前，地穴领主阿努巴拉克率领一批亡灵战士进入如今以纳克萨玛斯为名的尼鲁布通灵塔。天灾势力在要塞内肆虐横行；巫妖王的意志将要塞的通道改造成强大的战争机器。黑暗的魔法将要塞从地底拔起，浮动在半空中。如今，巫妖王率领着天灾军团的部队一路追了过来。在今夜，两股强大的亡灵力量将在这片大海上展开较量！

    轰！！！

    战斗首先由空中要塞发起，十几门强大的死灵大炮先后发射，打破了夜的宁静。

    “敌袭！！”冰冷的死亡能量投射在舰队的四周海域，纳克萨玛斯的第一轮攻击并没有造成任何伤害，但巫妖王却已经达到了预定的目的——死亡能量在海水中传播，很快附近的海面都结了厚厚的一层冰，这直接将本尼迪塔斯的舰队困在原地！

    “来者不善啊……”甲板上，本尼迪塔斯抬起头看着天空中巨大的阴影：“那就让我来看看典狱长所挑选的你究竟有多大的力量！”

    暗绿色的传送光芒出现，一整支天灾军团便出现在被冰冻的海面上，巫妖王骑着他的无敌战马站在最前方。

    “背弃圣光的幽灵……你看起来让人厌恶，我有些好奇本尼迪塔斯是否还有足够大的力量。”巫妖王轻声说道。

    “那么，现在你可以来试一下了。”站在甲板上的本尼迪塔斯低声说道：“兵对兵，将对将，你知道规矩的。”

    “呵呵……老套的做法，但我答应你，因为这是一次必然的胜利。”阿尔萨斯缓缓抽出腰间的霜之哀伤：“或许在被这把剑伤过之后，你才能深刻的体会到。”

    本尼迪塔斯没有再说些什么，而是用一团漆黑的死灵能量来应对。

    砰！！！

    充满腐蚀性的能量被阿尔萨斯一剑劈散，而后者在接近舰船的侧面之后便翻身下马，船上的克瓦迪尔也已经急不可耐的冲了下去和天灾部队打在一起！

    “你在害怕！！”阿尔萨斯盯着本尼迪塔斯说道：“你在害怕我手中的剑！”

    “你知道它属于谁所有对么？”本尼迪塔斯面无表情的看着巫妖王：“而你背叛了他，背叛者终究会失去一切。”

    “不，我会得到他的一切！”阿尔萨斯怒声说道：“而你也会被烧成灰烬！”

    霜之哀伤在空中划出一道冰冷的圆弧，但变成幽灵的本尼迪塔斯身体极为灵活，他轻飘飘的躲过这一次攻击，面对阿尔萨斯的攻势，本尼迪塔斯大多时候都选择了闪躲，毕竟那把魔剑真的可以伤害到他。

