    决赛之夜，五棵松篮球馆成为世界瞩目的焦点。

    天朝男篮，七战七胜，奥运之旅至今未尝败绩。

    ‘吴皇’吴昊，一个不满20岁的少年在同胞面前展示了钢铁般的意志力和超人般的统治力。

    谁是帝都奥运会最耀眼的明星？

    ‘八金王’菲尔普斯？‘飞人’博尔特？‘跳水皇后’郭晶晶？‘撑杆跳女皇’伊辛巴耶娃？……

    抱歉，这些‘天王女皇’在吴昊的人气面前啥都不是。

    就拿五棵松篮球馆说吧，这座能容纳两万人的球馆坐无缺席。

    天朝国旗红遍看台。

    从观众到工作人员，100个人里有99个是吴昊球迷，剩下1个则是漂亮国的老歪。

    DJ按照球员背号依次介绍出场。

    4号陈江华上来之后，DJ就闭麦了，因为他的解说声已经齐声高喊吴昊之名的音浪淹没了——

    “吴昊！吴昊！吴昊！”

    不仅如此，DJ后面再介绍任何人都没有意义，直到15号杜峰快步跑进球场，全场依然回荡着吴昊的名字……

    大姚、阿联、大圣……没有人觉得自己受到了轻视。

    因为回顾前七战，人们只会记住吴昊一次次串联队友、一次次一打五、一次次炸框表演、一次次飞身救球、一次次拒绝休息……

    因为吴昊，男篮众将征服群雄。

    因为吴昊，男篮众将冒雨起航。

    因为吴昊，男篮众将超越自我！

    在这支队伍，没有人会嫉妒吴昊的人气。

    欲戴王冠必承其重，吴昊用经过淬炼锻打的稚嫩肩膀扛起了一切……

    小于铿锵有力的说道，“谁说天朝没有个人英雄主义，许海峰、栾菊杰、铁榔头、王军霞、高敏、刘翔……今晚，天朝奥运英雄殿要增加一个名字了……吴昊将男篮扛进了奥运会的决赛，吴昊打破了欧美运动员对篮球运动的垄断，吴昊是当之无愧的天朝骄傲！”

    大徐继续说道，“十二年前，天朝女足在亚特兰大奥运会决赛憾负米国女足，‘铿锵玫瑰’来到了现场，‘世界足球小姐’孙雯证明了谁说女子不如男，今晚，吴昊要带领天朝男篮书写男子三大球的传奇！”

    如果说现场只有一件事能打断人们呼喊吴昊的名字。

    那就是奏响国歌的瞬间！

    吴昊之名变成了全场哼唱国歌的旋律……

    央视直播间，就连一向冷静的大群都摘下眼镜擦了擦眼泪。

    大群在篮坛先锋上预测男篮小伙能冲进八强甚至是四强，但没想到奥运决赛之夜会有天朝人的身影。

    越是懂球的人越能理解个中艰辛。

    对面的梦八全员黑脸，作为绝对的客队、逆风局，他们憋着劲要完成复仇将奥运冠军金牌带回漂亮国。

    不过，老科的心情很复杂。

    看到吴昊那张极度渴望胜利的表情，老科知道，这一战如果不倾尽所有绝对赢不了。

    打仗亲兄弟，现在亲兄弟变成了对手，如果非要决出一个胜利者，老科决定亲手终结吴昊的冠军梦又或者被吴昊终结！

    来自立陶宛的主裁罗穆亚尔达斯站在中圈将篮球抛向空中……

    大姚将球拨给吴昊，老科立即拦住吴昊。

    吴昊进攻，老科就是梦八的盾。

    老科进攻，吴昊就是天朝的盾。

    从开场第一攻，科日天就不断切换着最强矛、盾的身份。

    用加索尔兄弟的话说，这就是相爱相杀。

    竞技体育的残酷和美好全都体现在这两个人的对决之上。

    勒布朗、韦德、安东尼……成为老科身上铠甲、手上武器，他不是梦八而是梦魇巨人！

    姚明、易建联、孙悦……成为吴昊的战马、弓箭，他不是黑马而是弯弓射大雕的大侠！

    老科拥有无解的破坏力，纵然吴昊手持‘屠龙刀’亦不能阻止杀红眼的‘梦魇’老科。

    吴昊自带蛇毒血清，无论老科如何将致命毒液注入吴昊体内都无法阻止大侠为国而战。

    前十分钟，吴昊和老科几乎将奥运会决赛变成了单挑局。

    老K、老尤分别叫过暂停。

    但是吴昊和老科说法相同，“这就是我（们）战斗的方式，如果不能战胜他，我（们）只会留下遗憾。”

    老尤妥协了。

    老K执意将老科按在了板凳上，因为梦八队输不起。

    现场响起了嘘声，飞鸟尽良弓藏？

    先别说老科没有输分，换成别人，吴昊只会更加疯狂输出。

    天朝男篮想要金镶玉，吴昊必须打出200%的能力！

    “吴昊！进攻！吴昊！进攻！”

    听到现场球迷的欢呼声，老科攥紧毛巾，同时咬紧了下嘴唇，战斗不会就这么结束……

    第二节，吴昊开始串联队友。

    每一次成功的助攻，全场就山呼‘吴皇万岁’！

    每一次接球后打铁，全场就山呼‘篮板篮板’！

    男篮永不放弃的斗士精神感染了赶往帝都观看决赛的球迷们，激励着天朝各行各业人撸起袖子就是干！

    2008年，天朝经历了太多太多。

    所有天朝人站上了全球化挑战的十字路口。

    天朝少年郎需要英雄，这个英雄可以是科比、可以是勒布朗、可以是博尔特、可以是菲尔普斯……同样可以是吴昊。

    少年强则国强。

    20岁不到的吴昊正好证明了这一点。

    吴昊不是本届奥运会年龄最小的选手，甚至不是男篮比赛最小的选手，但他在漂亮国历经千帆，归来仍是少年，担得起偶像之名。

    老K扛不住落后的压力重新换上老科。

    老科很尊重老K，即便他没有在NCAA、没有在老K手下打过球，但现在他回头对老K说道，“你做了个错误的决定！”

    梦八队的两位助理教练吉姆伯海姆、迈克安东尼下意识看向老K，此时，老K的表情很别扭。

    科比没有说错，国际篮坛已经不再像梦一、梦二、梦三的时代那般羸弱，天朝男篮起势了，梦八队的进攻不温不火，现在没有人敢说自己能凭实力让局面反过来，科比也不行。

    吴昊再次迎着布泽尔的防守投进了一记三分。

    布泽尔伸腿垫脚吴昊，吴昊受伤摔倒。

    老K瞬间觉得梦八赢定了。

    慢动作显示吴昊脚踝变形明显。

    但是，吴昊起来之后，咬牙用力跺了跺脚就重新继续比赛。

    再说亿万遍，伤病豁免权简直是神技。

    布泽尔傻了，“这特么还是人吗？”

    勒布朗皱紧了眉头，“原来不止我有这么变态的身体。”

    垫脚都不能击败吴昊，老K脸上写满了绝望。

    要不是奥运赛场，布泽尔已经被吴昊和护卫们废了。

    但是今天，吴昊先记下这一笔，君子报仇十年不晚！

    霍华德用肘子打爆了吴昊的嘴角。

    FIBA同样不允许出血球员继续登场。

    吴昊在立陶宛主裁面前把血咽回去，露出带血的牙齿，如太阳般耀眼微笑，“这样行了吧？”

    AI看到了曾经的自己。

    40分钟的比赛、1个半小时的现场，大部分观众喊到喉咙冒烟、嗓子嘶哑，他们的口号也变成了‘吴昊MVP’！

    40分钟不分胜负。

    天朝男篮其他人跑不动了。

    大姚就死守在篮下、拼抢篮板为吴昊输血。

    吴昊与阿联组成双箭头、王七或者朱八就藏在底角准备投射三分。

    吴昊就像不知疲倦的战士，终场哨不响就永远不会倒下！

    老科命中关键三分帮助梦八队取得两分领先。

    但，比赛还剩3秒钟。

    阿联发边线球，全世界都知道他要发给吴昊。

    老科、勒布朗、普林斯、韦德四个人围住吴昊，吴昊跑向大姚和大郅，两座移动长城奋力帮吴昊挡下了慕斯和骚韦，一片人仰马翻。

    老科和王子经验丰富，他们继续追防吴昊。

    吴昊接到发球，变向晃开普林斯，后撤步到三分线外，老科扑防，篮球从老科的指尖飞向篮框。

    终场灯亮起！

    篮球唰的一下穿网而过！

    吴昊转身躲过所有队友，跳上技术台，拉扯着五号球衣，大喊道，“天朝男篮是奥运冠军！！！”

