    

    
叶珍珍轻轻动了动自己有些发酸的手臂，然后去暖阁抱孩子了。

    
天气已经渐渐暖和起来，暖格里早就没有烧地龙了，叶珍珍特意让人在窗户上蒙上了一层纱，防止有蚊虫飞进来叮咬孩子。

    
四周的帘子用的也是清新明亮的颜色。

    
进了这暖阁，便让人觉得浑身舒畅。

    
“拜见主子。”正在陪孩子玩的两位乳母连忙起身行礼。

    
“二位乳母坐吧。”叶珍珍笑着颔首，然后快步走到了有着高高围栏的床榻边，看着正在床上翻来翻去的小惇儿，脸上顿时露出了笑容。

    
孩子马上就半岁了，对他来说，翻身是一件特别好玩，又特别擅长的事儿，在床上滚来滚去格外有意思，小家伙一直笑个不停，让人见了就心生欢喜。

    
“主子，小主子今日已经能坐稳了，刚才还拿着主子前些日子给他做的人偶玩呢，后来又倒在榻上滚来滚去，开心的不得了。”乳母周氏笑着说道。

    
“孩子还小，每次让他坐的时间不能太长，别超过半刻钟。”叶珍珍笑着说道。

    
她家师祖给她的那本厚厚的医书，对叶珍珍来说那简直就是至宝。

    
那医书不仅详细的记载了各种各样的病症和治疗之法，就连怎么养孩子，孩子多大会做什么，要注意什么，都记载的清清楚楚，对她这个刚刚做母亲的人来说，用处可大了。

记住网址

    
老人们世世代代传下来的教养孩子的法子，其实大多都是有误的，叶珍珍一时半会改变不了别人，但可以改变自己和身边的人。

    
“是，主子。”为首的周氏连忙点了点头。

    
“小惇儿，母亲带你去园子里逛逛。”叶珍珍一边说着，一边对想往她怀里扑的孩子伸出了手。

    
小家伙迫不及待的往叶珍珍怀里钻，咯咯咯咯的笑着，开心的不得了。

    
见儿子这般依赖自己，叶珍珍心里一片柔软。

    
“真乖。”叶珍珍忍不住亲了孩子几口，抱着他往外走去。

    
自打生产之后，坐满了月子，叶珍珍每日都会抽出半个时辰的功夫，跟这月梅和月兰她们几个打打拳。

    
当然了，只要有时间，齐宥会亲自陪着她，教她。

    
所以，叶珍珍的体质比起生孩子之前只好不坏，小惇儿虽然长得胖乎乎的，她抱起来倒也算轻松。

    
一行人浩浩荡荡的出了正院，没走几步，便听府里的奴才来禀报，说睿王妃蒋婵来了。

    
“婵姐姐。”叶珍珍老远就见到蒋婵带着孩子来了。

    
“珍珍。”蒋婵从乳母手里接过齐雅，抱到了叶珍珍面前。

    
“小惇儿，这是你雅儿姐姐。”叶珍珍笑着说道。

    
惇儿时常见齐雅，小家伙虽然还小，但也忍不住伸手想去摸自己的小姐姐。

    
齐雅小时候胆子特别小，又爱哭，如今大了一些，倒是大方多了，惇儿摸她也没躲着，反而伸手拉住了弟弟的小手。

    
两个小家伙也不知怎么的，突然就笑了起来。

    
叶珍珍和蒋婵见了之后也笑了。

    
“再过三个月，我们家雅儿就两岁了。”蒋婵说到此，亲了亲女儿的小脸蛋儿，笑道：“到时候，咱们请敦儿去给你过生辰，好不好？”

    
齐雅还不知道什么是过生辰呢，只是笑着点头，一副乖巧可爱的样子，让人见了就喜欢。

    
两人带着孩子去逛了会儿园之后，便将孩子们交给乳母带着玩耍，二人则坐到了亭子里喝茶。

    
“我原本不该这么早就从玉泉行宫回来的，是王爷说，他好歹在户部观政，总不能个把月不去，所以必须得回京城来了，而且……”蒋婵说到此微微一顿，叹了口气到：“你也知道，他最近掉到了钱眼儿里，一天就想着银子银子，说花朝阁没有他坐镇，生意肯定没有以前好，所以才赶着要回来，还拉着我和孩子一块儿，我们是昨个傍晚回来的。”

    
“你是担心，你没有在玉泉行宫陪着那孩子，会被人议论吗？”叶珍珍低声问道。

    
“原本我不在意这些，可……人言可畏，我又是皇家媳妇儿，不想让人背后指指点点。”蒋婵说到此望着不远处的女儿，脸上满是慈爱之色：“我也不想让人背后的议论雅儿，说她的母亲是个狠毒之人。”

    
“所以呀，这嫡母可不是好做的。”叶珍珍摇了摇头道。

    
蒋婵听了之后有些哭笑不得道：“那是自然，这庶出的子女们，若是太上心，管的太多，长大之后难免遭到这些庶出子女们的怨怼，若是管的少吧，以后他们若做下什么有损家中颜面的事儿，那便是嫡母教养不善。”

    
蒋婵说完之后忍不住补充了一句道：“我总觉得，怎么做怎么错。”

    
“你别担心，那小丫头既然福大命大，转危为安了，又能吃能睡的，肯定不会有事儿，等满月之后再让人将她从玉泉行宫里送回来就是了。”叶珍珍说到此，笑道：“你有没有让李侧妃在那陪着？”

    
“自然是让她陪着的，我和王爷说了，这孩子就记在李侧妃名下养着。”蒋婵连忙点了点头。

    
“那就没什么好担心的了，反正孩子已经给了李侧妃，有她那个做母亲的守着，你不管也没有人敢说什么。”叶珍珍笑着说道。

    
蒋婵听她这么一说，心中豁然开朗。

    
“你最近这是怎么了？没有以前豁达了。”叶珍珍笑道。

    
“还能怎么着，有个混蛋和我说，这辈子就守着我和雅儿好好过日子，最近……也没胡来，我就想着……为了女儿再给他一次机会吧。”蒋婵说到此叹了口气：“我这也是自讨苦吃，都上了一回当了，碰的那叫一个头破血流，如今……”

    
她说着便拉住了叶珍珍的手：“俗话说的好，好马不吃回头草，我如今却原谅了他，自然没有过去看得开了，许多事儿总得为他打算，你说我是不是太蠢了？我会不会是在自寻死路啊？”

    
叶珍珍看得出来，蒋婵心里是无比纠结的。

    
而且，忐忑不安得很。

    
大概是怕再次遭到齐钰的背叛吧。

