一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下去的两天时间，赵贤俊的脑残粉对叶凡展开了全面的人肉搜索。

    叶凡是滨海商业的新起之秀，不难打听到他的身份。

    第三天，一伙小年轻齐聚市立医院大门外。

    小紫姐手里拿着一张照片，向壮小伙确认道：“小文，你真的看到那个叶凡进医院了？”

    “嗯！”壮小伙连连点头，“我和阿冬他们亲眼所见。他带着一个大肚子的女人去了孕检中心，那女的应该是他老婆！”

    “还有孕妇？”小紫姐愣了愣，微微皱眉：“你们待会儿不要冲动。咱们是来找叶凡询问贤俊欧巴的情况的，最好不要伤人。”

    “小紫姐，如果真的是那个叶凡打伤贤俊欧巴，怎么办？”壮小伙在出发前叫得最凶，可是事到临头，却有点怂了。

    特别是看到叶凡还带着一个孕妇，心里就更加没底。

    “那……那就教训他！”小紫姐暗自咬牙，“到时候我和小美她们把那个孕妇拦住，其他人把叶凡带走！找个没人的地方，大家速战速决，打完就跑。

    阿珂，你们几个人负责拍照，之后发给贤俊欧巴，让他知道我们这些粉丝坚决站在他这一边！”

    “是！”

    一众小年轻嗷嗷几声，朝医院涌去。

    此时，叶凡正在陪李若昕排队。

    本来他想去雷军家的医院检查，奈何这小子昨天晚上喝大了，一上午都没接到电话。

    他也没有打扰冰冰，这女人最近也检查出来怀了孕，估计这个点还在睡觉。

    反正市立医院离祖宅也不算太远，开车半个小时就到。

    李若昕很想单独跟叶凡相处，两人便一起出来。

    叶凡没托关系走后门，亲自站在窗口前排队。

    李若昕坐在休息处的长椅上，和几个准妈妈聊天。

    忽然，孕检中心大门口传来一阵喧哗。

    叶凡扭头看去，只见一伙小年轻浩浩荡荡的挤开人群，直奔他这里来了。

    “就是他！”

    “他就是叶凡！”

    “小紫姐，就是他！”

    叶凡不远处的几个小女孩从那伙人招了招手，指着叶凡大叫道。

    “嗯？”

    叶凡有些莫名其妙。

    难道，这些人是自己的粉丝？

    不对啊，自己只陪紫颖儿走了一次红地毯，就算在镜头前露过面，也不至于有这么多疯狂的粉丝吧？

    这伙年轻人大部分都是女孩子，大约有八九十人，行进间气势汹汹。

    周围大部分都是一些有孕在身的女人，不敢跟她们挤，连忙让出一条道。

    几个保安闻声赶来，被十几个女孩子给挡住了，根本靠近不了。

    叶凡看得明白，这些小屁孩子是有备而来的。

    “你就是叶凡？”

    这时候，一个紫发的女孩子从人群里走出，光洁的下巴微微扬起，指着叶凡娇声低喝。

    “不错，是我。”叶凡皱起眉头，“你们知道来这里检查的都是什么人吗？步伐这么六亲不认，就不怕伤到周围那些孕妇？”

    “你别给我们扣大帽子。”紫发女孩低喝一声，“这里不方便说话，你跟我们走一趟，出去说！”

    “莫名其妙。”叶凡摆摆手，“有什么话你们去医院门口等我，我现在要陪我妻子做检查。”

    “不好意思，你做不了了。”

    紫发女孩招了招手，立马从人群中分出六七个小女孩。

    她们跑到休息区，一人架着李若昕的一只胳膊，把她扶起。

    “哎，小妹妹，你们这是干什么？”

    李若昕顿时吓了一跳，想要挣扎，可是怕动了胎气，只能被这些小女孩扶出休息区。

    “姐姐，我们知道这件事情跟你没关系，对不起了。请你配合我们，我们保证不会伤到你的。”

    几个小女孩见李若昕长得很漂亮，人又柔柔弱弱，心里对她使不出什么恶意。

    “叶哥，叶哥！”

    李若昕很是着急，身体配合这些小孩，嘴里大叫着叶凡。

    叶凡眉关一挑，快步朝李若昕走去。

    可是刚抬脚，那伙小年轻就在紫发女孩的带领下，将叶凡团团围住。

    叶凡很想出手，奈何这些小屁孩都是未成年，而且周围全是做孕检的孕妇，他要是控制不好力道，很容易造成意外事件。

    他已为人父，心里非常明白孩子对家长有多重要。

    “行，我跟你们走。”叶凡斟酌了一下，大概猜到了这些孩子是为什么而来。

    “那就来吧！”

    紫发女孩做事颇显老城，大手一挥，一群熊孩子立马离开孕检中心。

    周围的孕妇虽然受了惊吓，但好在没出什么意外。

    叶凡来到李若昕身边，拽着一个小女孩，把排号递到她手里。

    “丫头，麻烦你们陪我妻子做一下检查，她一个人在这里，我不放心。谢谢了！”

    “唔？”

    被叶凡抓壮丁的小女孩顿时愣住。

    她们这次是来找对方兴师问罪的，没想到对方居然还用这么好的口气跟她们说话，这让她们有点不知所措。

    李若昕被小女孩松开，连忙担忧的拉住叶凡，问道：“叶哥，你又惹了什么麻烦？这些孩子是干什么的呀？”

    “回头再跟你说。”叶凡苦笑一声，“你在这里等我，我去去就来。”

    “嗯。”李若昕点点头，又嘱咐道：“叶哥，这些孩子年纪都还小，你千万不要动手。”

    李若昕是知道叶凡有多厉害的。

    当初开店的时候，外面几十个持械混混，全都被他打进医院了。

    这些孩子大部分都是水灵灵的小姑娘，怎么可能是叶凡的对手？

    “知道。”叶凡笑了笑，扭身摸了摸一个小女孩的脑袋：“丫头，麻烦你了，回头我请你们吃饭。”

    “谢谢。”小女孩在叶凡温和的笑容中，有些无所适从，心里居然泛起浓浓的愧疚感。

    这么和气的大哥哥，怎么会无端打人呢？

    哎呀，希望大家不要冤枉了好人。

    李若昕和六个小女孩目送叶凡离开。

    随后，四个小女孩搀扶李若昕回到休息区，另外两个小女孩去帮她派对。

    “小妹妹，你们口渴不渴？”

    李若昕见几个小女孩坐在她身边十分局促，便笑着问道：“姐姐请你们喝奶茶，好不好？”

    “谢谢大姐姐。”

    这几个小女孩挺有礼貌，不像是坏人，李若昕渐渐放下心来。

    却说叶凡跟着一伙熊孩子离开医院，径直来到大街对面的一条死胡同里。

    紫发女孩挥退了许多人，让她们到外面守着，自己带着十几个小年轻把叶凡围住。

    叶凡心里无奈得紧，点起一支香烟，坐到一个废弃的塑料桶上。

    “小妹妹，你们把我叫出来，是为了赵贤俊的事情吧？”

    “不错！”紫发女孩点点头，“叶凡，我们已经调查过你了，也知道你在滨海很厉害，不仅自己是个亿万富翁，还跟李氏集团关系匪浅。”

    “既然知道了，你们还敢上门来堵我？”叶凡呵呵一笑。

    他听得出这些孩子的口音是全国各地的。

    如果说是几个小鬼头也就罢了，可是对方足足来了近百号人。

    可见，这群熊孩子是从华夏各地赶到滨海来的。

    “为什么不敢？！”壮小伙故作凶狠，从墙壁边上抓起一根木棍，遥遥指着叶凡，大喝道：“快说，我们贤俊欧巴是不是你打伤的？”

    “是。”叶凡淡淡一笑，十分干脆的承认下来：“赵贤俊咎由自取，怪不得我。”

    “嗯？！”紫发女孩柳眉一挑，“果真是你！”

    “我从没说不是我。”叶凡点点头，欠揍的笑道：“就算赵贤俊在这里，他要是还敢说那样的话，办那样的事儿，我照样揍他丫的！”

    “你！”紫发女孩愠怒。

    一旁的壮小伙儿举起木棍，怒喝道：“叶凡，既然你承认了，那就别怪我们替贤俊欧巴报仇了！”

    说着，他扭头看向紫发女孩。

    紫发女孩轻轻颔首，壮小伙立马招呼一声，从人堆里走出七八个小年轻，挥着膀子朝叶凡涌去。

    叶凡不紧不慢，吐出一口浊烟，笑问道：“待会儿在动手。小弟，你是哪里人？”

    壮小伙儿一愣，条件反射的回道：“帝都人。”

    “原来如此。”叶凡了然，“你有问过在滨海的粉丝，赵贤俊为什么挨我揍吗？”

    “这有什么好问的，因为你嚣张呗！”壮小伙儿冷哼一声：“仗着在自己的地盘，不把我们贤俊欧巴放在眼里！”

    “呵呵，一个高丽人而已，我凭什么要放在眼里？”叶凡摇头一笑，“你们要动手是吧？好，我陪你玩玩……”

    话音一落，壮小伙只感觉眼前一黑，手里忽然一轻，木棍不翼而飞。

    紧接着，叶凡举着木棍狠狠在他屁股上抽了一下。

    “熊孩子，学什么不好，非要学脑残粉到外地闹事！强龙还不压地头蛇，就你们这一群小毛虫，当真活腻歪了？”

    “啪！”

    一声脆刺刺的肉响。

    壮小伙“哎哟”大脚，躬着身子跪在地上，屁股敲得老高，两只手在上面摸来摸去，仿佛抚摸能减轻他的疼痛感。

    “妈呀，痛死我了……你们，你们还看什么看，他先动手的，你们快点帮我报仇……”

    谁知，壮小伙的话还没说完，耳畔骤然响起“啪！啪！啪！”一连串的脆响。

    六个小男生齐溜溜的跪在他身边，脑门顶着地面，两只手捂着屁股“哎哟”呼痛。