 “那你真的不识好歹！”

琴素素杀心即起，一对极为漂亮的美目迸射出强烈杀气。

但仅仅昙花一现，便消失了。

还是等少爷回来再定夺，再等一等吧。

琴素素想到这里，转身朝殿内走去。

三狼城主哼了一声，擦擦嘴角的血迹，也随即离开了。

不过他并未将几万侍卫撤离，仍旧驻扎在星辰殿四周。

……东方白紧赶慢赶，说是两三天，其实是两三天日夜兼程，白天黑夜没有休息的时候。

在快到达乱危城之际，东方白故意停留了下来，问了问琴素素具体情况。

得知大概情形，东方白没有着急赶路，而是去了前方城池，走进了一家酒馆。

要了几斤牛肉，一只烧鹅，一斤上等白酒，自己一个人喝了起来。

两三天滴水未进，既然乱危城的局势还可控制，不必着急赶路了。

其实对于白大少来说，吃不吃饭无所谓了，但还是下意识的会吃一点，就当打发时间。

再说此处距离乱危城几百里，想回去太简单了。

若说准备位置……？

嗯！他正身处三狼城中！也是他故意停留下来！至于想干什么，或许只有他自己知道吧。

喝酒美滋滋，痛饮一口那叫一个爽快。

东方白好像真的不太着急，瞧那样子十分惬意，不紧不慢，不慌不忙。

喝一口酒，吃一口菜，好似一个闲人一般。

大约一刻钟后，在酒馆门口进来三人，带头者乃一位年轻公子，穿着华丽，模样不说俊俏，但也说得过去。

只是有一点成为他的败笔，那就是一只眼睛大，一只眼睛小……除了这一点之外，还均正常。

一进门便吆喝，神色傲然，一副吊炸天的感觉，身后两人也是如此，可谓狗仗人势。

明显身后两人乃奴仆，下人一个，穿着打扮完全可以看得出。

“老板，给老子来三斤莲花酒，整一桌子好菜。”

年轻人大声喊道。

话一出口，掌柜的面色难看，或者说一看到他进门脸色就变了样。

“石公子，这……”“怎么？

想死？

快去做！”

年轻人大手一摆不高兴道。

“石公子，您放过我们吧，小店生意利薄，经不起您一而再，再而三的免费吃饭喝酒。

不是小人不愿意，实在需要生活，家中快揭不开锅了。”

店掌柜哭丧着脸道。

“老子就不给你钱！在这三狼城中老子在谁家吃饭给过钱？

整个三狼城都是我爹的。

让你上菜就上，不上的话我明天就让你关门，并且让你在城中混不下去。”

好霸道，好嚣张，好不讲理！其中一句‘三狼城都是我爹的’，这句话是不是代表他爹是城主？

也就是说他是城主儿子喽？

有意思！真够巧！酒馆掌柜快哭了，表情无法形容，站在那里左右为难。

“快去啊，难道真逼老子发飙不成？

草！”

年轻公子右脚一抬踢翻一张桌子。

本来酒馆内还有两三桌人，这般一闹，匆匆离开了，只剩下白大少一人。

如此一来，酒馆赔的更狠了！走的人还没给钱呐！“妈的，不识好歹，给老子放火烧了这家酒馆。”

年轻公子发话。

两位手下闻言，作势就要动手，从身上掏出一个火折子。

“等等，我去！我这就去给石公子去准备！”

酒馆老板认怂道。

人在屋檐下不得不低头，酒馆烧了就真的一无所有了，什么也不存在了。

一家老小全靠酒馆支撑，勉强生计，没了的话就等于把命脉掐掉，以后的生活可以想象。

身为三狼城主的儿子，居然干出这等霸蛮之事，实在……“这还差不多，不把刀架在脖子上不知死字怎么写。”

年轻公子哼了一声，傲气不已。

继而转过身，看了看四周，向东方白走去。

“喂喂喂，起来！我要坐这里，你去换个桌。”

年轻公子不耐烦敲了敲桌面。

“快点滚一边去，我家少爷要在这吃饭。”

“草，听到没有啊，你也想找不自在？”

只见东方白慢悠悠放下酒杯，斜之一眼，口气淡淡：“你们在跟我说话？”

“妈个巴子的，原来遇到个傻子，跟谁说话都不清楚。”

“哈哈哈，世上傻子千千万，遇到一个也正常。”

“也是哦！不管他是不是傻，我们公子要在这里吃饭，快滚！”

东方白置若罔闻，端起酒杯又喝了一口，顺便夹了一块牛肉塞进口中。

“靠……”一名手下忍受不住，说着就要动手。

谁知还未说完，话到一半，一个酒壶狠狠的砸在他的头上。

‘哗啦’一声，酒壶破裂，碎了个稀巴烂。

当即又是腹部一痛，感觉整个人飞了起来。

“咣当！”

下人撞在墙壁上，摔落在地，当即昏迷。

“垃圾！”

东方白鄙视道。

“居然敢打人，你……”又是一个话没说完，整个头扎进了饭菜之中，当即盘子桌子干稀碎。

简简单单，轻轻松松干掉两位下人。

“你……”“怎么？

恃强凌弱是不是很好玩？

强势压人是不是很有意思？”

白大少笑着说道，好似在和熟人聊家常话一般。

“我……”“听说你是三狼城主的儿子？”

“对！“一说到这个，年轻公子似乎涨了三分胆量。

对啊，老子是城主的儿子怕个卵，有个好爹怕个球！三狼城都是我家的，归属我爹管辖，在这城中需要害怕别人吗？

都是别人害怕我，动一下试试？

直接一顿小镐把！“本公子就是城主的儿子，而且是最疼爱的一个，你要怎样？”

年轻公子盛气凌人，变得趾高气扬起来。

“不怎么样，本少的目的很简单，就是要弄死你。”

“哈哈哈！弄死我？

你确定？

动我一下你也必死无疑，没有一点活路可言，甚至九族……”“嗝……！你要做什么！”

年轻公子的脖颈被一只大手掐住，整个人被提了起来。

“求求你别杀我，不要……！刚刚本公子不对，大哥放了我啊。”

秒怂！三狼城主的儿子是个怂包，修为大概只有天人之境，那叫一个低微。

 