    但是他打着生擒的主意。

    所以...

    叶仓的胸膛剧烈的起伏，大口的喘着粗气，白皙的脸颊上滑过汗水。

    眼前微微恍惚了一下。

    宇智波辰抓住了这个机会，身形猛然发力，直接贴近到了叶仓的身前。

    女子琥珀色的双眸微微一惊，刚准备指挥着火球反击，但宇智波辰没有再给于她机会。

    趁着她现在的精神有一些恍惚。

    猩红双眸中的三勾玉转化为了两道风魔手里剑。

    一只手掌也探了出来，直接抓向了叶仓的身体。

    两道漆黑的风魔手里剑微微旋转，犹如地狱净土勾魂摄魄的触手一般。

    带着邪恶阴冷的气息从这一双眼睛中探了出来。

    “写轮眼——”

    声音低沉，在砂隐女子的心中缓缓响起。

    扑通——

    伴随着一声逐渐放大的心跳声。

    倒映在了叶仓琥珀色的双眸中。

    下一秒。

    叶仓的神情微微呆滞，两道漆黑的风魔手里剑出现在了她的眼眸中，然后缓缓黯淡，隐藏在了眼底之下。

    宇智波辰的手掌也探到了叶仓的脸颊上，微微拂过女子有些滚烫，脏兮兮的脸颊，汗水夹杂着沙尘。

    合上了她的双眼。

    然后声音平静。

    “睡一会吧。”

    手掌往下一探，抓住了她的脖领子，把叶仓直接提了起来，扔回到了木叶阵中。

    因为是女忍者的原因，卯月夕颜赶忙飞身跃起把叶仓接了下来。

    “看好她。”

    “她暂时醒不过来。”

    黑色的斗篷猎猎作响，宇智波辰转过头来把叶仓扔了过来，然后望着自己的女弟子，平静的补充了一句。

    黑色的长发随风飘动。

    猩红的双眸已经收了起来，重新转化为了漆黑清澈的眼睛。

    卯月夕颜接过了昏迷不醒的叶仓，然后看着神色平静的老师，额头连一滴汗水都没有留下来。

    深紫色头发的少女眨了眨眼睛，面对着老师的目光，突然感觉心跳有一些加速。

    “老师。”

    “好帅啊。”

    旋即脸颊有一些羞红，赶忙摇了摇头把脑中不切实际的想法甩了出去，微微抱紧了身体有些沉的砂隐女忍者。

    “怎么了？”

    “夕颜。”

    站在卯月夕颜身旁的月光疾风先是看了一眼被老师闲庭信步直接活捉下来的叶仓。

    然后又看到了青梅竹马脸颊上的表情微微变幻，不由得怔了一下。

    然后开口问道。

    “没..没什么。”

    然后便看到夕颜脸色更加的发红了，对着他呲了呲白净的牙齿，笑了一下。

    而止水则是更多把目光停留在刚刚宇智波辰眼睛中的变化。

    “那就是...写轮眼的终极力量吗。”

    卷发少年握了握拳头。

    直接秒杀了对方的一个精英上忍，不费吹灰之力。

    这种强大的能力让他有一些心驰神往，抬起手来微微摸了摸自己的左眼。

    宇智波辰已经跟他讲过了写轮眼的尽头不是三勾玉，在三勾玉之上还有一个境界。

    就是万花筒写轮眼。

    但是它的开启条件极为苛刻。

    宇智波辰告诉他，等到他双眼三勾玉的时候再告诉他开眼的办法。

    现在过早的接触来万花筒的开眼办法并不是什么好事。

    止水虽然不明白，但还是点了点头。

    他不认为是宇智波辰在藏拙，因为经过这么长时间的相处，他很清楚自己的这个老师或者说是族兄是什么样的人。

    他说过的话，不敢说一言九鼎，但一定会尽力办到。

    所以止水只是安心等待开启三勾玉的契机到来即可。

    “到了那个时候。”

    “得到了开启万花筒写轮眼的办法，一定要拼尽全力去尽快达成。”

    宇智波止水抿了抿嘴唇，看着远方风沙渐起，笼罩在当中的宇智波辰。

    黑衣飘动，单手拖着巨刀。

    身材不算高大，但在止水的眼中却犹如一座大山一般让他只能抬头仰望。

    宇智波辰，现如今在宇智波家族所有年青一代中就是一座大山。

    高山仰止！

    “这样...我才有了能跟老师和富岳族长对话的资格。”

    握紧了拳头。

    “尽快！”

    “才能劝阻他们不要去做那样背叛村子的事情。”

    “为什么一定要分出一个高低胜负，现如今这样安定和谐的生活不好吗？”

    ...

    远处。

    战局骤然的变化让罗砂没有来得及反应的时间，刚刚还有来有往的两个人，怎么在一瞬间便分出了胜负。

    然后。

    叶仓就被宇智波辰生擒活捉了。

    “叶仓！”

    罗砂身旁的夜叉丸顿时大惊失色，他也没有想到叶仓竟然突然溃败，毫无反抗的能力。

    宇智波辰当时是背对着砂隐的方向，叶仓站在他的对立面。

    所以他们甚至都没有看清楚是为什么。

    宇智波辰只是探出了手，叶仓就站在原地没有任何的抵抗。

    眼睁睁的看着宇智波辰在她的脸颊上微微一抚，闭上了她的双眼。

    生擒活捉了。

    如果不是罗砂知道叶仓肯定不会被宇智波辰收买，他甚至都要以为这是一场蓄谋已久的叛逃了。

    “怎么做到的！”

    罗砂脸色阴沉，但却不至于失了分寸。

    叶仓被捉了就被捉了，他本就不待见这个女人，经常性的违背他的命令，丝毫没有把他放在眼里，罗砂早就已经忍无可忍了。

    更何况他的手里还有四千名砂隐忍者。

    砂隐村，千代长老的手中还有两千名分散在各地，现在聚集起来的忍者。

    战争，砂隐村决不会失败。

    这才是他的底气。

    宇智波辰就算是再厉害，两千对两千，难道他还能一个人杀死剩下的四千多砂隐忍者吗。

    “这不可能。”

    他不相信有人可以以一敌千，就算是当代的四影都不可能做得到。

    火影垂垂老矣，雷影虽然名气很大，但是没有见过真人，罗砂也不相信他会比自己这个马上就要当上风影的人强那么多。

    大野木也是一个老头子了。

    “姐夫。”

    “我们该怎么办。”

    夜叉丸虽然内心有一些慌张，但毕竟不是一个酒囊饭袋，夜叉丸本身的天赋也还不错，很快便冷静了下来，认真思考着对策。

    没有其它的办法。

    木叶用激将法引得叶仓下山，主动与宇智波辰交手被擒。

    除非是砂隐攻下去，否则没有希望把叶仓从木叶的人手中抢过来。

    夜叉丸的目光落到了罗砂的身上。