    今天就是暑假的开始，夏天也终于到了。

    哆啦a梦用任意门让大家能够一起去海边游泳，杜兰可算是见到传说中的任意门了。

    “啊——”

    小孩子在沙滩上奔跑，然后用穿衣照相机换成泳衣。‘噗通’一声跳进大海里，感受清凉。

    哆啦a梦坐在沙滩上吃着铜锣烧配西瓜，一边看着海里的孩子，如果有人出意外，他就能第一时间冲到海里。

    杜兰没有去游泳，而是绕着任意门转啊转啊，研究任意门。

    心里想着去火星，开门之后还真是火星，想着去遥远空间中的任何一个星球，都能立刻到达。不愧是哆啦a梦世界排名第一的超级道具，一个字‘赞’。

    比杜兰的瞬移还要快，瞬移需要用气寻找确定位置才能移动。哪有任意门一个念想然后开门就可以了。

    “好宝贝，好宝贝。”这一刻杜兰是孙悟空附身，对任意门眼馋的紧。“哆啦a梦，这东西哪里能买得到？”

    “那得未来百货商店里才有。”

    “得要多少铜锣烧才能买啊？我也想要一个这样的大门。”杜兰又开始**哆啦a梦了。

    哆啦a梦心里知道道具不能随便给这个时代的人，可是又经不住铜锣烧的**，顿时就陷入了纠结。

    就在这个时候，在海里潜水的孩子突然发出惊呼。

    “静香？”那是静香的尖叫，杜兰和哆啦a梦立刻朝海里跑去。

    怎么了？

    静香一把抱住了浮力十足的哆啦a梦，两眼都是泪，哭哭啼啼断断续续地说道，“海里有，海里有，死人……”

    小女孩显然受到了惊吓。

    “啊？”杜兰一头扎进水中，很快就找到了吓住静香的尸体。那是一具女人的尸体，穿着夏装，脚踝上绑着连绳的石头。长发如海带一样在海水中张牙舞爪，就好像女鬼一样，怪不得把静香吓成了那样。

    这可是儿童作品啊，要不要这么可怕？杜兰心想难道是自己cos名侦探，连凶案也一起跟过来了？

    算了，先上去报案吧。

    用海边的小店的电话报案，警察很重视，很快就到了。

    然后又是打捞尸体，又是询问杜兰和静香如何如何发现尸体的。等到尸体打捞出来，立刻开始进行验尸，同时拍了照片，开始向周围的人查问其身份。

    静香和大雄很害怕，躲在哆啦a梦身后。小夫也有些害怕，不过充好汉，双腿发抖地站在哆啦a梦身边。倒是胖虎很好奇地想要去看，但被大人们挡在外面。

    只有杜兰站在尸体旁边，他已经发现这个尸体绑住双腿的绳结不对，显然是外人给她绑上的。也就是说着可能不是自杀。

    不过现在没有任何嫌疑人，杜兰也不好做推理。但有一点杜兰可以确定，那就是这个女人绝对不是本地人，看穿着打扮就知道是城里来的，应该是和朋友一起出来旅游，所以她和本地人应该没有利益纠葛，那么凶手很可能就是她朋友中的一个。

    “哆啦a梦，你们害怕的话就先回去吧。”杜兰走过来说道。

    “杜兰你不想回去么？”哆啦a梦觉得杜兰表现的太镇定了，不像是孩子。

    “我要找出杀人凶手。”

    “她不是自杀的么？”哆啦a梦他们也听到警察的分析了，警察都认为那女子是自杀的。

    “不不，她脚上的绳结明显不是自己打上去的，所以我相信是有人蓄意谋杀。虽然还不知道凶手是谁，但警察应该很快就能把嫌疑人找齐的。”

    既然杜兰说了留下，哆啦a梦他们也不能不讲义气，再说杜兰表现的就好像侦探一样，让大家都对案件产生了兴趣，对尸体的恐惧也小了。

    花了大半天的时间，警察终于从旁边的旅馆里找到了认识这个女人的人，来的是两男一女。又是经典的三选一啊。

    杜兰越来觉得这个世界和柯南的世界相似了。

    “哆啦a梦有什么道具能够让凶手自己承认罪行的么？”大雄说道，虽然他现在和杜兰成为了朋友，可是依旧把杜兰当做自己和静香之间的挡路石，所以不能让杜兰出风头。

    哆啦a梦为难了，这个世界本来就不应该遇上这种杀人案，哆啦a梦第一次遇到了这种情况，也不知道该不该出手。

    “还是让杜兰同学找出真相吧。”静香开口道，她相信杜兰就是名侦探，“他是侦探。”

    验尸报告的死亡时间是在昨天夜里九点左右，但那时候所有人都有不在场证据。

    杜兰却知道，柯南也遇到过相似的案件。受害者其实并不是在这里落水的，而是在附近河道的上游被凶手放在漏气的救生圈上，一路漂流到这里。等到救生圈内部的气不再能支持昏迷的受害人的时候，受害人就会整个滑进水中，然后溺死在一个随即的地方。而凶手在受害人遇害的时候，也能轻松地找到不在场证据。

    这个案件的关键就是那个救生圈.

    既然已经知道了案件的手法，杜兰现在需要的就是证据。

    在哆啦a梦世界破案，比在柯南世界可要简单多了，杜兰直接站在任意门前想，“作案用的救生圈。”一开门就看到干瘪的救生圈被海水冲在沙滩，和其他垃圾混在一起。

    关键物品找到了，本来是可以根据这救生圈大小，和破洞的面积，计算出大体的漏气时间。然后根据河流和海流的速度，逆推出作案的第一现场。但是，这里有任意门啊，所以杜兰又想，“案发第一现场。”再开门就已经到了一处河岸。

    任意门真心方便，杜兰越来越中意了。

    看着杜兰忙碌的声音，众小孩是一头雾水，只觉得杜兰好厉害。

    在案发现场发现了一个鞋印，和其中一人的鞋印吻合，杜兰终于找到凶手。然后就是证据了。

    杜兰又装可爱地去问三人有没有带救生圈出来，得到的答案就是他们是带了救生圈出来，而且这个救生圈就是凶手准备的，可是凶手明明是会游泳的，其实他们四个人都会游泳，所以其他人对救生圈还有过议论。

    而且救生圈上还被粘上了他们打闹时候扑到的酱油，和杜兰找到的是吻合的。于是杜兰又利用自己小孩的外表，问他们借救生圈。

    凶手一听连忙说自己去拿，其实他是想去买个一样的救生圈掩人耳目。所以说做贼心虚，这种时候不理会杜兰，不就好了么？

    凶手去买了一个，可是和他带来的完全不一样，海滩小店和城市商店里卖的风格完全不同。其他两个人奇怪，那凶手也只能胡乱找个理由，说原来的找不到了，所以买了个新的。简直就是画蛇添足，徒增嫌疑。

    现在杜兰的推理秀可以开始了。

