    蜀山，悬空峰。

    巨峰悬浮在云端，峰顶好似被剑削平一般，形成一块大坪。

    玉京剑派掌门人姜云的视角，比巨峰还要高。

    他在云层之上俯瞰着悬空峰，俯瞰着整个玉京剑派，群峰之间，有复道行空，以铁索和栈桥连接众峰与蜀山主峰。

    从姜云的角度往下看，所有的栈桥小成一条线，而下边的人比蝼蚁还要小，细如灰尘。

    悬空峰的大坪上，忽然响起洞箫之声，其声悠长，清虚淡远，渐渐又变为清越悠扬，扶摇直上。

    姜云喃喃道：“时候到了。”

    他的身形化作一道金色的流光，俯冲落到悬空峰大坪之上。

    玉京剑派的绝大部分弟子都不知道悬空峰上，是这样一幅景象。

    云雾缭绕，有飞扬的鸟影，飘香的花朵，虬结的藤蔓，气氛宁静而悠远，让人沉浸在古老的气息里，禁不住虔诚的膜拜。

    这就是仙家气象。

    姜云按下飞剑，望向那吹洞箫的俊逸公子，笑道：“龙太子果然是个清俊不凡的人物！”

    敖瞬卿给姜云见了礼，气度温润而有大家风范，分寸把握得极好，既尊重了主家，又没有丢了自己的尊严，而是显得很有教养。

    姜云心中暗赞：可惜柔儿那丫头去了北疆，不然一定把她引荐给敖瞬卿认识认识，好让她知道什么才是真正的优秀男人。

    他毕竟是天下第一大派的掌门人，不好意思直接问敖瞬卿有没有有妻室，便道：“小女姜竹喧，最喜欢和你们这些高雅人士交流，下次若有机会，一定让她和龙太子做个朋友。”

    敖瞬卿拱手道：“若能得见姜小姐花容，实乃我之幸也。”

    寒暄了几句，敖瞬卿提及正题：“姜掌门邀我等会盟，应该是有把握了吧？”

    姜云点头：“有玉京剑派和龙神宫两家牵头，把握自然是有的。”

    敖瞬卿笑道：“姜掌门都亲自下山来龙神宫了，还有什么事情做不成的？”

    原来卫然第二次去抗蛮的时候，也就是姜云传授他红莲之眼那一次，姜云亲自下山，为的就是今天这件大事。

    终于要办成了！

    两人正聊着，忽然天边飞剑猎猎，那飞剑也是金色，却隐隐浮现出符箓文字，飞剑上是一个仙风道骨的老年道人，身穿淡蓝色的道袍，头上抓了一个道髻。

    敖瞬卿道：“张天师来了。”

    天师道的张天师气质清癯，但落入坪中之后，举止却和气质不大符合，他也没有什么礼貌客气，自行坐下，端起茶就喝。

    修行界的人都知道，天师道身为天下第二大派，跟玉京剑派的关系并不是很好。

    姜云笑道：“老张，你好歹也是一个天底下有数的高人了，能不能摆出一点高人风范来？板着一张脸是给我看吗？却不知你越板着脸，我越高兴！”

    张天师根本不吃姜云那一套：“你话太多，早点弄完，我好回去。”

    “这不等人吗？还有两个人没到。”

    由于张天师根本不加入聊天，所以还是姜云和敖瞬卿在闲谈。

    幸好并没有让张天师久等，天际传来一声龙吟，一道煌煌赫赫的白色剑光自下而上随着龙吟登上了悬空峰。

    洁白的羽毛飘落，一个身穿青色道袍的中年道人朗声道：“姜掌门，张天师，龙太子，王某来迟了，恕罪恕罪！”

    “不迟不迟。”姜云笑道。

    张天师眼皮子一跳：羽化登龙剑，是齐云山的。

    姜云拉着那中年道人，向张天师和敖瞬卿介绍道：“这位是齐云宗的宗主王真人。”

    张天师心道：齐云宗？齐云山什么时候改名字了？不过那跟老道我没关系，就算他改成齐天宗又怎么样？

    先前姜云说还差两个人的时候，张天师以为是五大门派会盟，没想到来了一个齐云宗的，这就让他有些诧异了。

    敖瞬卿道：“还差一人。”

    忽然，他身后响起一个沉闷的声音：“我，在。”

    一个浑身被黑气笼罩的人，十分突兀的出现在四个人当中。

    那个人身穿黑衣黑裤黑鞋，戴着黑斗篷，连脸也被一团黑气笼罩住，全身上下无一处不黑。从外在和声音甚至分辨不出他是男是女，显得十分诡秘。

    敖瞬卿吓了一跳，这个神秘人竟然毫无征兆的出现，那是不是意味着可以毫无征兆的发动偷袭？

    敖瞬卿越想越心惊。

    别说敖瞬卿，王真人和张天师也露出惊讶的神色，显然都不知道这个神秘人是什么时候来的。

    姜云眼中掠过一道厉芒，但是一闪而逝，很快换上了一副笑脸：“原来是诸天教的副教主，失敬失敬。”

    敖瞬卿奇道：“你怎么知道他是诸天教的副教主？”

    姜云指了指那神秘人的背上，那是一柄造型奇特的黑色古剑。

    诸天教有一个奇怪的传统，人不出名，武器出名。

    诸天教有十把神兵利器，却不是指定给某一个人用，而是谁有重要任务，就拿着一柄神兵利器出去办事。

    办完事之后，又将那件神兵利器返回原地。

    比如今天拿“隐跃宵刃”的，是这一位护法，下一次是另一个人拿着，这位护法反而改用“万劫星霜轮”。

    由于诸天教行事低调，教众也不欲扬名，所以这种武器出名而人不出名的特色就这样传承下来了。

    但是这十把神兵利器中，有两把属于特例，是绝不给其他人用的，一把是教主的“天地伏诛”，一把是副教主的“魍魉皆灭”。

    姜云认出了魍魉皆灭这把剑，所以断定神秘人是诸天教的副教主。

    神秘人点了点头，也不找椅子，而是寻了个角落，盘膝坐在地上。

    张天师打量着在场的人：玉京剑派的掌门人，龙神宫的实际掌权者，诸天教的副教主，齐云宗的宗主，再加上自己这个天师道的天师。

    似乎是五大门派，可又不是，唯独玄星阁没有来，但是又多了一个齐云宗，不知道玄星阁阁主听到这件事情后会是什么表情？

    姜云脸色一凛，正色道：“人都到齐了，开始商量正事吧！”

