    不过，就算是杨妃，也最多跟武珝打个平手罢了。

    当看到武珝以后，李世民只觉得自己失去了好长时间的激情又出现了。当皇帝也当了十多年了，可是姿色方面能让他动心的，还真没几个。特别是武珝那坚定倔强的眼神，可不是后宫嫔妃能比得上的。

    吞咽一口口水，李世民才要开口询问眼前这个漂亮小丫头的名字，忽然发现太子正在用一种很怪异的眼神看着他。说实话，自从挡皇皇帝以后，还真没人敢再用这种眼神看他了，连皇后也从来不曾有过。

    这份眼神中包含的意味转达出来，大概就是....老牛吃嫩草。

    想起太子之前说的话，李世民心中已经有了计较。

    到了嘴边的话随即变成了：“武杨氏，抬起头来，你告诉朕，太子为什么要判定武家兄弟造反？他究竟想用造反遮掩什么？你放心，朕也算亏欠你夫君很多，自然有朕为你主持公道。”

    听到皇帝这么说，杨氏几乎瞬间嚎哭出声，不只是她，武顺也哭得摇摇欲坠，只有武珝略有一丝茫然的样子，不知道在想着什么。

    嚎哭好半晌后，杨氏才抬起头，道：“陛下应该知道，亡夫的原配为相里氏，育有四子，其中两个夭折，留下了武元庆武元爽兄弟俩。夭折二子和相里氏病重的时候，亡夫因为在皇宫宿卫任职，所以没有回家探望。太上皇有感于亡夫的忠诚，于是降敕让亡夫娶杨家女，令桂阳公主给杨家做婚主，两家婚事费用一切由朝廷支付。”

    李世民点了点头：“这件事朕还是知道的，当初太上皇询问何人能为武士彟的良配，有大臣上表说遂宁公杨达，英才冠绝，世代都是皇亲与贤臣，他有一个女儿志行贤明，可以成为贤内助。现在看来，当时所言之人，就是你吧！”

    杨氏点点头：“是的陛下，虽是联姻，但是亡夫忠义有加，为官则百姓爱戴，嫁给他，妾身非常高兴。妾身的肚子不争气，婚后只是给他生了三个女儿而已，小女儿算是遗腹子，妾身唯恐她受到迫害，没断奶的时候，就将她送往了娘家，交给兄弟照顾。”

    “迫害？”李世民皱紧了眉头：“就算是个丫头，那么她也是应国公府正统的小姐，还有谁敢迫害她？杨氏，你莫要蒙骗朕！”

    说到这里，杨氏痛哭失声：“还能是谁，自然是亡夫的两个儿子，武元庆和武元爽。甚至，还有叔伯家的武惟良等人。陛下不知，打从妾身嫁入杨家起，武元庆和武元爽就看不起妾身，特别是妾身没能生出儿子，就更是被他们鄙视。当初亡夫离世不过一个月，他们就找了仆从代替结庐守孝，离开墓地花天酒地。

    妾身气愤不过，登门质询，谁知道....谁知道....谁知道他们竟然对妾身行非礼之事。妾身羞愧欲死，好几次结绫，都被他们发现，并且圈禁了起来。武家旁支的武惟良等人跟他们兄弟俩是多年的酒肉朋友，甚至一起强迫非礼妾身。”

    说到这里，杨氏哭泣的几乎喘不上气来，而一边的武珝也终于哭了出来。

    亲耳听到杨氏叙述自己的悲惨经历，李世民皱紧了眉头。如果不是揭发这件事的是太子，自己的亲儿子，他甚至要怀疑有人又要拿他当初的黑历史消遣了。

    李家有鲜卑血统，家族中有关于嫂子兄终弟及的习俗，甚至父死子及，也没人说什么，玄武门事变以后，他就将嫂子弟媳都收入了后宫，太上皇的女人，因为年纪确实大了一些，加之没有靓丽的，他也就索性没动。毕竟，李渊还活着。

    这种在他看来再正常不过的事情，没想到却遭受了天下的口诛笔伐，如果不是有带血的兵刃在，恐怕朝局会因此而震动。也是这一次以后，他才了解了一个道理—天下确实是李家的，但是天下百姓还是汉人居多。古往今来打入中原的部族不是没有，如今安在？不就是被同化了嘛！

    当皇帝的就是要满足大多数人的需求，当这个大多数人是汉族人的时候，就算是异族皇帝，也必须做出妥协。

    如果是以往，以他的性格，听说武元庆武元爽做出来的事情，没准儿不会加以怪罪，反而会以私人的名义高看他们一眼。但是现在不行了，作为皇帝，他必须要支持汉人创造出来的“仁智礼义信”、“孝悌”等观念。守孝期间，饮酒作乐、花天酒地，是为不孝；垂涎母色，行非礼之事，是为不伦。在如今的大唐，这两条不管占了哪一条，都很严重，更不要说两条占全了。就算这件事闹到朝廷上，恐怕抄家灭族，也是必定的。

    理智这东西，谁都缺失，如此丑事，只会从重判决。虽不是造反，但是胜似造反啊。

    叹了一口气，李世民道：“既然如此，你为何没有寻求家将家臣的帮助？荆州刺史又何在？为何一定要跟太子倾诉？”

    杨氏哭的喘不上气来，武顺忙着帮母亲顺气，所以一直默默流泪的武珝开口了：“因为敢帮助我们母女的家臣家将，非死即伤。武元庆接替了爹爹的爵位，接替了家主的位置。对于敢反对他的人，都清除掉了。至于荆州刺史、荆州都督，哈哈，他们见母亲没有儿子，只不过有三个女儿，就没了仗义执言的意思，而是想方设法的帮着武元庆遮掩。

    民女敢问陛下，什么时候人情能大于国法了？什么时候，就连母亲这样的国公夫人，想要申冤，都求告无门了？母亲尚且如此，可见天下百姓生活的有多么水深火热了！”

    “放肆！”

    眼见这个小丫头竟敢挺直腰板直视皇帝、大声言语下冒犯皇帝，李涧怒斥一声，就要动手。

    李世民抬手示意李涧稍安勿躁，丝毫没有回避武珝的目光：“你举得这一切怨朕？也对，朕是天下之主，虽然手握生杀大权，看似风光，同时也是最容易被人怨恨的。官员不得力，首先挨骂的是官员，下一个就是朕了，好像是因为朕的昏聩，才把昏官派到任上的。

    可是小丫头，你可知天下有多大？荆州到长安的距离，甚至不到大唐南北疆界的三分之一。朕要顾全的是大局，不是细枝末节。虽然朕也能从小处抓起，可是你觉得，那样的话朕顾得过来？朕也是人，没那么多的精力。”

    明白了皇帝的意思，武珝不好意思的低下了头。

    一边旁观的李承乾，看到武珝的样子，忍不住偷笑。其实，武珝的话在一个朝代末期或者还有点道理，但是在现在绝对不适应。

    确实，天下之大，肯定会有冤屈，但是至少在目前这段时期来看，肯定是杞人忧天的。且不说皇帝重视刑狱，经常派大臣兼任观风使、巡查使，巡查各地刑狱。就是在皇帝的刻意诱导下，各地的官员，也都知道做一个好官将任下的百姓带动的富裕起来，才是升官的最佳方式。

    所以，或许富户地方豪绅会受到冤屈，百姓是绝对不行的，只要观察使一到，有一个百姓坐在地上痛哭倾诉冤屈，那么至少也会有一个县令的脑袋落地。

    所以杨氏的遭遇，主要原因还是在武士彟的面子上。因为武士彟的面子，荆州的官员才会知法犯法，想方设法的要将武元庆兄弟保住。

    这件事，皇帝自然也是清楚的，事实上莫要说荆州的官员，就连他也有保住武元庆兄弟的想法。说到底，武士彟没有对不起大唐，作为一个国公却在各地游任，每到一处都能让治下百姓安居乐业，这样的功绩早就能将他送入朝堂安度晚年了。病死任上，反而让皇帝错失了奖励他的机会。

    想到这里，几乎下意识的，李世民也准备将这件事大事化小、小事化了了。

    “父皇，三思啊！”

    察觉到皇帝眼中的一丝痛苦之色，李承乾恰到好处的发出的警示。

    李世民不满的看了李承乾一眼，才要出声训斥，忽然想起了太子关于武家的处置。对啊，武元庆的儿子，不是被送到老家去了？武士彟的血脉并没有因此而断，甚至家产都给那个小孩子留了一份。如此一来，处置武元庆兄弟是处置武元庆兄弟，给武士彟面子是给武士彟面子，两者反而并不冲突了。

    想清楚这一点，李世民到了嘴边的话又咽了下去。

    看着又抬起头跟自己对视，似乎能看穿人心的武珝，李世民忽然觉得自己的想法被这个丫头看穿了。

    这个小丫头....

    沉吟一下，李世民终于开口了：“小丫头，你叫什么？”

    武珝回答道：“回禀陛下，小女子武珝，玉的那个珝。”

    搜肠刮肚一番才想起“珝”是哪个字，让李世民有一种很怪异的感觉。

    看着倔强的武珝，李世民点点头说：“你这个名字不太好，珝，玉也，常言君子如玉，男子用这个名字，还挺妥当，用在你身上反而不好了。朕搜肠刮肚之下，才想起来只有三国谋士薛珝，是用的这个字。也罢，天地君亲师，朕为君主，自然是在你父亲之上的，朕欲赐你一个新名字，你觉得如何？”

    赐名？

    如果是换作常人，恐怕立刻就激动的昏过去了。皇帝亲自赐名，这不管在什么场合都能拿来当谈资，比起赏赐国姓来，还要荣耀半分。

    但是，皇帝的橄榄枝，抛向的却是一个倔强无比的丫头。

    恭敬的叩首，武珝道：“回禀陛下，小女子不愿意，是太子殿下一心一意的为小女子申冤，还救了小女子的性命，如果换名的话，小女子希望是太子殿下赐名，多谢陛下恩赐。”

    “你....很好！”

    虽然是咬牙切齿的，但皇帝舒心的一笑，却不似作假。

    当皇帝的，被一个小丫头拂了面子，真是少见。

    李承乾不一样，他可是知道皇帝老子有多小肚鸡肠，这份亏，没准儿反而会落到他的身上。

    看了一眼眼神坚定的看向这边的武珝，李承乾内心里实则哭笑不得。要说不因为这丫头感动是不可能的，但是皇帝却必须得到一个台阶啊。

    拱拱手，李承乾道：“父皇，儿臣才疏学浅，当初这个珝字，还是这丫头写出来，儿臣才认识的。不如就由父皇取名吧，儿臣将此名赐予武珝，如何？”

    “哼，那就这样吧！以后记得多读典籍，切莫忘了李纲老先生的教诲。”

    傲娇似的再次哼了一声以后，李世民才看着武珝说：“朕观你体态婀娜，面容精致，若是笑起来，必定格外娇媚，就赐你名媚，小名媚娘，如何？”

    没回答，因为武珝此刻正看着李承乾。

    李承乾苦涩的一笑，只能顺坡下驴道：“武媚，孤就替父皇赐你名媚，还不谢过父皇？”

    武珝，不，武媚点点头，拜向皇帝道：“武媚多谢陛下取名。”

    又拜李承乾，道：“武媚多谢太子殿下赐名。”

    终于找到了台阶下，李世民的脸色才好了一点。

    再看向相拥哭泣，却默默为武媚祝福的杨氏和武顺。李世民道：“太子叫你们来见朕的意思，朕明白，就是要坐实武元庆和武元爽造反的事情。也罢，堂堂袭爵的应国郡公不孝在前，乱伦在后，传出去，不只是武士彟泉下难眠，就是朝廷，也跟着丢脸。

    既如此，那就判他们造反吧。武家的血脉得以留存一支，也算朕对得起武士彟了。杨氏，武顺，武媚，还有那个寄养在杨家的小丫头，朕会让你们的名字也出现在名单上，自此，世间就没你们母女四人了。如此，你们也能安心活下去，如何？”

    “谢陛下！”

    看着杨氏带着两个女儿下拜，李世民的脸色才缓和了一点。但是看向李承乾这边的时候，却格外的凌厉。

    李承乾心头一凌，却不知道哪里惹到这个老混蛋了。

    随着杨氏母女被送走，皇帝又召来了房玄龄等人。

    定下造反的罪名不是儿戏，好多时候是需要朝中大佬同意，才能落实罪名的。不过，虽然“造反”的罪名算是无中生有，于规矩不符，但是这样的事情，有“造反”遮蔽着，反而是最好的选择。毕竟，武士彟已死，于逝者总是要照顾一下泉下的颜面的。

    伴随着门下省的公告发出，武家兄弟造反的罪名传告天下。官面上给出的说法是武家兄弟不满于爵位递减一级，心怀怨怼，才对经过的太子出手的。如此，罪名落实的也算牵强。

