
　　「冰天雪地」是3.33%的概率触发吗？这应该算是被动技能吧，不能够算是buff？

　　好像也算....

　　算了，按照「最强道具buff系统」的话来看，我再找一株金色天材地宝「寒霜荆」这「冰天雪地」触发概率，威力，应该都会有所提升。

　　要是找上个一百来株，将概率提升至100%，岂不是每一次平A，都将会是毁天灭地的层次？！

　　想到这，他看了眼时间，8.20。准备去科研部拿一些「寒霜荆」顺便将「九转仙」境界体系，和「王者体系」相互融合。

　　缓缓起身，他向前微微一个跨步，脚尖处空间荡漾涟漪。

　　下一秒，他就出现在警卫森严，科幻感十足的科研部面前。

　　刚刚来到科研部大门前，清风便看见白祁兴奋小跑过来道：“少爷，您今天这么早来啊。”

　　清风点点头，笑着道：“白祁，帮我个忙，去实验室拿一些金色天材地宝，属性都要，各一百株。寒冰属性的要「寒霜荆」

　　“然后将能修炼至九转仙级，还有王者巅峰的全部功法拿来。”

　　白祁连忙点头道：“好，我马上去拿！”说着他便转身离去

　　清风看着白祁离去的背影，微微一笑，随后来到了实验室。

　　没几分钟，白祁就拿着两个储物戒指，走到清风面前，递给清风。

　　清风感知了一下，随即打开吞噬系统，然后点击融合。

　　熟悉的大鼎，出现在清风的面前。于清风随便拿出一本，能修炼至九转仙级，名叫「墨霜幻魔录」的功法。

　　然后又随便拿出本，比较强悍的王者级功法「风幻经」

　　然后就点击开始融合...

　　【叮，恭喜宿主获得「风霜仙经」】

　　清风将「风霜仙经」拿出来看了看，随即就将他存放在桌子上，继续开始融合。

　　...

　　三个小时后，清风看着堆满实验室，已经融合完毕的功法，对一旁一直等待的白祁道：“这些是我融合九转仙，王者体系的功法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你组织几位教授，一个个实验下去，看看那些能够修炼。”

　　“不能修炼的功法，整理好给我，我在修改，修改（融合）。”

　　白祁闻言，看着这些堆满实验室的功法，陷入懵逼之中。

　　他将存储王者级跟九转仙级功法的储物戒指，递给清风就没有离开过，一直在旁边待着。

　　然后他就看见，清风凭空拿出一本书放在实验桌上，一开始他还以为清风在整理。

　　可最后竟然说这是已经融合完九转仙跟王者功法的功法，这么不让他懵逼？！

　　他反应过来后，复杂的看了一眼清风，暗道：[少爷，真是越来越深藏不露了。]

　　白祁随手一挥，将功法全部收进储物空间中，对清风道：“少爷，那我就先告退了。”

　　清风点头道：“嗯，我也准备回去了。对了，要是出现功法能够修炼，但是修炼速度慢，灵力运转不畅等基础问题。也整理好给我！”

　　白祁点点头，便迅速消失在了实验室。清风也一步跨出回到了别墅客厅。

　　他坐在沙发上，拿出遥控器，打开电视，打开「最强道具buff系统」将金色天材地宝堆积在一旁，一边看电视，一边「施加buff！」

　　大概半个小时后，清风将最后十株天材地宝，放入材料槽中。

　　点击【施加buff】天材地宝碎裂，化作流光，进入桃木剑中...

　　【叮，物品：桃木剑，质量+999，品质+999。】

　　【获得buff：耐力+999，品质+999...水龙卷+1，水防护+1，水呼吸+1...狂风呼啸+1，雷电轰鸣+1，雷免疫+1...】

　　【物品：桃木剑！】

　　【等级：15030级。】

　　【品质：红色。】

　　【属性：金，木，水，火，土，冰，毒，雷，光，暗，风，空间，治愈，】

　　【强化次数：1302次。】

　　【拥有buff：耐力（+9999999）速度（+9999999）防御（9999999）速度（+9999999），生命恢复速度：（+9999999）...

　　空间切割（+100），空间阻力减少（+100），抗毒（+100），毒液侵蚀（+100），毒液致命程度（+100）....

　　火焰灼烧（+100），耐温（+100），火焰温度+（+100）...

　　耐寒（+101），不会寒冷（+101），寒冰侵蚀蔓延（+101），冰天雪地（+101），绝对零度（+101）。】

　　于清风看着一大串百分百触发效果，多的几乎要往下滑几下，才能看全的buff。

　　十分满意自语道：“这可能是史上最牛批的桃木剑了。”

　　“就是不知道威力怎么样，能够到达什么样的程度。”

　　正想着要不要找个无人地方实验一下时，冥府传来府主专门提示音。

　　清风关闭系统，打开冥府，随即看见爱蜜莉雅发来的消息。

　　爱蜜莉雅：[等一下有几位伟大神祇，要去亡灵界找那傲慢麻烦了。]

　　清风眉头微皱，轻声自语道：“才过去十五天祂们就坐不住了吗？”

　　阿蜜莉雅：[伟大神祇这么快去找亡灵界麻烦，也是不得已，祂们原本想等上几个月的时间，在暗中慢慢观察。]

　　[可府主啊，那傲慢实在太狠了，在冥府暗中散播谣言，新信徒难以诞生，诸神们出面疯狂解释才稳住信徒，祂们的威严已经降到最低点，狂信徒，诚信徒正逐渐减少。]

　　[祂们实力发展，已经被傲慢，完完全全遏制住了。]

　　[不得不上门找傲慢的麻烦。他们除了试探，跟主管目的是为了维护形象！]

　　冥府之主：[这事，你直接加傲慢好友告诉他便可，找我..是有其他事吧。说吧，什么事？]

　　爱蜜莉雅：[呵呵，没有其他事情，我就只是来抱怨几句。]

　　[要是向傲慢这小家伙抱怨，那我同为伟大神祇的伟岸形象，岂不是要在他面前崩塌？]

　　[这话不要对他知道！]

　　清风吐槽道：“已经知道了。”

　　冥府之主：[嗯。]

　　爱蜜莉雅：[傲慢这人，给我玩几天怎么样？他真的挺合我胃口。呵呵，特别这谣言这一招，我的不少地狱高阶恶魔信徒，正在研究其中套路。]

　　[越是研究，他们越觉得自愧不如，这招简直比恶魔还要恶魔。]

　　于清风：...

　　谢谢，有被冒犯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十九章，史上最强桃木剑！0.1版…免费阅读。https://www.23sk.com 