    半倚在龙椅上的庆帝，看着堂下文武百官终于按他心中的剧本开始表演，唇角上扬的幅度也更明显了，他目光仿若无意的扫了一眼十分安静的宰相，轻声道：“诸位大臣的提议林相以为如何？”

    “回陛下，诸位大人的提议臣都觉得可行，一时间也不好下定论，不过硬要说的话，臣心里更倾向任少安。”

    能为一时权臣，林若甫自然不是什么简单的人物，他知道陛下心中一定是想让范闲来办这件事的，和庆帝配合这么多年这点自信他还是有的。

    任少安在心里叹了一口气，老师都这样开口了，知道自己的主动一些，遂迈出队列，躬身主动请缨道：“臣，愿为陛下效命。”

    “免礼！”庆帝眯着眼睛又看了一眼林若甫，挥挥手示意任少安不必多礼，然后又看向场中的文武百官，轻声说道：“诸位也觉得林相推荐的比较合适吗？”

    这会出声赞同的人没有多少，大家都不是愚蠢之人，听庆帝的语气就知道，这个人选不合他的心意。

    庆帝对于秦恒为什么会配合老二提议范闲是心知肚明，他目光以为身长的看了眼秦恒，后者心跳陡然加快。

    “朕，倒是觉得秦爱卿的提议不错。”

    就在大家以为林相都开口了，陛下一定会优先选择任少安才是，没想到他竟然会心属范闲。

    “所谓不经历风雨怎么见彩虹，范闲之前就有些许文明，而且他能独自击杀北齐高手程巨树，也当得起文武全才了，再加上他就要与郡主成婚，无论从哪方面来说他都是最合适的人选。”庆帝清冷的声音在大殿内回荡，众人都明白庆帝这是已经有了决断。

    “陛下圣明！”

    众人都识趣的齐齐躬身行礼，拍起庆帝的马屁，反正是皇帝陛下亲自拿的注意，就算万一有什么闪失，也不会找到他们身上。

    “太常寺协律郎范闲觐见陛下。”

    在庆帝的授意下，候公公那有些尖锐的声音再次响起。

    听到叫自己，范闲赶忙出列，大礼朝拜庆帝，这种场合范闲心中还是有数的，并没有私下面见庆帝时的不讲礼数。

    庆帝盯着范闲看，眼中的促狭之意非常明显，显然是对范闲能老老实实的朝拜于他有些乐了。

    范闲被这眼神看得是浑身不自在，可是没有办法，此刻的他必须忍着。

    “范闲。”庆帝看着自己这个生性和他母亲相似的孩子，不自觉的微微笑着。

    “臣在。”还跪在地上的范闲，听到庆帝在叫他的名字，赶紧回答道。

    庆帝轻声说道：“起来吧！朕知道你不喜欢跪着，就不要勉强自己了。”

    “谢陛下隆恩！”私下里已经见过庆帝几次了，范闲自然知道庆帝这话不是在开玩笑，所以再谢恩后，就听话的站起来了。

    群臣看到这一幕都有些诧异，原本以为陛下是有意刁难范闲，现在看来还真不是这样的。皇帝陛下的目的应该是想，借这个事情磨炼范闲而已。

    “朕要你来接待使团，你可有什么想法？”

    庆帝当然不会就这样直接让范闲白板上阵，他想看看范闲是否有挑选助手的眼光，如果他的眼光实在不行，自己也还可以直接给范闲指派助手。

    “有！”范闲大大方方的承认自己的确有条件要提，他没有理会殿中官员错愕的眼神，直接开口道：“陛下，臣需要刚刚诸位大人推荐的人，相信有他们的辅助，臣必将不负众望。”

    “好家伙！”棠平在心里为范闲点点赞，这波操作简直有够骚的，着庆帝要是答应他的话，那范闲就有机会躺赚功劳了。

    “弘成、任少卿、辛少卿，你们可愿意配合范闲？”

    庆帝并没有强迫他们，而是看向已经出列参拜的三人，轻声开口问道。

    “世子就不必了。”没等三人向庆帝表忠心，范闲就主动开口。

    “这也太欺负人了。”这是场中大部分人的想法，这范闲当着满朝文武的面这么直接，传出去后世子还不得丢光脸面。

    “为何不用弘成？”庆帝并没有责怪范闲，反而是饶有兴趣的询问起缘由。

    此刻李弘成低着头颅，没人能看到他的脸庞，否则众人一定会看到他的嘴角正疯狂抽搐。

    “主要是臣心里有更好的人选。”

    司南伯爵范建此时也有些讶异地瞟了一眼范闲，不明白他为什么这样，只是年轻人都这么莽撞的吗？

    “说来听听。”庆帝即没答应也没有驳斥，反正只要范闲能得到足够的历练和成长，其它的事对庆帝来说意义不大。

    “武略将军棠平就合适，他手下正好有足够的人马可以保护使团成员，而且他作为战胜国的统兵将军参与谈判，我方心里上的优势将更大。”

    庆帝对范闲这话不置可否，倒是众文武中有部分人心里觉得蛮有道理的。

    “棠冠军、任少卿、辛少卿。”

    “臣在！”

    庆帝清冷的声音刚一出口，早有准备的三人，都是躬身出列，等候皇帝陛下最后的决断。

    “协律郎的话，你们也都听见了，可否愿意助协律郎完成这次任务？”

    “谨遵圣命！”

    三人这都是异口同声的答应了，当然不想答应也是没办法的。朝臣见这事已经定下这几人了，也皆是没有异议。

    ……

    ……

    早朝之后，庆帝的心情似乎很好，乘着舆驾回了后宫。文武百官们沿着直道向高高的宫墙外行去，三三两两的走在一起谈论今日朝堂发生的事。

    “棠兄，你这般模样，似乎是对我的做法早有心里准备啊！”

    范闲此刻并没随范建一起，而是和棠平并肩走在一起，两人也是有事要交流的。

    “嗯！以往畏之如虎，现在想明白了既然已经陷进来了，那就好好挣扎一番。”

    棠平这话到也真心实意，范闲相信这是棠平的真实想法，他想了想有些踌躇的说道：“其实我心里也没太好的思路！”

    “你可以找陈萍萍，相信只要有监察院的配合，加上辛其物和任少安，我们的任务不难完成。”

    这也是一个办法，范闲想了想觉得可行，准备回去就行动。这会问题表面上已经解决了，所以范闲转移话题道：“棠兄可有婚配？”

    “没有。”

    “我都大婚在即，棠兄也该上心了。”

    “你这是何意？”

    “棠兄觉得若若如何？我前些时日听陛下的意思，有意给若若指婚，所以寻思着，给若若挑个自己喜欢的定下来。”

    身影在阳光下越拉越长，两人就这么聊着离开皇宫。

    ……

