    “呲呲呲！呲呲呲！”

    能量光轮切割在这绳索之上，霎时间火花四溅！

    犹如点亮了无数的仙女棒一般，绚烂夺目。

    只是再看那绳索，却是只留下了一个黑印而已。

    似乎夏子轩的能量光轮并不能给它造成什么破坏。

    嗯？

    这么牛逼的吗？

    一时间，夏子轩也有些怀疑人生了。

    为什么这区区一条绳索能够如此耐糙！

    “小爱同学！

    检查这条绳索的成分。”

    “系统正在扫描中。

    叮！扫描完毕，该绳索92%乃是采用了振金打造，只有内部少数的一些电子元件，采用了其他材料。”

    “嘶！”

    听到小爱同学的回答，夏子轩不由倒吸一口冷气，想不到托尼·斯塔克居然这么壕。

    要知道，振金在黑市的价格已经达到了1万美元/1克的程度。

    以夏子轩目前全部的身家，或许可以买上二十多斤的振金。

    就这，还是有货源的前提。

    可现如今自己身上这条振金绳索，大概就有十斤左右吧。

    托尼斯塔克为了对付自己居然使出了这么一招！

    是该叫它捆仙锁？还是撒币绳？

    一时间夏子轩也不得不为狗大户托尼·斯塔克的烧钱能力而感到震惊了。

    难怪刚刚他见到自己的时候，趾高气昂。

    合着他就在这等自己了。

    既然如此。

    猴符咒！——游隼！

    随着体内猴符咒能量的涌动，夏子轩的身体立马便化作了一只游隼，其身形也随之猛地缩小。

    只是眼看夏子轩就要脱离这捆仙锁的束缚，却见那绳索似乎感受到了夏子轩的变化，也随之猛地收缩。

    得了！

    这次玩脱了！

    不仅没溜走，反而因为身体变小，被绑得更紧了。

    当然，夏子轩也不是拿这玩意彻底就没办法了。

    首先使用猴符咒继续变成更小的生物，夏子轩还真就不信，这条绳索能够严丝合缝地将他捆得严严实实。

    比如说蚂蚁，苍蝇……

    再者，如果真的不行，大不了直接将这捆仙锁卖给小爱同学。

    想来这么大一坨振金，应该值不少兑换点吧。

    不过夏子轩思虑再三，还是放弃了这两个选择。

    前者夏子轩不敢确定，以托尼·斯塔克的智商，明知道自己可以变化身形，没道理不会考虑到自己变成昆虫。

    万一他留了后手呢？

    其次，如果卖给小爱同学，看起来确实是超值，可这样一来，托尼那却是不好交代了。

    想当初，自己偷了他一个方舟反应堆，两人可是互相伤害了好久。

    夏子轩敢确定，若是这次再把这条捆仙锁卖力，托尼铁定跟他互相折磨到白头！

    这已经不是钱不钱的问题了，托尼对于钱一直很大方，可对于他的科技产品，却是十分在意。

    尤其是像捆仙锁这样的神器。

    有了它，几乎可以克制绝大多数力量型敌人。

    其中包括此刻的夏子轩，曾经遇到的恐龙人，以及没有发怒的浩克和没有彻底觉醒神格和血脉的托尔。

    而就在夏子轩思索拆招的时候，托尼却是和卡魔拉打在了一起。

    托尼一吸取了之前的教训，一上来便是火力全开，无数的火箭弹从起战甲之下激射而出。

    对准了卡魔拉就是一阵biu~biu~biu~

    然而这次所有的导弹却是全都哑火了，甚至于一个个都漂浮在卡魔拉身前不得寸进。

    什么……什么情况？

    托尼·斯塔克愣住了。

    若是说这些导弹还如同之前那样，无法给卡魔拉造成伤害，托尼·斯塔克还是能够接受的。

    毕竟这些导弹虽然威力不凡，可毕竟体积过小，造成的破坏性有限，真正比起来，单枚的威力甚至还不如当初打憎恶的那一发单兵肩抗式反坦克导弹来得威力大。

    也正因如此，考虑到卡魔拉先前所展现的实力，托尼·斯塔克选择了一次性扔出所有的小导弹库存。

    这样一来，以数量取代质量，想来多少能给卡魔拉造成一些伤害。

    只是万万没想到的是，这些小导弹居然直接哑火了。

    难不成是手下的那些导弹生产线被贾斯丁·汉默渗透了？

    这么一想，托尼果断便把锅甩给了玛莎的老爹。

    然而就在托尼·斯塔克准备通过掌心的能量脉冲炮，从外部引爆这些小导弹的时候。

    却见卡魔拉的双手向前一推，居然硬生生将那些围绕她的小导弹又给弹了出去。

    那些被弹飞的小导弹在落地之后，纷纷炸裂开来。

    一时间，整个纽约市都不由颤抖了起来。

    而托尼脚下的土地更是被炸出了无数的深坑。

    索性这里是纽约的郊区地带，平时并没有多少人过来这里。

    否则单单这么一炸，相信斯塔克工业集团明天便又会再次登上纽约日报的头条。

    而且标题还是：斯塔克工业集团前任CEO屠戮万人！是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    烟尘四起，看着那满目的疮痍。

    “咕咚！”

    夏子轩不由深深地咽了一口唾沫。

    卧槽！

    神罗天征？

    不远处，看到这一幕的夏子轩瞬间便吓了一跳。

    虽然凭借鸡符咒的念力，夏子轩也能做到类似的事情，可毕竟托尼的小导弹太多了。

    而且还是全方位无死角的攻击。

    以夏子轩目前对鸡符咒的掌控能力，显然，这已经超出了夏子轩的能力范畴。

    念力对念力之下，谁的念力强度更高，谁的操作更为精准，那谁便能获得角力的优势。

    显然两相对比之下，夏子轩觉得自己比之卡魔拉要弱上不少。

    相比于此时正在打着侦查对方能力看戏的夏子轩，此时托尼·斯塔克的心态却已经有些崩了。

    目前的马克系列战甲，最主要的远程攻击方式还是依靠着小导弹和掌心脉冲炮。

    至于大招，托尼也有，只是那一招，以目前的水准，马克11号只能释放一次。

    在没有摸清对方底细的前提之下，托尼认为直接交底牌，显然并不是明智之举。

    于是乎，托尼立马便开启了能量脉冲炮连发模式。

    “突突突！突突突！”

    终于，这一次，卡魔拉被托尼惹怒了。

    只见其五指一张，无数的电弧便出现在了其掌心之间。

    紧接着，一道道闪电却是直接轰向了托尼所发射出来的能量脉冲炮。

    甚至还有不少，直接轰击在了马克11号战甲之上。

    “先生，能量达到了百分之四百！”

    贾维斯的声音在托尼耳边响起。

    “怎么会这样？

    不过，似乎棒极了！”

    说罢却见托尼的胸口和双掌同时发射出了一道粗壮无比的能量脉冲跑。

    “轰！”

    卡魔拉的身形直接被击飞到了百米开外。

    抹了抹嘴角溢出的鲜血，卡魔拉讪然一笑。

    倘若此时星云在场，一定会露出一副惊恐的表情。

    因为这正是卡魔拉发怒的表现。