    第933章想再见它一面吗？

    亮眼的白光自小蠃鱼身上绽放，转瞬之间便将那诺大的巨兽彻底吞噬。

    叶婉汐看到这熟悉的白光，恍然想起之前在水镇找到白小花的时候，小蠃鱼也曾这样亲吻过她的额头，带她了解白小花被利用的凄惨过去。

    果不其然，下一秒，他们便掉进了这些海洋生物的回忆里。

    组成巨兽尾巴的是一条非常漂亮的白鲸，从体型上看，这无疑是一头成年的白鲸。

    而随着白鲸记忆逐渐清晰，他们才发现这竟然还是头已经有了孩子的成年母鲸。

    大白鲸带着小白鲸穿梭在空旷的海洋之中，优雅闲适，让看着人都能够感觉到那份温馨恬静，不自觉的露出笑容。

    大海的广阔浩瀚而美好，却也是神秘且危险的。

    一场暴雨便足以将停留于海面上的人卷入到躁动的波涛之中，叶婉汐等人清楚的看到，这一大一小如出一辙的漂亮白鲸，在路过的游船被海浪打翻，游船上的人也不幸落水之际，总会自发的上前救助他们。

    许是因为自己也有孩子的缘故，那些不幸落水的人类幼崽，往往是大白鲸的首要救助对象。

    多数时候，它们的救助都会得到人类的感谢。

    互不相干的两个物种，因为困难而有了交集，惺惺相惜，本是极美好的事情。

    可惜，这份美好并没有持续太久。

    越来越多的垃圾不知道从什么地方飘了过来，污染了大小白鲸所在的这片海域，甚至有渔船特意运送垃圾跑到它们所在的地方倾倒。

    澄澈的海水被各种各样的垃圾污染成了浑浊的碧色，越来越多的海洋生物死在了被污染的海水之中，这其中自然也包括这一大一小两只白鲸。

    率先离开的是小白鲸，这只还没有母亲三分之一大的小家伙，浑身溃烂，被折磨得奄奄一息，最终在母亲痛苦无助的注视下咽了气。

    之后没两天，大白鲸也紧随其后，跟着它离开了这个世界。

    临死之前，大白鲸一直注视着小白鲸永远沉睡的地方，圆圆的眼睛里面夹杂着难以看懂的复杂情绪，最终滚下一滴泪来，永远的闭上双眼，缓缓沉落到海底深处，化为美丽的鲸落，回馈给这片让它又爱又恨的海域。

    目睹这一切的众人不约而同垂下脑袋，心情沉重。

    尤其是大白鲸最后落下的那滴泪，就像是狠狠砸在了所有人的心上，让他们喘不过气来，沉重且忧伤。

    死后的大白鲸怀揣着满肚子对人类的浓烈怨恨，它不明白，自己真诚以待的人类，为什么要这样伤害它们？

    它曾经救过那么多的人类，那么多的人类幼崽，可到头来，它所救助的人类却夺走了它孩子的性命！

    这份恨意让大白鲸滞留沉睡与海底，始终无法离去，最终因着那艘途经那片海域的货船内的鬼阵被骤然唤醒，成为了那庞大巨兽的一部分。

    巨龟跟大鲨鱼的死因也跟大白鲸差不多，基本都死于海域污染。

    只是相比起大白鲸的丧子之痛，以及那一丢丢被信任之人背叛的出离愤怒，它们对人类的恨相对而言比较单一，更多的是被大白鲸的恨意所感染，与之达成共情。

    而将这一记忆深挖出来的小蠃鱼，这会无疑也成了它们中的一员。

    看完大白鲸的记忆后，它的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，亲眼目睹过自己最好的朋友被人类残害的它，对造成这些海洋生物悲剧的人没有半点好感。

    但它至少还保留着一分理智，并未迁怒于所有人。

    故而，它气归气，却还是一边掉眼泪，一边嘤嘤直叫，试图劝说大白鲸的残魂不要冲动行事。

    它今天之所以过来，就是因为感觉到了不详的同类气息，它不想让大白鲸伤害叶婉汐，同时也是想救它们，不让它们像它的小伙伴一样，险些为了报仇被人利用而万劫不复。

    大白鲸的报复对象是人类，小蠃鱼并不在其列，所以巨兽并没有攻击它，却不意味着它能够听进去小蠃鱼的劝告。

    小蠃鱼刚开始嘤嘤叫唤劝阻的时候，它还只是试图将它拨到一边不做理会。

    等到发现这条长着翅膀的小鱼是真的难缠之后，它终于彻底失去了耐心，张开血盆大口便要将它吞进肚子里。

    叶婉汐当然不可能让它这么做，在大白鲸攻击的一刹，迅速上前将它捞回到自己怀里。

    大白鲸往前扑了个空，小蠃鱼也一头撞进叶婉汐怀中，眼泪掉得更凶了，叫唤的声音也愈发急促起来。

    倒不是为了告状，而是真的难过，难过于自己力量太小，没办法救它，更没办法阻止对方。

    叶婉汐听不懂它的叫声，却从它的神态动作猜出了它的意思，安抚的拍了拍它的小翅膀，安慰道：“别难过，你已经很棒了。”

    至少因为它的到来，他们知道了这些海洋生物的死因，也对如何化解它们内心的怨恨有了些眉目。

    小蠃鱼被叶婉汐这么一安慰，眼泪暂且止住了，两只小翅膀却紧抱着她的胳膊。

    那双刚被泪水冲刷过的鱼眼睛里面，满含着祈求与期望。

    刘队长等人原本看着那长着翅膀的小鱼竟是叶婉汐的宠物，还寄希望于它能够力挽狂澜，拦住这只巨兽。

    没成想，它的作用似乎只能还原记忆，却没什么战斗力。

    这会眼见着那巨兽再次失控，蠢蠢欲动想往城市方向进发，刘队长等人都下意识的握紧了手上的东西。

    大白鲸的经历对他们内心确实有所触动，但这种时候他们不能退缩。

    大白鲸的孩子确实死得凄惨冤枉，可他们身后的这座城市，同样有许许多多无辜的孩子。

    它想为它的孩子报仇，而他们，要做的便是阻止它滥杀无辜，这注定是一个只能有一方逝去才能化解的死局。

    就在双方僵持不下，一触即发之际，叶婉汐突然开口问了一句：“想再见它一面吗？”

    叶婉汐紧盯着大白鲸残魂的双眼，满脸认真道：“见见你的孩子。”

    (本章完)

