    南柱山，某处瀑布之处。

    “陆真人还未出关吗？”

    一道充满焦急与惶恐的声音，在山上响起。

    众人看去，只见说话的乃是一位身着王侯冕服，面容威严儒雅的中年人，正是昌赫山山神王昌。

    这乃是南洲即有盛名的一位大神，修为也已真法圆满，身份可以说是极其尊荣。

    然而此时，就是这样一位尊荣的神道大神，看上去确实显得极其的彷徨无助，脸上掩饰不住的恐惧和害怕。

    他也的确是在害怕。

    此时南柱山被数十万海妖团团围困，而他们这些人被堵在南柱山这里，四周都是海妖布下的天罗地网，外边更有无数可怕的攻势正在展开。

    而南柱山这边却是节节败退，不仅大阵的范围再缩小，他们安全的期限，也在慢慢的缩短。

    这种慢慢被死亡逼近的感觉，实在是让人快要发疯。

    所有生灵都畏惧死亡。

    即便他们是神似仙，但只要还有生灵的本能，就不可避免地会畏惧生命的消失，畏惧死亡。

    这点，无关乎心境修为，只是一个生灵最为原始的本能而已。

    甚至于因为这些仙神，一路踏破荆棘的修行而来，付出了无数的努力与苦难，才有了如今来之不易的道行与地位。

    反而远比一般人更加畏惧死亡。

    因为他们得到的太多，反而无法如那些一无所有的人一般，轻易的拿自己性命去做赌注。

    不过他们即便再是不愿，但依旧出于种种原由，或是身不由己，或是为了身后宗门，或是迫于压力，或是为了道义，全都被汇聚起来，来到了这神柱山中。

    也因此，此时他们眼下，也承受着难以想象的压力。

    “没有。”

    一道冷漠的声音响起，随后就见梅曦一脸冷峻，语气平静的说道：“自从一个月前闭关后，上真就一直没有出来。

    而他所在也被布下了阵法禁制，隔绝了一切探查。

    内中详情，我也不清楚。

    或许还要等上一段时间，上真才能够功行圆满，破境出关吧。”

    是的，就是一个月前。

    那时依靠天罗万星阵，陆离在接连施展手段之下，成功的阻拦了海妖一年半的时间。再加上先前青碧护灵阵的半年，神柱山已经拖延了海妖整整两年时间。

    而两年时间，陆离也成功的将余下的几门真法修成，三十六天罡真法终于功行圆满。

    就在最后一门真法修成的时候，他也冥冥中生出了一种感悟，知道此时自己积累足够，天地道心都在提醒着，是时候进行法令的凝聚了。

    感悟至此，陆离也不拖沓，当即就决定进行地花的突破，准备凝聚顶上的第二朵花，也就是精气神三花中的气之花。

    所以在做出了一些安排之后，他便开始了新一轮的闭关。

    只不过事实证明了，神柱山大阵，也确实是以陆离为核心所建立的防御。

    在他闭关之后，天罗万星阵竟然仅仅只支撑了两日，便就被那些海妖给攻破，而神柱山大阵的第二层防护也随之破灭。

    虽然在此前的一年半中，天罗万星阵也因为海妖的连续攻击，早就变得残破不堪，摇摇欲坠了。

    但是陆离撒手之后，仅是两天，此阵就坚持不住，也确实从一面佐证了神柱山众多真修，在实力以及能力上，都比不过陆离的事实。

    毕竟按陆离的原本估算，以他主持的前提，天罗万星阵还是能够支撑将近一个月的。

    而就算没有他主持，剩下的这些人撑个十天半月的，应当也没问题。

    最后此阵破了，还有剩下的四灵大阵，再撑个将近一月的时间，也是可以的。

    这样前后有一个半月的安全期，就是他用来突破法令的预留时间了。

    而一个半月，也是陆离在参考了其他人突破地花的经验后，给自己量身定制的突破时间。

    此前对于他人突破法令的情形如何，陆离也找游钧泉，以及其它地花同道，详细打听了解过了。

    同时自己也多方面搜查这方面的资料，最后得出了一个较为靠谱的结果。

    那就是各个真人在凝聚法令的时候，是按照真法的多少来划定界限的。

    一般来说，凝聚一门法令，大抵是需要两日左右的时间。

    而按照这方世界的普世规则，一门法令是由两门真法组成的。

    也就是说，具体的规律，在凝聚法令的时候，是一门真法，便需耗区一日时间。

    而陆离足足有三十六门真法，那么以最小的界限来看，按照一门真法，就用一日的时间来推断，他最少也需要三十六日的时间用来凝聚法令。

    而甚至为了一些意外因素考虑，这个期限应该再往上提升一些，以备不时之需。

    所以空出四十天的时间，才是较为稳妥安全。

    而四十天，便就是他给天罗万星阵预留的十天，还有四灵杀阵预留的三十天，这就是陆离成就法令的期限了。

    这个陆离总结出来的规律，虽然或许和一些人有所出入，但总的来说还是可以相信的。

    所以在经过一番交代布局后，他也就开始了闭关。

    后面情形就如此前说的一样，才两日时间，天罗万星阵就破了。

    计划出现了变故。

    好在此前按照陆离原先的交代，余下神柱山众真中，修为最强的游钧泉便接替他，执掌了神柱山的防御指挥。

    事实上，也只有游钧泉才有那个实力和资格，同时也是最适合接替他的人选。

    因为神柱山的第三重防护并非其它，正是以四灵阵图为核心的四灵杀阵。

    而游钧泉作为四灵阵图的掌控者，自然而然的是此阵最为合适的主持人选，这个适合程度甚至超过了陆离

    因为陆离可没法和四灵阵图达到心魂交融，人阵合一的最强境界。

    而也唯有心魂交融，人阵合一，才能发挥出四灵阵图最强的威力。

    按照陆离原本的设想，即便他没有闭关，原计划也是打算让游钧泉来掌控这最后一阵的，此时也不过是依计行事而已。

    游钧泉也确实没有辜负他的所托。

    在执掌神柱山大阵之后，虽然先前的天罗万星阵他表现不堪，导致好好的大阵，两天时间就被攻破了。

    但游钧泉接手了四灵杀阵之后，或许是想要挽回颜面，又或许是他确实对这阵太过熟悉，就如同熟悉自己一样，用起来得心应手。

    四灵杀阵正在应对后面海妖的进攻中，表现得极其亮眼出色。

    不仅在开始的时候，就直接给予了那些攻破天罗万星阵后，士气高涨，想要一举击破神柱山的海妖当头一击。

    以地风水火四灵的灭世之力，直接就消磨了那些轻敌冒进，或者说想要试探四灵杀阵的上万海妖。

    后面更是在接连不断的对抗之中，哪怕面对汇聚了三十万海妖之后，威能已经突破了一个新层次的万妖大阵都半点不虚。

    与万妖大阵打得有来有往，给了海妖重大的伤亡，虽然最后依旧还是因为力不如人，渐渐的将四灵大阵的范围从整个神柱山区域，被逼退到了眼下的南柱山中。

    但却也算是不负陆离所托，甚至是超出预期的，给他争取了更多的时间。

    此时距离天罗万星阵破，已过去了三十六日，再算上天罗万星阵坚持的两日，游钧泉已给陆离争取了足足三十八日的时间。

    虽然比起原定的四十天，还少了两日，但已经算是不错了，已经超过了最少的三十六天。

    总的来说，他还是没有辜负陆离的信任。

    不过即便支撑了如此之久，三十六天的时间对于游钧泉而言，却也已经到了极限。

    时至如今，游钧泉也已感觉到了渐渐不支，四灵阵图也在不断的和万妖大阵的对抗之中，消耗了大量的力量，难以再维持下去。

    此时他已生出了一种觉悟，此证或许只能在支撑不到一天的时间了。

    也因此。

    游钧泉便召集众真人大神，开始商讨决议了。

    然后便是先前那一幕。

    面对众人的询问，梅曦的回答，显然没有让所有人都满意。

    此时四灵大阵明显已经支撑不了多久了。

    而他们被围困在这里，阵破之后失去依靠，面对那数十万海妖，即便所有人都是凝聚了真法的真人大神，那也是绝对无法逃出升天的。

    所有人都不想死。

    可在这种情形之下，仅是依靠他们的力量，显然是无法扭转局势，改变命运的。

    这种情况下，这些人自然而然的就想到了神柱山的主视者，原本应该在此时站出来面对大局，但却为了突破修为，而选择在最关键的时候闭关的陆离。

    也正因此，王昌才会有先前一问。

    因为陆离代表的，便就是他们眼中唯一的，生的希望。

    而眼下这个希望，却被梅曦无情的破碎了。

    “还要些时日？”

    却见梅西的回答刚刚落下，旁边就响起了一道有些愤怒的声音：“现在四灵大阵还能支撑多久？最多过了今晚，大阵便会被攻破。

    而大阵一破，我等皆无幸理，全都难逃一死。

    同样的，没了大阵作为守护，陆真人就算想要安心闭关，恐怕也做不到吧？”

