    难道害怕我做出什么事情来？我不由得皱紧了眉头，“没什么，我只是想要知道，你为什么会被困在这里，还有……我怎么样才能出去。”

    男人的目光更加疑惑了，甚至我都琢磨不透这家伙打算做什么，甚至我也不知道他告诉的那些事情，是真的还是假的。

    “出去？”男人只是冷笑一声，心里发出了一阵诡异的叹息，就好像听到了天底下最大的笑话。

    “难道你不清楚下面的一切？”我有些怀疑了，刚才他说的那些话，是真的还是假的。

    我没有想到，这个家伙的一举一动，我都琢磨不透，但是男人摇了摇头，说这下面虽然他都很熟悉，但是这么多年过去了，早已经面目全非了。

    因为吸引了很多活人进来，等待着他们的结果，也只有最后一个。

    “食物。”我猛然间想到了什么，男人一怔，或许没有想到，我居然知道得这么清楚。

    “没错，那些人都成了食物，没有想到都被吸引来了。”男人感觉到有些意外，看得出来这山中楼的一切，好像并不是他的初衷，或许他本人也被利用了。

    “当时，所有人都知道有关山中楼的一切，甚至这里富可敌国的宝物，没有几个人可以抵挡这种诱惑。”

    男人叹了口气，摇了摇头，“没有想到，那些人最后为了财产，全都死了，而且成了这下面宠物的食物。”

    “宠物？”我有些奇怪，不知道他指的是什么。

    “就是那些东西，蛇，狐狸，黄皮子，山狼……甚至还有很多……”

    男人说话的声音有些低沉，好像好怕被什么东西听见，不由得再次压低了声音。

    听得我浑身都有些发毛了。

    “那些东西，难道从一开始都被带进来了？”我更好奇了。包括对大蛇的身份，还有当时那些奇人异士，显然没有那么简单。

    难道这冥冥之中，还有什么联系，一时间我感觉到脑子里乱糟糟的一团，有些不可思议。

    “只是那些东西……事实上从一开始只是作为陪葬品的，毕竟这地儿的人，不简单。”

    男人略微感叹了一句。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森恐怖的气息，让我都开始窒息了。我没有想到，这才只是一个开始而已，男人的眼神更加凝重了。就好像遇到了极为恐怖的东西。

    我深呼吸一口气，继续盯着眼前这个络腮胡子的男人，但是他低垂着脑袋，我已经看不清楚他的表情了，就好像他有些懊恼。

    男人好半天都没有开口了，只是死死盯着地下，就好像看到了什么不可思议的东西，身体好似木头疙瘩一样立在旁边。

    我不知道这家伙到底在想什么，好像陷入了沉思，整个人给人一种琢磨不透的感觉，看得我触目惊心。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到眼前更加诡异了，看得人措手不及，只是我没有想到，这个男人再次抬头的时候，我看到他的眼神，都有些诡异了。

    这人到底怎么了？我心里咯噔一下。

    但是男人没有像猛兽一样冲着我扑过来，反而有些奇怪，他好像在忌惮什么，看到我的时候，就像是看到野兽一样，我没有想到，他好像还在恐惧什么。

    “你身上……怎么感觉有些奇怪？”男人的声音都有些沙哑了，我还不知道这到底是怎么回事儿呢。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，都让人直哆嗦，没有想到，现在情况还真是难以琢磨。

    可是我发现这个男人的双眼突然变得猩红了，而且他双拳就这样死死拽着，就好像一块石头一样，这人的变化也太快了吧？

    我有些措手不及，但是现在这情况还真有点儿糟糕啊。

    男人突然站起来了，双眼直勾勾盯着我，明显在忌惮我。

    男人走一步，我都感觉到心都要蹦出来了，他难道察觉到了我身上的古怪？不对，我看到男人脚下好像出现了一条尾巴，我都懵了，这家伙莫非不是活人？

    倒也难怪，正常人怎么可能活上千年之久呢，难道真的可以长生不老，我显然不敢相信。

    “你到底是人是鬼？”我心里咯噔一下，给人一种更加古怪的表情了，因为我发现，眼前这个家伙，好像都懵了。

    “人？”男人冷笑道，好像有些迷茫，整个人给人一种看不透的感觉，他到底在顾虑什么？

    在他身上，发生了什么，现在我也一无所知。

    但现在我也没有任何兴趣，只是想要离开这里，并且只要我爹找到他需要的一切，这一趟也没有白跑了。

    “看来你们真的是有备而来啊，没有想到，这一次，你们居然真的成功了，本来你们应该都是死人的。”

    男人的声音都窒息了，不知道的还以为眼前这家伙是一个恐怖的杀人犯，但是现在他的状态也差不多了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是男人的眼神越来越奇怪，“对了，这到底是什么情况，你们真的都没事儿？”

    男人听到我的声音之后，他有些奇怪，就这样问我，似乎对我的一切更好奇了。

    这到底是怎么回事儿呢？我百思不得其解，不过我也没有隐瞒，毕竟这个家伙或许真的可以让我们平安离开了。

    可眼前，这到底是什么情况呢？男人的眼神好似要杀人一样，我现在也不再多说什么了，就这样死死盯着，无数道气息交织在一起。

    笼罩着男人，周围的烟雾都显得有些迷茫了。我都快要看不清楚眼前这个人了。

    不过我知道，这个男人的心理防线几乎都要崩溃了，毕竟山中楼的设计，都是他在主持，现在这里的防线崩溃了，他怎么可能不担心了。

    甚至这家伙就像是一个疯子一样，追问我们一路上到底是怎么过来了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，让人都窒息了。

    “你们……真的都活下来了？”男人听到我说的这些事儿之后，人都要窒息了，我没有想到，现在情况诡异莫测，让人都哆嗦了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都懵了。

    “说啊。”男人歇斯底里的声音，让我都窒息了，我眼前一颤，这个家伙的表情实在是太狰狞恐怖了。

    “抱歉。”可没有想到，男人的状态很快就恢复了，现在也没再多说什么了。只是他双手死死拽着自己的脖子，好像让自己都喘不过气了。

    随后他也只是摆了摆手，倒也没有多说什么了，没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    “我只是想要知道，你们到底是有什么办法才进来的，因为这里的一切天衣无缝，一旦活人进来，都不可能全身而退的，甚至还活蹦乱跳出现在我眼前。”

    男人显得很惊恐，甚至更加好奇。到底是什么人，有这么大的本事呢？

    轰隆！我还准备打算继续说些什么，没有想到，石壁后面传来一阵地动山摇的声音，无数道气息好似利刃不断绽放开来。

    远处还出现了一道呜咽的气息，更加古怪了，一阵巨响，石壁都炸开了一道口子。可没有想到，眼前悬崖棺材上的一口棺材，居然冷不丁地掉下来了。

    轰！没有想到，那一口棺材传来巨响，整个棺材掉下来的时候，居然一分为二了，完全看不出来原本的模样了。

    男人的目光也被吸引了，刚才还好好的，这才眨眼功夫，怎么都变了？男人深呼吸一口气，只是现在他回过头，好似对眼前的一切熟视无睹。

