        话声刚落，六翅血蚊翅膀未动，就朝着小娃娃瞬间移动过去。

    一群宗派传人脸色大变，鸿蒙魔虫身上的魔气太可怕，让人如临地狱深渊。

    “大家不要慌，这颗神果说什么都不能让出去，一起对付这鸿蒙魔虫！”

    “对，我人族也不是吃素的！”

    死的生灵，死的仙人已经够多了，不在乎多死几个。

    神果的诱惑是史无前例的。

    道玄巨头跟上官虹巨头各自拿出自己的本命宝剑，大喝一声：“一定要将神果留在人族！”

    轰轰轰！！！

    刚平静不久的天地再次混乱起来，一道道可怕的仙之气息对抗六翅血蚊的魔气。

    一位位仙人变得无所畏惧，使出压箱底的绝技，对付鸿蒙魔虫。

    蛇魔现在被天雷罚身，不足为虑，只要杀了这魔虫，这颗化形的神果，就是人族的了。

    到时候真正属于谁，都看各自的造化了。

    道玄留了一个心眼，给逍遥子卿传音：“子卿师弟，你气运遮天龙凤呈祥，而神果得天独厚，化了形，开了灵智，对你这种气运恢宏的人，是有好感的，你最有机会得到！”

    别看只是一个化形的小娃娃，但这小娃娃跟泥鳅一样，速度快的惊人，也不是那么好抓。

    硬抓有难度，但是若能得到小娃娃的好感，就简单多了。

    那叫什么，叫宝物使人。

    “嗯，师兄我懂！”

    逍遥子卿看着满天跑的精致小娃娃，稍稍一动，全身瞬间祥云瑞气笼罩，天花乱坠，地涌金莲，居然处处都有仙乐在绽放。

    智取！

    他要用的异象吸引神果的好感。

    气运逆天的逍遥子卿使得天地间的天材地宝都愿意跟他亲近，一般的灵果都会自动送上门。

    这神果或许架子大一点，但无妨，只要用点手段，也定然会投怀送抱的。

    果不其然，逍遥子卿还没有真正靠近小娃娃，可小娃娃却将一双充满灵气的小眼睛盯在了他的身上。

    忽闪忽闪的眨动，对逍遥子卿很好奇。

    “你好，我的逍遥子卿，能跟你认识一下吗”

    如春风般的话，从逍遥子卿口中说出来。

    “咿呀...！”

    小娃娃怯怯的回了声。

    逍遥子卿微微一笑，目若星河，朝着小娃娃伸出了手。

    小娃娃一愣，粉嫩的小脸蛋红扑扑的，忍不住的想靠近逍遥子卿。

    因为它在逍遥子卿周身祥云瑞气笼罩下，觉得非常的舒服。

    渐渐的，小娃娃朝着逍遥子卿飞去。

    逍遥子卿挂着微笑，伸着手，成竹于胸了。

    这种事情对他来说太简单了。

    可就在这是！

    一方天地佛光笼罩起来，莫名的梵音唱响，四面八方，如同神明在吟唱！

    只见头顶七色佛印的金佛子圣洁的面色，宝相庄严，全身佛光迸发，金光璀璨，变的神圣不可侵犯，朝着小娃娃双手合十：“阿弥陀佛！”

    “咿呀！”

    小娃娃又顿时被金佛子给吸引了注意力，那双灵性的眼睛仿佛烙印在了那颗光头的七色佛印上面去。

    道佛两位天骄身上的气息跟异象都让小娃娃如遇春风，很是舒服。

    一时之间，让这化形的神果都陷入了两难，不知道朝着飞过去。

    逍遥子卿看到金佛子，怔怔了下，笑道：“大师也对着神果有意？”

    金佛子佛系一笑，圆润无暇的道：“难得当代有神果出世，小僧心生向往，不禁动了贪念，阿弥陀佛”

    逍遥子卿表示理解，这可是神果啊，跟那些法则果实能力果实完全不是一个概念。

    五阶大神都会心动呢。

    更何况他们这些还没成神的存在。

    “大师，那么我们就看看这神果最后会朝着谁飞来”逍遥子卿自信一笑，周身祥云瑞气更是恢宏起来，整个人就宛如身处在仙境之中，让人无限向往。

    “阿弥陀佛，就如逍遥施主所言！”

    金佛子右手捏出兰花指诀，犹若神高高在上，头顶神圣的七色佛印熠熠生辉，嘴角微微含笑，似看破人间诸般苦楚，一切皆空悲天悯人，普度众生。

    堂堂道佛绝世双骄，为了吸引神果，都快成了拉客的皮条。

    “咿呀咿呀咿呀！”

    小娃娃咿呀咿呀的叫着，两个人它都很想飞过去亲近。

    于是乎，小娃娃朝着逍遥子卿这个方向飞百米，金佛子那个方向飞百米，有点左右逢源。

    轰！！！

    一股恐怖的至尊蛇类气息冲天而起，一道冷冽的声音响起：“神果，你是属于我涂小安的，往我这边飞！”

    “咿呀咿呀咿呀！”小娃娃发出惊吓的声音。

    被涂小安的气息给吓到了。

    无论是逍遥子卿的道家气运，还是金佛子的佛光普度众生，都让神果不禁想亲近。

    但涂小安散发的蛇类气息属于妖魔之气。

    如何能不惊吓到神果。

    “哼！”

    涂小安冷哼一声，谁让你出世的，你心里没点B数嘛。

    然而，随着涂小安到插一脚，小娃娃越发的朝着逍遥子卿跟金佛子靠近，一副吓死宝宝的样子。

    涂小安表情难看起来，几个意思啊，自己被嫌弃了？

    “给我破！”

    涂小安周身笼罩天雷的余威，一声破，余威立刻溃散掉，从而挺身而立的站起来。

    不罚了，说是天雷罚身，还不如说他涂小安自己反省。

    现在不能继续反省了，否则自己费力弄出来的长生不老果就要落入别人的手中。

    到时候，他找谁哭去。

    站起来后，涂小安就准备朝着小娃娃神果骤然射去，他可没耐心拉皮条。

    这神果本来就是属于他的，谁都别想抢。

    然而，就要涂小安准备动起来的时候。

    轰隆！！！

    轰隆隆！！！

    虚空天劫暴动起来，只见天劫漩涡之中，一道无比巨大的紫色雷柱翻腾立了起来，带着史无前例的天道威压，紧接着，一道九霄龙吟声响彻天地。

    嘶...！

    这紫色雷柱一出现，天地威压更是沸腾起来，顿时间，有无数倒吸凉气的声音响起。

    “天呐，居然是九天神雷！”

    “啊...九天神雷，这怎么可能！”

    有人族高手惊呼出来，发傻了一般。

    