 谁掌握了轮回盘与运转的秘钥，谁就掌握了整个三界，成为三界真正的主人。

木小珊懂得秘钥，这不稀奇。

女佘手中的那幅木家姐弟的画像，早已经昭示了出来。

当时木小山头上戴着的是兽神冕。

木小珊胸前挂着的是六道轮回盘。

木神既然将轮回盘传给了木小珊，肯定也传了她控制六道轮回池的秘钥。

叶小川与云乞幽此刻都傻眼了，两个人脑海中只有一个念头。

“这次玩大了！”

他们以前总是以为自己是小人物，没有认清自己的身份。

双月同天与他们的命运息息相关，已经足够令他们吃惊。

哪成想，后面还有更大更要命的东西在等着他们。

直到此刻，二人才终于意识到，七世怨侣的博弈，真的关乎三界的生死存亡！它的影响力，甚至比人间浩劫还要巨大。

双月同天已经足够可怕，搅得三界牲畜不安，兽啸不止，鬼哭狼嚎。

现在，竟然还涉及到了三界生灵轮回的根本。

正如叶小川与云乞幽此刻想的那样。

玩大了。

以前叶小川只知道木神曾经用六道轮回盘，带动了逆转的六道轮回池，至于其他细节，他并只知道，只对玄婴拥有轮回盘羡慕嫉妒恨。

现在它知道了轮回盘的秘密。

按照木小山所言，轮回盘一旦与六道轮回池连接在一起，烙印就不会解除，是永恒存在的。

也就是说，如果不将轮回盘毁掉，那它永远都能控制六道轮回池。

木神也知道这是一个巨大的弊端。

为了防止轮回盘落入心怀叵测的坏人手中，为祸三界，他留了后手，在轮回盘与六道轮回池中间，添加了秘钥。

两万多年前，轮回盘落入邪神手中。

这两万多年来，轮回盘是在玄婴手中。

他们父女俩只有轮回盘，没有秘钥，所以他们都只能将轮回盘当做一件品级非常高的法宝来使用，并不能控制六道轮回池的运转。

失传了十六万年的轮回秘钥，今日终于重见天日，被云乞幽所传承。

创世灵宝，苍天博弈，人间浩劫，怨女出世，如今再加上轮回秘钥。

或许是天意吧。

所有能动摇三界根基的事情，都在这一时间段发生了。

三界正面临着前所未有的巨大变故。

如果处理不好，也许三界的生存体系与生态链，将会崩溃，所有生灵将会重新洗牌，甚至灭绝。

这并非是危言耸听，而是有可能发生的结果。

凉亭里，叶小川与云乞幽过了许久才从震惊中清醒过来。

云乞幽道：“小川，不如……”叶小川与云乞幽早已经心有灵犀。

他立刻打断了她的话，道：“你少来，圣人曰，君子不立危墙之下，轮回秘钥就是最大的危墙！我没有控制六道轮回的野心，你千万不要将轮回秘钥告诉我！谁知道谁死！”

云乞幽哼道：“你是想看着我死吗？”

叶小川道：“哪能啊，这个秘密你不该告诉我，哎，早知道就不问你在木神陵寝里传承什么了，现在我喘气都在颤抖！这可是要命的东西，千万不能外传，谁都不能说，现在，立刻，马上将轮回秘钥的记忆删除，以后提也不能提，不能提，不能提……对了，我想到一个好办法，轮回秘钥要配合六道轮回盘才能开启六道轮回池，那轮回盘现在在玄婴那个女僵神的身上，她的修为道行三界第一，你把轮回秘钥告诉她，这样一来，危险就从你的身上，转移到了你大姐玄婴的身上。”

因为害怕，叶小川说话也有些前言不搭后语了。

他不想掺和进三界顶级大佬的纷争里，又想将心爱的云师姐从这场纷争中摘出来。

所以，她想到了万年僵神，素女玄婴。

大脑袋梦魇兽曾私下和他她说过，玄婴虽然是最近十年才达到须弥境界的，但她存在了两万四千多年，修为根基非同小可，打起架来，能制住她的高手不多，估计花无忧都没这个本事。

叶小川觉得，轮回秘钥交给玄婴，才是最合适的，落在其他人手中，肯定连自己小命怎么没的都不知道。

云乞幽有些生气。

道：“如果你先前说的都是真的，那轮回秘钥就太重要了，这么重要东西，三界中知道的肯定不少，你这不是在害玄婴姐姐吗？”

叶小川狡辩道：“怎么能说是害她？

严格意义上来说，我们不仅不是在害玄婴，而是在帮她。

轮回盘与轮回秘钥相辅相成，二者才能催动六道轮回池。

玄婴已经有轮回盘了，如果真有三界大佬惦记着此事，肯定会去找玄婴的麻烦。

一只羊是赶，两只羊也是放，反正那些三界大佬迟早要找她争夺轮回盘，再给她身上加一件轮回秘钥，也没啥的吧。

再者说，如果你告诉她轮回秘钥，她就能控制三界亿万万生灵的往生轮回，成为三界之主，以她自私自利小心眼的性格，听到自己能成为三界之主，估计会很开心。

这件事就这么定了，咱们先把轮回秘钥的事情烂在肚子里，以后咱们不许再讨论关于轮回秘钥的任何话题。

你以后见到玄婴，自己偷偷的将轮回秘钥传授给她，记住了，是偷偷的，千万别告诉我，我不想知道轮回秘钥是什么玩意。”

以前叶小川的好奇心比谁都重，和大脑袋一样，喜欢窥探别人的隐私，偷听别人的秘密。

后来，他领悟了一个道理，知道的越多，死的越快。

好奇害死猫啊。

叶小川很怕死，他知道什么秘密自己能打探，什么秘密自己不能打探。

比如朱长水有没有睡了刘童，鬼丫头与小七之间有没有拉拉之情，女儿国能生孩子的圣泉到底是什么东东，这种秘密他很乐意去探索。

但是轮回秘钥这种秘密，打死他，他也不愿意听到一个字的。

他已经决定了，等离开昆仑仙境之后，得去一趟南疆十万大山找大脑袋，让大脑袋施展它强大的被动技能，将今日与云师姐的谈话内容的记忆全部抹掉，他要将此事忘记的一干二净。

当然，最好也将云师姐的记忆抹掉，这样大家就安全了，三界也就安定了。

 