    小江口现在已经不仅仅是一座寨子了，而是两座互为犄角的城池。

    花费了大半年的时间，折宗本大肆征发三县役徒，修了一座可容兵五千的军城，外加一座可存粮十五万斛的仓城——目前存粮四万余斛。

    折宗本带过来的两千折家子弟兵与两千均州降兵打散后重编，战、辅兵各一半，邵树德亲赐号“威胜军”。

    威胜军当然不止四千人。

    折宗本已经下令，正在关中和商州间转运粮草的五千凤翔军南下均州，编入威胜军。

    光靠目前这点兵力，在襄州一带只能小打小闹，还搞不出什么大场面。

    九千兵，如果是战时，一年大概要消耗接近十万斛粮食。算上战马和役畜，那就得十多万。均州去年只征得二十多万斛粮豆的地税，也就刚够给九千军士发每月固定的粮赐，可能略有两三万斛的剩余，还有十万斛粮食的缺口。

    财货方面，就更不足了。

    说白了，均州养不起这么多军队。

    折宗本解决的办法也很简单，劫掠！

    折家军，与一般的军队不一样，关北可能就杨家、王家与他们有些类似。宗族为骨干，吸收外围人员，这样的军队，凝聚力强，待遇差一些也能忍受，军士们没那么容易哗变。

    北宋那会，折家世镇府谷，对抗辽国和西夏。北宋朝廷当然会给一部分钱粮赏赐，但折家军的待遇，和西军之类的根本不好比，穷得很。

    不过折家人还是能控制军队，说起来靠的就是宗族凝聚力。军队四处劫掠，也不会变野，还愿意听话，与一般的藩镇军队差别很大。

    但这种治军、练兵的方式却不好复制。

    首先家族丁口要兴旺，本家和支系加起来几千口人总得有吧？这几千口里的男丁，就是军官和骨干种子。

    其次要尚武。从小习武，精通诸般兵器，了解各种战术战法，不怕死，敢打敢拼。

    第三，凝聚力要强，大家族的治理不是一个简单的活，需要领头人的智慧和手腕。

    做到这三点，一个边疆豪族算是初步成型了。要想继续提高，还要做更多细致的工作，折家二百多年的经营，底子不容小觑。

    这支部队，说难听的，如果折家与邵树德决裂，军队只会跟折家走，说反就反。

    在朔方军中任职的折氏子弟可能还各有立场，未必会反，但折家军是真的会这么做。

    对折家，邵树德的态度是矛盾的。

    又想利用，又防备，但目前而言，双方关系处得还是比较和谐的。

    在折氏搬了部分家族成员到凤翔府之后，杨氏在麟州悄无声息地崛起，对冲折家残余势力的影响力，若说其中没邵树德首肯和默许，说出去根本没人信。

    杨家人，现在可很受宠啊！

    杨弘望当了飞熊军使，杨安吉出仕任丰州刺史，杨爚到都护府内任职，家里还送了两个嫡脉女子到邵树德身边服侍，几乎就是一个小号折家。

    折宗本也是修炼千年的狐狸了，当然看得清如今的形势。

    他对女婿的手段很是赞叹。麟州，折家的话大概不太好使了，杨家也没有攫取一切权力，地方事务，竟然要靠幕府委任的刺史来裁决。

    折、邵两家的关系，总体而言比较亲密。

    若女婿不防着折家，折宗本倒觉得有问题了。北朝以来，外戚、权臣篡夺大权的可不是一例两例，若这点政治本能都没有，那显然不是可以托付家族未来的人。

    “一把年纪了，还得为女婿打江山，若待我外孙不好，反他娘的了！”折宗本一边与几个族侄开着玩笑，一边问道：“大军可整备好了？”

    “回季父，都准备好了，随时可以出发！”有人应道。

    “伯父，谷城县令私下里派人来，愿输粮二万斛，已经破胆了。”又有人说道。

    “哈哈！”众人纷纷大笑。

    谷城是襄州属县，离小江口很近，被劫掠得也最狠。

    那县令也是脑瓜子灵活的，居然想出了花钱买平安的把戏。折宗本答应了，因为这和收税没什么两样。

    两千步卒、三百骑兵已经在寨外空地上列阵。

    折宗本在亲随的簇拥下，沿着唯一一条街道前行。

    街道两侧有很多建筑，军器监、公廨、马厩、仓库甚至还有一些屋宇，这是给军将分配的住宅，不过却没有家眷。

    折家军南下均州，很多人尚未成婚，打下均州后，部分将士娶了妻，家眷多安置在均州城。城内有一千威胜军戍守，他们也就管得了州城，其余两县，自己管自己，上供就行了。

    总体而言，统治还是有些薄弱。

    军城外有羊马墙，里面养了一些山羊、黑猪，战马也寄养在此处。

    羊马墙外修了城隍，引水灌入其中，有一东一西两张吊桥沟通内外。西吊桥附近，还有一个码头，可同时容纳八艘船只停靠，吞吐量不大，但也勉强够用了。

    出了吊桥后，折宗本回头看了看军城，对留守军将吩咐道：“大军外出，尔等终须常备不虞，不得麻痹大意。城垒还有应筑未了之处，仓城那边有夫子，一俟有暇，即令修筑，早日毕功。”

    “表丈（父亲的表兄弟）放心，定不会误事。”一将应道。

    折宗本点了点头，随后翻身上马。亲兵扛着大旗，在风中猎猎飞舞。

    稍做一番动员后，两千三百步骑离了小江口，顺着汉水而下，走陆路直扑谷城县。

    数日后，大军进抵谷城县外，县令敬道遣人出城交涉。

    敬道是文宗朝兵部员外郎敬暤的后人，任谷城令两年有余，水平马马虎虎，但为人不坏，也喜欢劝农桑，谷城在他的治理下还算安定，钱粮绢帛产出不少。

    “让敬道出来见我。”折宗本骑在马上，倨傲地说道。

    使者是谷城县典狱，闻言有些为难，道：“折将军，这怕是不妥。私下里输粮便已是大大不该了，拿了粮便赶紧走吧。都是新收的夏粮，若实在不足，秋收后还有万斛，再多就没有了。敬令也是不忍看到生灵涂炭，方才出此下策。谷城，到底还是襄州属县。”

    “你这间使，和那敬道一样，都是滑头。”折宗本笑骂道：“待我击破赵匡凝，届时又有何话？”

    “公若破赵匡凝，我等还有何犹豫？自开城迎降罢了。”典狱很光棍地说道。

    赵氏父子，秦宗权旧部出身，对他们这些襄州本地人来说，本来就没什么好感。

    折宗本这种外来势力，若能击破蔡贼，那么还有什么好说的？降就是了。

    山南东道，不像兖、郓、徐三镇，有本地化的衙军，有各级州县兵、团结兵，他们自身的武装力量已经被蔡贼一扫而空，不存在割据的土壤，只能被各路外来势力征服。

    若再给赵匡凝十来年时间，让这些蔡贼慢慢本地化，重建山南东道的武装力量，或许就可以尝试着割据了，但现在真的不行。

    谁强，他们就投谁，非常现实，也是一种有效的自我保护手段。

    “罢了，这次便放过你等了。自备船只，将粮草送往小江口，那边自有人交割。”说罢，折宗本一甩马鞭，战马向前奔去。

    大军整队向前，直朝襄阳方向而去。

    ……

    襄阳城西的汉阴驿内，赵匡凝刚刚送走雷满的使者。

    雷满者，朗州武陵洞蛮头领也。

    他早年与周岳关系不错，经常一起打猎。巢乱时期，二人纠集蛮人数千，号“土团军”，推雷满为帅。

    高骈任荆南节度使时，曾经将雷满招致麾下，用蛮军击巢贼。后移镇淮南，雷满也跟着去了。

    这一阶段，对雷满的提升还是很大的，学到了诸多专业的军事知识，包括他的手下也经受了一番经制之军的锻炼。

    从广陵逃归后，他们又召集了一批蛮人，训练成军，杀朗州刺史，占据州城。随后又攻澧州，势力非常不小了。

    身兼夔峡、荆南两镇节度使的李侃一直视雷满为眼中钉肉中刺。

    在西进川中不果后，他已经断了往那边发展的念头，最近更是把理所挪到了江陵府，准备对雷满动手了。

    雷满有些惊慌，于是派使者绕路前往襄阳，约其夹攻江陵府。

    赵匡凝最终没有答应雷满的请求，让对方的使者失望而归。

    其实他对荆南镇还是有些兴趣的，原因无他，想有条后路。

    山南东道所面临的外部局势，远没有想象中那么好，主要压力来自北方的宣武军。

    赵匡凝不傻，早就看出来朱全忠在攻灭天平、泰宁、武宁三镇后，必然要大举南下，不是吃淮南，就是吃山南东道，甚至两镇都要吞并。

    山南东道不过三万衙军，以五年前父亲横扫山南东道、荆南二镇留下的蔡兵为骨干，招募了部分本地军将，虽然过了五年太平日子，但战斗力还是有的。

    只是朱全忠威名太盛，兵马众多，正面迎敌，多半还是打不过。

    这是一只饿狼啊！

    为了保险起见，最好还是吞并了荆南镇，有个稳定的大后方，才能和朱全忠周旋。

    但事情偏偏出了意外。

    凤翔节度使折宗本借口均州刺史冯行袭侵攻金、商，率军南下，于上津县大破均州兵，俘斩三千众，冯行袭亦殁于阵中。

    这还不满足，又在均州整顿兵马，下至小江口立寨，时不时东出抄掠地方，甚是可恶。

    这同样是一只饿狼！

    赵匡凝与幕僚商议后，基本分析出了折宗本南下的企图，那就是吞并山南东道，随后北上攻汝、蔡等州，威胁朱全忠的西南方，配合陕虢那边对河南府的攻势。

    一南一北，攻洛、汝、蔡、许四州，全忠之后方，永无宁日矣！

    但这种战略，势必要踩着山南东道的尸体，如何能忍？

    必须出重拳了！

