    叶红裳气得直跺脚，冷声说道：“就怕出去了，在杀他就不容易了。”

    “这个破规矩，真是越想越气，”叶红裳嘟囔道。

    凌风闻言则是无奈的笑了笑说道：“没办法，毕竟前来参加天骄试炼的人，都是各个势力的天骄，若是他们出了点什么事情的话，那岂不是违背了天骄城的初衷？”

    “何况若是所有势力都前来问责的话，天骄城恐怕也得头疼，所以才会定下这个规矩。”

    “不过也不用担心，一个手下败将罢了，他翻不起什么风浪，若是他师父再像上一次那样阴人的话，我连他师父一起杀了！”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    叶红裳闻言点了点头，紧接着盘膝坐在地上，开始调整自己的状态，这蛮荒战场中危机四伏，不知道什么时候就从一旁窜出来一些人，还是要将自己的状态调整到最佳才行。

    凌风在一旁为师姐护法，而就在这个时候，两道气息正在朝着凌风这边快速的赶来。

    叶红裳也察觉到了这两股强大的气息，顿时皱起了眉头，不过一旁的凌风却是显得十分淡定，“没事师姐，你放心修炼就是，有我在这里你不会有事。”

    叶红裳闻言点了点头，紧接着也不去理会那么多，继续调整自己的状态。

    片刻之后，两道身影快速赶来，距离凌风和叶红裳十几丈远之处停了下来。

    这两个人是循着灵力波动而赶来，想要看看这边是谁在动手，看到凌风和叶红裳，这两个人二话不说，直接出手。

    在这里，不是最亲密的盟友，那就都得被淘汰，只有淘汰了别人，自己才能安全的晋级，否则遇到比自己强的人，自己就会淘汰，所以众人都在尽可能多的淘汰实力不如自己的人。

    当然了，也有人选择找个地方躲起来，尽可能不被人找到，一直苟活到晋级，但面前这两个人明显不是这样的人。

    “找死！”

    凌风见状也没有客气，随手一挥，两道剑气分别朝着面前两名修士的眉心激射而去。

    剑气速度很快，后发先至，一瞬间就到了这两个人面前了，区区两个元神境七重的修士而已，在凌风面前根本不够看。

    这两个人也没想到面前的凌风竟然这么强，两个人顿时大吃一惊。

    然而一切都已经来不及了，剑气瞬间击中了两个人，眼看着就要秒杀这两个人的时候，这两个人的身影瞬间消失在了原地。

    两个人的身影同样出现在了广场中，此刻的两个人脸色大变，惊魂未定，看了眼四周，发现是广场，这才松了口气。

    两个人虽然是捡回一条命，但心中还是后悔不已，早知道如此，当初就不应该招惹那个家伙。

    “真是倒霉，遇到了这么一个实力强大的家伙，”两个人无奈的说道。

    “这家伙也是的，这么强，为何还要隐匿气息？让我们误以为他很弱？”

    “都怪你，我说不去凑热闹，你非要去，这下子好了，我们都被逼淘汰了。”

    此刻的两个人十分的不甘心，相互抱怨了起来。

    凌风却是静静站在原地，等待着叶红裳调整好状态。

    片刻之后，叶红裳也将状态调整好了，两个人继续出发，前去寻找谢心远师兄。

    一连三天，凌风和叶红裳一直都在蛮荒战场中寻找谢心远师兄，奈何蛮荒战场实在是太大了，大家伙又是被随机传送到了任意地方，想要在这里找个人，简直就是大海捞针，只能碰运气。

    不过这三天中，凌风倒是碰到了许多不长眼的人，主动找凌风和叶红裳的麻烦，最后无一例外都被凌风随手解决掉了，全部都淘汰了。

    第四天的时候，正在与叶红裳一起赶路的凌风，突然间眼前一亮，连忙说道：“我发现谢师兄的气息了。”

    “在哪里？”叶红裳没有达到神游境，神魂不比凌风。

    “不好，谢师兄有危险，我们快去！”

    凌风顿时皱起了眉头，紧接着瞬间加快了速度，朝着远处快速赶去。

    叶红裳紧随其后，冲着凌风大喊道：“你先去，我随后就到，先去救谢师兄，不用等我。”

    “好，”凌风点了点头，紧接着身影一闪，瞬间消失在了原地。

    此刻的谢心远，正遭受两个人的围攻，谢心远虽然突破到了神游境，但依然不是这两个人的对手，被这两个人给完全压制住了。

    谢心远凭借着枪法，勉强支撑着自己暂时不败，但也支撑不久，面前这两个人的修为都比他高。

    若是单独面对一人，他还不会败，可面对两个人，他着实有些力不从心。

    这两个人不是别人，正是之前凌风遇到过的南域三杰中的两人，贺创和吴立轩。

    贺创目光冰冷的看着谢心远，沉声说道：“你小子的实力的确不俗，不过很可惜，今日算你倒霉，遇到了我们兄弟二人。”

    “你可以留下你的姓名，你的实力配让我记住你，”贺创问道。

    谢心远冷哼了一声说道：“天玄宗谢心远！”

    “天玄宗？”

    两个人闻言顿时一愣，吴立轩在一旁说道：“这个名字我怎么听着这么耳熟呢？好像是在哪里听过。”

    贺创点了点头说道：“我也觉得耳熟，但是一时间想不起来了。”

    “我想起来了，”吴立轩顿时恍然大悟，紧接着整个人脸色变得难看了起来，吴立轩沉声问道：“凌风跟你是什么关系？”

    “我师弟，”谢心远冷冷的说了一句，手中长枪却是丝毫不含糊，即便是面对两个人的围攻，谢心远依然不怂，哪怕是死，也要站着死，绝对不会苟活。

    贺创闻言此刻也是脸色大变，不过紧接着却是冷笑着说道：“算你倒霉，我跟凌风之间的账，就先算到你头上吧！”

    贺创说着话直接一击朝着谢心远攻击了过去，这一次他施展出了全力，准备直接淘汰掉谢心远，收拾不了凌风，那就淘汰了他师兄，解解气。

    然而下一刻，一道身影突然间出现在了谢心远的面前，直接挡住了贺创这一击，沉声说道：“冤有头债有主，既然对我不满的话，直接冲我来就好了。”

    “凌风！”

    贺创见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，没想到在这里竟然能够遇到凌风。

    一旁的吴立轩更是脸色大变，顿时知道不好。

    下一刻，这两个人二话不说，转身就跑，他们知道凌风的实力不俗，没有大哥在这里，他们两个人根本不是凌风的对手，跟凌风动手，只能找死。

    “想跑？哪有那么容易？”凌风冷哼了一声，紧接着一剑朝着这两个人斩了过去，准备动身追杀这两个人。

    凌风的剑气直奔着这两个人斩了过去，但却被贺创和吴立轩给挡了下来，两个人不敢回头，只能尽可能快的朝着远处溜走。

    “不用追了，留着他们两个人吧，”谢心远冷声说道。

    凌风闻言顿时一愣，有些好奇的问道：“这两个人如此卑鄙，为何要放过他们？”

    谢心远看着这两个人狼狈逃走的背影，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“留着他们，好在下一关能够遇到他们，到时候我要亲手收拾他们。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，没想到谢师兄竟然想的这么长远，留着他们是为了以后亲手报仇。

    凌风点了点头，紧接着看着谢心远问道：“师兄你没事吧？有没有受伤？”

    “没事，多亏了你，”谢心远说道。

    “这两个家伙我也很难应对，若不是你来了的话，我恐怕就要被淘汰了，还好你来了，”谢心远笑道。

    正说着话呢，叶红裳也从远处飞了过来，有些担心的看着谢心远问道：“师兄你怎么样？没事吧？”

    谢心远闻言摇了摇头说道：“无妨，不过是吐了一口血罢了，没什么事。”

    “是谁这么大的胆子，敢打伤师兄你？人呢？”叶红裳怒道。

    “人已经跑了，不是一个人，是两个人，若是一个人的话，谢师兄自己就能应对了，”凌风在一旁说道。

    “我就知道，这帮人都会拉帮结派，若是一个人的话实在是太危险了，还好我们及时找到师兄了，”叶红裳说着话好奇的问道：“这两个家伙是谁？记住长什么样子了吗？下一次遇到绝对不能放过他们。”

    “我认识这两个家伙，这两个家伙的实力不简单，被称为南域三杰。”凌风说道。

    “南域三杰？还有一个？”谢心远问道。

    凌风点了点头说道：“是的，还有一个祖修，实力比他们两个人都强，若是他在的话，那你今日就真的是凶多吉少了。”

    “不过这三个人的修为实力都不弱，想必在南域也是数一数二的人物，否则也不会自称南域三杰，师兄你也不用太过在意，单打独斗的话，你肯定不会败，”凌风分析道。

    谢心远闻言笑着说道：“我明白你的意思，放心吧，我不会受打击，不是对手就是不是对手，下一次赢回来便是了。”

    “又有人来了，还是奔着我们来的，”凌风顿时皱起了眉头，紧接着沉声说道：“这一次还真是冤家路窄啊！”

    片刻之后，谢心远也察觉到了来人，眼神中顿时闪过一道寒光，整个人战意高涨，沉声说道：“来得正好，我正找他呢。”

    只见到三个人正朝着这边快速赶来，这三个人不是别人，正是无双城枪仙的三名弟子。

