    两人听完了司南留下来的话以后，顿时对望一眼，从彼此的眼中都读到了难以形容的焦灼之意。

    然后清净上人对着方林岩认真的道：

    “我和师妹两人此时还有一件十万火急的事情要去做，小七哥你现在这里等等，我们两人至多半天功夫就能返回。”

    陈仙子则显然心思更是细腻，轻声安慰方林岩道：

    “你身上的诅咒放心，不算什么大事，包在我的身上。”

    方林岩心道谁不知道你们是急着去挖死鬼司南的涅槃珠，脸上还是做出了恭敬表情道：

    “其实还有一件事，不知道我当说不当说？”

    清净上人是个急性子，有些不耐烦的道：

    “有什么事情回来说吧。”

    说着转身就走，结果陈仙子却看到了方林岩手中居然拿了一个盒子出来。

    在那个盒子当中，她一下子感觉到了熟悉的气息！顿时忍不住失态的尖叫出声：

    “涅槃珠！！你怎么会有师兄的涅槃珠！”

    清净上人也是遽然回首，将手一招就老实不客气的将盒子拿了过来，同样是满脸震惊。

    方林岩却早就编好了理由，很干脆的苦笑道：

    “实不相瞒，在下按照司南大人的指点，便直接离开了，没料到走了几百米以后突然觉得内急，就找了个地方解决。”

    “没想到隔了一会儿，就听到了司南大人呆着的地方传来了巨大的声响，还有一连串的闪光......”

    “在这种情况下，我终究还是有些不放心，就偷偷回去想要看上一眼。”

    “结果恰好就发觉了一件怪事，居然有两头妖怪在司南大人陨落的地方挖土寻找着什么。”

    “于是我就摸上去弄死了妖怪，从他们挖的坑里面找到了这东西，估计应该和司南大人有关，所以就干脆一起送了过来。”

    说到这里，方林岩貌似也有些不好意思，便很坦然的道：

    “好吧，其实在下也是有些小心思的，想要回头看看，找找那个可能有的法宝啊，秘籍什么的。”

    “不过受人之托忠人之事，无论如何，我答应司南大人的事情也一定会做到。”

    见到了那一枚涅槃珠以后，清净上人和陈仙子心情极好，听了方林岩的直白话语反而笑了起来道：

    “你这家伙倒还算是老实，罢了，就算你功过相抵吧。”

    “至于你身上那劫数，确实有些麻烦，不过我已经掐指算过，有我师弟的金乌渡厄符庇佑，你只有最后四个小时撑不过去。”

    “而你这劫数并非天劫，乃是不折不扣的人劫，所以到时候你就只管跟随在道爷我的身边，那么包没人能伤得了你一根寒毛！过了那四个小时，你的劫数便由盛而衰，自然解脱了。”

    方林岩听他这样一说，顿时很是有些无语。

    确实，站在清净上人的角度来说，他的这行为无可厚非，算是完成了司南的承诺。

    然而方林岩却不想要这样的解决方法啊！他最后那四个小时搞不好还在进行升华试炼，怎么可能留在他的身边？

    不过天底下的事情总不可能万事如意，他无奈之下，也只能点点头道：

    “好的，感谢上人。”

    此时清净上人和陈仙子两人便要联袂离开，方林岩忽然又道：

    “两位仙师请留步，在下还有一件小事想要询问下。”

    陈仙子回身温婉道：

    “你说。”

    方林岩干咳了一声道：

    “实不相瞒，在下乃是第一次来到平康府，之前在高家客栈那里与妖怪大战一场，身上的皮甲和武器都需要维护一下。”

    “并且也是对妖物身上的东西略有斩获，也需要换些钱财，所以希望两位仙师指点一下我附近的物美价廉的店铺。”

    陈仙子微微一笑：

    “此事易尔，我有一个俗家侄儿就在操办此事，你随它去吧。”

    说完了以后，陈仙子手腕一翻，掌心当中已是多出来了一张符箓，轻轻一晃便化作了一只黄色蝴蝶，然后就飞到了方林岩的面前翩翩起舞。

    方林岩道了一声谢，跟随着这只蝴蝶便往外走去。

    一路上遇到了好几名道士，见到了那只黄蝶以后都是顶礼膜拜。

    结果那只黄蝶带着方林岩从另外一条路过去，穿出了一道有人看守的月洞门以后，就见到了前方的亭台楼阁。

    于是方林岩这才知道原来雨仙观这地方乃是分成了内观和外观。

    内观不对外开放，幽静深邃，

    外观这地方则是香客繁多，信众甚广，一大早前来敬香的人都络绎不绝。

    那只小黄蝶带着方林岩一路出了观门，却直接往右边的一家生意兴隆的香火店飞了过去。

    这香火店分成上下两层，下方的伙计正在卖力吆喝着，旁边的店招名字则是叫做老刘家香火店，客人颇多。

    眼见得小黄蝶直接飞上了二楼，没隔一会儿就重新飞了下来停留在方林岩的肩膀上，很快就从二楼上走下来了一个三十来岁的少妇。

    这少妇头上松松的挽了个坠马髻，相貌甚是普通，只是肌肤很是白皙，见到了方林岩以后便未语先笑道：

    “客人这边请！”

    便将方林岩领上了楼，而上到了二楼之后，方林岩才发觉这里便是出售与驱魔师相关东西的地方，看起来柜台里面的货品手工也确实相当精良。

    很快就有童儿送来了茶水，这少妇才介绍道：

    “妾身余氏，在帮忙夫家打理这家店铺，敢问客人尊姓高名？”

    方林岩苦笑道：

    “不敢当，在下方小七，刚入驱魔师这一行。这一次来贵店是想要卖些妖怪的零碎，然后顺带补给一番的。”

    余老板娘笑道：

    “客人乃是由我家老祖宗的黄蝶儿带来的，那就是咱们的贵宾，没得说肯定是顶格待遇。”

    “那客人先把要卖的东西拿出来吧，我去请掌眼的朝奉出来。”

    方林岩点点头，他现在身上的零碎颇多，直接就将这些东西取了出来摆在了桌子上，共计如下：

    天师符

    老黄鼬皮

    骨粉

    3张狼皮/2颗狼心

    云烟起（妖气已耗尽）

    红白菇

    除此之外，得自朱小尖钥匙里面的那一包金银首饰也拿了出来。

    这些东西堆放在桌子上堪称琳琅满目，林林总总的摆了一大桌子。

    很快的，掌眼的朝奉便走了出来，并非那种老奸巨猾老鼠胡须的瘦削师爷外形，却长得五大三粗的，简单的说起来就像是个杀猪的。

    他看到了这一满桌子东西都吃了一惊道：

    “这么多吗？”

    然后便走上去仔细验看，不过验货的时候还是挺专业的。

    看一看闻一闻是基本操作，像是云烟起这种东西居然还要伸舌头舔一舔，那就真的是业界楷模，职业道德爆表了。

    方林岩冷眼旁观，发觉这位朝奉对于妖怪出品的东西并不怎么重视，走马观花一掠而过。

    但是，对于那一包金银珠宝首饰验看却花了起码四五倍的时间。

    不仅如此，貌似他在这方面还有些拿不准，居然还叫了金银铺那边的掌柜帮手过来......

    最后这位朝奉拉着老板娘小心翼翼的说了几句，老板娘听了脸色都有些变化，急忙将方林岩带到旁边强笑道：

    “按理说我们店里面是不问来路的，可是客人带来的这几款金银珠宝首饰当中，有两件的来头不小，客人若不说清楚的话，是真不敢留，否则的话恐有大祸。”

    方林岩很干脆的道：

    “这东西是我从高家客栈里面杀了一名胖厨子以后，从他的身上搜到的。”

    “这名胖厨子的名字叫做朱小尖，乃是妖王猪刚鬣的心腹，负责为其烹饪人肉，让其大饱口腹之欲，可以说是助纣为虐的叛贼！人奸！”

    “此人身上还有一根獠牙项链，上面带着妖王猪刚鬣的气息，可以让其在群妖当中自由出入。”

    这位朝奉认真的听着方林岩的话，然后道：

    “口说无凭，此项链可在身上？”

