
　　“换对手，胡帕的事情你们自己解决，我可不想和这件事沾上关系。”

　　姜盛脑海中突然传来一道声音。

　　正是洛奇亚的，它在用心灵感应和姜盛交谈，语气中满是无奈。

　　“为什么？”

　　姜盛好奇的问道。

　　“哪来那么多的为什么？我去应付雷吉奇卡斯和它的马仔，你自己搞定解放胡帕。”

　　洛奇亚不耐烦的回怼道。

　　姜盛轻轻撇嘴，脑中灵光一闪，大致猜出一个可能的原因。

　　“是因为创世神吧？”

　　“啧啧，没想到强大的海神洛奇亚也会有害怕的时候。”

　　“你一定知晓当年胡帕被剥夺力量的内幕，所以你不想得罪创世神阿尔宙斯！”

　　“我说的对不对？”

　　洛奇亚轻哼一声，语气不善的威胁道：“你再多说一句，我转头就走，这烂摊子留给你自己收拾。”

　　一边和姜盛斗嘴，洛奇亚又挡下了一波进攻，但从未对解放胡帕还以颜色。

　　扫视一眼解放胡帕和五只被控制的宝可梦，姜盛心中盘算出可行性，不由得轻轻点了点头。

　　“不说就不说，按你的要求，立即交换对手。”

　　姜盛在心中回复了洛奇亚。

　　之后，他毫并不理会高空上还在暴怒中的解放胡帕，立即大喝一声：

　　“放弃对抗雷吉奇卡斯，立即与洛奇亚交换对手！”

　　蒂安希等宝可梦对视一眼，相互颔首致意，彼此间约定好撤退时机。

　　班基拉斯再次沟通大地中的力量，腹部菱晶亮起土黄色光芒，咆哮着扑向雷吉奇卡斯。

　　闪电鸟啼鸣一声，与班基拉斯一起行动，纵身跃起飞踹向雷吉奇卡斯。

　　雷吉奇卡斯臂膀甩动，接连砸出两记百万吨重拳。

　　班基拉斯和闪电鸟踉跄着后退。

　　一个手臂耷拉下去颤抖着，短时间内无法抬起；

　　一个单腿站立，眼皮跳动，强忍疼痛；

　　狼狈至极。

　　纵使联手进攻，它们也无法与雷吉奇卡斯的怪力相抗衡。

　　再来两次，二者绝对会倒在地上爬不起来。

　　但能阻挡一小会，已经给蒂安希争取到了足够的时间，在它们身后亮起属于进化的光芒。

　　帕尔哈提猛地看向姜盛，却没见姜盛有任何动作，正站在那只壮硕的黑鲁加身旁凝视着解放胡帕。

　　再转头去看墨离。

　　她正掐着钥石，引动“超进化”的力量，但目标却是耿鬼。M.23sk.com

　　这……

　　难道说冠军级的幻之宝可梦还能进化？

　　帕尔哈提眼睛一眨不眨的盯着蒂安希，准备第一时间见证这罕见一幕。

　　白光散去，雍容大方的女王陛下登场了！

　　帕尔哈提神色愕然，双手使劲揉了揉眼睛，不敢相信的盯着眼前这道身影。

　　这是……

　　超级蒂安希！

　　大脑宕机片刻，帕尔哈提脑中只有一个想法：难道这就是某些研究员们追求的自主超进化？

　　没错，确实是自主超进化！

　　不止拉帝兄妹有掌握这种手段的潜力，蒂安希一族同样也有！

　　姜盛的蒂安希就做到！

　　自主超进化，把姜盛解放出来，让他可以解锁出更强大的战力。

　　此时，姜盛握住领针顶端的宝石，低喝道：“班基拉斯，mega进化！”

　　“吼！”

　　班基拉斯兴奋的咆哮一声，身上亮起进化的光芒。

　　终于能轮到它了！

　　上次神战中，姜盛没有选择让它进行超进化，它打起来很不尽兴。

　　这次不一样。

　　没有太多人旁观，蒂安希进行自主超进化，宝贵的超进化人选就落到它头上了。

　　超级蒂安希刚一出现，抬手掀起一阵钻石风暴，将雷吉奇卡斯卷入其中。

　　粉红钻石好比钢刀，一颗颗刮过雷吉奇卡斯的身体，令它感知到疼痛，面部灯源急促闪烁。

　　超级班基拉斯登场，视线落在席多蓝恩身上，选择以十万马力招式悍然对其发起冲刺。

　　另外一边。

　　尼多王又在电神柱脚下掀起流沙地狱，将这个两度失去理智的家伙再度控制住。

　　阿大摆脱龙神柱的纠缠，眯着小眼寻觅下一个对手。

　　超级耿鬼出现，在墨离的特殊能力加持下，巨大的黑夜魔影再次出现，漆黑鬼爪抓向气质神秘的冰冻鸟。

　　急冻鸟是五只宝可梦中最弱的，只有道馆级实力，超级耿鬼可以轻松应付它。

　　闪电鸟从反震力中缓过来后，迈步陡峭的山壁，然后一跃而起飞踹向乌云中正版闪电鸟。

　　别看正版闪电鸟足足有84级，是席多蓝恩之下的最强者。

　　姜盛的闪电鸟仍敢于挑战，眼中只有炽热的战意，不见一丝一毫的怯懦之色。

　　天上雷鸣炸响，姜盛的闪电鸟借助陡峭的山壁与正统闪电鸟酣战连连。

　　火焰鸟在空中盘旋，双翼扇动热风，张嘴吐出喷射火焰，都被洛奇亚接连挡下。

　　突然，一道火柱轨道偏离，投向姜盛这边。

　　洛奇亚偏头一看，火焰已经全部涌入黑鲁加身体中，没能留下半点火星。

　　壮硕的黑犬则是打了个嗝，脸上隐隐带着嫌弃之色。

　　这火焰味道不行，差评！

　　洛奇亚已经脑补出黑鲁加的意思，不禁嘴角一抽。

　　几颗漆黑法球疾驰而来，浓郁的恶意扑面而来，正是恶之波动。

　　来源是噩梦神——达克莱伊。

　　黑鲁加轻抬眼皮，张嘴吐出一口黑色雾气，同样是恶之波动，但却有着不同的表现形式。

　　两中截然不同的恶之波动对撞在一起。

　　令人骇然的一幕出现了。

　　凝视的法球竟然不敌松散的黑雾，悉数化为精纯的恶属性能量，融入黑雾中，继续拂向达克莱伊。

　　别人不明白为什么会出现这种情况，洛奇亚心中可是十分清楚。

　　这代表黑鲁加对恶属性的掌控已经臻至化境，远超噩梦神达克莱伊！

　　恍惚间，洛奇亚甚至在黑鲁加身上看到了伊裴尔塔尔的影子。

　　一只普通宝可梦，居然能在恶属性上取得如此成就，令洛奇亚叹为观止。

　　突兀间。

　　阿大身形暴涨到十米高，在火焰鸟背后呲露出獠牙。

　　火焰与寒霜包裹的爪子对撞在一起，一大团森白冷气将火焰鸟包裹住。

　　专属招式：

　　冰冻拳+火焰拳=极寒冷气！

　　嗤…嗤嗤…

　　热乎的水蒸气伴随着火焰鸟的惊啼升腾而起。

　　一道挂着白霜的明黄身影从滚滚烟气中垂直坠落，正是被阿大偷袭正着的火焰鸟。

　　阿大可没有饶过火焰鸟的打算。

　　汹涌的水流包裹着粗壮的尾巴，犹如一根擎天之柱，猝不及防的将火焰鸟向地下狠狠拍落。

　　这一下，火焰鸟凶多吉少！

　　洛奇亚压力大减，不再继续保护姜盛，执行之前交换对手的决策。

　　扇动大翼吹出气旋攻击，卷起圣柱王和电、龙两大神柱去了另一处山头，俨然不打算继续干预解放胡帕的事情。

　　尼多王没了对手后也没闲下来，立即拔腿冲向火焰鸟坠落之地。

　　本想要再对火焰鸟追加一次攻击，却发现天王顶点的火焰鸟已经失去了意识。

　　阿大体型再次缩小，不知道又躲去了哪个山缝中，暗戳戳的谋划下一次袭击。

　　这次的目标是谁？

　　谁仗着自己会飞，在厚重的乌云中肆意妄为，它就要针对谁。

　　“黑鲁加，mega进化！”

　　姜盛另一只手攥紧一条手链，在维持班基拉斯超进化形态的同时，帮助黑鲁加进行超进化。

　　属于进化的光芒又一次亮起。

　　姜盛真的成功了！

　　这是他第一次尝试同时帮两只宝可梦完成超进化。

　　超级黑鲁加出现后，姜盛身子一颤，双腿一软，差点直接跪倒在地。

　　两颗钥石就像两口大吸力的水泵，在快速榨取他这个小水缸中的存水。

　　同时维持两只宝可梦超进化的消耗，完全不是先后让两只宝可梦进行超进化的消耗能比的。

　　他这次真是托大了。

　　在这种状态下，纵使他精神意志、体力远超常人，也无法坚持太久。

　　超级黑鲁加盯住达克莱伊，与它展开激斗。

　　“速战速决！”

　　姜盛咬紧牙关，大吼一道。

　　一众宝可梦纷纷响应，不再沉浸于对战过程，施展大威力招式，谋求快速解决自己的对手。

　　解放胡帕阴沉着脸，察觉到情况不妙，空出来的一只手对姜盛发动攻击。

　　异次元猛攻！

　　放大的金环出现在姜盛身边，一个拳头从中飞出，砸向姜盛的脑袋。

　　“超级蒂安希，解决了解放胡帕！”

　　姜盛面色不变，低喝一声。

　　一束粉红光束将拳头打飞出去，又一阵钻石风暴刮起，将金环从姜盛身边带走。

　　这么长时间下来，姜盛发现了解放胡帕的一个弱点。

　　残次品终究是残次品。

　　在控制五只宝可梦后，解放胡帕好像失去了行动能力。

　　一开始时，它需要全力输出精神力维持对它们五个的精神控制，只能空闲出一只手来。

　　现在，火焰鸟、冰冻鸟相继失去战斗能力，它又多空闲出两只手来。

　　在姜盛看来，解放胡帕颇有些作茧自缚的意味。

　　超级蒂安希刚结束完一场战斗，又被姜盛寄予厚望，和解放胡帕缠斗在一起。

　　当闪电鸟被阿大偷袭倒下，解放胡帕终于动摇了。

　　“讨厌死了，胡巴会找回场子的，你们给我等着，胡巴一定会回来的！”

　　一枚金环飞起，在解放胡帕身前放大。

　　金环内里开出一条空间通道，解放胡帕抬脚要跨入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第822章 逃走！免费阅读。https://xs.23sk.com 