    杨牧这两天的烟瘾很重，总想抽烟。
    他看到了李大花，很显然这女人没认出来他。
    杨牧非常意外，没想到在这种地方会遇到。
    呵呵，遇到就遇到吧，他没想法要去做什么，他现在什么也不想做，呼吸着新鲜的空气，抽着大叶子香烟，与小六大光吹牛打屁，人生是如此的快乐而惬意，感受活着，已经够了。
    现在杨牧说话已不口吃，他恢复的还算顺利，只是他依然有点自闭，每天最愿意做的事情是躲在车里，他惧怕这样狭小的空间，可又习惯了这样的世界。
    当方安东，吴裕华过来与他说话的时候，他告诉他们，自己叫做秦羽，而不是杨牧。
    他隐藏了姓名，他变得谨慎，不知道是否有人还记得杨牧就是暴君，所以他把杨牧的名字隐藏了，告诉别人自己叫秦羽。
    他不想让人了解他，他有危机感，他觉得不安全，他的心灵还不平稳。
    “老秦，看到咱们车队里的那几个大洋马没？哈哈，那几个女人都够味，回头六爷给你弄来一个开开荤，多久没碰女人了？”
    “一年。”
    “哈，那是够久的，你到底多大，回头把你的胡子弄了吧。”
    “留着吧，习惯了，头发倒是要修剪下，太长，像女人一样，我今年......二十七？”
    “二十七啊？那不大！黄色原石正在增强人们的寿命，那些魂系生物说，如果不满三十岁，那么只要吃了一级黄，外貌特征就会保持在这个最好的成熟期，很多年间不会改变的，到城里六爷给你介绍份工作，总能搞到黄色石的。”
    “哦。”
    杨牧不太确定，他看到小六说这番话后脸上的表情不太自然。
    估计是吹牛了。
    黄色石这么有用，哪里是那么容易就能弄到的，这是人人都想要的宝贝啊！
    停了一会，杨牧忽然开口问。
    “那个李大花，她到底是什么人？”
    “你小子还挺有眼光，知道那个是极品，李大花你就别惦记了，木兰城里惦记她的贵族不知道有多少。我们副队长方安东是看不开啊，还想要去追求人家，那能追上吗？”
    “是啊，所以她是什么人呢？”
    “向导，前边就是死亡之路，过死亡之路必须有向导，否则没人能过去。这条路是末世商人打造的通关之路，全程两百一十公里，按照队伍计费，一支百人内的队伍需要一颗二级红作为路费，很贵啊！”
    “是好贵，那这位美女是认识路吗？所以能当向导？”
    “不，她是认识人，并且有末世商人工会颁发的死亡之路向导证件，有了这个证件，办事才能更加通畅，你只要跟着走就知道了，还有三公里就到达死亡山谷停车场，我们就要弃车了，接下来一段长达七公里的路是地下徒步，穿过地下隧道就等于是过了丧尸区域带，然后每走一步到节点的时候都会遇到人，他们会与向导沟通，说明接下来该如何走。可别小看向导，他们是人们能够顺利通过死亡之路的保证，没有他们那些狡猾的商人可没那么好糊弄，末世里，商人出了名的吃人不吐骨头。”
    “哦，原来是这样。”
    杨牧面带微笑，李大花有这个能力，一个让温思佳都久久无法释怀的女人，绝对会只是个任性的富家女！
    李大花任性吗？很任性，当初她三番五次从自己身边逃走，由此可见一斑。
    她就那么讨厌自己吗？
    哼，无所谓了，最重要的是，自己还活着，并且能够沐浴阳光。
    现在的杨牧不想去找任何人，他的人生就该是这样的，享受每一分钟，因为他每天都可能要面对死亡啊！
    末日里，暴君同样不能幸免。
    杨牧狠狠吸了一口烟，不在说话，看着窗外。
    下雪了，漫天的白，很美，如同仙境。
    与地下的黑暗比起来，这当然足够美了。
    任何一个人空白度过四年，随后又被关在地下黑暗中一年，那可能都不会正常。
    杨牧知道自己接下来应该去找家人，找温思佳，可是他也真的真的不愿意动，安逸点好了吧，要那么多牵挂有什么用呢？
    他在黑暗的世界里经历了太多痛苦！
    谁也没资格说他软弱，困在那样的地下世界整整一年，活下来之后还能如同他这样面带笑容，那才有资格评价。
    他连上厕所都成了难题，他为了不把自己熏死，不得不挖出了一个很长的通道，然后爬过去拉屎撒尿。
    就算他把中间用土堵住，也还是能够闻到那种难闻的气味。
    他为什么要经历这一切？
    那是他自己的选择，而这种选择到底对不对？
    杨牧困惑了，脑海里一片迷茫。
    就这这时，车子戛然而止，目的地到了，死亡峡谷。
    ......
    这是两座大山夹着的一道关卡，大花走下车，到了一道横着的围墙下面，门前有阵地，几个看门的躲在后面，阵地上架设了机枪。
    “嗨，今天哪个当班？”
    “啊！花姐回来了，哈哈！”
    “小凯啊，怎么样，最近过的如何？”
    "挺好，托你的福，又搞了两个大老娘们。"
    “你这小子是学坏了啊。”
    “哈哈，还不是跟花姐你学的，我搞女人的花言巧语可都是跟你学的，你这个坏女人！”
    大花笑意莹莹的跟那小凯闲聊了一会，之后就领了门票，对着后方的车队白手。
    车子开过来，绕行进入车道，那边的门打开。
    杨牧看着大花与小凯摆摆手，之后回到她之前下来的车中。
    这个大花和几年前相比不太一样，她当然还是那么好看，是杨牧看过的最美女人之一。
    只是她没了那么多锋芒与敏感，看着不像是大家闺秀的千金小姐，仿佛是市井里走进菜场的居家主妇，那么和蔼也那么唠叨。
    时间让人成长，而成长的年轮会打磨掉人的个性，只有真正在这世间走上那么几年，才会发现世间苦，那么一些争执啊，梦想啊，追求啊也就放下了。
    不能说随遇而安，只是在真实的世界面前，找到了自己的生存方式。
    大花此刻就是如此。
    车队快速驶入通道，出去后就见到了一个巨大的停车场，所有的车子全都要停放在这里。
    车队上三十几个人都下了车，三分之一的女人，剩下的就是男的。
    杨牧可以感受到，这里的男人大多都是原石战斗者，等级不高，二三级偏多，四级有那么几个，五级的是元德，李大花，方安东，吴裕华。
    而李大花是队伍中唯一的女性原石战斗者，由此可见女性在末日中的地位还是差了一些，也由此可以推断，李大花真的很牛。
    众人在广场等了那么十几分钟，之后才有人过来带着他们进入地道。
    进去之前，有两个长相还不错的外国女人被带走，那是除去过路费的赠品。
    这些女人都是路上遇到的流浪者，能够跟随队伍重新回到人类领地，让她们做什么都行，流浪者也叫作拾荒者，生活是很苦的，他们没能力在末日里四处走，祈求的就是自己能被一支人类队伍捡到。
    “都听着，两人一组向前走，这地道内一般不会有危险，可难免有时候会钻进去一些变异的丧尸老鼠或者昆虫，所以你们每个人都必须小心谨慎。擅长防御的在前后，如果遇到危险，快速开启隔离护盾，走上这条路，没有任何人能保证我们是绝对安全的，想要活着走过去，就要打起一百二十分的小心！”
    李大花的话让每个人情绪紧张。
    杨牧无所谓的站在人群后面看着她，其实是在看抱着李大花大腿站着的小姑娘花生。
    这孩子似乎也感受到了紧张的气愤，她和杨牧接触过，给杨牧的感觉是比较爱笑，而现在似乎笑都不会了。
    队伍就这样开始前行，越走越阴冷。
    其实原本这里通了一辆地下铁，后来设备总是坏，没有零件修理，于是管理者也怕麻烦，直接就让人们步行走了。原本也想要铺平弄地下车道的，同样是因为麻烦而没有搞。
    一行人就这样一直向前，小花生已经爬上了李大花的怀抱，被抱着。
    足足走了差不多四公里，队伍中的非异能者已经疲倦！
    “停下！”
    首领元德大喊出声，在山洞里传出空荡的声音，很多人被吓到，走在后面的杨牧却只是打了个哈气。
    “怎么会这样！”
    元德的声音充满了恐惧。
    李大花把孩子交给了小六，快速走过去。
    杨牧跟在后面不知道前边发生了什么事，他也无所谓。
    现在他是个瘦弱的男子，这两天虽然吃到了包饭，但体重还没恢复到一百斤。
    他营养不良，他需要吃肉，吃菜，吃高蛋白增脂肪的东西，这样他才能重新健康起来，他现在完全依靠十级黄撑着，如果没有十级黄，他可能早就被自己的新陈代谢给分解了。
    没有食物，也是他意志消沉的重要原因。
    小六就在前边不远处，杨牧看到他怀中的花生一脸紧张，咬着手指盯着前边看。
    末日里的孩子都早熟，她的年龄也不大，虽然似乎没有花椒聪明，但却也知道畏惧，看来大花并不是一路顺风顺水走过来的，分开后的这些年，她也经历过很多。
    杨牧向前一步，轻轻拍了拍小花生的肩膀，小姑娘快速回头，一脸惊吓的模样......
