    过了十几日，祁风的日子照旧。

    本尊就在家里刷东西、修炼、玩耍，操控自己的分身在外主持一些必要的事宜，日子过得不亦乐乎。

    这十几天内他刷到了不少还算不错的东西，但全部都是对他的实力不能提供多大帮助的玩意儿，都被他扔给了自己的后宫团，让她们的实力获得增强。

    而龙飞凤似乎就像没事了一样，每天处理完一些重大的政事之后都会把小事放置或交予手下去处理。

    然后刻意抽出时间叫他陪着，不是去好山好水的地方游玩，就是带着他微服私访民间。

    这个过程中，这位殿下像是热恋中的少女一样，一点架子都没有，对他中意的想法显露于表，就差与他表白了。

    不管公主出于什么目的也好，还是被自己的加持影响了也罢，面对这种尚公主的事情，祁风自是十分愿意的，因为他对这位确实也暗中垂涎，并且也没有任何心理负担和压力，一垒牵手做到后就奔着上二垒使劲。

    不需要自己去追，身份高贵的殿下自己就主动送上来？

    这是美事！

    唯一比较烦的就是裴如意这位公主的贴身护卫，每次与公主殿下气氛愈浓时她都会捣乱，咳嗦一下，或是冒出句话什么的。

    以至于，祁风本尊正拼命的修炼，企图在修为上获得重大突破，达到六阶超凡者的程度，到那时裴如意五阶的实力比他弱，自然就会被桃花运给影响。

    不过，这份安宁祥和并且没有持续太久，就被一件突发的大事给打断！

    法维加尔联邦入侵新洲，伸过来的爪子却遭到斩断，但不等他们重新组织入侵新洲的兵力反攻雪耻，他们的盟友——其塞曼帝国，就看到了机会！

    其塞曼帝国的一支大舰队濒临新洲大陆东方海域，规模浩大、气势汹汹，其目的不言而喻，就是垂涎新洲这块地盘，想在法维加尔人再度出兵前把新洲占领。

    世界大战一直再打，条约国阵营与同盟国阵营的战斗一直在进行，所以其塞曼帝国进攻新洲不需要任何理由，双方本就是敌人！

    龙飞凤迅速召集军队，率领海空舰队御敌于新洲东海，防止把战火燃烧到本就千疮百孔的新洲大陆上。

    ...

    “期待今天的宝物，换宝神光，给我刷！”

    随着一声招呼，某不可描述之物于他面前消失不见，他看到了交换场景...

    ————————————————

    阿杰、会说话且长着胡子的圆球魔兵百变，还有白毛男配，以及后加入团队的一个女配，他们四个按照计划，前往魔王所在的城堡，准备打倒魔王而拯救王国。

    一路上他们也确实连战连捷，把魔王的手下，那些肆虐在各地的坏蛋统统击败！

    可是，当他们在一座城镇中休息时，突如其来就感觉整个世界天旋地转，然后就冒出了无数好似玩偶一样的怪物进攻他们。

    “百变，第三形态！”

    “嗯！”

    “二百零八图腾柱，攻击！”

    “小火龙，烧死他们！”

    三个人纷纷使用自己的魔兵，背靠背挡住潮水一般的玩偶大军。

    “可恶啊，这些家伙太多了！”阿杰咬着牙，手持百变化作的一把大砍刀，砍碎一只玩偶，却发现敌人源源不断。

    “哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈...”

    便在这时，有一道嚣张且怪异的笑声响起，声音巨大洪亮，来自天空。

    三人纷纷抬头看向上空，竟然发现了一张巨大的人脸！

    人脸带着红色小丑帽，脸孔涂成了白红相间的颜色，鼻子上还有个大红球，看起来相当的邪恶怪异。

    一看就是丑陋邪恶的反派人脸戏谑道：“怎么样，本大爷的礼物，你们还满意吧？”

    “可恶，你到底对我们做了什么？！”

    阿杰指着天上的那张人脸大叫，同时躲过几头玩偶的偷袭。

    “图腾之枪！”

    白毛高冷男配一声怒吼，被他操控的图腾柱子如臂指使化作巨大的长枪，狠狠刺向天空。

    咣！

    一声巨响响彻，天空中的那张巨脸安然无恙。

    只因为那人脸与天空之间好似还隔着一层玻璃似的镜面阻隔！

    反观图腾长枪，却因撞击而崩溃，重新变成了图腾。

    “没用的，没用的！进了本大爷的世界，你们就永远无法逃出去了！这可是恶魔级的魔兵啊！哈哈哈哈...”

    小丑巨脸再度狂笑起来，言语中充斥着嚣张和得意之色。

    士兵级、怪物级、骑士级、战车级、城堡级、牧师级、主教级、教宗级、国王级、皇后级、天使级、恶魔级、天神级、魔王级。

    魔兵十四级，恶魔级的魔兵，那是仅比魔王级与天神级低的恐怖！

    对此，白毛男配脸色一沉，依旧保持着高冷范：“我们应该被关进了异次元内。”

    “什么？”

    阿杰大惊，望向天空继续骂道：“该死的混蛋，快放我们出去！”

    敌人怎么可能放过你？

    白毛无声吐槽，操控自己的魔兵击碎又一群玩偶士兵，然后目光望向了女配。

    和阿杰这个没有脑子只有热血的中二少年说什么都没用，白毛已经习惯一遇大事就与队伍里脑子还算不笨的女人商量了。

    然而，他却见到了女人那惊恐的面孔。

    “我，我们的身体...本小姐才不要变成这种样子呀！！”

    女人大声尖叫，守护她的魔兵狂怒挥舞巨拳，摧毁践踏了数不清的玩偶。

    在白毛眼中，女人的身体已经开始玩偶化了，身上的衣服有一部分变成了玩偶的衣饰，手臂和腿部的关节也变成了玩偶的活动关节...

    如此，白毛都慌了！

    事实上这正是恶魔级魔兵的威力。

    小丑男的手中正拖着一颗光溜溜的圆球，看着圆球，他噘噘嘴巴道：“发现了吗，可惜你们已经完蛋了。”

    在圆球中就有一个小镇，镇子上的所有人都是玩偶，里面也包括即将变成玩偶的三人组！

    阿杰和他的伙伴面临前所未有的危机！

    不过幸运之神却眷顾着他们。

    小丑男手中的圆球突如其来就消失不见，取而代之的是一坨猫翔。

    似乎这种消失只限于那圆球，所以三人组像是被踢出来一样，自虚空中重重地被甩了出去。

    ...

    （剩下的在作家的话）

