    看着准备转身回岛的老者，周易略微沉默了一下，还是没有出声阻拦。

    他其实很好奇，刚刚这老者动用的是什么灵术，表面看不出来什么，但是那个恶灵竟然就如此消亡掉了。

    等到那老者带着一行人返回了岛中，岛屿重新被淡蓝色的光辉笼罩，不过这层光辉相比较之前，明显要淡上很多很多。

    周易将目光收回，也不再逗留，继续朝着前方飞去。

    他目前最要紧的，还是赶紧赶回境内，目前不是在这里浪费时间的时候。

    一路穿过沸腾的海洋和冰川，周易一路上遇到了很多的灵地，不过他暂时并不想和这些灵地打交道，直接绕了过去。

    因为星球变大的缘故，那些从圣地之门流窜出来的恶灵，很少遇到，而且分散的极其稀疏，这倒算得上是好事。

    不过，这应该只是暂时的，圣地之内的那两个空间黑洞一直存在着，谁也不知道还会流窜出来多少恶灵。

    当一座城市的废墟映入周易的眼帘，让他的心中微沉。

    从南极赶往境内，之前的时候，卫语又联系过他一次，给了他一份最新的大概地图，恐怖的地壳运动，让原本的大陆板块完全发生了改变，各处地方的陆地发生大部分的迁徙，大陆直接分裂开来，很多地方火山喷发，海啸喷涌，岛屿沉没，世界早已经面目全非。

    而且卫语还告诉他，这个扩张，还没有终止。

    截止赶到这里，周易这一路行来，仍然能够感受到星球的扩张。

    看着底下的城市废墟，周易皱了皱眉头，随后掏出天司下发的手机，联系卫语。

    普通的手机早就不能通讯了，虽然不知道天司下发的这部手机是怎么做到的，可以继续通讯，但是这是好事，周易也懒得去深究。

    不过，就在他想联系卫语的时候，徒然一道身影正在飞速的接近他，他不禁微微眯了眯眼睛，等看清楚来人之后，略微松了一口气。

    因为来者不是别人，而是碧玉。

    更准确的说，应该是碧玉的分身，毕竟碧玉的本体不能离开碧玉岛。

    “前辈？”看着靠近过来的碧玉，周易微微出声。

    碧玉分身先是打量了一下周易，随后点了点头：“终于找到你了，跟着我走，我带你去碧玉岛。”

    周易看了一眼手中天司下发的手机，略微犹豫了一下，随后出声问道：”前辈，稍等，我联系一个人。“

    “联系那些俗世之人？”碧玉扫了一眼周易，随后出声问道。

    “嗯？”周易闻言不禁挑了挑眉。

    碧玉口中的俗世之人，显然就是指的就是他们这些灵地之外的人。

    碧玉的分身看了一眼周易，随后缓缓出声：“我也没想到，圣地之门完全打开之后，会发生如此出乎预料的变故，不过，所有灵地出世之后，面对我碧玉榜的召唤，绝大部分都有了回应，愿意听从我的调遣，至于剩余一部分...哼，不知死活，利欲熏心，谁也没办法，至于俗世之人，我派遣灵地之人出世，和很多俗世之人的头脑达成了协议，让他们挑选灵体上乘之辈和实力上乘之辈，可以撤入各个灵地安居。如果你想联系俗世之人，可能他们正处于某个灵地之内。”

    周易闻言先是一愣，随后盯了碧玉好一会才回过神来，没想到这段时间以来，发生的事情如此之多，让他简直有些不能消化。

    回过神之后，他直接开始联系卫语，很快就联系到了卫语。

    “喂，司长大人？”周易出声开口。

    “周易？你现在赶到了哪里？情况出现了一些变化。”卫语很快出声回答。

    “我也不知晓，目前刚来到一座城市废墟之上，不过变化太大，我有些分不清楚是哪里。”周易皱了皱眉头，随后说道。

    “周易，目前我们和灵地取得了联系，我没想到他们之中会有主事人，目前经过各方面的商谈，我们已经决定和他们合作，现在我正在一处灵地之内，我把目前最新的卫星地图发给你，你直接赶往我这处灵地吧，你父母都在这里。”卫语略微沉默了一下，随后出声回道。

    周易闻言不禁沉默了下来，随后挂断了电话。

    微微吸了一口气，周易随后抬起头看向碧玉：“你说，让那些灵体上乘的人撤入灵地，那么，那些灵体普通的呢？”

    碧玉看了一眼周易，脸上看不出任何表情：“根据我在外面的眼线，应该是数月前，所有的俗世之人全数觉醒了灵体，然后全世界开始展开修炼，彻底告别凡俗时代。但是，谁能预想到，圣地之门完全开启之后，会发生这种难以想象的灾难，你觉得如果是灵体一般的人，在这种灾难之下存活的概率是多少？更何况，现如今大地崩溃，海洋沸腾，山峰倒塌，岛屿沉没，除了灵地可以依靠大阵而存，普通得地方处处都是危机，能够顾及的，也只有力所能及的地方。”

    周易闻言看了一眼手机，随后点了点头：“你知不知道一个叫明玉府的灵地？”

    此时，卫语已经将最新的地图发给了他，以及表明了自己所在的位置，是一处破碎大陆上的灵地，名为‘明玉府’。

    “明玉府.....”碧玉轻轻念叨了一句：“自然知晓，他们是回应我最快的一批灵地了，而且这个灵地在当初我那个时代，就是一个很出名的上等灵地。”

    “我想赶去那里。”周易微微点了点头，既然这处灵地在碧玉的控制内，那么就好说了。

    “先回碧玉岛吧？我的本体等着见你，至于明玉府，因为巨大的变故，现在碧玉岛距离它并不是特别远。”碧玉出声说道。

    “好，这样也行。”周易轻轻点了点头。

    现在的世界，早已经不是以前的世界，目前必须要做打算了。

    尤其是，那些恶意破坏大阵，导致圣地现世提前的鼠辈，到现在还不知道他们是什么人，躲在哪里，是不是又在耍什么阴谋诡计。