    时间飞快流逝。

    不知不觉，天色已经彻底黑透，矿工居民小区的骚乱已经逐渐平息。那些在远处围观的矿工和家属们陆续返回，秃彪的尸体也已经清理干净，整个小区彻底恢复了往日的平静。

    除了谢芷秋。

    “九州。”

    她站在小区广场，紧紧抓着叶九州的手臂，俏脸隐隐有些紧张：“刚才我听林伯说，恒都矿产的实际负责人的名字叫做周浩然，应该是黑枫尊主的手下。”

    “他都是北方世家派来的代表，居然也已经投靠黑枫组织，而且一直都在寻找玉佩……黑枫尊主为什么要找玉佩？他们说的玉佩究竟是什么东西？”

    那是母亲留下的信物，曾经多次救过叶震的性命……

    叶九州并没有多做解释，远远看着北疆方向，眼底一抹精光越闪越快。

    以战神殿的电子技术，秃彪的通话记录，现在应该破解完成，青龙和朱雀他们也该来了！

    ……

    另一边，龙夏国北疆，战神殿大本营。

    “呼！”

    身穿青黑战甲的玄武战尊，手指在键盘飞快敲击，电脑屏幕不停变化，一串串特殊代码交替浮现，偶尔夹杂着几个汉字，绝大多数都是毫无意义的字符碎片。

    “玄武，怎么样了？”

    旁边不远，青龙，白虎，朱雀，三大战尊屏息凝视，仅仅注视着电脑屏幕上的零散汉字，眉头全部紧皱：“椰风岛……这是什么地方，和西北矿区有什么关系？”

    玄武战尊双手离开键盘，对着三位战尊缓缓摇头。

    “君上说的没错，黑枫组织果然不可小觑！”

    他关闭电脑，语气极为沉重：“黑枫组织内部成员，通讯内容进行了多重加密，通话之后立刻销毁，即使是我其中破解，也只能恢复一些零散片段。”

    “椰风岛……只能猜测，这里应该和君上的玉佩有关。黑风尊主不是一直都在寻找玉佩吗？玉佩并不是只有一块，或许，椰风岛也有玉佩的下落！”

    西北矿区，椰风岛，如果都有玉佩，那就是两块！

    “君上坐镇西北矿区，主母还不知道君上的真实身份，椰风岛也需要有人处理。”

    青龙战尊思索片刻，而后沉声开口：“朱雀，白虎，我们三人即刻前往西北，带领地下勘探小组，对第九矿区进行挖掘。”

    “玄武，你坐镇大本营，随时等待君上命令。”

    “君上的‘九州号’正在升级，咱们乘坐朱雀的朱雀号，出发！”

    战神殿出手，宛若雷霆！

    仅仅四个小时之后，大约深夜十二点，一架通体火红的鹰翼战机，在恒都矿产职工安置小区缓缓降落。

    战神殿最强战机之一，朱雀号！

    “叶先生！”

    三位战尊走出机舱，有谢芷秋在场，当然不会暴露叶九州的真实身份，先是彼此寒暄，而后郑重汇报：“我们从秃彪的通话记录，破译了部分信息，黑枫尊主和秃彪的通话内容提到了椰风岛，那里或许有玉佩存在。”

    “至于黑枫尊主的下落……信息多重加密，位置无法锁定，只能大致判断，应该是在国内！”

    椰风岛？

    叶九州握着谢芷秋的玉手，思索着这些信息蕴含的消息，眉头慢慢皱起。

    这座岛屿的名字并不陌生，位于太平洋海域，距离星条国不到八百海里，是有名的度假圣地，每年接待的游客不下百万，也是很多情侣拍摄婚纱照的好地方。

    既然黑枫尊主和秃彪的通话记录提到了这座岛屿，那么，就算椰风岛没有玉佩，至少也和黑枫组织有关！

    “双线作战！”

    短暂思索之后，叶九州目光陡然一凝，沉声开口：“朱雀，白虎，你们二人立刻前往椰风岛，搜查黑枫组织踪迹。”

    “青龙，你带地下勘察小组，跟我前往第九矿区，那里的磁场非常奇特，玉佩很有可能就在那里！”

    唰，唰，唰！

    三位战尊同时敬礼，朱雀战尊和白虎战尊毫不犹豫，立刻转身往战机走去。

    “等等！”

    叶九州身旁，谢芷秋薄唇轻咬，小声道：“既然黑枫尊主在国内，那，椰风岛那边应该没有什么危险，我想和朱雀白虎两位战尊一起过去。”

    “咱们一直没有拍摄婚纱照，我刚好去那里看看，以后找个机会补拍……”

    “还有，你对几位战尊的态度好一点，你以前服役的时候，他们不都是你的上级吗？就算你是叶家子弟，也不能对他们颐指气使，一定要客气。”

    客气？

    三位战尊暗暗咋舌，心里哭笑不得。

    主母大人，谢小姐！您是不知道君上的身份，在君上面前，只有别人客气。想让君上客气？就算是至尊龙主大人，那也是平起平坐，根本不需要客气！

    “去吧。”

    对谢芷秋的请求，叶九州当然不会拒绝，转头看着朱雀战尊和白虎战尊，面带笑容：“那就有请两位战尊，带我妻子去椰风岛转转，请无比保证我妻子的安全，谢谢了！”

    这就客气多了嘛！

    谢芷秋捂着小嘴，俏脸满是笑容，对着叶九州摆了摆手，心情一片大好。

    “九州，你也要注意安全！”

    “走啦！”

    谁知，此去天翻地覆。

