    龚正绕过病床来到老冯儿子面前，俯身看了一眼。

    他的年纪和自己相仿，本应该是发光发热，努力生活，如今却因为所谓的“盖房礼钱”而躺在这里。

    诸葛雪莹站在一旁，紧紧的握着拳头，内心怒火在快速燃烧。

    “我们换个地方谈吧, 这里人太多。”

    老冯叮嘱了妻子几句，妻子用手拉住他，脸上浮现出不放心表情。

    龚正能感受到她害怕，害怕这件事没有得到解决在受到报复，家里现在唯一的劳动力就是老冯，他要是在倒下, 这个家可就垮了。

    走上前, 紧紧的握住了妇女的那张布满老茧的手。

    “阿姨，请您放心，我们一定不会放过任何一个坏人，一定会给您一个公道。”坚定的做出回答。

    妇女没有说什么，松开手扭头捂住脸。

    龚正带着老冯离开医院，返回车内。

    “老冯为了能够尽快的破案，也为了不让其他百姓在受到伤害，咱们还是直接一点吧，冯祥廷做这件事你有没有证据？”

    “证据？全村的人都知道，还需要什么证据？我不知道你想要什么证据。”

    “打你儿子和妻子凶器，人证也可以。”

    “他们就是拎着棍子来的，打完就走了，棍子我不知道在哪，你说的人证是什么意思？他们是大半夜来的我家。”

    老冯对于龚正提出问题很是费解。

    原本已经放下心打算说清一切的他，现在开始有了抵触心理。

    龚正点点头，启动汽车返回刑警队。

    老冯坐在接待室。

    “老冯你说的问题我们肯定会马上调查，但是也希望你理解，毕竟你一个人说的事情我们不可能就按照它来下结论，可能需要一点点时间......”

    龚正的话还没有说完，老冯就站起身来：“我就知道会是这种结果, 你们权当我没有来过吧。”失望的说道。

    “老冯，老冯，这件事你放心我们肯定会调查的，肯定会还你们一个公道。”

    “你们随意吧。”老冯甩开了龚正的手臂急促的走出去。

    看着他的背影，龚正长呼一口气。

    “师哥我们不应该直接给冯祥廷抓过来审讯吗？”诸葛雪莹义愤填膺的发出质问。

    “抓过来审讯？以什么理由？打人？谁看到了，谁能作证，到时候怎么抓进来的怎么放掉，放掉之后老冯可就有麻烦了知道吗？我告诉你，办案不要把个人情感带进去，会让你做出错误判断。”

    “可是......”

    “没有可是，如果想要将冯祥廷一网打尽，我们就必须要耐住性子，掌握他们团伙的确凿证据之后在动手，否则受苦的不是你也不是我，而是大冯村的几千名百姓。”

    诸葛雪莹默默的点下头。

    这样的案子调查起来很吃力，龚正既不能开诚布公的宣布调查冯祥廷，也不能用陌生人的身份出入大冯村, 思来想去还真能找刘所长帮忙，借助派出所入村宣传法律常识机会了解一下。

    想到这里, 掏出手机跟刘所长取得联系。

    刘所长听完后当场就答应下来, 正好他们最近要宣传反诈知识。

    约好了时间后挂断电话。

    扭头看了一眼墙壁上钟表，将近晚上九点钟了，杜强和陆涛他们都还没有回来。

    打了个电话得知行动还没有开始，龚正主动要求回去参加这次任务，得到批准。

    诸葛雪莹也想要参加，被龚正无情拒绝：“你看家，万一有案子可以随时出动。”扔下一句后转身离开。

    谷奇

    晚上十一点，远处有灯光在闪动，片刻后废弃的砖窑上方忽明忽暗亮起灯光。

    看样子他们是在打信号。

    看似安全，殊不知在这附近都是警察。

    大约过去了十几分钟，一辆接一辆的汽车从龚正他们面前疾驰而过，带起滚滚灰尘迎面扑来。

    粗滤的数了一下，最少十三辆车。

    车辆停靠在废弃砖窑周边，车门缓缓打开，从里面走出来几十名不同着装男女，还有六七名带着耳麦的保镖整齐划一站在砖窑门外。

    陆涛悄悄的拿出对讲机，紧握在手中。

    大家都在耐心的等待，等着他们开局。

    时间来到晚上十二点，陆涛感觉差不多了，摁下对讲机：“所有人注意，行动。”

    一声令下，从废弃砖窑四面八方突然冒出来多名手持Q械的警察。

    “不许动，警察。”大喝一声。

    门口的保镖当即吓傻在原地，龚正等着特警一行人冲进废弃砖窑内，踹开房门，里面的所有人瞬间齐刷刷看过来。

    赢钱的输钱的陪玩的一个个脸上满是惊恐。

    “警察，全部双手抱头靠墙蹲下，快点。”

    “让你蹲下听没听见？”

    “警察同志，警察同志我能打个电话吗？我和你们大队长认识，今天就是过来看看，我什么也没干，我也没玩。”一名中年油腻男子他挺着大肚子咧着大嘴对龚正说道。

    龚正冷哼一声：“跟我们大队长认识？”

    “对，我和他是朋友。”

    “哦，那跟我有什么关系，蹲下。”龚正直接甩给他一个冷脸。

    中年男子还想要在狡辩几句，不过特警并没有给他机会，直接把他摁着蹲下去。

    “身份证都拿出来。”

    “没带。”

    “我也没带。”

    “身份证号。”

    “警察同志我们只是听说这边有好玩的，就过来看看，我们也是被骗过来的，真的，你说我一公司老总，怎么可能会碰这些东西。”

    “是啊，我也是被骗过来的。”

    大家你一言我一语的不停诉说着自己“委屈”。

    陆涛用手拍打几下桌子，示意他们安静。

    “我先自我介绍一下，我是城北刑警队队长陆涛，这里是我的证件，根据刑法第三百零三条规定发，三人以上赌资超过伍万元的，就是聚众赌博，你们有多人赌资有多少自己心里没数吗？”

    “张口就被骗过来的，你们是不是被骗过来的我们都会调查的一清二楚，现在请你们配合公安机关调查，否则拒绝配合调查将会给你们增加一项罪名，明白吗？”

    陆涛这一番话说完，众人还算是配合。

    一个个登记了身份信息后背带上警车。

    根据核查当晚参与赌博的人数十一人，赌资共计230余万。

    有的人会因此失去工作，失去亲人，失去所有，有的人会因为沾上人生抹不掉的污点。

    （?劝君莫把?赌?博?沾，赌博是?个害人滩，害你下滩翻?了船，害?你妻离?家?又散，劝?君莫讲赌博?强，?赌博发财理?不当，输了钱来偷和抢，国?法?判你进牢房——来自网络。）

