    上单圣枪哥剑魔，打野厂长猪妹，中单scout佐伊，AD位viper卡莎，辅助meiko女坦。

    上单小虎纳尔，打野wei奥拉夫，中单cryin卡牌，AD位gala烬，辅助小明加里奥。

    大屏幕上。

    双方阵容很快就尘埃落地。

    可以看到，出于谨慎也出于试探。

    双方第一把的对局，中规中矩，基本由几个版本OP英雄和职业常客所组成。

    这让很多期待新赛季各大战队开始整活的水友，略显失望。

    但好在，比赛过程本身还是够激烈和刺激。

    下路gala和viper神仙打架。

    上路小虎圣枪哥各有团战精彩发挥。

    哪怕野区对决，厂长也能靠着丰富的经验，勉强和wei的作用来一个旗鼓相当！

    一直40分钟，打到远古龙团战，viper卡莎方才靠着一波四杀，在万千观众“有代”的惊呼声中，把这猪狗大战的第一局划上一个句号！

    “可惜，不应该先动龙的。”

    休息室内，分析师王哥叹息一声。

    叶子豪坐在他旁边，同样是摇了摇头。

    布丁脸上同样是闪过一丝遗憾。

    远古龙拼惩戒，这个真的除了实力，更多就是看命……

    “影响不大，下把打回来！”

    基地沙发上坐着的金鹤，丝毫不慌。

    他也知道，今天RNG还有阳光哥这一张超级底牌还没亮出！

    这厂长，看起来也就经验足一点。

    团战发挥以及前期路线规划之类，明显是有点跟不上强队的节奏。

    这把给他猪妹打奥拉夫，后期大团倒是稳住了。

    要是对上阳光哥那种激进的食肉型打野……那怕是20分钟前拿到一条龙就算成功！

    与此同时。

    除了狂喜的EDG粉丝之外，RNG的支持者，也都在弹幕上狂刷着阳光哥的名字。

    就连娃娃米勒管大校这三大解说也在不断暗示……RNG是否会在下把做出一个人员上的调整！

    ……

    “没问题的，wei这把发挥是可以，但他太喜欢帮线上了！”

    “这种保爹的稳健风格，不适合对阵EDG啊！”

    “来个小丑，直接野区和厂子对干就完事！”

    “是的，就看tabe有没有这魄力了！”

    外界粉丝议论纷纷。

    休息室内，叶子豪也看到了悻悻然归来的小虎等人。

    血战快40分钟，最终因为远古龙败北……要说他们心情不受影响，那显然不太可能。

    但终究RNG队内大多都是身经百战的老将，tabe也深知团队心态的重要性。

    几句勉励的话说完，气氛明显就好了不少。

    tabe也很直接，就让wei等会先替补看看……他也和外界万千粉丝一个看法，既然厂长喜欢选猪妹这种憨憨肉，那他不来个野核野爹，就真是在暴殄天物！

    “阳光哥看你的了！”

    wei拍了下叶子豪的肩膀。

    表情没有嫉妒没有不愿意，只是有那么一丝丝的不甘。

    他两关系现在处得还算可以。

    wei也自认在目前版本，他各方面实力都很难和叶子豪相比。

    所以，他只恨自己无法亲自上场报刚才没拼过惩戒之仇……是绝不会对此时换人有什么其他想法。

    “交给我了，看我把他当皮球踢。”

    叶子豪笑了笑。

    “你要盲仔？”

    听得此言，tabe倒是好奇问道。

    “差不多吧，敢放我就敢拿。”

    叶子豪很自信。

    “行。”

    tabe推了下眼镜，看叶子豪站在那微笑，一副胸有成竹的样子，也就二话不说，直接选择了点头！

    他配。

    就这段时间的表现而言，他绝对配队伍去帮他首抢英雄；

    也配RNG这种豪门队伍，在首秀中就去以他为核心！

    “多交流，我们都多支援，大家下把一起加油！”

    小虎作为队内的元老之一，也笑着鼓励叶子豪。

    tabe这才拿起手上那个黑皮笔记本，开始布置下把的战术！

    同一时间。

    EDG休息室内。

    厂长竟然在主动请缨，说他下把得休息一下。

    教练maokai有点错愕。

    但他很快明白过来。

    厂长这是为了大局考虑！

    他预判到了RNG大概率是要换上阳光哥。

    而在目前这版本，德杯fmvp，韩服国服双乱杀的阳光哥，太容易整出个什么rank绝活，一顿乱拳打死厂长这样的老师傅！

    所以厂长才打算退位让贤，换上同样韩服千分的jiejie！

    让两个年轻野王在野区硬碰硬，也免得他选个食草性打野前期野区直接炸穿！

    “可以的，厂子这是对俱乐部爱得深沉啊！”

    maokai心里竟然有点感动。

    可那同样资历很老的meiko，竟然不解风情，不说潸然泪下，夸赞厂长这波感天动地。

    他竟然就直接坏笑着开黑，表示厂子这跑路功夫真是一绝……一看野区难度要拉满，立刻装作大公无私，拔腿开溜！

    这怪不得人家老说EDG永不团灭……可怜儿辣舞，这次竟然又run了！

    “哈哈，你个老黑子，赶紧拿下吧，盲选局我们真不好打的。”

    厂子老脸一红，却也不生气。

    他转而是认真看向jiejie。

    这算是他一路带着一直很看重的后辈了。

    他是真希望这个年轻的家伙，能硬刚战胜阳光哥……以后也带着EDG，突破一下S赛四强！

    ……

    两边都在不约而同的进行着人员上的调整。

    最终，EDG更老谋深算一点，直接预判了RNG的预判。

    当双方换人消息，从解说嘴里说出来，EDG粉丝立刻就大喊可惜，RNG制造者则都脸色欣喜！

    来了！

    阳光哥LPL正赛第一场！

    “妈的，为什么不是打厂子啊！”

    “这跑路速度无敌了！”

    “年纪大了，打一把就得歇一把……懂不懂当年厂子教育兮夜老贼这些小年轻的含金量啊！”

    “哈哈，阳光哥他咋不敢教育了！”

    “别尬黑，厂子是藏招等着盲选局呢！”

    现场众人瞬间开始起哄。

    大屏幕上，则随即出现换人的海报动画。

    叶子豪那帅气年轻的面孔，也很快出现在屏幕正中央！

    正好就是林素素刚打开直播间的那一刻……这波呀，这波就叫有缘千里来相见，无缘的搂在一起还嫌对面毛长！

    跟着众人，在现场粉丝的热情欢呼下，叶子豪坐在了崭新的主场比赛室内。

    才带上耳机，要去电脑上登陆账号。

    忽然之间，他脑海中就响起系统的提升音！

    “检测到宿主坐在比赛室，开始LPL常规赛，已触发隐藏任务，杀人狂魔之赛场任务……宿主是否接受！”

