    扎坦诺森，私人温泉大浴池。

    “呼...”

    在一处私人的大浴池内，库洛双手平摊架在浴池边，舒缓的吐出口气。

    在他身侧，还有着一张精美的小桌子，上面摆放着清酒与酒盏。

    小桌子另一边，是与他有着同样动作的斯摩格。

    在他们身后，有两个侍女在那专心致志给他们揉着肩膀。

    二人同时拿起盛满清酒的酒盏，饮了一口，露出舒爽之色。

    “喂，库洛...”

    将酒盏摆在木桌，斯摩格说道：“我听说了，你似乎是反对藤虎废除七武海的。”

    “啊...是这样没错。”

    库洛点点头，抬头对那侍女道：“劳烦重一点，我吃力。”

    “是。”侍女温柔似水的应道。

    哎，万恶的资本封建社会。

    只要有钱，啥事都办得到。

    如果这个社会武力值还点满的话...

    “为什么反对？”

    斯摩格沉声道：“你也和那些老顽固一样吗？认为七武海能为我们带来帮助。”

    库洛翻了个白眼，“别骂人啊，什么叫老顽固。你自己不也是没有明确反对的吗，你心里很清楚的吧，他们虽然垃圾渣滓很令人讨厌，但是在维持平衡上的确有用，让海贼对付海贼有什么不好，再说，我的主张你应该听过。”

    “那个主张真的能实现吗？我不认为上面会把权力下放给我们。”斯摩格问道。

    “谁知道呢。”库洛耸了耸肩，“我只是提议，然后有人同意，就这么简单，成不成看老天的意思。斯摩格，我们虽然维持稳定与和平，但是也要接受现实，你知道的吧，Big·mom与凯多开始有接触了。”

    斯摩格凝重的点点头：“两个四皇真要接触的话，世界会乱起来的。”

    库洛说道：“他俩以前是一条船上的，不是说他们的关系，他们是真的一条船上的，你听过这个传言吧？”

    斯摩格眼瞳中多出一丝阴霾，沉声道：“洛克斯吗...听缇娜提起过。”

    “知道就好，所以最好的方式，七武海还是留下来的好，不过现今的七武海，除了那个别的之外，真要遇到事，他们不一定会上，海贼终究是海贼，所以最好的结果，还是由我们重新挑选可靠的人。”

    库洛勾了勾手，一旁的衣服里就飞来两根‘三支卷’的雪茄，一根落在自己手上，一根悬浮在斯摩格眼前。

    “喂，你又拿我的烟！”斯摩格怒道。

    “不要在意啦，偶尔抽点劣货也能换一下口味。”库洛咬上了雪茄，又手上一勾，打火机就飞了过来，被他拿在手里，点燃雪茄。

    你礼貌吗你！

    斯摩格扯扯嘴角，一口咬上雪茄，恨恨的夺过库洛递过来的打火机，将其点燃。

    “我们来挑人选...”

    斯摩格吐出一口烟雾，抬头愣愣看着凝聚在上方的烟雾团，“如果真的可以的话，我倒是想要推荐一个人选，他的话，应该是可以的。”

    那烟雾里，似乎出现了一个带着草帽的龇牙笑着的开朗脑袋。

    海贼里，他有好感的不多，甚至可以说是极其稀少。

    “你推荐的人选？”

    库洛拿眼瞅着他一阵，道：“不会是草帽小子吧？”

    斯摩格沉默片刻，点点头，又笑道：“不过，他应该不会吧，毕竟是口口声声要做海贼王的人。”

    “知道就好，且不说不会进来，就算是会进来，那种大头蒜，也会闹的天翻地覆。”

    库洛吐了口烟雾：“真要能通过的话，再谈这个吧。”

    ……

    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    世界会议所在的会议厅。

    巨大的圆桌内，坐着五十个国家的国王。

    众多加盟国中，参加世界会议的除了非常有必要想要参加之外，大部分都是轮选，毕竟加盟国众多，而席位不多。

    但基本上，都是大国带着小国，为了自己的利益而指使小国冲锋陷阵，来获得自己的诉求。

    这次的世界会议，也是差不多。

    不过这样的事，已经维持两天了。

    此时这些国王们都在沉默，因为这两天已经交锋过诉求了，暂时陷入了停滞，这种停滞期，正好就是他们谈论世界政策的时候。

    “我有个提案。”

    阿拉巴斯坦国王寇布拉突然起身，盯着众多国王，道：“关于七武海一事，我有个想法，如今的七武海，已经不像之前那么有威望了，而七武海本身也是会对国家造成灾难的，我的国家阿拉巴斯坦，还有大卫王，你的国家德雷斯罗萨同样也是，都承受过七武海的灾难，所以我的想法是，彻底废除七武海制度！”

    “废除七武海吗？”

    其他国家的国王有几个点了点头，“倒不是不可以，现在的七武海确实没以前那么有威望了，要着也没用了，还多增加了一部分经费，不如削去。”

    “我同意，他们现在无法提供保护，草帽小子打败了很多七武海，现在的海贼们对七武海一点都不惧怕了。”

    “是啊，没有威势的七武海，那不就是个普通的海贼吗？”

    寇布拉听着这些国王的话，又紧盯向大卫。

    按照他的想法，这位‘征服王’是会同意的。

    毕竟德雷斯罗萨遭受的‘创伤’，可比阿拉巴斯坦强多了。

    “我不同意！”

    在众多国王逐渐加入同意阵列的时候，一个声音突兀的响起。

    在寇布拉惊愕的眼神中，大卫站起身，道：“七武海不能被废除！”

    “大卫王！”

    寇布拉沉声道：“你忘记你国家的灾难了吗？”

    “那倒没有，但那只是个例，不能辐射到所有的七武海。”

    大卫说道：“七武海这种存在，是维持大海平衡的重要手段，是对抗四皇的一个保障，冒然废除的话，只会给世界的稳定增加负担，不是你说废除就要废除的，寇布拉王。”

    说着，他看向周围，道：“但现今的七武海，的确没有以往那么有威势了，相比之下，他们的危害性比起益处就显得更多。但我有个提议，不如重新选一次七武海，让经验丰富的人进行抉择，将选择七武海的权力从世界政府这下放，交给经验丰富的海军，他们对海贼十分了解，肯定能选出拥有足够战力和威信的人，来继续维持我们的大海平衡。”

