
        第762章  道别

    秦命刚把黑蛟战船收起来，就听到了外面的吵闹声，守卫们陪伴着童言童璇他们回来了。

    今天一战，紫炎族终于算是扬眉吐气了，九场大战，紫炎族两胜一平，洗去了六重天级别的屈辱。尤其是陆尧的表现，振奋了很多人，连童玳他们都不得不对陆尧刮目相看。

    陆尧已经晋入升龙榜八强，更是二十五岁的地武七重天，跟童欣的婚事基本算是定了，未来在紫炎族的地位将会越来越高，甚至超过童玳这位战将之子。对于附属族群的四个人来说，彼此间的差别会越来越大。

    陆尧有童欣当妻子，有童言当小叔子，再有紫炎族培养，未来很有可能竞争战将。仅仅是这一个‘可能性’，就足以让很多人心怀敬畏，毕竟战将之位仅次于族长了，是庞大族群的守护者，能有机会竞争，哪怕失败了，也是地位和实力的象征。

    童战天把童言带走，亲自帮他疗伤，争取明天能再胜一场，晋入四强。

    方牧歌他们都回到自己院子，期待着明天的大决战。

    五位族老则留在童欣那里，帮她调养伤势，今天七重天对决里，她那一场是唯一一场平局的，伤势可想而知。

    黎明前！

    五位族老离开，童欣伤势稳定，默默调养。

    “吱呀……”

    秦命轻轻推开房门，走进了里面的闺房。

    童欣脸色苍白，失血过多，但精神还算不错，看着走进来的‘陆尧’，微微诧异，自从来到紫炎族后，‘陆尧’很少主动找她，甚至有意无意的避开她，就连那晚挑明了关系，也没见‘陆尧’有什么特殊表示。今天怎么来了？还是在安静的夜里。

    难道，晋级了，完成了诺言，他心结打开了？

    陆尧以新晋七重天的实力，打进了升龙榜前十强，还有机会竞争四强，如果消息传回族里，传向父亲那里，不知道会有多高兴。她跟陆尧的婚事也会公布天下，甚至可能近期举行婚礼。

    “明天是最后决战了，睡不着了？”童欣轻轻捋顺长发，展颜微笑，虽然脸色苍白，依旧明艳动人，美丽绝伦，优雅纯净的气质，更让人痴迷。

    “不睡了，想来看看你。”秦命坐到了床上，伸手揽住了童欣。

    童欣娇躯轻颤，微微一慌，下意识的向外望了望。“天快亮了，别让人看见。”

    “童言不来，就没人来打扰。”秦命盘坐到她身边，从身后搂住了她。

    童欣羞赧，一抹红晕浮上脸颊，她僵了会儿，还是任由陆尧抱住了。

    秦命埋首在她秀丽长发间，深吸着诱人的体香，喃喃低语：“我一直想对你说……对不起……”

    童欣以为他是为之前的冷漠道歉，心里暖暖的，甜甜的，羞羞一笑，竟然感到……幸福……

    她从没想过会对哪个男人动心，可心里却在不知不觉间有了陆尧的位置。“你已经做得够好了，明天不要再拼命了，好吗？”

    秦命埋头低语：“答应我一件事。”

    “什么？”

    “明天不要去擂场，就留在这里休息。”

    “我没事的，伤势不重。”童欣当然要去的，她担心着陆尧安全，也期待着他的精彩表现。升龙榜，每位海族传人一生只有一次机会，能来参加就是荣耀，能晋入最终决战，更是无上的光荣。她虽然败了，可看着自己的男人登台，也是种骄傲。

    “答应我。”

    “有什么事吗？”童欣很享受此刻的温馨，可总感觉陆尧怪怪的。

    “不管你听到什么，看到什么，都留在这里。记住我说过的话，最多半年，我会去找你，给你个答案，给你个解释。”

    什么答案？什么解释？童欣回头，看着秦命。

    秦命摇头，没有多说，就那么静静地抱着。

    童欣心里奇怪，可‘陆尧’不多说，她也不好多问。她安静地依偎在‘陆尧’怀里，霞飞双颊，娇羞而温情。这是半年来第一次的坦诚，第一次的相守，宁静、甜蜜……温情。她甜甜的笑着，羞羞的依靠着，平常的坚强、以往的强势，都在此刻消散，她像是个小小女人，默默地享受着这一刻，也在恍惚的幻想着未来。

    …………

    天亮后！

    洪亮的钟声回荡霸王岛，升龙榜最后的决战即将开启。

    所有宾客提前出发，赶赴擂场，那些不能亲临赛场的侍卫们，都早早的占据附近的高山，期待着、等待着。最终决战来临了，最后的排名也会在今天落定。

    七大海族踏着钟声出发，离开圣山。

    秦命回望山顶，童欣在向他招手，预祝他平安归来。

    “为什么不让我姐去？”童言修养一夜，恢复七八成了，有信心杀进四强。

    “今天她不适合过去。”

    “为什么？”

    “待会儿就知道了。”秦命揽住童言的肩膀，所有烦恼抛开，所有紧张压下，升龙榜，我来了。

    童言看着秦命搭在他肩上的手，怎么情况？感觉怪怪的。“我好像第一次看你笑，我以为你面瘫。”

    “跟你商量个事，第一场，你上？”

    “那当然，风头不能总让你抢了。”

    “不要保留，全力以赴，有多大劲儿用多大劲儿。最好……昏迷……”

    “看我的眼，仔细看好了，我这个动作叫……翻白眼！”童言给他个白眼，甩开他肩膀，大步走在前面，战意高昂：“升龙榜四强，我来了！”

    童璇等族老难得露出分笑容，看着童言能有这么好的状态，心里挺高兴。昨天一战，童言向紫炎族证明了自己，也想海族联盟证明了自己，少年天骄之名绝非吹嘘。

    洪亮钟声久久回荡，擂场提前坐满了人，人们议论纷纷，激动着、期待着。

    当战将降临、族老归位，七大海族的队伍昂首阔步走进擂场，擂场内外三万人集体欢呼，声若浪潮，响彻云霄。

    “升龙榜八强，请登台！”守卫长老集体高喊，声音混着灵力，回荡擂场，传递到每个人的耳边。

    秦命、童言、纪卓延等接连登台。

    “本届升龙榜，八强！”

    “天蒙族——宇文渊！皇甫轩辕！”

    “紫炎族——童言！陆尧！”

    “海皇族——萧煌！”

    “罗刹族——宫倾城！”

    “妖蛮族——赵元道！”

    “拜月族——纪卓延！”

    四位守护长老依次介绍，八强其实已经代表着海族新生代的顶级天才，每一个都有着惊采绝艳的天赋与实力，虽然擂场比武不至于绝对公平，但他们能走到这一步，没有谁会怀疑他们的实力。而这八人，未来会成为海族最耀眼的新星，如果能真的成长起来，不遇到意外，很有可能都会是战将级别。

    看台上，那些大族大派的强者都认真观察着、记录着。这些人即便成不了战将，也会是各海族里举足轻重的人物，以后很多年都要多多留意。

    地煌岛的姬雪辰暗暗唏嘘，这家奴竟然晋入八强了？不愧是铁山河的兄弟。

    金灵族最懊恼，他们有三位地武七重天参赛，一个都没能挺过第一轮，实在是难堪。他们越想越气恼，看向陆尧和童言的眼神也越来越凶狠。
  