    克丽丝也是一直在喇叭芽之塔，找和尚对练了到了下午，早饭和中饭也都是蹭的和尚们的伙食。虽然只有都是素菜，但味道还算不错。

    和尚们看到克丽丝这个带着哈克龙的训练家，也都没有说什么。只不过有个别的和尚，会小声地说克丽丝的坏话。

    “哼~富家子弟，还来这种地方？装腔作势。”

    正在低头吃饭的克丽丝，听到这，猛然抬起头。扫了眼周围，却没有看出是谁说的。刚低下头，又听到：

    “害~伺候得好点得了，免得找我们寺麻烦。”

    克丽丝这次没有抬头，而是低头默默地吃完了饭。下午她找到慧余说了这件事。

    “我大概知道是哪个师弟说的。克丽丝小姐不必在意，我之后会教训他，让他面壁思过的。三天左右吧！”慧余微笑着说出了恐怖的事情。

    “等等等，没必要做得这个份上吧！我只是想问问，为什么他会······”因为克丽丝有些不理解这种人的心理，为什么会对自己产生敌意。就算是误会自己是富家子弟，那换做克丽丝，克丽丝也从来没有这样对富家子弟抱有敌意啊。

    “······”慧余听后，迟疑了下，说，“我想，是师弟他无法潜心修行，始终被世俗痛苦纠缠。所以才会对克丽丝小姐恶语中伤。”

    “被，被世俗的痛苦······”克丽丝显然是没有明白慧余的意思。

    痛苦？那是什么痛苦？虽然人世间确实有很多痛苦，但这里的痛苦，克丽丝却还无法理解。

    差不多四五点的时候，克丽丝便停止了一天的对战修行。一整天让宝可梦们与这些和尚的喇叭芽对战，也是让克丽丝的宝可梦获得不少的经验，战斗力上涨不少。甚至是一开始被喇叭芽克制的小拳石，都能够击败几只喇叭芽了。

    走出喇叭芽之塔，克丽丝伸了个舒适的懒腰，看着手中的宝贝球，感慨着：“这下去挑战道馆，也算是有些底气了。”

    “哈~”哈克龙也是高兴地围在克丽丝身边，今天一天在喇叭芽之塔它也玩得很开心。

    “那我们明天再来吧，哈克龙！”

    “哈啊！”哈克龙点了点头。

    “要是，能和玛力露一起来···那就更好了吧！”克丽丝一想到玛力露，又不免失落了起来。但很快就恢复了过来，说，“走吧，等我们回去，一定能看到康复如初的玛力露。看到这些蛋糕和宝可梦食物，它一定会高兴的。”

    一人一宝可梦，便就这样，回去了宝可梦中心，但走的路并不是来时的路，而是走的人烟稀少的小路。毕竟身旁跟着个哈克龙，要是引起骚乱，就不好了。

    而就在这人烟稀少的小路，克丽丝迎面还是走来一个人。克丽丝顿时紧张得不行，生怕哈克龙会引起那人的注意，便尽力表现得自然地将身后哈克龙遮住。

    但事实证明，克丽丝的担心是多余地。那人直接就和克丽丝擦肩而过。克丽丝也是松了口气，无意间瞥了眼那人，留着一头暗红色的头发，身穿黑色、暗红相间的夹克，总觉在哪见过这个人。

    “哈克龙，你说我是不是见过······算了，想起来了又能怎么样，还是赶紧回去吧。”克丽丝说着，走在前面。

    而哈克龙也盯着那个人的背影，看了良久。

    “哈克龙，你在看什么，快点走啦！”

    “哈啊~”哈克龙应了声，跟了上去。

    而那个红发的少年，走出了街区，放眼眺望着远处的喇叭芽之塔，嘟囔着：“这里就是库洛小姐说的地方了吗，喇叭芽之塔？呼~去看看吧。”

    克丽丝回到宝可梦中心，第一件事，就是问乔伊小姐，自己的玛力露怎么样了。

    “放心好了，克丽丝小姐，玛力露已经恢复了意识，但还需要调养几天。就请耐心地留在桔梗市吧。”乔伊说道这，也是面带微笑，内心喜悦的。作为乔伊，没有比能看到宝可梦恢复健康更让她开心的了。

    而克丽丝也是如释重负的舒坦了口气，紧绷的心也慢慢松了下来。她迫不及待地拎着早上哈克龙吃剩的高级宝可梦食物，还有喇叭芽之塔的和尚们送上的蛋糕，去病房探望玛力露。

    “哩，哩噜~”玛力露看到主人的到来，急忙伸出了小手，但却十分虚弱模样。

    克丽丝走上前去，马上把蛋糕和食物拿了出来，说道：“玛力露，我，我带来了好吃的，你、你一定会喜欢。”

    克丽丝有些不自然地说道，丝毫没有注意到现在的玛力露并没有力气去接住蛋糕。

    “而且，我今天，我还去了喇叭芽之塔，还和好多喇叭芽进行了对战。为什么都是喇叭芽之塔就都得是喇叭芽啊哈哈哈······”

    “哩噜？”玛力露小小的眼睛，透露出小小的疑惑。为什么主人说着这么不自然的笑话？

    “而且你还知道吗？喇叭芽之塔里面······咦？”克丽丝说着，突然被哈克龙从背后用头轻轻顶了下，“哈克龙，你这是······”

    “哈啊~”哈克龙轻轻叫了一声。它看出了克丽丝是在紧张，面对被自己错误指令伤害了的玛力露，她害怕会不被玛力露接受。

    克丽丝脸上僵硬的笑容终于是挂不住了，她看向玛力露，眼眶湿润地说：“玛力露，我，我真的很对不起！”

    “哩噜~”玛力露从口中轻轻吐出泡泡，触碰到克丽丝的脸颊，宛如是玛力露的小手摸着克丽丝的脸颊一般。

    克丽丝一下子绷不住，哭了出来，“呜呜呜~对不起啦，玛力露，都是我不好！呜呜呜~”克丽丝蹲在玛力露的跟前，放声大哭着，“呜呜呜~玛力露，你能好过来，太好了！”

    虽然，克丽丝当初与小智所说的自己理想队伍中并没有玛力露的存在，但这并不意味着克丽丝会愿意失去玛力露。作为陪伴了克丽丝很久的宝可梦，克丽丝且是无比的珍惜。

    “病房里面不可以吵闹！听到了没有，克丽丝小姐！”乔伊突如其来的一声训斥，一下子打断了克丽丝的哭声。

    克丽丝立马起身，躬身毕恭毕敬地说：“斯密麻三代喜大！”

