    第240章 雅妃成了我第二个女人

    刷！

    傀儡睁开眼睛，双眸幽幽，没有一点感情。

    灵魂开始和肉身融合，萧鼎控制火候，继续将之和魔核乃至肉身的经脉进行融合。

    连续炼制了一天，萧鼎感觉差不多时，轻轻弹了一下，鹜护法的灵魂化作一股股奇特能量流散开。

    萧鼎开始融化金属，将之浇灌在傀儡身上，进行加固，原本灰白的身体迅速转化为暗金色。

    天妖傀分天地人三个层次，对应傀儡颜色为金银铜色。

    他拿斗尊级别肉身来炼制，他这个炼制之人也是斗尊，炼制炼制出天级的作品并不是什么意外。

    一圈强大的能量从傀儡身上释放，使得空间微微颤抖。

    暗金色的身体自动飞起来，面无表情悬浮在半空，眸中依旧没有任何情绪。

    “大概一星斗尊，比不上这家伙原本的水平，作为我第一次炼制的成品，也还算过得去。”

    萧鼎微微颔首，并未去进行最后一道程序，也就是滴血认主。

    他对外面道：“海老，进来一趟。”

    “公子有什么事？”

    海波东推门进来，随即被傀儡吓一跳，惊诧道：“这是？”

    “傀儡，你滴一滴舌尖血在他眉心。”

    萧鼎准备把这最低级的天妖傀给海波东，后面他还会炼制更好的。

    “好。”

    海波东咬破舌尖，弄出一滴蕴含着灵魂印记的鲜血丢出去，落在天妖傀额头，浸入以后，形成一个红点。

    他身体一震，感觉自己和这冰冷的傀儡有了特殊联系，自己的血在其脑袋内形成印记，似乎可以命令这傀儡做任何事情。

    “这是天妖傀，实力在一星斗尊的样子，没有感情，基本上你让它做什么就能做什么。”

    萧鼎解释这东西情况。

    “斗尊！”

    海波东瞪大眼睛，惶恐不安：“公子，这东西太贵重了吧，应该自己留着，或者给几位小姐护身。”

    “我还会炼制更好的，它给你拿去守护拍卖行。”

    萧鼎摇头，“抓住机会提升吧，以后我进军中州，还需要你做事情。”

    “多谢公子，我定不辜负公子厚望！”

    海波东激动地保证，有这傀儡在身边，基本上代表他只要不去作死，在这西北大陆基本上没有什么危险，而且可以做好萧鼎安排的事情，能安稳突破到斗宗。

    这可是比让他突破到斗宗的丹药还要珍贵！

    “去熟悉傀儡吧，另外继续给我弄一些相同材料，我还要炼制。”

    萧鼎摆手，他还有三具斗尊肉身，能炼制三具更好的天妖傀出来，到时候给几个女人一人一副。

    “是，我这就去收集！”

    海波东带着傀儡兴奋离开，心中打定主意，这辈子就跟着萧鼎了。

    至于他曾经说打死不给人做属下的话，他只当那个时候太天真，不知道给萧鼎做事的好处有多大。

    萧鼎将第二具斗尊肉身拿出来，依旧用护法级别的灵魂，没有去动斗尊，主要是斗尊灵魂抹去灵智暂时有点困难。

    或许他的灵魂境界突破到天境，能做到这一步。

    “萧鼎，你不会想把这种级别的傀儡给你的几位小女友吧？”

    药老忽然开口。

    “对啊，有什么问题？哦，你是怪我不给你炼制肉身吧，你别急，以后给你们找半圣的肉身，再差也应该是巅峰斗尊，让你们不仅能恢复，还能再进一步。”

    萧鼎还以为药老吃醋了呢。

    “不是这个意思，是老夫觉得你没必要给这么厉害的傀儡，一个是她们掌控起来会比较困难，二个是有这么强大的傀儡，对她们成长没有多少好处，还容易形成依赖。”

    药老否认，“你难不成就想要几个花瓶？”

    萧鼎愣了一下，回味药老说的话，点点头：“你说的有道理，除去雅妃天赋确实比较一般之外，其余人都是顶尖天才，天妖傀容易让她们缺乏足够锻炼。”

    “你的保护也是。”

    药老提醒：“你得罪魂殿，靠单打独斗终究不长远，若想要培养她们，就不要过多保护。”

    “我知道了，接下来我尽可能给她们锻炼的机会。”

    萧鼎心有余悸，他感觉自己若按照之前的想法把青儿、小医仙带在身边，虽然能提供最好的资源，却不一定适合她们。

    “可以通过海波东，暗中保护她们就行。”

    萧鼎思索着，开始炼制第二具天妖傀。

    三天后，一具金色更加浓郁的天妖傀儡诞生，实力达到二星斗尊。

    这次他以自己血留下烙印，准备拿来当做护卫。

    接着是第三具和第四具，分别达到三星斗尊和四星斗尊水平。

    三具傀儡，被他取名天一到天三，全部穿着黑袍，跟在他身边，他走出去以后，一下子看起来就多了不少气势。

    萧鼎炼制完天妖傀，已经半个月时间过去。

    他看了下时间，预定的拍卖行的新一轮拍卖会也快开始。

    萧鼎戴上面具，亲自走出去，准备看看情况，到时候坐镇一下。

    新修的拍卖大楼已经拔地而起，外形就是一个巨大的方鼎，看起来庄重不失典雅。

    在大鼎建筑之内，雅妃靠着窗口，正有点疲惫地坐在椅子上，娇媚的容颜有些憔悴。

    这半个多月准备重启拍卖会，她基本上在全程负责，三天前总算将新的拍卖行大楼重建，接下来她又忙着整理拍卖的东西，长时间都没怎么睡觉。

    这还是有几个妹妹在帮忙的情况下，不然想在一个月内重开拍卖会，难度可不小。

    “虽然累，但生活很充足，我一定要把拍卖行经营好，当做他的一个后手！”

    雅妃心中鼓励自己，伸手打开拍卖品的目录，准备将要拍卖的东西挑选整理，记下具体信息，这样才能在拍卖会上如数家珍。

    “辛苦了，看你累的，还是休息一下吧。”

    一只大手抓住了她的手，随即将她揽进一个结实温暖的怀抱。

    男人的气息涌来，雅妃顿时放松下来，躺在萧鼎怀中，仰着头温柔道：“你闭关结束了？”

    “暂时结束，你这边看来也很顺利。”

    萧鼎扫了一眼，整个新建的拍卖行显得井井有条，比他曾经看到的繁华了不知道多少。

    “嗯，有学院支持，加上你在内院的鼎天团队帮忙，还有青儿和小医仙她们每天帮我，基本上没出什么问题。”

    雅妃微笑，“想参加拍卖的卖家不少，我们已经挑选了一些顶尖宝贝，哦，有见东西见不得光，牵扯还不小，你看看有没有必要拍卖？”

    “什么东西？”

    “一门斗技，听海老说，这门斗技和一个大势力有关系，其他拍卖行都不敢拍卖，所以找到我们。”

    雅妃翻开记录册，指出其中一个条目。

    萧鼎瞥了一眼名字。

    三千雷动！

    身法斗技，地阶低级！

    他露出惊讶之色。

    “看来鼎哥你也知道。”

    雅妃看到萧鼎神情，小声道：“这是大陆上大势力风雷阁的高级身法斗技，这个势力听说很强大，一殿一塔，二宗三谷，四方阁中的四阁之一，有斗尊前强者，虽然这黑角域黑货流行，但我不想给鼎哥你惹麻烦。”

    “风雷阁不必在意，但也没有必要拍卖，直接买下吧，我来处理。”

    萧鼎不介意学学雷系的身法斗技，他如今的身法斗技就无极幻影，以诡异莫测为主，速度上算不上多出色，而且属性不是太搭。

    “好，我和那个卖家谈谈，多给他一些钱，拿下应该不难。”

    雅妃同意下来。

    “不急，慢慢来，我看你挺累的，休息一下吧，我给你按摩，洗经伐髓。”

    萧鼎一把抱起雅妃，感觉就像抱着熟透的桃子，散发着诱人芬芳。

    雅妃惊呼一声，红着脸拍了拍萧鼎的肩膀道：“我是这里首席拍卖师呢，别被人看到了，我还怎么见人。”

    “没事，他们看不到。”

    萧鼎直接动用空间之力，带着雅妃进了其房间。

    雅妃的房间色调很温暖，主体是红色。

    萧鼎将之放在绣着玫瑰花的红床上，俯视着对方水润光泽的双眸。

    在他注释下，雅妃脸蛋越来越红润，眼睛就像一汪秋水，越来越迷离。

    她的呼吸急促起来，紧张道：“你……你要做什么？”

    “给你按摩啊，洗经伐髓。”

    萧鼎意味深长，开始给雅妃揉肩，同时释放一缕缕绿色的木属性斗气，化作长生劲，为雅妃舒缓筋骨。

    雅妃没想到萧鼎真给她按摩，感觉一股温暖而充满生机的力量在体内流转，疲惫顿时散去。

    “嗯，好舒服。”

    她彻底放松了，任由萧鼎给她舒缓身体。

    “你的天赋比较一般，我给你改善一下。”

    萧鼎继续以精纯的力量给雅妃洗经伐髓，很快雅妃便全身醉红，香汗淋漓，眸中多了许多许多异样的光芒。

    “看你全身是汗，我帮你洗个澡吧。”

    萧鼎也被这个性感尤物弄得心猿意马，便不在客气，紧紧抱着雅妃去洗澡。

    后者知道萧鼎要做什么，大胆地亲向萧鼎，开始进一步的交流。

    一夜的深入交流。雅妃得到萧鼎的精纯斗气疏离身体，不仅没多少疲惫，反而越发娇艳欲滴。

    不过她精神还是有点疲惫，最终在萧鼎怀中睡了过去。

    “雅妃是我第二个正式女人了，得给她炼制改善天赋的丹药，不然和其他人差距大了，肯定会失落。”

    萧鼎看着变成睡美人的雅妃，正想研究一下提升资质的丹药，外面忽然出现一股能量波动。

    他皱眉看了一眼：“有人在刚新修的拍卖行动手，弄坏了东西，岂不是要延误时间？”

    带着不满，他床上衣服，从床上消失。

    拍卖行外的广场上，几个人影对峙，围观的人不少。

    萧鼎目光一冷，落在对面几个人身上。

    青儿居然被这些人抓着，后者在挣扎却不放手。

    海波东脸色难看，若非拍毁坏新修的建筑，他早就不客气了。

    “诸位，青儿小姐不是你们能染指的，我不想闹大，你们最好马上松开她！”

    海波东警告，这些家伙真是胆大妄为，在大庭广众之下，居然敢抢人。

    “你来啦。”

    已经结束，自然是大为成功，拍卖的东西层次之高，堪称黑角域第一，数量之多，已非其他拍卖行能比。

    原本鼎天拍卖行就成了黑角域第一拍卖行，经过这一次重启，基本上彻底奠定西北第一拍卖行的地位。

    名气越大，吸引的买家和卖家就越多，形成一个良性循环，使得拍卖行不断壮大。

    萧鼎见拍卖行发展得不错，便放心下来，正式开始闭关吸收灵魂本源，将灵魂境界突破。

    只要他灵魂力突破，基本上就能有资格成为九品炼药师，到时候去丹塔就方便谋夺灵魂修炼秘术还有那里的异火。

    ……

    萧鼎意味深长，开始给雅妃揉肩，同时释放一缕缕绿色的木属性斗气，化作长生劲，为雅妃舒缓筋骨。

    雅妃没想到萧鼎真给她按摩，感觉一股温暖而充满生机的力量在体内流转，疲惫顿时散去。

    “嗯，好舒服。”

    她彻底放松了，任由萧鼎给她舒缓身体。

    “你的天赋比较一般，我给你改善一下。”

    萧鼎继续以精纯的力量给雅妃洗经伐髓，很快雅妃便全身醉红，香汗淋漓，眸中多了许多许多异样的光芒。

    “看你全身是汗，我帮你洗个澡吧。”

    萧鼎也被这个性感尤物弄得心猿意马，便不在客气，紧紧抱着雅妃去洗澡。

    后者知道萧鼎要做什么，大胆地亲向萧鼎，开始进一步的交流。

    一夜的深入交流。雅妃得到萧鼎的精纯斗气疏离身体，不仅没多少疲惫，反而越发娇艳欲滴。

    不过她精神还是有点疲惫，最终在萧鼎怀中睡了过去。

    “雅妃是我第二个正式女人了，得给她炼制改善天赋的丹药，不然和其他人差距大了，肯定会失落。”

    萧鼎看着变成睡美人的雅妃，正想研究一下提升资质的丹药，外面忽然出现一股能量波动。

    他皱眉看了一眼：“有人在刚新修的拍卖行动手，弄坏了东西，岂不是要延误时间？”

    带着不满，他床上衣服，从床上消失。

    拍卖行外的广场上，几个人影对峙，围观的人不少。

    萧鼎目光一冷，落在对面几个人身上。

    青儿居然被这些人抓着，后者在挣扎却不放手。

    海波东脸色难看，若非拍毁坏新修的建筑，他早就不客气了。

    “诸位，青儿小姐不是你们能染指的，我不想闹大，你们最好马上松开她！”

    海波东警告，这些家伙真是胆大妄为，在大庭广众之下，居然敢抢人。

    (本章完)

