
这对狗男女竟然搂抱继续工作气的风自月直流哈喇子。

脚步声响一个中年女人扛着触头拎着水壶带领十多条大狼狗来到简易棚户前，刚要推门隔壁老王媳妇说道，大嫂子我在工作呢，等我一分钟就好。

中年女人习以为常，嗯了一声。

隔壁老王媳妇领着隔壁老刘脸蛋红扑扑爬墙头离开。

中年妇女推门进屋和风自月面对面愣神，你是谁，隔壁老王媳妇玩的真刺激，今天竟然带了两个男人！你赶紧走吧，我要休息了。

“大嫂子你误会了，我和刚才那两个人不认识，风自月嘿嘿笑热情喊大嫂子，搞得中年妇女起疑心打量他。”

你小子为什么在这里，不会是贼人吧！

“对对对，我是贼，啊不对，我不是贼人，我四处流浪实在没地去躲进木棚子正好碰见那一对狗男女。”

中年女人听到风自月单身流浪露出奸笑。

小伙子快坐下以后你就留在果园吧，我一个人经营一百多亩地忙不过来你可以帮忙。

你留下来吃喝不愁要啥有啥，我的金银珠宝很多，只要你听话都归你。

中年妇女冲着屋外吹口哨十多条猎狗冲进屋内。

小伙子你可不要跑奥，我的伙伴一声令下可不留情。

“哎吆喂，眼前人模狗样妇女还要挟自己，风自月本能轻松离开果园又一想西山派这个果园没人怀疑是个隐身好地方。”

“他点头同意留下。”

中年妇女乐的抡起触头抽打狼狗打的狼狗嗷嗷乱叫跑开。

风自月表现很积极帮忙除草采摘瓜果，中年妇女拿着毛巾给他擦汗递给茶水。

忙了一天累的风自月嗝屁变凉回到屋内躺在床上呼呼大睡，中年妇女搬个板凳黑乎乎夜盯着风自月傻笑。

被尿憋醒起床已是太阳高照了中年妇女准备好早餐等待他吃。

风自月看了看果园内三间房子还不错，如果普通大众有百亩天地经营也不错。

“大嫂子你能收留我我很感激，我愿意留下来，我有个要求千万不要告诉任何人我在这里，我一直流浪怕生人打扰。”

没问题，没问题，我任何人都不告诉，放心好了，中年妇女承诺点头答应。

还告诉风自月以后不用干活只要好好听话就行，果园劳动力她一个人足矣能干完。

风自月一听不用干活乐开怀。

“大嫂子你太好了我一定好好对你的。”

傻样，别喊大嫂子，喊夫人老婆爱人媳妇都行，风自月为了留下来救冷寒，高北，孤独飞雪忍了，咬牙切齿点头答应。

中年妇女乐的裂开大嘴都能看见胃部吃的啥，瞪眼猛扑风自月吓得他快速躲开，把中年妇女摔了一个狗啃屎。

“夫人这事太突然让我适应一下过几天再说好吧，我每个月有八天大姨爸时间，你懂的！”

奥，我懂得，我懂得，吼吼哈哈哈。

明天，明天我带你到西山派总舵转转去顺便卖点水果，赚的钱全部给你花掉。

“中年妇女让他花钱这一点风自月很满意点头同意，第二天早早起床易容术挑水果二人来到西山派大街流动吆喝售卖。

二人走街串巷卖了一个上午也没有卖出去多少水果，人是铁饭是钢一顿不吃，中年妇女拿起水果两人咔咔吃，这样省钱吃吧。

风自月看着大街小巷都是通缉自己的画像就来气。

中年妇女看看街道人少撕扯画像塞进竹篓里面。

“这纸做什么，风自月忙问。”

中年妇女看看四周人少说道，你没看见画像这个通缉犯吗，如果遇到此人举报就能得到赏金一百斤金条，没准我俩运气好碰到画像通缉犯就发财了。

风自月心里有点害怕如果被中年妇女认出来自己就麻烦了，又一想自己易容术一般人发现不了。

“这样吧，我们拿着画像回去当擦屁股纸还不错，不要总想遇到通缉犯举报，听说那群通缉犯杀人不眨眼，还没等举报呢，有可能举报人就被残杀了！”

嗯嗯嗯，你说的有道理如果我俩遇到画像中人不举报还要套近乎帮助才对，中年妇女说完风自月很满意点头。

唉，卖水果的过来，他俩抬头十多个护卫来到进前张牙舞爪狗仗人势，中年妇女很有经验点头哈腰挑着最大瓜果递给他们吃。

“各位狗腿子辛苦了，啊不对，各位大侠每日巡逻辛苦了。中年妇女赔笑说拜年话。”

十多个护卫咀嚼瓜果相互看了看猥琐笑。

四五十岁满脸横肉护卫说道，唉，看你们俩挑着水果销售应该是体验生活吧，你们俩有很多钱吧，最近我手头紧咋办啊？

风自月看到这群狗腿子咬牙切齿恨不得立刻干死他们，拿起水果刀开始比划激护卫队骂骂咧咧咣咣踢他。

风自月忍了没敢反抗害怕打草惊蛇。

中年妇女赔笑阻拦大喊爷爷这群护卫队才住手。

“各位好汉爷爷误会了，我家爷们拿水果刀是要给你们切西瓜吃，不是要动刀打架，风自月很配合切开西瓜嘿嘿笑。”

护卫队吃着西瓜起哄问他最近是不是被驴踢过！

“各位好汉我不但被驴踢过还被很多畜牲踢过呢，包括猪，鸡鸭鹅，蟒蛇，王八等。风自月话音未落现场欢声笑语。”

十多个护卫不一会把两大竹篓水果吃掉一大半，开始明着要钱。

唉，一天没卖几个钱，中年妇女很不情愿把所有银子送给对方。

十多个护卫看着银子很少把竹篓水果砸个稀巴烂骂骂咧咧扬长而去。

中年女人抱头痛哭……！悲伤，气氛，怨恨，漂浮在空中。

“唉，风自月此时明白了原来真有妖魔鬼怪在人间啊……！人们劳苦大众生活在水深火热中想要过上好的生活必须铲除这群披着人皮的妖魔鬼怪！”

劝说中年妇女二人回到果园，唯独那十多条狼狗忠诚陪伴主人！

中年妇女关闭门窗坐在炕头哇哇大哭一夜，她的泪水哭干绝望的嘿嘿笑，她痛恨自己生活在这样的环境当中。

“天啊……怎么会这样啊，快点来把这群败类妖魔鬼怪收走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67359481"  chaptername="第1496章  木棚口">加入书签</a>
</div>
