    “你想要变强吗？”

    这句话，对于一般人可能没多少感受。

    但对于一心追求武道的王安来说，触动之深难以言喻。

    他望着眼前宛若月宫仙子的凌瑶，清冷高贵，神圣不可侵犯。

    似乎真的可以实现自己的梦想。

    恍惚中，他想起自己前世也曾做过类似的梦。

    他遇到一个并不高大，其貌不扬，却永远神采飞扬的男子。

    男子会问他：“想要成为有钱人吗？”

    在王安点头后，他会张开双臂，继续像上帝一般传播福音：“想要的话，就去我的阿里‘双呗’上面消费吧。”

    “名利，权势，财富，我把所有的宝藏，都放在那里。”

    “只要你消费得越多，可借的额度就越高，坚持下去，总有一天你会成为一掷千金的富人。”

    “虽然下个月的账单在等着你，虽然996的福报在伺候着你，但至少这个月，你是快乐的，加油，打工人！”

    最后三个字，彻底惊醒了王安。

    身为打工人，这一生的目标就该是为了社会发展做贡献。

    怎么能幻想成为不劳而获的富人呢？

    打工虽然很累，但舒服是留给有钱人的。

    唯有苦难的磨砺，才能成长为一名优秀的打工人。

    化身社会的螺丝钉，从此好好打工。

    因为，不打工，就没饭吃。

    没饭吃，就会成天胡思乱想。

    为了能吃饱饭，王安从此以后，再也不做这种不切实际的美梦了。

    然而，如今竟有一个美女来到自己的梦中，问了自己另一个心愿。

    王安唏嘘不已。

    难道自己终于时来运转，要美梦成真了吗？

    但他并没有被兴奋冲昏头，强忍住答应的冲动，问道：“你为何会这样问？”

    “因为，接下来路途凶险，单凭我和彩月妹子，一旦遭遇战斗，恐怕无法顾及到殿下。”

    “所以，你需要让我也变强，好应付突发局面，是吗？”

    王安何等聪明，立刻闻弦音而知雅意。

    凌瑶点点头，轻声道：“没错，不过，殿下和彩月妹子就此放弃，奴家也会接受。”

    “殿下能把我送到这里疗伤，奴家已经很感激不尽，接下来，我会单独想办法离去。”

    “呵呵，单独离去？”王安打量着她，轻笑道，“你觉得，你一个人，真的能离开京城？”

    他缓缓道：“名剑山庄的势力有多庞大，你我都清楚，除开他们，连和尚道士都出山了，由此可知，最少半个大炎武林的人，现在都在找你。”

    “今晚的京城这片极不寻常，说不定他们早已布下天罗地网，就等着你自投罗网。”

    “你可想清楚，连我这个太子尚且想联系人都不可能，更何况是你？”

    “那也不能坐以待毙，再说，殿下你帮我已经够多了，你是千金之体，何必硬要把自己卷进来？”

    凌瑶摇摇头，清丽无双的脸上，一片决然之色。

    “本宫也不想啊，可是，本宫这辈子别的爱好没有，就是喜欢行侠仗义，尤其是英雄救美，本宫也很无奈啊。”

    王安摊开双手，叹了口气。

    别看他为人轻浮，但骨子里却是华夏军人，有着崇高的信仰，天生正义感很强。

    让她对一个弱女子，尤其还是自己认识的人见死不救。

    他实在做不出来。

    当然，也不排除他馋人家身子这个小小的原因……

    少年慕艾，谁还没血气方刚，见到美女，就想入非非的时候？

    这可以理解。

    见王安执意如此，凌瑶心中又是感动，又是自责，悠悠叹道：“殿下又是何必，大恩大德，叫奴家如何偿得清？”

    “偿还不清，可以慢慢还，实在还不起，还可以以身相许，在你三十岁之前，本宫都可以支持实物抵押。”

    王安调侃一句，打破沉闷的气氛，忽然想到什么，问道：“对了，敢问凌瑶姑娘年方几何？”

    “奴家……再有六个月，就满二十了。”

    凌瑶本来不想说，不知为何，鬼使神差下竟泄露了自己的年龄。

    “本宫十六岁零四个月。”

    王安也报出自己的年纪，摸着下颌道：“这么算来，你也不比本宫大多少嘛……对了，都说女大三，抱什么来着？”

    “奴家不知。”

    凌瑶清清冷冷地回道。

    以她的蕙质兰心，才不会上王安的当。

    王安颇为遗憾，叹道：“好吧，不管抱金砖，还是抱银钻，总之，你还有十年还款期。”

    说着便掰起了手指：“凌瑶姑娘，非是本宫信不过你，为了物价不贬值，本宫觉得，我们还是约法三章的好。”

    “约法三章？”

    “没错，在你三十岁之前，最好别谈恋爱，也别许配人家，更别和其他男人牵扯不清。”

    王安一口气说完，搓了搓手，贱兮兮地笑道：“你觉得，这个要求如何？”

    忽然想到什么，又补充了一句：“当然，这三章的最终解释权，也归本宫所有。”

    日，差点把我自己的路都堵死了，还好我机灵，知道把最终解释权拿到手。

    这样一来，她如果和我谈恋爱，就不算违背约定。

    王安，你他娘真是个天才！

    王安默默在心里给自己点了一百个赞。

    “殿下多心了，奴家早就曾下定决心，此生只为寻找答案，决不涉及男女之事。”

    凌瑶的回答让王安大吃一惊，连忙劝道：“凌瑶姑娘，你可要三思啊，正所谓，易求无价宝，难得有情郎。”

    “万一……”他一顿比划，“本宫是说万一，你遇到一个十分优秀的男人，比如像本宫这样的，却就此错过，岂不可惜？”

    凌瑶眼眸清冷而深邃，倒映着王安的身影，声音平和：“殿下似乎很关心奴家的终身大事？”

    “是吗？呵呵。”

    王安被对方的眼神看得不太自在，局促地笑笑：“你我相识一场，本就是朋友。”

    “就在刚才，你还对本宫吐露心扉，本宫当然要投桃报李，对你加倍关怀。”

    顿了顿，又回到之前的话题：“好了，刚才的约法三章，如果你没有异议，那我们就此确立，接下来……”

    他忽然张开双臂，豁出去道：“请你尽情施展你的魅力……不，是能力，把本宫变成一个真正强大的男人！”

