
前世是她拖累了月清源，这一世，她无论如何都不会让他再遭遇任何危险。

月清源无奈的叹息一声，好吧，有这么一个靠山妹妹，他不觉得窝囊丢人，反而觉得心底暖烘烘的。

兄妹两又说了不少话，月千澜叮嘱月清源让他在家好好的修养几天，再去复职。

还有，她这段时间，会抽空安排一些名媛小姐介绍给月清源认识。

月清源听了，一阵无奈。

“澜儿，你究竟是我妹妹，还是我亲娘啊？介绍媳妇的事，可不是你这个妹妹该管的……”

月千澜抿唇噗嗤一笑：“月家现在哪还有什么正经的女主人？我不为你操心婚事，谁还管你？父亲他现在只顾着巩固他的地位呢，哪管的了你的事？况且，我这个妹妹都结婚了，你到现在居然还是单身一个，这实在是说不过去。大哥，你就等着吧，我绝对会为你找到一个名门闺秀的大家小姐……咱也不求别的，只求那个女子是真心喜欢你，且事事为你着想便好。”

月清源不禁摇头苦笑一声。

他还待再说拒绝的话，月千澜已经带着石榴和玉珊离开了月府。

月清源叹息一声，不知不觉耳朵尖都微微红了。

……

月峰的葬礼，到底还是没有风光大办。

因为他生前手里沾有人命，单单是这一条，足以能将他的尸体搬出来鞭尸了。

月晟丰怕再出什么意外，当天就让几个苦力抬着一个棺材，匆匆忙忙的把月峰埋了。

在他看来，月峰背着他犯了这样的大错，谋害了无辜百姓这样的丑事，绝对不能公布于众。

否则，这大越国的臣民，指不定怎么看他这个丞相大人呢。

堂堂大越国的一个丞相，对于自己儿子所做的恶事，居然一无所知，外人肯定会猜测，这丞相是究竟真的不知道，还是睁一只眼闭一只眼装糊涂呢。

这件事说到底，最终会牵连在他身上。

那他好不容易建立多年的宽厚威望，岂不是毁于一旦？

月家一个出了一个丢人至极的月倾华，决不能再让月峰这件事曝光。

否则，月家肯定会成为大越国的一个笑话。

人人都会笑话他，教导子女无方，所以才会导致他月府的子女，一个个都为非作歹，欺压无辜百姓，荼毒无辜生命。

到那时，月府可就彻底成了众矢之的。

月晟丰为此，特意去了太子府，求到了月千澜身边。

他这回也不端着他是太子妃父亲的身份了，见到了月千澜，直接就跪在了她的面前，哭的那叫一个可怜无助。

“千澜啊，为父真的是没别的法子了，我都已经把月峰入土了，可今日刘大人他还是带了人过来，口口声声要将月峰从墓地里挖出来，为真正的死者讨回公道什么。你要知道，挖出月峰的尸体是小，可连累我们月家的名声才是大事啊……这件事决不能公布于众，否则你和我乃至月家，还有你大哥都会受到牵连的。”

“千澜，你如今虽然是太子妃，可到底还是月家的女儿。你和月家是绑在一起的，我们一损俱损，一荣俱荣啊。月家遭受百姓们的非议，那么你这个太子妃也坐不稳当啊。而且，这段时间，皇上陛下已经开始准备禅位的事宜了，这个节骨眼上太子殿下，包括你这个太子妃都不能出任何的岔子。所以千澜，无论如何你都要将月峰这事给遮掩过去……”

月倾华是女儿，她的事暴露就暴露了，总归是一个女人为了争宠才失手杀了林若儿。

可月峰这件事的意义就不一样了，他做的这件事，可谓是罪大恶极。

那简直是仗着月家和太子妃，在外面为非作歹啊。

月晟丰见月千澜依旧不为所动，他又一把鼻涕一把泪的继续哭着说道。

“千澜啊，当初月峰在外面胡来的时候，可都是仗着我的权势还有你这个太子妃姐姐的名望来威逼百姓的。这件事你若不管，到时一旦爆出去，该会有多少百姓对你这个太子妃不满啊。到时，你想要坐上皇后之位，那可就如履薄冰了……”

这话听着，是在为她着想，可月千澜不是傻子，又怎会听不出月晟丰话里的威胁之意？

月千澜不由抿唇冷笑一声：“父亲的意思是，如果我不管这件事，别说太子妃之位坐不稳，皇后之位更是坐不上去了？”

月晟丰叹息一声，抬起衣袖，擦了擦眼角的泪水。

“哎，千澜啊，为父不是危言耸听，而是说的是事实……”

月千澜嗤笑一声，缓缓起身，她居高临下的看着依旧跪在地上，老泪纵横的月晟丰。

“父亲你回去吧，俗话说天网恢恢疏而不漏，月峰他所犯的罪过，不能因为他死了，就一笔勾销了。更不能因为他是月家的儿子，我名义上的弟弟，我就对他所犯的事，杀的人命视而不见。整整五条人命，那位无辜的小姐和她的丫鬟，还有那位小姐的父母家人，这都是一条条鲜活的生活，因为月峰的色念，而彻底被毁了。”

“月峰的罪名不公布出去，如何还给那一家人一个公道？如果不还公道，我想，他们也会死不瞑目。人在做，天在看，善恶有报，时候未到，这是月峰该承担的责任，更是父亲你该检讨自己这么多年的行为。你该好好想一想，为什么你的子女一个个的都落到了一个惨死的下场，他们所做的错事，难道说和你一点关系都没有吗？”

月晟丰听到这番话，他的脸色不自觉的白了。

他微微张了张嘴，想要解释什么，却发现一句话都说不出来。

月千澜看都不看他一眼，眼眸凉薄没有一丝温度。

她继续说道。

“父亲，你这么多年做的什么事，想必你比任何人都清楚。一桩桩一件件，没人去提起，但不代表它就不存在。月樱死的时候，你没去看她一眼，即使她做错了事，可她到底是你的血脉，你的女儿，可你为了避嫌见都不见。月峰呢，他死了我没见掉一滴眼泪，你只想着什么事都不要牵连你，牵连月家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332990"  chaptername="第852章">加入书签</a>
</div>
