    周虞从杭城的灯火里走进那个世界，

    终于又从那个世界走回杭城的灯火。

    霓光照亮每一个流浪人的脸，

    忧郁或平静。

    杭城的夜的天空还算通透，有星子和月亮。

    周虞立在人潮和车龙间，仰着头，眯起眼睛，轻轻地叹了口气，气流拂上天空，将少许的云吹散，把高层的污浊也扫尽，于是一天灿烂。

    大概有千千万万人在这一刻抬头望天，

    为这忽然间的一天清澈而喜悦。

    有一些流光升起，是察觉异常的修行者们，在飞剑和法宝的光华中飞天，想探求缘故，但注定只能沐浴在星海的光里，于茫然中渐渐安宁。

    周虞就这样看着夜天，

    看着那些星，

    它们一颗一颗，因为大气层的折射而忽闪忽闪，像无数不知名的生物的眼睛，在辽远的宇宙深空中，深情注视着这颗行星。

    随着他的目力集中，这些星的光一点一点地恍惚起来，开始摇荡，像树上结的果子，随着树干被摇动，于是枝叶纷纷，果子一颗颗跌落人间。

    那些星光，颗颗摇荡而下，

    都落向他眼睛里。

    直到他被手机震动声惊醒，

    电话那头传来冰冷清脆的声音：“来。”

    “不去。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “你知道我在哪里吗？”

    “我知道，应该是在九山之间？”周虞笑了笑，“再不睦的父女，也该抽空说说话，谈一谈彼此的想法，或许有可能求同存异？”

    “我不知道你为何能得到，但是我知道，你得到了……一只鬼。不要否认，我能感知得很清楚，我有这种能力。”

    “哦？”周虞微露讶色，“你为什么会有这种能力？”

    “因为我很特别。”

    “哪里特别？”

    “你猜——”

    “让我猜猜——”

    他们异口同声。

    于是周虞接着说道：“我猜，你的特别在于，你确实既是祂的女儿，又不是祂的女儿，对吗？”

    “对。”

    “跟你说个事。”

    “说。”

    “我啊，闲着无趣，给另一个小姑娘取名叫做‘凉凉’，你觉得怎样？”

    “怎样？”周虞听着这语气，仿佛能看见电磁信号彼端那个绝色女孩子微嘲耸肩的样子，“关我什么事？我叫赵暖暖。”

    “你爹为什么让你姓赵啊？”

    “这你要问祂。”

    “哎，我就是不知道为什么，所以没好意思给那个小姑娘取名叫‘赵凉凉’。”

    “再说一次，这关我什么事？”

    “再见。”

    “你真得不来见我？”

    “我还有事。”

    “去见你的两个女朋友？”

    “我要去月亮一趟。”周虞答非所问。

    “不去见你的两个女朋友？”

    “既然你再次提醒，那么我就先去见一下，再去月亮一趟。再见。”

    “好。那我去见你。”

    杭城的车龙灯火中，

    周虞转过身，看着静静站在一旁的“人”。

    她穿着白色的上衣和黑色的裤子，踩着一双黑色漆皮小靴，披着浓密的黑发，有着一张平平无奇的五官，眸子里没有顾盼神飞的光彩，实在是一个再寻常不过的二十来岁女子，

    是那种去流白文化面试一定会被陈芥末毙掉的类型。

    “看起来没什么奇怪的嘛，”周虞随手一抓，从不远处的便利店抓来香烟和火柴，点上一支，吐息一口，淡淡说道，“甚至都不黑。”

    对方回应以默然。

    “能说话吗？”

    默然。

    “人有人言，鸟有鸟语，你们鬼蜮的没有鬼话？”

    默然。

    “还是你其实不是来自鬼蜮？”

    默然。

    “那你是什么鬼？”

    默然。

    所以周虞只得换一个人问：“这是什么鬼？”

    他眼前的烟雾凝成文字——

    “奖励你的一只鬼。”

    “它能干什么？”

    “能打。”

    “多能打？”

    “只要九山之间那两位不出手，它谁都能打。”

    周虞虎躯一震：“好家伙，这么能打？那你早不给我？”

    “它之前被人用残了，修修补补，废了很久功夫……”

    “谁干的？”

    “你猜。”

    “猜不到，没兴趣。”周虞猜到了，但是没必要说。

    想必狗系统也知道他猜到了。

    “它是哪来的？”

    “它是鬼，你说哪来的？”

    “鬼蜮？”周虞得到确认之后，再次震撼，“你从鬼蜮抓来的？”

    “你看我像是有这个本事的样子吗？”

    “哦，是别人抓的。”

    “是。”

    “然后被你偷来的？”

    “谈不上偷，彼此彼此吧。付出和收取总是对等的。”

    周虞来了点兴致，问道：“那么，你最终想从我这里收取到什么？”

    “你猜。”

    “我猜你妈。”

    周虞不再多言，漫步向钱江畔。

    那只鬼仍是默然，只是跟着他。

    他走过层楼，走过江波，走过矮山和林子，

    来到听潮山庄，

    并没有多想，径直走进一个院子，推开门，走了进去。

    有个女孩子正蜷缩在客厅的沙发里，巨屏电视上在播放电影，是那部《Leon》，玛蒂尔达正躺着，用明媚的眸子看着镜头，迷梦般却认真笃定地说道——

    “Leon，I think im kinda of falling in love with you.”

    她沉默地看着，

    看着电影微笑，看着电影流泪，直到一部片子看完，她伸了个懒腰，却仍不想上楼去睡，于是在沙发靠枕下一阵翻找，翻出来一本书，倚下来随便翻到一页，静静地阅读起来。

    周虞就站在门关处，半倚着墙，沉默着陪她看完电影，看着她读那本书，看到封皮上的书名，禁不住嘴角牵起一点笑意。

    女孩子读着书，读着读着，竟轻声念了出来：“……两只大手抓起泥土，慢慢撒在她身上，但在她脸上却始终不撒泥土。

    他双眼一瞬不瞬的瞧着阿朱，只要几把泥土一撒下去，那便是从此不能再见到她了。耳中隐隐约约的似乎听到她的话声，约定到雁门关外骑马打猎、牧牛放羊，要陪他一辈子……”

    她的泪珠子便同这一个字一个字一起，落了下来，啪嗒啪嗒打在书页上。

    “你怎么读这个书？”周虞缓缓走过去，低声开口说道，“塞上牛羊空许约，烛畔鬓云有旧盟……虽然是小说家言，但大抵人世的离合也就是如此，你看一个便哭，怎么哭得过来？”

    女孩子抬头看见了他，便把《天龙八部》放到一边，从沙发上直起身，也不问他一句“你来啦”，径直张开双臂，哭腔着嚷道：“狗渣男，快抱抱我。”

    “好。”

    周虞便走到沙发前，将她抱住。

    吴清清将涂着泪的脸在他胸口用力蹭了蹭，长长地发出一声悲伤的叹息，说道：“你若是哪一日不想要我了，就也这样一掌把我打死吧。”

