    第一七四六章蚌鹤相争

    八月十七日，法国海军印度洋舰队司令拉博德上将收到英国人的回电，立即和马达加斯加总督阿曼德一起返回图阿马西纳军港。.中文网

    就在拉博德准备召集军官开会，yu对舰队一些关键xing位置进行调剂时，突然被海军陆战队扣押，拉博德惊骇地发现，自己对身边的人失去控制，心灰意冷之下束手就擒，阿曼德总督却自恃掌控有军队，试图武力抵挡，也被海军陆战队强行制服拘禁。六千余殖民地军队在年夜口径舰炮一通乱轰下，马上做鸟兽散。

    舰队副司令普罗旺.格里里奥中将被拥戴为新的舰队司令官，他立即以拉博德的名义，命令舰队做好准备，随时起航。同时，普罗旺.格里里奥又用舰队的电台给英国人接洽，要求皇家海军年夜西洋舰队迅速北上，接管马达加斯加防务。

    英国舰队司令、海军上将查尔斯.福布斯爵士心忧本土战局，对法国人的卖身投靠虽有疑虑，但为了尽快解决法国海军的威胁，毅然汇合拥有一艘航母、一艘重巡和六艘驱逐舰的南非本土舰队，顺着非洲东海岸慢悠悠北上，以警戒队形向马达加斯加岛前进。

    八月十八日，海军航母特混舰队的前锋呈现在塞舌尔群岛。

    塞舌尔群岛位于马达加斯加以北、远离非洲东海岸的西印度洋，由一百一十五个岛屿组成。

    相对其他航线，从西印度洋的毛里求斯解缆，经塞舌尔群岛前往印度的航程更短，并且更为平安，于是在1756年，法国新任毛里求斯总督宣布了马埃岛及其周边岛屿的主权，并以那时法国财务部长的名字命名为“塞舌尔”。

    可是，法国对塞舌尔的控制仅仅延续了38年，英国人为了维护其在印度的利益，决定取得非洲和锡兰之间的海上控制权。于是，1794年5月16日，在法国完全不设防的情况下，塞舌尔被英国海军占领。

    903年8月31日，英国国王爱德华七世正式宣布塞舌尔为英国殖民地，同时，开始在塞舌尔首都维多利亚市中心兴建与伦敦形状相同、但规模较小的“年夜本钟”，第一所医院，还有殖民政府开办的教会学校、警察局、邮局等机构，也在随后几年陆续投入运转。

    今年三月皇家海军东方舰队遭受马尔代夫海战惨败后，英国人已经不足以维持西印度洋的统治，于是将包含塞舌尔群岛、桑给巴尔、毛里求斯在内的西印度洋群岛的防务交给法国人。

    到现在为止，人还不知道皇家海军年夜西洋舰队已经进驻南部非洲地区，但由于法国海军印度洋舰队实力其实不弱，航母特混舰队司令官南云忠一年夜将生恐在陌生的海域落入法国海军的埋伏圈，心理压力很是年夜，行事极为谨慎。

    经过侦察机连续细致的侦查后，八月十九日上午，海军舰队主力进入塞舌尔群岛的主岛马埃岛，两栖军队顺利登岸，几乎没有遇到任何招架即占领塞舌尔群岛最为优良的海港维多利亚港。该港为天然深水良港，可以容纳五万吨级战舰进驻，有了这个可遁藏狂风雨的港湾，南云忠一如释重负，立即将维多利亚港设为攻略马达加斯加的前出基地，频频派出侦察机，查探法国海军的动向。

    同日，关注着海军一举一动的普罗旺.格里里奥中将，用拉博德的名义向英国人去电，以海军进占塞舌尔群岛为由，暗示将率领舰队北上迎战，以巩固东部非洲的平安。

    塞舌尔群岛以西，即是英国在非洲东部的殖民地坦桑尼亚，马达加斯加以西，则是葡萄牙的莫桑比克，再向南就是英国人的斯威士兰、巴苏陀兰及南非殖民地。英国人乐于见到法国海军和海军拼命，查尔斯.福布斯爵士向法国舰队去电，暗示支持法国海军的“正义”事业，英国海军会随后赶到塞舌尔群岛增援。

    二十日，法国海军舰队倾巢出动，舰队主力向查戈斯群岛进发，舰队航空战队则携带司令部电台，在马达加斯加北部地区游弋，待二十二日英国海军通过莫桑比克海峡、抵达科摩罗群岛附近洋面时，航空战队的“让-巴尔”号和“霞飞”号航空母舰，在两艘“拉.加利索尼埃级”级轻巡洋舰、六艘超等驱逐舰的呵护下，向塞舌尔群岛前进。

    此时，海军正在对塞舌尔群岛的海岛逐一进行搜索，以避免法国海军的偷袭。要知道经常喜欢偷袭他人的人，最害怕他人用同样的招数对自己。

    二十五日晨七时，在经过三日躲猫猫后，运动到塞舌尔群岛东南部阿加莱加群岛附近的“让-巴尔”号和“霞飞”号航空母舰号上的七十架舰载机呼啸着飞上蓝天，法国飞翔员向西飞翔一段距离后，再折而北上，对基本没有防空能力的维多利亚港进行了偷袭，一举炸毁日军驱逐舰一艘，炸沉炸伤其他舰船四艘。

    正在维多利亚港市政年夜厅后花园寓所休息的南云忠一，又惊又怒，立即指示，在塞舌尔群岛北部海域游弋的第一航空母舰战队，立即派出侦察机，向飞机前来的西南方进行搜索，此时，收回舰载机的法国海军航空战队，已经全速向东航行，到查戈斯群岛与主力汇合。

    三天前，解脱美国和英国海军，辛苦赶到马达加斯加图阿马西纳港的法国海军美洲分舰队，在与印度洋舰队取得联系后，遵从舰队司令官的命令，前往查戈斯群岛，与舰队主力汇合。

    到了地头后，美洲分舰队的将校们才知道事情的真相。

    不过，这些将领年夜多心中都有暗鬼，加上家人移民南华，同时对目前法国的前景不太看好，在重金利you下，纷繁选择了投靠南华。也有几个冥顽不灵的，都和印度洋舰队那些坚持效忠拉博德上将的将领一样被扣留。

    在海军的侦察机向塞舌尔群岛西南方搜索时，发现前方海面空中有年夜量黑烟，似乎是主力舰队集结通过的情形，立即把此异常通报给舰队司令部。

    南云忠一年夜将判定那是法国海军主力所在的方位，立即命令第一航空母舰战队在第四巡洋舰战队和第十驱逐舰战队的呵护下，向西南方游弋，待下午两点，双方距离拉近到一百余海里时，海军第一bo战机从航空母舰上腾空而起，整完队后向西南方扑去。

    此时，天空晴朗，碧bo翻滚的西印度洋上，散布着无数翡翠般的小岛，好一派mi人的热带海洋景致。

    下午三点左右，日军的俯冲轰炸机群发现了目标，于是猛冲过去，待靠近目标后，海军航空兵们才发现下面舰队飘扬的是英国海军的米字旗。

    但这个时候，海军航空兵们已经顾不了那么多了，因为英国海军这时也发现了日军的机群，正在调转船头，准备迎风航行，好迅速放出舰队母舰上的飞机。

    可惜，英国人的挣扎是徒劳的，随着俯冲轰炸机呼啸而下，黑乎乎的日军重磅炸弹已经毫不留情地倾泻到舰船的甲板上。

    海军第一航空母舰战队第一鱼雷机中队，冒着英国舰队两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰的密集炮火，向着对方的航空母舰展开了猛烈的进攻，有三条鱼雷立即命中目标。英国皇家海军“暴怒”号航空母舰马上火光冲天，几分钟后，第二鱼雷机中队乘胜追击，又有四条鱼雷命中“暴怒”号。

    与此同时，日军的俯冲轰炸机，一bo接着一bo，集中火力轰炸“暴怒”号，其中一枚500公斤级的航弹，正好落在了“暴怒”号航母的飞翔甲板中间，甲板上立即浓烟滚滚，一刻钟后，英国人第一艘真正意义上的航空母舰冒着浓烟，喷吐着烈焰，突然间翻转过来，从海面上消失了。

    作为北上的英国海军年夜西洋舰队主力先导的“暴怒”号航母编队遭受海军航空兵们的同时，从主力舰队所在的“光荣”号、“皇家方舟”号航空母舰甲板上起飞的舰载侦察机，也发现了海军航空母舰的踪迹。

    舰队司令官查尔斯.福布斯爵士已经来不及考虑法国海军到哪里去了，立即率领主力舰队前去攻击。

    固然，要对对方的航空母舰，首先考虑用到的，自然是己方的舰载机。随着查尔斯.福布斯爵士一声令下，七十架轰炸机、鱼雷机和战斗机腾空而起，直接向发现日军舰船所在的海域扑去。

    在侦察机飞翔员指示的位置，英国海军飞翔员们果然发现了一支小型舰队，一艘巨年夜的轮船周围，围着五六艘战舰，目睹密密麻麻的英国机群，护航的战舰一起喷吐出愤怒的火舌，在天空炸开一朵朵礼花。

    对曾经带给自己极年夜屈辱的航母，英国海军将士无不怀有刻骨的冤仇，于是一窝蜂地冲了下去，围着那艘巨年夜的轮船，整整轰炸了二十多分钟，眼看着其起火燃烧爆炸，最后在bo浪汹涌的海面上举起屁股，渐渐沉了下去。

    英国海军的飞翔员们狂喜不已，马上将ji悦耳心的消息尔斯.福布斯爵士的指挥室——击沉海军航空母舰一艘。

    这是英国海军首次在海战中击沉航母，查尔斯.福布斯爵士不由年夜喜过望，立即向伦敦报捷，同时电报嘉奖出击的航空队官兵。

    可是，英国人弄错了，西印度洋群岛之间，有时候会莫名其妙起雾，在能见度急速降低的情况下，英国的侦察机将的舰队油轮和五六艘呵护的驱逐舰当作了航母编队，负责轰炸的飞翔员们虽然觉得情形有些怪异，但油轮那宽宽年夜年夜、平平整整的甲板，乍看之下确实与航母没有多年夜不同，于是毛病就这样产生了。

    夜幕降临，双方鸣金收兵。

    西印度洋群岛上恢复了往日的平静。初度交锋，海军明显占据了上风，在下午的攻击中，不但击沉英国海军一艘航空母舰，还将一艘重巡洋舰、两艘驱逐舰一并送进海底，并且击落英国海军近二十架飞机，战果辉煌。

    在英国海军与海军在西印度洋你死我活ji战的时候，普罗旺.格里里奥中将以拉博德的名义，向法国维希政府致电：

    经过连续数日的苦战，当日上午九点，我舰队在塞舌尔群岛附近与海军航母特混舰队萍水相逢，就此展开战略决战，海军拥有绝对优势的轰炸机和鱼雷机，我方虽给仇敌造成重年夜伤亡，但无奈战术相克，舰船受损严重，旗舰行将沉没。我——拉博德，以法兰西海军之荣誉宣誓，与舰队共生死，法兰西海军万岁！

    印度洋舰队发来的近乎“绝唱”的电报，让维希政府乱成一团，所有人都不明白在非洲以东海域产生了什么事情，尤其是把法国海军视为自己si产的达尔朗上将，立即向舰队去电询问，但却没有任何消息回复。达尔朗立即找到贝当，然后一起去了德国年夜使馆。

    德国人对贝当和达尔朗的来意很是惊讶，迅速将情况汇报到柏林。

    德国的情报部分对此立即展开查询拜访，由于那时海军正在与英国海军作战，并且海军占据上风，情况从日军年夜本营获得了初步证实，似乎与海军作战的那支海军前途不妙。

    二十五日夜，南云忠一获得年夜本营及联合舰队司令部的来电咨询——是否在白日的战斗中，击败了法国海军舰队？

    南云忠一到现在也没有弄清楚英国海军从何而来，于是在复电中含糊其辞地宣称：或许是！不过残暴的战斗，还将延续！

    南云忠一的话被曲解为谦虚，日军年夜本营迅速发出战况通报——在二十五日的西印度洋海战中，年夜帝国海军表示神勇，消灭占据优势军力的法国海军主力舰队，初步奠定印度洋霸权！

    世界各国媒体迅速将这一消息传回国内，英国人的第一反应是原来法国海军已经失败，虽然有些惋惜，但身边的平安隐患就此消除，难免有如释重负之感，而急于获得法国舰只壮年夜海军力量的德国人，很是失望，德国年夜使象征xing地抚慰维希政府官员几句就不管不问了。

    维希政府高层内部，达尔朗受到的冲击最年夜，他的名望和权力，全部来自于海军，现在没有了海军，他不知道会不会被贝当元帅弃用，而贝当的情感则很是复杂，在第二天的官方报纸中，他撰文号召法国人民“化哀思为力量”、“好好地活下去！”

    由于深知法国海军的实力，美国方面对海军取得的辉煌战果几乎不敢置信，从英国、德国和法国维希政府那里获得确认后，难免对人的实力高看了几分，再次加强了珍珠港方面的防御。同时，美国海军迅速调剂了自己的造舰计划，把制造航空母舰和舰载机列为重中之重。

    不过，此时的南云忠一，其实不知道自己模棱两可的回答造成了什么后果，依旧在全力应对英国海军随时都有可能倡议的攻击。

    皇家海军年夜西洋舰队司令官查尔斯.福布斯爵士收到国内的情报，虽然满怀疑huo，不过还是认同首相丘吉尔的判断——与法国海军决战后，海军实力必定受到严重削弱，虽然目前还不清楚海军舰船受损情况，但以法国海军的实力，不成能没有任何作为。毫无疑问，现在是收复印度洋霸权的最佳时机，因此皇家海军必须积极进攻，以获得印度洋地区的制海权。

    二十六日凌晨，印度洋西部地区，气氛极为紧张，年夜战一触即发。

    海军拥有五艘航空母舰、两艘高速战列舰、六艘重巡洋舰、四艘轻巡洋舰、十五艘驱逐舰，英国海军虽然损失了一艘航空母舰和一艘重巡洋舰、两艘驱逐舰，但依然保有两艘航空母舰，三艘战列舰，十八艘重巡洋舰，二十八艘驱逐舰，若果产生短兵相接的近战的话，胜算要比敌手高很多。

    英国海军决定趁着海军虚弱之际，破釜沉舟，不达目的，誓不退兵，海军从开战以来，还未失败过，士气正旺，力图一鼓作气，再创佳绩。双方实力可谓各有千秋，年夜有一拼之势。

    二十六日上午八点，海军的侦察机再次率先发现英国舰队，立即将情况述说到司令部。与此同时，英国海军的侦察机，也几乎同时发还了电报。

    上午九点半，南云忠一下令三艘航空母舰上的九十架飞机起飞，分成五个编队，以迅雷不及掩耳之势向英国舰队猛扑过去。

    十点三十分，飞在前面的“苍龙”号航空母舰起飞的战机现英国人的战舰，这次英国海军乖巧多了，将舰队分成两个编队，“光荣”号和“皇家方舟”号相距九海里左右，并派出战斗机进行护航。

    海军的轰炸机、鱼雷机正要故伎重演，却被英国的舰载战斗机紧紧咬住不放，一时间无法施展手脚，僵持在空中。

    不过，作为这个时代最优秀的舰载机飞翔员，的飞翔员关键时刻往往有出的表演，十点五十五分，十余架俯冲轰炸机在同等数量的零式战斗机的掩护下，突破英国战斗机的阻截，向“光荣”号俯冲而下，一枚500公斤级航弹命中舰艏右方，引起汽油燃烧，顷刻间年夜火蔓延了整个甲板，另一枚航弹击中尾部，“光荣”号马上酿成了一条狂奔乱窜的火棺材。

    这时，海军另一bo轰炸机队适时赶来，紧紧咬住狼狈不堪的“光荣”号，进行了一次又一次的轰炸，最后，连中三枚炸弹的“光荣”号伤痕累累，飞机无法起飞、降落，舰上死伤百余人，像一条被打断了脊梁骨的癞皮狗，负伤落荒而逃。

    就在海军派出战机前往攻击英国舰队的同时，六十架英国战机也火速从“光荣”号和“皇家方舟”号上起飞，气势汹汹地扑向舰队。

    十点五十五分，英国人的战机飞临舰队上空，惊讶地发现日军的零式战斗机已经严阵以待。不克不及不说，的五艘航空母舰拥有的舰载机数量几乎为英国舰队的二点五倍以上，因此在行动的时候，更为游刃有余。

    随着围绕在航空母舰周围的巡洋舰、驱逐舰一起开火，不竭有英国战机落下，剩下的英国飞机，一边遁藏零式战斗机的捕杀，一边寻找海面舰队的破绽。英国人无疑是悲壮的，他们一次又一次疯狂地冲向的航空母舰，飞机上投下的几条鱼雷，以五十节的速度，向航空母舰的要害点冲去。

    尽管日军的航母及时进行了蛇形规避，但依然有一条鱼雷命中了“桑龙”号航空母舰的左舷前部，猛烈的爆炸，使得臃肿不堪的航母身体剧烈摇晃。好在这些由邮轮和商船改造的航母，都用了隔水舱技术，虽然举步维艰，但经过抢修后，依然成功返回了塞舌尔群岛的维多利亚港。

    英国海军在航母数量上的劣势，致使了战局的整体崩坏。

    午十二点三十五分，英国海军用于呵护舰队的战斗机，被倾巢而出的零式战斗机一一击落，退却中的“光荣”号航空母舰遭遇衔尾追击的日军鱼雷机的鱼雷攻击，一枚直中右舷后部，一枚命中右侧水线下，一枚在舰艏正前方爆炸。

    最后，俯冲轰炸机连续投下命中的四枚500公斤级炸弹，直接将“光荣”号航母机弹药库里的20枚1000磅炸弹和48条鱼雷引爆，随着巨年夜的爆炸声，这艘由上次欧战时建造的勇敢级年夜型轻巡洋舰的二号舰“光荣”号改装而来的航空母舰，终于不甘地沉入了年夜海。

    这时候，英国人已经完全地感受到了没有制空权的战斗，对海军而言是何等可悲的一件事情。

    现在距离对方舰队足足有一百多海里，想依靠舰队在主力舰数量上的优势取得海战的胜利，已经属于痴心妄想。敌手可以在规避的同时，频频派出舰载机攻击自己，而自己却由于舰载机损耗完毕，完全无法还击，这种被动挨打的滋味谁也受不了，于是皇家海军年夜西洋舰队司令查尔斯.福布斯爵士下令总退却。

    海军得理不饶人，衔尾追击，一路追着英国人的舰队打，到日落前，击沉英国海军重巡洋舰三艘、驱逐舰七艘、辅助舰只二十余艘，英国海军遭受了马尔代夫海战后的又一次惨败。

    ~~~~~~~~~~

    ：谢谢unguzi、jnli8、轮回9、拿枪的年夜的打赏，谢谢弟兄们的！

    年关将近，祝福年夜家每天都有一个好心情！ro@。..