    那么一来，丁海景一定会觉得她的药是真的太过惊人了的。

    心里这么想着，她就颇有些担心地说道：“老丁啊，你那伤口那么长，又没有好好治，有好几次刚刚愈合便又外力扯裂，估计以后伤疤也会很难看很恐怖的，你说要是你以后把你妻子吓到了可怎么办？”

    “那我就不娶老婆啊。”丁海景想也不想地说道。

    江筱眼睛睁大了，“富叔就你这么一个儿子，你要是不结婚，他能同意？”

    “我说江筱，看不出来你竟然是思想这么迂腐的人啊！”丁海景一脸震惊地看着她，“我还以为你是思想进步的新青年。”

    “去你的，这哪里就是思想迂腐了？”

    丁海景耸了耸肩道：“无所谓啊，其实，要是我爹不同意，只要我跟他说一声，是你们家筱小姐让我不要结婚的，我爹肯定二话不说就同意了，说不定还会跟我说，”说到了这里，丁海景学着丁富的语气，接下去说道：“筱小姐说得对，结婚有什么好的？你听她的！”

    江筱被他这些话弄得哭笑不得。

    “我说丁海景，有你这么说自己爹的吗？你是对小富叔意见大，还是对我意见大啊？”

    丁海景瞥了她一眼。

    “你是我老板，他是我爹，我敢对你们有意见？你们是老大，我不敢有意见。”

    这还真的是一副很受委屈的样子。

    孟昔年回来，就看到两人正在聊天，好像还聊得很开心的样子。

    “人都走了？”

    江筱一看到他回来，立即朝他伸出了手，“我要回房，坐得我累死。”

    孟昔年一怔，颇为不可思议，“人都走了你还乖乖坐着没起来过？”

    “不是你让我不要起来的吗？”

    “我是说有外人在的时候。”孟昔年眼里染上笑意，“再说，你什么时候这么听话了？”

    她竟然乖乖在原位坐到现在？

    这可当真乖巧了。

    他朝她走了过去，伸手要去抱她，“我现在抱你起来？”

    江筱被他笑得有些恼火，立即就推了他一把，自己腾地站了起来，抖抖手抖抖脚。

    亏她还真的一直都记着他说的话，要一直装着不动呢，一直都没有起来过。

    “出去的时候马上回房吧，就先不要在院子里晃悠了。”孟昔年说道。

    “刘素梅还在。”丁海景提了一句。

    不是说不能让刘素梅看到的吗？

    江筱要迈出去的步伐一顿。

    她回过头来，犹豫着道：“要不然，让她知道了？”

    “还是等等吧。”丁海景道：“孟老他们都瞒着，何况刘素梅？”

    “也行。”孟昔年走了过去，将她打横抱了起来，“我抱你回房，你在房里怎么转都行。”

    她还有个空间可去，又不是没有地方转悠。

    江筱无奈，只好继续窝在他的怀里。

    不过，这一刚出客厅，就见罗永生做了个手势，“有人敲门。”

    孟昔年脚步一顿。

    江筱想起了来，“可能是崔真言来了。”

    她只能去客厅继续坐着。

    她抚了抚额。

    “那再坐会吧。”孟昔年忍着笑又把她抱了回去。

    