    第93章 萧炎拜师！

    炼丹房中，流云目光紧盯着药鼎之内。

    在流云的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。

    望着丹药表面的色泽，流云微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，流云手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着流云迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。

    看着手中的玉瓶，流云嘴角露出一抹笑意。

    从此刻开始，自己也算是一个真正的炼丹师了。

    休息了一会，流云接着炼药。

    接受了丹帝传承的他，低阶丹药的炼制，对他来说根本没有什么难度。

    随着流云的炼丹，时间飞快度过，转眼之间便是七天时间过去。

    ……

    萧家后山。

    一道黑衫少年盘坐在青石之上，一缕缕白色气流被其吸纳如体。

    不知过了多久，一道沉闷之声在少年体内响起。

    随着沉闷声响起，少年身上的气息也随之发生些许变化。

    这黑衫少年，自然就是萧炎。

    感受到体内斗之力有了突破，萧炎猛然睁开双眼，漆黑的眸子中闪烁着兴奋之色。

    “斗之力四段了！”

    短短十天时间，萧炎便自斗之力三段重新修炼到了斗之力四段。

    不得不说，他的天赋真的很不错。

    就在这时，在萧炎手指上的黑色戒指光芒一闪。

    随即一道透明身影缓缓浮现。

    药老看着眼前的萧炎，眼中闪过一丝赞叹。

    “你想干嘛？”

    看见药老的出现，萧炎眼中闪过一丝戒备。

    “我们可是说好的, 没有我的允许, 你不能再吸收我的斗之气。”

    闻言, 药老呵呵一笑：“你放心，老夫可不是那种言而无信的人。”

    “小子，还不错嘛, 居然这么快就突破到了四段斗之力。”

    “区区四段斗之气罢了，这有什么难度。”

    闻言, 萧炎脸上闪过一丝自得, 对自己的天赋, 他还是蛮有信心的。

    “要不是你这些年吸取了我的斗之气，我恐怕就快要突破斗师境界了。”

    “呵呵, 小兄弟，修炼之路越到后面，就越难突破。”

    “你能确定在成年礼之时, 突破到七段斗之气吗？”

    见萧炎这得意的样子, 药老呵呵一笑, 忍不住打击道。

    “再说, 即便是突破到了七段斗之力又如何？”

    “这只不过是达到及格线罢了，根本算不得天才。”

    药老说到这里, 语气微微一顿，接着道：“你是想一辈子待在乌坦城，待着这小小的伽犸帝国吗？”

    “即便是你修炼再刻骨, 想要成为绝世强者，可不是一件简单的事。”

    闻言, 萧炎微微一愣，刚刚突破四段斗之力的那股激动瞬间消散。

    虽然他心中不待见药老, 但也不得不承认，这老头所言非虚。

    “你的意思是你有办法？”

    萧炎目光凝视着药老, 语气有些质疑道。

    “那是自然。”

    药老语气极为肯定, 透露出一股自傲。

    “若是有我的指点，将来你必定能成为斗气大陆赫赫有名的强者。”

    “你就吹吧你。”

    见药老一脸装逼的样子, 萧炎翻了翻白眼。

    “你若真有本事，那就拿出来瞧瞧。”

    “别整天就知道惦记我身上那点斗之气。”萧炎没好气的道。

    “真是个牙尖嘴利的小娃娃！”

    “好, 好, 谁让老夫我还有求你这小家伙呢。”

    无奈的点了点头，药老身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番, 随后一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现, 旋即消散。

    迟疑了一会，药老似乎方才极其不情愿的开口道：“小子, 你想成为一名炼药师吗？”

    “炼药师？”

    闻言, 萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件…”

    话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”

    非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色。

    药老抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”

    斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问。

    只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件, 可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”

    望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”

    眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来。

    炼药师啊！

    那可是稀有生物呐…

    “老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。

    斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品。

    而在伽犸帝国中，最出名的炼药师，自然是那人称丹王的古河。

    “几品？嘿嘿，记不得咯…哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。

    “学，学！”

    萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。

    “嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。

    “还要拜师么？”

    闻言，萧炎微微一愣。

    显然，对于拜眼前这古怪老头为师，萧炎心中有些抵触。

    “废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”药老翻了翻白眼。

    显然，他是一个性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。

    无奈的撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。

    “好，从今日起，我便是你的师傅。”

    (本章完)

