    当天夜里。

    举城欢庆。

    而杨帆、安生、楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽他们六人却被朱华南还有王哲给押着偷偷地离开了戴星城，返回了西楚城。

    牧千千与牧天睛二人也紧随其后。

    上千公里的路程，哪怕是乘坐省际飞艇也得两天到三天的归期，但是现在，搭乘着王级强者的空间通道之后，千里只不过一瞬而已。

    只花费了十余分钟的功夫，一行人就踏出空间通道，直接出现在西楚城华南武校的后院操场之中。

    嗖！

    朱二姑闻风而至，神情有些激动地看着平安归来的朱华南与杨帆二人。

    “终于回来了，老身就知道，你们必然都能平安归来，果然，果然啊！”

    朱二姑的眼圈微红，声音有些发颤。

    这几日，西北极不太平，哪怕他们这种最为边远的小城小镇，也能感受到空气之中所游荡出来的紧张感。

    四天前开始，就不断有王级强者从天空划过，宗师巅峰更是数不胜数，时不时地就会有一股又一股陌生的神念在城内轻轻指过。

    朱二姑呆在西楚城几十年，还从来都没有一下见过这么多的人族强者。

    所以，哪怕不知道到底发生了什么事情，她也能猜到，西北恐怕要不太平了。

    而朱华南，还有杨帆，这两个朱二姑最为亲近也最为重视的人此刻却全都不在身边，朱二姑难免会为他们担忧。

    尤其是今天，镇守府方向，帝级、皇级的气息轮番而至，人、妖两族的强者好像全都赶到了西北来。

    帝级、皇级强者的神魂威压遍布全域，压得整个西北各城的武者都有些喘不过气来，戴星城似乎已经成了所有漩涡的中心，朱二姑心中的担忧更甚。

    整整一天，她都是在提心吊胆中度过，精神敏感得周围有任何风吹草动，她都要飞速出来查看一番，看看是不是朱华南与杨帆他们平安归来。

    现在，终于让她给盼到了！

    “是啊，终于平安回来了！”朱华南轻声感叹，看着朱二姑道：“让二姑担心了，不过此行还算是有惊无险，大家都平安度过来了！”

    “朱老师！”

    “朱老师！”

    杨帆、安生、楚飞云几位学生躬身向朱二姑问好，王哲也在旁边轻轻点头示意。

    七个人中，除了王哲与杨帆，早就知晓朱老师与华南校长之间的关系，其余五个此刻都是满脑子的疑问与懵逼。

    刚才他们听到了什么，华南校长竟然叫朱老师二姑？

    这是什么奇怪称呼，难道朱老师的真实名号其实叫朱二姑？这名字，有点儿占便宜啊！

    朱二姑冲几人轻轻点头回应，最后目光落在了杨帆的身上，神色不由一怔：“杨帆小子，你成就宗师境界了？！”

    一句卧槽在朱二姑的心中暴起。

    要不要这么夸张？

    她可是记得很清楚，十天前他们从西楚城离开赶赴戴星城的时候，杨帆貌似才武师四级吧，精神力修为也不过精神念师五级左右。

    可是现在。

    武道修为直接飙到了四级宗师境界，而精神力修为，她现在竟然是已经半点儿也感应不到。

    这是什么样的修行速度，坐火箭也没有这么快的吧？

    “是啊，也不知怎么了，一不小心就突破了！”

    杨帆轻轻一甩头，一股淡淡地装逼味道在他的身上弥散，一道道看不见的利箭，同时射向了周围数人的心上。

    尤其是与杨帆站在一起的五名同伴。

    安生、楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽，眼中全都泛着酸气，心口被插得飙血。

    当初离开西楚城的时候，他们之间的修为明明都还在同一个层次之上，杨帆就算是比他们稍稍地厉害了一些，可也终归有限。

    可是现在呢，等他们再次一同回归西楚城的时候，杨帆已经成就了宗师境界，修为实力高深得一批，之前戴星城杀妖王妖将如砍瓜切菜，真正的武力值已然直逼宗师巅峰。

    而他们这些人，做为杨帆的队友与同学，实力却仍然还在原地踏步，跟杨帆火箭一般的晋级速度相比，忽然都好想死啊！

    “你们几个也要加油哦，可千万不要被我给甩出太远啊！不然的话，我会寂寞的！”

    感应到这些人幽怨的小眼神，杨帆得意一笑，很享受这些人看向他时所表露出来的那种羡慕嫉妒恨的目光与表情。

    人生需要目标，他杨帅帅的存在，就是给这些小伙伴树立目标引导方向，看看他们一个个知耻而后勇的样子，杨帆感觉很欣慰。

    年轻人就是这样，有时候你不刺激他们一下，他们根本就不知道自己的潜力有多么地巨大。

    安生默默地后退了一步，把自己从楚飞云四人的身边摘了出来，他现在已经是六级精神念师了，可不是什么废柴。

    “好，好，好啊！”朱二姑看着杨帆突然哈哈大笑，“我就说嘛，你果然是个天才！老身早些年就已经有所预料了！”

    这牛逼吹的。

    不止杨帆不信，楚飞云他们这些对杨帆知根知底的同学就更不信了。

    在此之前，谁不知道杨帆是华南武校出了名的华南之耻，修武十年也终都没能突破学徒二级。

    这样的废柴，除非是谁眼瞎了，才会觉得他将来能够出人头地。

    不过，在觉得这个玩笑可笑的同时，周围这些人又是一阵地默然。

    连杨帆这样的废柴都能逆袭，修为在短短一个月内突飞猛进，他们这些平时被人评价为天才，也自认为自己天赋不错的家伙，现在却像是个小丑一样，被杨帆身上绽放出来的光芒给照耀得睁不开双眼。

    “朱老谬赞了，其实我也没有那么天才，只是一般天才，一般天才罢了！”

    杨帆羞赧地客套了一下，然后抬手一指身侧的王哲表哥，开始火力。

    “其实，真正的天才是我表哥，朱老难道没发现吗，我表哥现在可是已经破境成王了！”

    朱忆萍一怔，不由扭头向王哲看来，继而双目一缩，不由倒吸了一口冷气。

    竟然真的成王了？！

    一句卧槽再一次在心底升起，不是她没文化，实是在除了这两个字能够表达她现在的心情之外，再也找不到别的语气助词来抒发胸臆。

    王哲是杨帆他们的带队老师，走的时候修为不过宗师二级。

    可是现在，竟然说成王就成王了，这让人到哪说理去？

    之前感觉杨帆能够步入宗师境就已经够猛了，没想到一山还有一山高，真正牛逼的人竟然是一直没有说话的王哲老师。

    “小王老师，不不，现在应该叫一声王哲大人了！”震惊过后，朱二姑援援抬手向王哲见礼，“恭喜王哲大人，庆我联邦，再添新王！”

    联邦武者之间的惯例，不问年龄，不问身份，强者为尊。

    不管王哲是怎么做到的，他现在已经成王，自然要给他相应的尊重与礼遇。

    宗师不可辱，王者更不可蔑视。

    王哲有些不太习惯地向朱忆萍拱手还礼，道：“朱老客气了，以后还叫我王哲或是小王老师就好，听着顺耳。”

    “礼不可废，规矩也不能轻破。”朱忆萍微微摇头，道：“不过，等日后老身也能侥幸破境，再叫你小王老师也是不迟。”

    王哲轻轻点头，不再坚持。

    朱华南这时插声言道：“这一次我们有幸进入武道秘境之中历练，运气还算不错，得了几次机缘传承之后，修为都有了十足的长进。”

    说着，朱华南身上的王者气息一闪而逝，得意地看着朱二姑，意识不言而喻。

    接连的震惊已然让朱忆萍的神经有些麻木，感应到朱华南身上的王者气息，竟然生出了一种理所当然的感觉。

    连杨帆都突破到宗师境了，连王哲都已经成了王者。

    朱华南的修为实力本来就比他们都要强大得多，如果没有成王破境，才算是不正常的吧？

    啪！

    朱忆萍没好气地一脚踹在朱华南的屁股上：“成王了又怎么样？别说是武王，就算是你成了武帝甚至是武皇，你二姑永远都是你二姑，踢你你就得给老娘受着！”

    “竟然还想要让二姑给你行礼，胆子挺肥啊！老娘真要给你行礼，你受得起吗？”

    朱二姑火爆脾气瞬时暴发，一点儿也不给朱华南留面子。

    朱华南摇头一笑，飘然躲开二姑的二踢脚，这样感觉就顺眼舒服多了，果然，他二姑还是他二姑，一样地泼辣彪悍。

    “杨帆小子，二姑这些年可没少为你操心，她之前说关注你很多年了，可并不是在说笑哦，怎么样，现在你学有所成，财大气粗，总不能没有一点儿表示吧？”

    闪身到杨帆的身边，朱华南手搭着杨帆的肩膀，开始打土豪，分田地。

    “你这浑小子，瞎说什么呢！”朱二姑狠瞪了朱华南一眼，道：“哪有这么跟小辈讨要东西的，你不要脸，老身还要脸呢！”

    “杨帆不必理他，有什么好东西自己藏着就好，老身不……不……！”

    话说到一半，朱二姑有点儿说不下去了，没有办法，实在是杨帆拿出来的东西对她的吸引力不是一般的大，大到她连想要出声拒绝的力气都再没有半分。

    此刻，杨帆的手掌心，一条拇指粗细的赤色游龙正在不停地游走翻滚，看上去灵动非凡，犹如活物。

    “这是……这是具现出来的火系规则之力？”

    朱忆萍的声音有些打颤。

    活了大半辈子，她虽然一直都没有机会能够自行领悟出规则之力，使自己的修为顺利突破到半步王者境，但是一些眼力和见识她还是有的。

    毕竟，朱华南以前可没少在她的跟前卖弄，对于规则之力，朱忆萍并不陌生。

    看到杨帆手中的赤色游龙，还有从游龙身上不断传递出来的阵阵炙热逼人的规则力量，她哪能还猜不出这条赤色游龙到底是什么东西？

    火系规则之力！

    这么宝贵到几乎可以让任何宗师巅峰甚至于王级强者都能为之疯狂的无主规则之力，杨帆是从哪里搞来的？