    陆婉清犹豫：“可是我不确定要多久才能回来。”

    如果时间拖得长了，会不会耽误孩子上学？

    穆斯杰忽然顿住，然后问：“你要去很久吗？”

    陆婉清：“……也不知道呢。”

    陆婉清这时候才反应过来，自己昨天晚上太高兴，以至于忘记问魏星洲自己要过去多久了。

    “我发个消息问一下。”陆婉清立刻说，然后就抬起手腕，打开光脑终端。

    星际时代的光脑终端是可以设置隐私模式的，设置好了之后，哪怕将屏幕大屏投屏出来，也只有自己看得到屏幕上的内容，其他人看不到。

    陆婉清不担心穆斯杰会发现，她连忙给魏星洲发消息：“魏先生，你那边距离帝都远吗？还有孩子，她现在怎么样了？我大概要过去那边多久啊？”

    穆斯杰一直看着陆婉清，看她盯着光屏发消息的时候，脸上下意识流露出来的母爱，心里顿时咯噔一声，有种不祥的预感。

    “是他们叫你出去？”穆斯杰的声音突然在旁边响起。

    陆婉清一顿，然后惊讶地看向他，不得不说，视线和穆斯杰对上的时候，她有些慌。

    不过……

    也只是两秒钟心跳加快，她又不是做贼心虚，那几个也是她的崽崽，孩子情况不好，她理所应当也是要关心的，就算穆斯杰知道了，也不能阻止她吧？

    陆婉清想解释，但转念又想到魏星洲再三交代过不要让穆斯杰知道，到了喉咙口的话又咽了下去。

    她沉默，穆斯杰却是明白了，他看着她，心情有一刹那的复杂。

    “魏星洲让你过去的？”下一刻，穆斯杰再次开口。

    陆婉清猛地抬起头来，震惊地看向穆斯杰：他怎么知道的？

    穆斯杰看她的反应，就知道自己猜对了，心里有点生闷气的同时又有些好笑，她干嘛那么震惊的样子，这不是很好猜吗？

    他们四个人中，只有魏星洲因为拍戏不能常年留在帝都，经常在其他星球跑来跑去，孩子跟着他，也被迫跟着他到处跑。

    这一刻，穆斯杰突然想到了魏星洲的孩子，那个小女孩的确是几个孩子中最娇气，也最想要妈咪的孩子。

    “你可以去，但是要带上穆蓝，而且……不要在那边呆太久。”穆斯杰想了下，提醒道。

    陆婉清一愣，然后惊喜：“真的？你同意了？”

    穆斯杰舍不得，但是魏星洲的孩子也是陆婉清的孩子，那个孩子如果真的有什么事，他也不能阻拦陆婉清去照顾孩子，这是陆婉清作为那个孩子的母亲的责任和义务。

    但是魏星洲性格太不稳定，他担心陆婉清去了，那家伙就不会让她回来了，所以最好还是让陆婉清带着穆蓝一起去。

    只有陆婉清带上穆蓝一起过去，穆斯杰才敢肯定，陆婉清去了，最后一定会回来，毕竟，她总不能一个人将穆家的孩子拐走吧？

    “什么时候走？”穆斯杰问。

    陆婉清心跳很快，她忍不住靠近了，仔细盯着穆斯杰的眼睛看，他是在说真的，不是跟她开玩笑？

    穆斯杰表情平静，好像刚才答应的人不是他。

    陆婉清心里突然高兴起来，穆斯杰答应她带着小穆蓝一起出去，而且还是去见魏星洲和另外一个孩子，那是不是说，让几个孩子一起长大其实也并不是完全不可能？

    “今天吧。”陆婉清想着，就说。

    这么急？穆斯杰微微皱眉，不过想到3s机甲上市，超3s机甲上市，穆家接下来会很忙碌，还有穆家最近查出来的，梁家多次盗用穆家专利的事情，他又恢复了平静，陆婉清这时候带着孩子出去玩也好，刚好他没空，等过段时间公司没有那么忙碌了，陆婉清也回来了，他就有时间陪着她们了。

    “嗯。”穆斯杰微微点头。

    穆斯杰垂眸看向小穆蓝，说：“穆蓝，吃完早饭你就去收拾东西，到了外面要跟着你妈咪，听你妈咪的话，不能乱跑。”

    “嗯！”小穆蓝知道自己能跟着妈咪出去，高兴，眼睛都闪闪发亮，开心地点头。

    穆斯杰看着孩子眼睛里的光芒，也不自觉地笑出声：“嗯。”

    知道等下可以跟妈咪出去，而且是去其他星球玩，小穆蓝特别兴奋，早饭都吃得比平时多，而且吃得更快。

    陆婉清心情也好，她虽然是大人，但是跟小穆蓝一样，从来没有去其他星球看过。

    好像除了那次看星空，她还没有独自出去过呢？莫名有些向往其他星球的样子，会不会很美？

    陆婉清只要想到，自己现在随便一场旅行，可能都是古地球二十一世纪的太空人，跟当年那些国家英雄一样，去其他星球旅行呢，就很酷！

    穆蓝到底只是孩子，陆婉清不放心他，吃完早饭就和他一起去收拾东西，孩子出门可能要用到的东西，她都绞尽脑汁想，尽可能都带上，反正穆家有空间扭，都很方便。

    陆婉清自己也收拾了不少东西，倒不是她不怕麻烦，而是星际时代的空间钮实在是太方便了，小小一枚，跟纽扣一样，就能装很多东西，而且没有重量，简直是神器啊！

    “要不要再去买点零食？”陆婉清把必须用品都收拾整齐了，忍不住开口说道。

    不过这句话刚刚说完，她又摇头：“算了，星际时代应该到处都有吃的，我们到了那边再买。”

    不同的星球，特产应该不一样吧？她们既然是出去玩的，那顺便吃吃那边的美食，应该也不为过吧？

    从这边带一堆东西过去，反倒是多余了，不然到了外面也是天天用帝都买的东西，吃帝都的零食，还有什么意思？

    “嗯！”小穆蓝听着妈咪喃喃自语，他也觉得很有道理，重重地点头。

    陆婉清笑笑，将自己和穆蓝的空间扭都收起来，然后抬手揉揉小家伙的头顶。

    “你们买的什么时候的飞船票？”穆斯杰今天没有马上去上班，而是在门口等她们，看她们终于收拾好东西了，穆斯杰便过来询问道。

    陆婉清和穆蓝都是第一次出远门，他觉得自己必须留下来送送她们。

