    第19章， 强买   

    因为朱烨没有将盐山卖掉，回到盐使司汇报的小吏目，难免被主事一顿骂。

    

    “四万两，他还不卖，他想干什么！”

    

    “王哥，你消消气，此乃为皇上陛下办事，万不可动气。”

    其他人纷纷劝说，   

    “难道他不知道这是皇上的口谕？”

    王大山站起身来，扯着大嗓门吼道，作为专门负责缉拿私盐的官吏，他脾气最为暴躁。

    

    “王大山，你少说几句，这里还轮不到你说话！”

    转运盐使司主管喊道，   

    可是这个一根筋的家伙，却‘腾！’的一声踢开了身旁的椅子，   

    “他只是一个入了贱籍的商人，有什么能耐敢和朝廷作对？

    如今，是我等为皇上表忠心的时候了！”

    

    说罢这句话，就大步流星的离开了会议室。

    

    ……   

    蓝玉府上，几个人正在大厅里面讨论事情，这时候，有个人慌慌张张的走过来，凑到蓝玉耳边轻声说了几句。

    

    “什么？

    竟然敢动他，岂有此理，你速速拿着我的腰间令牌，多找一些人手，一定不能让他出事！”

    

    又接着对身边的人喊道，“李然，你也带一队人马过去帮忙，切不可让他人动我外甥孙一根汗毛！”

    

    李然是蓝玉的副将，已经知道朱烨的身份，更明白朱烨在蓝玉心中的意义和分量。

    

    “属下定不负所托！”

    

    说完这句话，李然就随着侍卫一同召集人马，带人前往朱烨的家中。

    

    ……   

    而此时朱烨已经把买来的仆役安顿好，并返回到了家中。

    

    没多少时间，就听到门外传来敲门声。

    

    “爷爷，您怎么来了？”

    

    朱烨一边招呼着，一边赶紧开门将朱元璋跟蒋瓛迎进门。

    

    一番寒暄后，朱烨拿出来了一个麻袋。

    

    “我还想着爷爷什么时候有时间了，来看个好东西。”

    

    打开屋门，朱烨将装有精盐的麻袋打开，放到朱元璋的眼前：“爷爷，您看这是什么？”

    

    “这是……”朱元璋看着熟悉的精盐，十分惊讶。

    

    惊讶过后，朱元璋恍然大悟：“原来这是……你弄出来的。”

    

    意识到精盐原来是自己的孙子弄出来的，朱元璋顿时了然。

    

    “这是孙儿弄出来的呀，爷爷，有了这些盐，以后我们就等于有了取之不竭的真金白银，以后吃穿用度就不愁了。”

    

    朱烨满是自豪的冲着朱元璋说道。

    

    看着自己孙儿满脸自豪的样子，朱元璋一时间感慨万千。

    

    “爷爷，我可是买了座盐山呢，以后我就能源源不断的制作精盐了。”

    

    “把这些精盐换成银子，都是咱爷俩的，到时候爷爷想住多大的院子，孙儿就给您买多大的院子。”

    

    朱烨兴致勃勃的冲着朱元璋说道，恨不得现在就让爷爷住进五进豪宅里面。

    

    朱元璋震惊之后又是满心欣慰，自己的孙儿有才能干，还不忘尽守孝道，挣了钱第一个想到的竟然是自己。

    

    “哦？

    你竟然还买了一座盐山？”

    

    听到朱烨解释说自己买了座盐山，朱元璋更是震惊，原来自己想要收购的盐山竟然在自个儿孙子手中。

    

    自己大孙儿的本事，真是超乎了自己的想象。

    

    同时，朱元璋也更加好奇朱烨的身上，到底还有什么自己不知道的惊喜。

    

    “那是，而且那盐山还是孙子花了八十两买来的。”

    

    “爷爷，你都不知道孙儿捡了个多大的便宜，那盐山的原主人还以为自己赚大发了。”

    

    “他都不知道自己错失了什么。”

    

    想到这里，朱烨都忍不住乐呵。

    

    “不过今天还有人要出四万两白银买孙儿的盐山呢。”

    

    “呸，狗仗人势，还说是皇帝要买我的盐山。

    皇上那么圣明，才不会把这盐山放在眼里呢。”

    

    “还不是那群人眼馋孙儿的精盐挣钱了，才打着皇上的名义来买我的盐山。”

    

    “四万两白银，也不知道他们怎么能好意思长得开嘴。”

    

    “爷爷，您说，要是您的话，四万两白银您能卖给别人？”

    

    还不等朱元璋回答，朱烨愤愤不平的继续说着。

    

    “这盐矿山根本就是座金山，给我四万两黄金，我还能考虑考虑，那人出四万两白银买我的宝贝，爷爷，你说那人怎么想的，真是不害臊。”

    

    朱烨如同想要得到夸奖的孩子一般，扯着朱元璋喋喋不休。

    

    却没发现朱元璋听完他的话，脸上都浮现了一抹不自然的红色。

    

    毕竟自己孙子吐槽的傻子，就是朱元璋他本人呀。

    

    被自己孙儿骂，还不能承认那想要买朱烨盐山的人就是他自己，朱元璋哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    为了面子，朱元璋只能尴尬的冲着朱烨赔笑道：“对对对，孙儿说的是，那人真是不害臊。”

    

    蒋瓛在旁边憋着一张通红的老脸，看皇上被自己的孙子骂，还得陪着孙子一起骂自己。

    想笑不敢笑，憋的不行。

    

    朱烨拉着朱元璋说了会话，才意识到天色已晚。

    

    “爷爷，今日高兴，我给你做些好吃的，咱俩喝两杯。”

    

    朱烨兴冲冲的去准备了火锅，   

    朱元璋坐在火锅旁，麻辣鲜香之气将他腹中的馋虫勾的不行。

    

    当初初见朱烨的时候，他也是和朱烨一起吃的火锅。

    

    今日看着这通红的火锅，朱元璋的心中又浮出了一丝暖意。

    

    涮了朱烨腌制好的羊肉放入口中，朱元璋这才想起自己正在宫中吃的膳食，那股熟悉的咸香之味，原来正是和这火锅相似。

    

    正当爷孙两人吃的热火朝天的时候，突然院门被人一脚踹开。

    

    

