    第413章送你一场造化

    女子的名声无疑是很重要的，虽然不是她本人愿意，可在外人看来，就是被男人带着私奔，这可不是谁能承受得住的。

    姬承玄听不得这话，“闭上你的臭嘴，妤儿不会嫁给他，要嫁只会嫁给我！”

    黑银笑着道：“那是自然，也就少主对大小姐的心意，换一个多少还是要介意的。”

    心里忍不住一叹，上次大小姐被项徊掳去才一日，就差点出事，但这次都这么多天了……

    姬承玄却不管他什么心思，短暂休息后，便继续赶路。

    只不过还是没追得上船只而已。

    宇文戟已经先一步带着慕容妤抵达淮南，到了淮南地界，那可就是他的天下了。

    “今晚上你好好休息，明日我们就回府，我带你去见我爹。”宇文戟说道。

    慕容妤抿抿嘴，“现在就去见侯爷会不会不大礼貌，我如今脸上的疹子还没下去，先等我把疹子治好了，再见去拜见侯爷吧？”

    宇文戟看她，“多久能治好？”

    “只要有药材，三天之内即可。”慕容妤便道。

    宇文戟笑了笑，“那你把药方子写好，我命人去给你抓回来。”

    “现在倒不担心我耍心眼了？”慕容妤似嗔非嗔了他一眼。

    宇文戟解释，“先前也不是怕你耍心眼，就是外边的药不大好，不如我们淮南的。”

    慕容妤一笑，心说你把我当傻子哄呢。

    写了一张方子就将之递给宇文戟，“都是比较常见的药材，只不过是个偏方。”

    宇文戟颔首，“我会交代给你送来的。”

    只是宇文戟做事也极为谨慎，还是叫人又看了一遍，这个医术高明的大夫说道：“方子倒是少见，但药材的确都是针对起疹子用的，并无不妥。”

    既然无不妥，宇文戟就叫人给慕容妤送来。

    三天时间一到，慕容妤脸上的疹子便消失地一干二净，恢复了本来的模样。

    “不怪世子爷那么喜欢你呢，原来你长得这么漂亮。”白柳伺候着她梳洗，忍不住惊艳。

    慕容妤看着镜子里的自己，“比我漂亮的人大有人在。”

    “小姐自谦了，我现在都还没见过比小姐更美的女子，世子爷后院那么多妾室，没一个及得上小姐的。”白柳忍不住冒酸。

    这位主子长得这么好看，到时候她有出头的机会么？

    她原先那些话该不会是在哄自己吧！

    慕容妤看出了她的心思，便也道，“白柳，我送你一场造化可好？”

    “造化？”白柳质疑看着她，自从慕容妤容貌恢复后，她的敌意就很大。

    慕容妤笑了笑，“是，送你一场造化，今晚上我让你伺候世子爷，但是作为条件，你日后要好好效忠于我。”

    白柳忙道，“小姐这话说的，奴婢一定会效忠你的！”又忍不住扭扭捏捏，“小姐刚刚说的是，让奴婢今晚伺候世子爷？这怎么可能，世子爷只要小姐伺候。”

    “你只要照我吩咐，今晚上我让你成为世子爷的人，身份的话，要等我过门才能给你，毕竟我现在还没那个权力。”慕容妤看着她。

    (本章完)

