    在狗头人身后，则是一百多名眼神呆滞的诺德人跟着后面，他们全是披着灰色的铠甲，手持着巨斧加入对城府军的屠杀。这些诺德人的眼眶里的红色瞳孔，表明了他们炼尸的身份。

    糟糕的事情还在后面，紧跟在诺德人炼尸后面的，是一群林精人炼尸！除了皮肤从活人的绿色变为灰色，眼睛里有红光，其他地方看起来和林精族人看起来差不多。他们挥舞着手里的骨杖，将一道道黑气化为黑色的鬼面藤缠绕在活人身上。凡是被缠绕的士兵，血肉以肉眼看见的速度腐烂掉，而且逼迫他们发出疯狂的哀嚎，。

    “该死！那鬼面藤会直接诅咒在神魂上面”，海烈挥起巨剑，用火系魔能将靠近的鬼面藤搅碎。

    陈风左手已经收起飞剑，将高耀那里得到的紫光珠激发起来。所有的黑气靠近紫光珠的紫色护罩就发出“滋滋”声后消失掉。陈风叹了口气，无奈地将右手的碧血飞剑也收起，吞下三枚回灵丹，又继续拿出符箓挽救局面。这些邪修的手段高明得远在陈风预料之上，居然能够将木系的法术优点融入到阴属性体系里。

    陈风拿出五道水波符，连续激发出水流波浪，直接将狗肉人和诺德人炼尸冲为碎骨污血，然后填埋在低洼之处。火蛇符和火云符或作火海，将剩余的僵尸群和林精人炼尸烧为灰烬...两道乱剑符，将黑雾里的两道黑影斩为数截。

    如此一阵雷霆手段，才把邪修的气势给压制住。

    在关键的时刻，一直在谷口施法摧毁阵眼的杰娜驱使着巫杖飞行赶到。这个正式巫师赶到之后，挥舞起银色的巫杖，刮起一阵龙卷风向黑雾席卷而去。

    “杰娜大人！巫阵的阵眼确定摧毁？”，陈风攻敌之余，转头向杰娜问道，这是他最关心的问题。

    二个小时前，在陈风提醒下，知识最渊博的杰娜巫师用放出一只罕见的竖睐魔雀探查，终于在峡谷两侧的三十米高崖上找到了两处阵眼。

    经过杰娜的分析确认是阴魔迷雾法阵。如有不能及时破坏这道阵法，在这处邪物峡谷里的活人，会在不知不觉中受到亡灵阴气的侵蚀。那样的话，城府军和雇佣兵的士兵就在战斗久了，就会神志不清；就是修炼者陷在其中，也要消耗更多的能量和法力抵御亡灵阴气。

    ......

    杰娜巫师发威之余，陈风当即乘热打铁，再次咬咬牙掏出唯一的一张风卷符和剩余不多的火云符。在龙卷风的助力下，陈风两片火云接着风势，凭空增加三层威力，不但将剩余两群的僵尸群烧等七七八八，也将山谷里剩余阴气梵烧吹散。

    阴气鬼物散开后，一片灰黑色的骨质建筑和一座祭坛出现在崖底；几个隐藏在背后的邪修开始正式显现出来。三个披着黑色斗篷手持骨杖的邪修站立在祭坛最中间，两具手持巨剑的高大炼尸站立在左边，右侧则是三只科拉骨魔兽。背后还有二十多名林精一族的炼尸傀儡。

    三个邪修身上传来的魔气波动表明，二个达到巫师层次，剩下一个是高阶学徒；族炼尸全部是魔骑士级别；三只科拉骨魔兽也是三级魔兽层次。

    陈风忍不住暗骂道：TA大爷的，七个二阶生物，而自己这边算是陈风全部加起来只有四个二阶战力。唯一庆幸，就是没有三阶级别的敌人出现。恼怒之余，陈风不再理会那些零散的溃散僵尸，大声喊道：“城主大人！两具炼尸你带人对付；杰娜大人、马拉大人，你们合力对付科拉骨魔兽。剩下的黑袍人，由我接下了！”。

    安排完这一切，陈风将紫光珠和木偶人一起挂在胸前，往自己身上拍上一张火灵罩，就操控两柄极品飞剑向三个邪修斩去去。陈风如今的法力不比普通的筑基期修士差多少，只是神念略差一点；所以，两柄飞剑在他手里已经能够完全发挥出二阶的战力。

    面对陈风从五十步爆射来的飞剑，两个二阶的家伙骨杖一挥，在前方召唤出两道骨墙，并在自己的身上加持了阴气护盾。虽然陈风的双剑可以连环的击穿骨墙，但他每打碎一面骨墙，对方就拔地而起继续招呼出骨墙。

    如此一来，双方成了法力消耗战。至于另外一名高阶学徒的暗影箭，敢释放出来就被陈风飞剑剿灭；如果不是有骨墙替他挡着，他早就被陈风斩杀。

    虽然不满意陈风越俎代庖的指挥战斗，海烈还是忍住内心的不满，指挥起自己的麾下预备骑士列队向走去。以他一击魔骑士顶峰的战力，对待两具魔骑炼尸还是稳稳淡淡，加上一众手下后，一阵功夫后就逐渐占据上风。

    最后一块战场，杰娜和马拉对战三只科拉骨魔兽的形势就有点怪异了。本公认为一级巅峰的马拉只是不停的用冰锥、冰环的限制一只科拉骨魔兽，并未能给以致命性攻击；反而是杰娜使出了风火连爆，稳稳当当地牵制着两只二阶炼尸。

    最后剩下的城府军和雇佣兵，则在三名预备魔骑士的带领下，分出数组围剿零散的亡灵生物。

    ......

    场面的僵持，让陈风感到不妙，尤其那位马拉巫师的诡异行迹，让陈风心中的判断更加有倾向性。作为一个一级巅峰的冰系巫师，一个暴风雪之类的大型法术都没释放，整个战斗过程只释放了两个冰风暴。

    盘算几秒，陈风召回两柄飞剑，抬手就是两张火云符；爆裂的火云团将场中的几道白骨墙梵烧殆尽。没等燃爆的元素波动散尽，陈风已经开启墨灵符印，在奔袭的途中接过磬空碧血双剑，对着三个邪修展开旋风式，刮起同剑刃风暴笼罩向对方。

    在陈风疯狂搏命攻击下，两名二级邪修凭借连环骨牢勉强防御住剑影，但那名高阶巫师学徒，在十息之间被陈风斩杀。

    “西耶纳！”，随着被陈风斩杀的巫师学徒的头颅滚动地上，失去了斗篷掩护后，体型和面容被海烈认了出来。作为海月曦的追求者，西耶纳经常去城主府拜访，海烈自然对西耶纳非常熟悉了；现在突然找到此人下落，他不免情绪波动。