    “呜……”

    “嘶……嘶！”

    “呜呜……”

    夏茶、沐沐、云辞雪三女，皆是一脸苦色的揉着脸颊，呲牙咧嘴的。

    硬！

    这灵币实在是太硬了！

    为什么梦神兮会吃的那么香……

    “……”

    苏白好笑的摇摇头，真是三个傻丫头。

    怕不是被慕奕暖给带二了！

    想到这儿，苏白看向了慕奕暖和沐夙心。

    她俩在应对那些小怪，实力很强，打着很轻松，游刃有余。

    既然如此，苏白就打算试试看自己之前的想法。

    看看不打这些小怪，会不会有BOSS出来，看看能不能直接速通了这一层。

    苏白道：“你们在这里等我，我上去看看。”

    “哦哦！公子搞快点！”慕奕暖挥着锤子攻击怪物，仍然有余力。

    “嗯。”

    沐夙心嗯了一声，她不好多说什么，但眼神让苏白小心行事。

    边上的夏茶三咸鱼，托着脸，苦哈哈的点头。

    梦神兮小口吃着灵币，呆呆的，也没什么反应。

    只是在苏白飞上去之后，面无表情的小手一动，偷偷摸摸的抓来了四五枚灵币。

    地上灵币不多，但也不少了。

    有个上百枚，被她偷摸拿了这么几枚，也没人能发现得了。

    “唧唧！”

    “fu唧唧！！！”

    “奥拉！！”

    在苏白向着这层塔的塔顶飞去时，所有的唧唧怪都激动了起来。

    凄厉尖锐地叫着，本在攻击慕奕暖的，也开始折返，一副要去围攻苏白的样子。

    不过，毕竟是蝎子，它们又不能飞。

    就算能飞，也跟不上苏白的速度。

    但是！

    也不是就这么简单了！

    这一层塔的地形，到处都是树枝、悬空着的土块。

    从这些树枝、土块之上，能跳出唧唧怪来！

    密密麻麻的，看着令人背后起疙瘩。

    这相当于是禁空的。

    不过嘛，那也得看人。

    “轰！！！”

    蓦然此间，苏白一步踏出时，踩着灿烂的金光。

    直接纵横上下，一步抵达了顶部区域！

    纵地金光！

    “还真感觉快了一些！”

    苏白挑挑眉，稍有意外感。

    这个技能已经是很强很强的了！

    它从LV1升级到LV9，变化并不多，只是消耗少了点，冷却少了点。

    但此时苏白施展出来，确实感觉快了点。

    不过具体也不大好去判定。

    嘛，这也不是什么重要的事。

    重要的事是，在苏白抵达了这层的顶部区域时。

    他也再次看到了在顶部区的平台！

    在这偌大的岩石平台之上，依旧是有三团光悬浮，以及通往第二层的梯子。

    当然了，梯子有，门是关着的。

    除了这些，还有……

    “唧！！！”

    一个巨大，足有水牛几倍大的蝎子，在朝着苏白吼叫。

    看起来很狰狞，很吓人，威势也不错。

    苏白看了下它的信息，就是一个LV71级的领主BOSS而已。

    血量也就1.5亿左右，不堪一击。

    看来，这第一层还是比较一般的。

    BOSS等级都和下面的精英怪是一样的，只是品阶从精英越过稀有，成为领主了。

    “唧唧！！！”

    在苏白判断之时，这个唧唧怪BOSS也怒吼一声，朝苏白跳过来了。

    苏白回神，就站在空中，淡淡的看着它跳过来。

    “唧！”

    唧唧怪BOSS吼着，一双大夹子张开。

    按照技能信息的话，是‘给你脑袋一夹子’……

    快了，已经可以打中了。

    “刺啦！！！”

    于此时，苏白反手一剑！

    如闪电一般的剑光炸现，也夹杂着刺目而危险的血芒。

    剜心之刃！

    -724,723,688·暴击

    7.2亿！

    开打之后，杀了这么多怪，苏白的被动、夏茶的被动，再度给他叠加了巨量的伤害。

    当然，小怪都能复活，这个BOSS自然也是能复活的。

    “唧唧！复活！”

    高昂的一声喊，唧唧怪BOSS复活了。

    然后，苏白又来一剑。

    -5,574,798

    唧唧怪BOSS，彻底死亡。

    ————————

    “嗡！！！！！！”

    那些NPC围在塔外百米。

    虽然隔着这么远的距离，但每一个人都可清晰地看到，在塔外的石碑之上，发生了大变化！

    原本，苏白他们虽然在石碑上留下了名讳ID。

    不过，石碑那墨黑的底色，直接将他们的名讳掩盖下了。

    但！

    突然之间，石碑嗡颤，散发璀璨光芒。

    在上面，有数个名字亮起，并且冉冉上升。

    没几下，就从石碑的底部，升到了石碑尖端，散发灿灿光辉，隔着老远都能看的见。

    名字是一个队伍的，不过是呈现三个梯队排列的。

    第一梯队。

    苏白的ID：白夜！

    高高在浮在其他几个名讳ID的上面，独一无二，光芒也最是盛烈，灿灿刺目。、

    第二梯队。

    慕奕暖、沐夙心。

    她们的名讳落于苏白下方，光芒稍微暗淡。

    第三梯队。

    白白爱喝茶（夏茶ID）、雪舞（云辞雪ID）、沐墨瞳、梦神兮。

    照这么看来，谁在里面杀的怪最多、最重要，名字就会最亮最闪耀，居于最高一层。

    不过，虽然夏茶她们落于最后一梯队，但也不是暗淡的。

    依然散发光辉，没人可以忽视。

    她们是和苏白一个队伍的，即便没怎么出手，依然不会暗淡！

    看着石碑的异变，这些人顿时骚动了起来。

    “这……这是发生了什么？”

    “这是他们的名字？为什么突然亮起了？”

    “莫非，这个塔是闯关、计算杀怪数量什么的吗？”

    “还是说，他们已经通过了第一层？”

    “可恶啊！我也想要进去的啊！”

    “烦死了！”

    “有什么好东西，估计全让那个可恶的小子给占据了！”

    “等我们进去，黄花菜都凉了，什么都没了！”

    “……”

    ————————

    塔内。

    第一层。

    顶部，岩石平台之上。

    唧唧怪BOSS死亡之后，它掉落了不少的东西。

    同时，悬浮在这一层平台上的【幻身金光·第一层】、【幻身银光·第一层】、【幻身铜光·第一层】，也自发的飘动起来。

    飘飘忽忽的，悬浮在了苏白的手上。

    苏白托着三团光光，在光的边上，都看一个交互按钮：【使用】

    没立刻用。

    托着光，身影一闪，走到了平台的边缘上，看向下方。

    之前那些狂暴，想要来围杀狙击苏白的唧唧怪们，全都淡定下来了。

    该咋咋地。

    该攻击慕奕暖她们就继续攻击。

    该潜伏就继续潜伏。

    “哦豁！”

    苏白一笑，眼神玩味起来。

    这样的话，等那些人进来，自己得过了几十层吧？

