    战神阿瑞斯对着众神盛会就是一番解释，还不忘拿出上几次参加众神盛会的事举例。

    简单来说，众神盛会就是一场由十二主神作为主导的选拔。

    这也算是宙斯给寻常野神的机会。

    不管是不是邪神，只要他们手下的信徒能够通过重重考核，就会得到宙斯的认可，成为十二主神之下的眷属。

    正是因为如此，参加众神盛会的圣殿非常多。

    就算没有完成挑战，他们也需要这样一个机会，向宙斯表明他们臣服的心思，借此换取千年之内不被宙斯盯上的好处。

    在这千年时间里，他们就不用再担心，哪天宙斯心情不好，随手将它们剿灭了。

    这等好处摆在面前，积极参加的肯定不少。

    能够参与的其实大多是信徒，而不是神明本身。

    比如上次众神盛会中，战神阿瑞斯就是带着三个信徒参加。

    虽然对战神圣殿的信徒来说，通过这些考核简直是轻而易举。

    但这只是对主神的信徒而言。

    尤其是一些野神，他们没有正统的信仰之力，有些甚至是连神格都没有。

    在这样环境下成长起来的信徒，就连第一关，信仰之力的检测都过不了。

    听完了战神阿瑞斯的介绍，秦逸尘忍不住一声感慨。

    “这些检测的手段，就是给你们十二主神信徒量身定制的，其他人能够通过考核就有鬼。”

    秦逸尘暗暗翻了个白眼。

    除了这第一关的信仰之力检测，第二关就是实战，而且还是征讨星域的实战。

    十二主神的信徒，可以说不是在征讨星域，就是在征讨星域的路上。

    能选出来参加众神盛会的，怎么也是其中的佼佼者，过关可以说是轻而易举。

    但野神的信徒怎么可能做到。

    他们能够在一片星域之中，安然放下自己的圣殿，拥有信徒，且不备剿灭，就已经耗尽了全部的力气。

    怎么可能让手下参加征讨星域这种大事？

    没有经验对上有经验的对手，这就是一边倒的碾压。

    至于第三个考核更是离谱，直接要测验血脉中蕴藏的信仰之力。

    也就是说，宙斯承认的天才，是祖上已经有很强的信仰之力，并且能够流传下几代人，还能保持住的。

    除了十二主神之外，秦逸尘知道，这对很多圣殿来说，都是天方夜谭。

    为了眼下能够让圣殿安然成长都已经耗费心力至极，就算再虔诚的信徒，都会流失。

    至于其他的考核，更多的反倒像是各个主神之间的切磋和展示。

    至于那些野神，大概就是背景中的一片绿叶。

    秦逸尘摆了摆手。

    “我大概知道宙斯的目的和手段了。”

    “现在最后一个问题，宙斯为什么要用这种类似钓鱼的手段抓我，如果他知道这份清单，那肯定会跟随线索找到我，而不是这种方法。”

    “也就是说，宙斯是从其他地方得到了这份，我需要的清单。”

    秦逸尘的眉头都拧成一块了。

    战神阿瑞斯更是直接放弃了思考。

    “这事我没想法，你自己慢慢琢磨吧，对了，你要是想去，明天给我传个话就行，大概三天之后出发，这次众神盛会开启得也太急了点。”

    战神阿瑞斯一番抱怨，带着一众信徒离开了暗海星域。

    毕竟在战神阿瑞斯看来，现在想明白这些问题没有任何意义。

    甚至不如多占一个星域有价值。

    等到和宙斯交手的时候，任何一点资源都是极为重要的。

    秦逸尘看着下方逐渐散去的海水，用力敲了敲脑袋。

    “还真是麻烦，这宙斯还真的能搞事啊。”

    秦逸尘在心中也是给宙斯这个家伙跪了。

    这算什么？

    就因为一个神格出现，就这么大惊小怪。

    心里得是有多自卑的人，才能敏感到这个地步，连别人拥有神格的事都要干扰。

    就算是同样以实力位尊，竞争更加激烈的三千道庭里，也没见人做出过这等离谱的决定。

    自己不好好努力也就罢了，居然还想着切断别人超越他的途径。

    这和混吃等死的咸鱼到底有什么区别？

    等到战神圣殿的众人都离开之后，马特这才上前。

    “回光主大人，我有一点猜测，只是不知道现在方不方便讲。”

    说话的时候，马特将头盔下的面具看向一旁的林白。

    他没有隐藏自己的想法，甚至连询问都没有隐藏。

    因为他知道林白能够跟着秦逸尘，显然是秦逸尘想要栽培的人，但这件事他还真不知道能不能讲。

    万一光主大人还信不过此人，自然不能多泄露。

    这只是一个试探。

    秦逸尘因为宙斯的举动，心头有些暴躁，一拳敲在马特钢铁的脑袋上。

    “这是林白，整个光主圣殿当中最值得信任的那几个人之一，你觉得能不能说。”

    马特连连点头。

    “我知道了！”

    再看向林白的时候，马特心中也是一阵无奈。

    光主大人这轻信别人的毛病，得找个机会好好谏言一番，虽然当初他也是因为光主的信任，才选择向光主效忠。

    但现在身份变了，他不担心自己的忠诚，只是担心其他人对光主大人的忠诚是否算数。

    “光主大人，是这样的，昨天晚上的大战当中，我记得有那个祭祀说过一句话，他说您被囚禁在某处十年。

    这话说得太过蹊跷，就特地留意了一番。”

    “事后我和赵武灵还有赛老确认过消息，他们之所以敢进攻光主圣殿，就是相信了光主大人您会被困在某处十年之久。”

    “我怀疑……”秦逸尘脸色一沉，直接摆手。

    “你不用怀疑了，我的确是在光阴塔中呆了十年，只是因为时间流速的原因，在外界只过了一天。”

    “他们的消息很准确，十年时间，一天不多，一天不少。”

    “是吧，林白。”

    林白也有些错愕，进入光阴塔的时候，分明只有他们两人，不可能有第三个人看见。

    “秦大哥这是怎么回事？”

    “当时我没有发现其他人的踪迹，你有发现么？”

    秦逸尘一声轻哼。

    “我要是能发现，早就把脑袋都给他拧了。”

    

