    “Fischer 太太晚上请我们去她家吃饭，你说我带一瓶什么酒去好呢？”林老师征求着男人的意见。

    波尔·弗舍尔是李明翰的邻居，供职于奥迪的研发部门，具体负责底盘部分的开发、调校，属于管理岗位副总监的级别。

    他的太太是一位非常好客的德国女士，和林老师的关系相处的非常的融洽。

    “家里不是有木桐吗，随便拿一瓶吧。”

    “这一瓶酒几百欧，会不会太贵重了？我怕引起她的误会。要不我一会去超市，买一瓶德国产的红酒。”林老师倒不是舍不得那几百欧。

    “有啥误会，平时在家就是喝这个的。你要是特地去买一款便宜的酒，就不怕邻居误会你吝啬啊？

    就拿你手上这瓶吧，让她见识一下总设计师家的生活水平。”李财主一付财大气粗的模样。

    晚餐很丰盛，德国的腌肉、香肠很合李明翰的口味，弗舍尔太太的手艺不错。

    林佳对这类食物不是太感兴趣，李总监一个人把四人份的食物，恨不得吃了三份。

    德国家庭主妇和中国相同的地方就是，看到自己烹饪的食物这么受欢迎，都非常的开心。

    弗舍尔太太今天就很开心，不仅是因为邻居的好胃口，邻居女主人送的红酒她也很满意，准备圣诞节有机会的话，再拿出来招待他们。

    为了满足研发部门的测试、调教，奥迪在英戈尔施塔特有一个专门的试车赛道，周长大约三公里。

    波尔·弗舍尔有一半的工作时间，就是在试车场里度过的。

    李明翰决定过段时间有空的话，会去参观一下，顺便看看能不能和奥迪的试车员学几招。

    “BOSS、球票我已经搞到了，明天我们去看拜仁的比赛。”彼得兴奋的向老板表着功劳。

    五月十二日周六，这是德甲2000-2001赛季的倒数第二轮。

    目前拜仁和沙尔克04同积五十九分，沙尔克以二十九个净胜球，领先拜仁的二十四个，排名联赛第一。

    这一轮拜仁是主场迎战凯泽斯劳滕，沙尔克04客场挑战斯图加特。

    今天的比赛很关键，慕尼黑奥林匹克体育场，涌进了近八万球迷。

    拜仁的球迷不仅在关注这场比赛，西面二百多公里外的斯图加特，那场比赛的比分更加的牵动着人心。

    拜仁现在的教练是希斯菲尔德，现在的他、还不能称之为老帅。

    门将是有着狮王之称的奥利弗·卡恩，另外埃芬博格、林克、利扎拉祖、绍尔、埃尔伯...一大批耳熟能详的球员，正值当打之年。

    最终拜仁以二比一拿下了这场关键的比赛，更重要的是那边斯图加特一比零战胜了沙尔克04。

    下一场拜仁只要客场在汉堡拿一分，就能确保这个赛季的联赛冠军。

    当裁判吹响全场比赛结束的哨声时，慕尼黑奥林匹克体育场，变成了一片欢乐的海洋。

    “彼得，你好像不太开心啊？”

    “我为什么要开心，我又不是拜仁的球迷。BOSS你不是说，你也讨厌拜仁的吗？”

    “我只是说我不是太喜欢拜仁，什么时候说讨厌它了？再说了这还在拜仁的主场呢，你还是小心一点的好。”李总监善意的提醒着。

    自己一个外国人，在别人的地盘上，别因为边上的“蠢货”招来不必要的麻烦。

    彼得·保时捷是一个比较“狂热”的球迷，至少在李总监眼里是。他几乎每周都会去踢几十分钟的野球，相比之下李总监这个球迷，就有些叶公好龙了。

    而且这货竟然拥有欧洲D级的教练证书，这点是李老板比较羡慕的。

    “彼得，你那个教练证书好不好考呀，你说我要是也想考一个，需要什么手续。”

    “我这个D级的证书，相当于入门的Level 2级别，严格意义上来说，还没有迈入职业教练的门槛。职业教练至少要拥有C级证书，也就是Uefa B级别的资格。

    不过Level 1和Level 2级别的培训非常的简单，特别是Level 1 大概只需要二个周末，四天的课程就可以参加考试了，几乎都不会涉及到战术层面的内容。

    BOSS你要是感兴趣的话，报名的事就交给我吧。就在英戈尔施塔特当地的足协就可以申请，费用也就二百多欧吧。”听到老板对教练证书感兴趣，彼得立刻揽下了这事。

    “好，这事就交给你了，帮Ida也报一下名吧。”

    “好的老板，这下我们三个都将会成为足球教练了，BOSS您不会是想买下一只足球队吧？不过现在一只第三级别联赛的球队便宜的很，绝对要不了您一年的薪水。”

    李明翰被说楞了，这货竟然想让老板买一只球队，来让他过教练的瘾，也不知道他是怎么想的。话说回来，就算李老板有买球队的愿望，首先不是现在，再一个也不会买德甲的球队，更不用说第三级别联赛的了。

    等哪一天、自己有了一百亿美元的闲钱，就买下切尔西，这是李明翰的终极梦想。

    拜仁在客场一比一逼平了汉堡，以一分的领先优势，如愿的捧起了2000-2001赛季，德国甲级联赛的冠军奖盘。

    今天李总监没有去看球，其实谁得冠军都不关他的事，此刻正和林老师在参加当地足协的Level 1级别的，足球教练培训课程。

    Level 1级别的课程，非常简单和基础，不涉及任何技战术上的东西。

    学习的内容主要是，运动员心理、急救、以及普通训练课内容，和训练形式的设置原则等。课程由当地足总委派持有C级、及以上级别执照资格的教练，负责教授。

    总体的目的就是，教会Level 1级别的新人，如何让小朋友们对足球产生兴趣，在最大程度保护小朋友们安全的情况下，让他们享受足球带来的乐趣。

    培训被安排在英戈尔施塔特当地的，一个青少年的足球训练班。在这个班参加培训的，连李老板、林老师二位一共不到十个人，其中绝大部分是孩子们的家长。

    他们的孩子们会按照年龄分组，几乎每个周末会有训练课程。每到孩子们训练的时候，父母就会开车把他们送来，然后帮他们拿着换下来的衣服或水杯，站在场边看着自己的孩子们踢球。

    孩子是球员，父亲或母亲是场边的指导，这种其乐融融的家庭周末，在这里还是比较常见的。

    搞得李总监都有点向往了。

    在培训课程中，教练经常提醒Level 1级别的新人们，以后在自己独立的每一堂训练课开始时。第一件要做的最重要的事情，就是让孩子们检查自己的装备，包括短袖短裤，球鞋球袜以及护腿板。

    这点非常的重要，任何时候都不能懈怠。安全、永远是这个级别的训练里，排名第一的要素。

    最后教练又和新人们强调，在青少年的训练课中，做为教练不应该过多的责备，或者不满孩子们的表现。日常的指导中，应该多用Gut gemacht!、Gut gemacht!、Fantastisch!这样正面的、鼓励性语言。

    即使孩子们有错误，指导中也应该用（你做的很不错，但是如果把球传向这边的话，效果会更好些。）这种交流的方式，来达到帮助孩子们的目的。

    总得来说，Level 1级别教练的职责就是，让孩子们对足球产生兴趣，鼓励他们去尝试，前提是一定要做好科学、必要的保护。

    “你怎么突然想起，来学这个？还拉着我一起来，你不会想以后做足球教练吧？”

    林老师以前在德国读硕士时，学的就是运动学。虽然足球教练对她来说，也是一个全新的课题，不过基础肯定是比李总监要好上不少。

    另外一点就是语言上，虽然李明翰现在基本的交流不在话下，可是涉及到一些专业的词汇，还是需要请教老师。

    “足球教练，你觉得我是那块料吗？不过你这么一说，我倒是突然有了点兴趣。这种级别的培训就是熟悉一下教练的基础内容，让你来也是这方面的原因。下半年我想让你回科隆体育大学，去联系一下你以前的导师、同学们。

    到年底或者明年初的时候，我想以你的名义给它们捐一笔款，百万欧以上吧。要看后面你具体接触的怎么样，以后成立一个每年百万欧的奖学金，也不是不可以考虑的。”

    林佳研究生就读的科隆体育大学，是德国唯一的一所体育专业大学。不仅在专业上它在德国排第一，更重要的是它在德国体育届的影响力，无人能及。

    拜仁前天夺得联赛冠军的教练，就是它的校友。

    “你想投资足球，还是想买一只球队？”男人不会是受了彼得的蛊惑了吧。

    “暂时没这个想法，两方面原因吧、一个是你本身就是学体育专业的，接触体育界有天然的便利。

    更重要的是我有一个梦想，肯定不是现在，可能需要很长时间的积累、铺垫。但我想试试，你愿意帮我吗？”

    “我都是你的，我愿意为你做任何事。”

    Level 1级别的考试通过率很高，一般都是在培训满四个课时后的第三周，当地足总的考官会安排两天的时间，对前面参加培训的新人们进行考核。

    李总监毕竟是奥迪的总设计师，在英戈尔施塔特这个小镇上，还是能享受到一些照顾的。李明翰、林佳连着上了四堂培训课，后面两堂课甚至只有他们两位学员。

    一周后，考官在审核了两人制作的训练计划，分别观看了他们为小朋友设置的，十五分钟的训练课的内容后。

    李教练和林教练如愿的拿到了Level 1的资格证书。

    “恭喜BOSS，也恭喜Ida小姐，我就知道Level 1的资格证书，对你们来说就是小Case 。不过Boss 、Level 2有一个小难点，恐怕在这里不太容易办到。”

    Level 2的培训首先需要报考的学员们集训一周，最重要的是学员需要自己找到一个球队实践，并记录自己指导的，至少十二堂训练课，这是学员能否顺利拿到Level 2资格的关键一项内容。

    怎么形容呢，如果说Level 1的考核最重要的是最后两天的测试，有点像应试考试。Level 2级别的考核，更看重的是受培训的人，在平时训练课中参与的实际效果，更像素质考核。

    “你当时是怎么考的Level 2 ？”李老板看着自己的德国助理。

    “我那个时候在沃尔夫斯堡，要知道沃尔夫斯堡足球队，可是大众的（厂队）。它们有各个年龄层完整的梯队，所以、Boss 你懂的...”

    “你觉得我要是提出申请，大众愿意为我提供这个便利吗？”

    “那是肯定的，您是奥迪的总设计师，这么点小小的要求，公司怎么可能反对。不过Boss 其实根本不必麻烦公司，要知道沃尔夫斯堡各个年龄层的球队有几十只，越是小年龄层的越多。

    这些球队拥有几百位不同资质的教练，很巧的是我就认识其中的几位，拥有B级教练资格的朋友。”彼得笑的很诡异，李明翰有些明白他的意思了。

    “OK，联系你的朋友，这段时间我正好比较空闲。”无外乎几瓶红酒的事，彼得应该还不至于提出现金的要求。

    李老板误会自己的德国助理了，彼得并不是想从中获得一些奖励或是好处。他就是觉得能在自己的Boss面前，展示一下自己的人脉关系，是一件非常有面子的事。

    一周后、李明翰和林佳非常顺利的加入了，一只沃尔夫斯堡U14的少年队的教练组，开始了Level 2级别的培训。

    Level 2相比于Level 1，开始注重实际的足球技能，需要针对特定的技术如、长传、短传、射门、接球、运球、过人、抢断等设计训练课，每个课时大约四十分钟。

    有时也需要设计一些简单的战术，如换边进攻、边路组织这些。一般情况下，先组织队员进行十分钟左右，不带对抗的专项技能练习。然后再进行十分钟带对抗、带攻防的训练。

    最后在此基础上进行分边，一般是每边四人、要是加入球门的话就每边再增加一名门将。进行4V4或5v5的对抗练习，也可以说是一次小型的比赛，这个时间一般不会超过二十分钟。

    这段时间，李明翰大概是每周一或周二，出现在设计中心的办公室里，看看这一周有什么没有处理的问题。然后开车带着自己的两位助理，赶往大众的总部，当然不是去大众公司，而是去了球队。

    “你这每周只去一天办公室，别人会不会有意见？”林助理提醒老板。

    “管它呢，奥迪一百万欧一年请我，可不是为了每天去打卡的，过段时间再看吧。”李总监其实心里也没底。

    现在的情形有点像，以前在隆申做创意总监的时候。不过那时候有伊老汉在后面给李总监撑腰，目前看、在奥迪李明翰不会有这种待遇。

    天生今年也没什么事，现在是我在等你的平台开发。反正奥迪你不问、我也装糊涂、就是不请假。

    工资好歹一天几千欧呢，留着买几瓶红酒去邻居家蹭饭、它不香吗？

    “欢迎我的朋友..李，很高兴见到你。”哈特穆特·瓦库斯在自己的办公室里，接待了李总监。

    这是李明翰第一次走进大众的总部，现在他和两位助理，每周有五天以上的时间，待在沃尔夫斯堡U14少年队的训练场地。要知道它的母队，可是号称大众厂队的一只德甲球队。

    李明翰不相信大众的高层不知道自己的事，所以乘着今天空、来打探一下、摸摸底。

    “您好，瓦库斯先生。最近我正好也没什么事，经常来沃尔夫斯堡，希望没有打扰到您。”

    “你可以叫我 Hartmut ，听说你最近迷上了足球教练这份职业，怎么样、拿到资格证书了吗？”哈特穆特·瓦库斯当然知道，李明翰过来的意思。

    最近关于对这位总设计师的意见，从Ingolstadt发过来的电子邮件就有十几封。不过当瓦库斯从费迪南德·皮耶希总裁的办公室出来后，就把它们都扔进了回收站。

    “是的，德国的足球水平，一直是处于世界的巅峰。您看这届欧冠的得主又是德国的球队，你们有非常多优秀的教练，有着非常完善的梯队培训，对此我十分的敬佩。”

    前几天拜仁又战胜了西甲的巴伦西亚，夺得了2000-2001赛季的欧洲冠军杯。

    “谢谢你对德国足球的赞赏和支持，足球和汽车一样，都是德国的骄傲。奥迪对于自己总设计师的这点小追求，完全可以理解，只要它不影响你的本职工作。”

    奥迪对外宣称是，二千四百万欧聘用李明翰，为下一代奥迪的总设计师。其实合同是分成两部分，和开天设计的合同是外观专利的授权，价值二千万欧元，早已经付过了。

    和李明翰个人的聘用合同，是百万欧元的年薪，最主要强调了四年内需要帮助完成设计的车型。那种上班是否打卡，遵守劳动纪律的条款，不会出现在这种岗位的合同里的。

    现在五个月不到，李总监已经完成了Q7、A8车型的设计，甚至A8车型连中期改款的设计都拥有了。而且，第一天李明翰上班的时候，关于TT那犀利的造型，奥迪准备拿来设计一款全新的跑车，暂定的型号是R8 。

    你还想怎么样，非要在这些细枝末节上，把双方的关系搞僵？德国人虽然刻板，但是不代表他们笨。

    “谢谢Hartmut ，您放心，等MLB平台一旦成型，我会很快拿出其它车型的设计的。”

    “当然、你是个天才，李、我一直这么认为的。”

    对大众总部的这一次探访很成功，李明翰得到了自己期望中的最佳效果。同时对大众集团的印象，也有了大大的改善。

    李总监现在更可以，心无旁贷的投入自己的足球教练培训课程了。

    相比于Level 1，Level 2的考核标准要高了许多。不过这些难不倒大帅B和他的女朋友，六月中旬二人就先后拿到了资质证书。

    林佳继续报名了UEFA B培训，还是在沃尔夫斯堡U14的少年队，继续参与教练工作。

    不过在通过UEFA B培训，拿到欧洲C级教练证书后，她将不会再继续深造。毕竟足球教练这份职业，性别上的歧视性是很大的，特别是B级以上的职业教练，几乎不会有女性。

    李老板要缓一步，他得请假回国了。

    “彼得，麻烦你一件事，你对安保这个行业熟不熟悉？我想雇佣几位安保人员。”随着和这位助理，相处的时间越来越长，李明翰还是在他身上，发现了不少优点。

    彼得说起来有一个著名家族的姓氏，但是他自己也清楚，自己并不属于那个阶层。可是他并没有因此颓废，反而经常透露出一种自嘲的气质。

    而且他是一个十分热衷于社交的人，身上有着一种异于常人的活力。对这点，李明翰非常的欣赏。

    “对这方面我不是太熟悉，Boss您知道的我虽然姓保时捷，但是私人保镖离我还是有一段距离的。

    可是Boss您不一样，您经常的不在，Ida小姐又是这么的漂亮，是应该雇佣一下安保人员了。

    不过您放心，既然您把这个任务交给了我，我一定把事情办的让您满意，只是私人保镖这项业务的价格很贵，不知道Boss您需要什么价位的服务。”

    德国助理喋喋不休的唠叨着，说他有话痨的属性没错吧。

    “普通级别的就可以了，找大一些正规的公司。暂时需要两位吧，一男一女、最重要的是对雇主的忠诚。

    具体的你可以和Ida小姐商量，主要的服务对象就是她。我希望在我下趟回来的时候，这件事就能够有结果。”

    “放心Boss，我一定能给您办好。”

    “你这次真的不跟我回去？来德国也快半年了吧，要是再不回去的话，你爸妈会不会怪我，把他们的宝贝拐跑了。”

    “没事，我以前在这里留学，也是一年才回去一趟的。你回去那么多事情要办，带上我的话反而可能影响你的行程。

    我准备八月份再回去，那个时候父母在放暑假，正好可以陪他们到处走走。”

    林佳不陪李明翰回去，最重要的自然是，国内还有两个呢。

    现在一年的大部分时间，自己都能和男人待在一起。回国那十几天的假期，自己要是再不自觉点的话，说不过去了。

