    从第一次见到柴筱筱的时候，段文俊就觉得她跟长公主的关系匪浅。

    第二次见面，是在长公主的宫中。

    当时长公主对她的训斥中，带着一股浓浓的慈爱。

    这是丝毫掩饰不了的。

    听长公主的语气，柴筱筱在宫里似乎并不是很受器重。

    当然，作为大顺的公主，她不受器重。也就意味着，他在顺帝的心中分量并不重。

    耶律文清的言辞十分轻佻，甚至有些咄咄逼人。

    他已经猜到了柴筱筱的身份，更是直言要拿她当赌注。

    任何一个父亲，见到女儿受到如此羞辱，肯定会义愤填膺的。

    可是，顺帝态度似乎不咸不淡，甚至还想说，去跟耶律文清谈条件。

    长公主和柴筱筱的表情，已经说明了一切问题。

    顺帝这种冷漠的态度，已经是让她们伤透了心。

    可是他们却无法反抗。

    顺帝可是大顺的国君，一言九鼎，绝对不容置疑。

    柴筱筱的眼眶，变得有些通红，晶莹的泪珠在眼眶里面不停的打转。

    刚刚还对耶律文清十分不忿的小姑娘，此刻变得十分颓废。

    他盯着耶律文清的眼神，仿佛要冒出火来。

    若是目光可以杀人，此刻耶律文清恐怕已经死了千百次了。

    显然，耶律文清也看到了柴筱筱的表情。

    他的脸上带着得意的笑容，转头朝顺帝行了一个礼，然后谦恭地道“不知道尊敬的大顺皇帝陛下，您想要什么赌注呢？”

    “我要漠南十三城。”顺帝的脸色瞬间变得异常严肃起来。

    他的语气十分凝重，自带一股王者的威严，更是对耶律文清施以一股威压之势。

    耶律文清闻言一惊，脸色顿时变得煞白。

    他没有料到，顺帝居然会说出这样的条件。

    这仅仅是一场文会，不过是比吟诗作赋，可是顺帝却扯到了国事之上。

    瞬间，耶律文清便有了一种落入顺帝陷阱的感觉。

    他的目光，朝对面的大顺才子们看了过去。

    忽然有一种错觉，这些人恐怕比昨日在国学院的那些学子们，要厉害的多了。

    漠南十三城，乃是漠国的南方屏障，这可不是他能够做主的。

    若是将漠南十三城交给大顺，到时候莫国挥兵南下，必然会层层受阻，再也不像之前那么容易了。

    可是此时，他却有些骑虎难下了。

    于是，他向前面的耶律文琪，投以求助的眼神。

    此刻，耶律文琪的脸色亦是变得十分凝重。

    他的眉头紧锁，微微低着头，似乎陷入了深深的思考。

    自然，他是没有看到耶律文清的眼神。

    见到音律文琪居然对自己视而不见，耶律文清的心中十分生气。

    可是偏偏，他又不好发泄出来。

    此刻，他不得不轻声呼道“二王兄……”

    耶律文琪似乎从思考中醒悟过来，他微微抬起头，正好迎上了耶律文清焦急的眼神。

    “尊贵的大顺皇帝陛下，此事事关重大，还请给小王一些时间，我跟我家五弟商量一下。”

    耶律文琪走到了耶律文清跟前，语气变得十分低沉“五弟，你有几成把握？”

    叶耶律文清皱了皱眉头，没有马上回答。

    而是又朝大顺才子们的方向看了几眼。

    耶律文琪的脸色，变得非常难看起来。

    只是，那似乎还在强忍着，并没有发作。

    耶律文清自知自己理亏，微微低着头亦是陷入了思考。

    他在仔细思考着，这会不会是，顺帝从一开始就布下的一个局。

    不管是昨天的国学院，还是今天的宴会，恐怕都是顺帝一手安排的。

    想到这里，耶律文清的心中开始后怕起来。

    若是这一切都是顺帝设的局，那么从一开始他就输了。

    此刻，如果他答应顺帝的要求，那么极有可能会成为漠国的千古罪人。

    丢了漠南十三城，回去之后父王肯定饶不了他。

    可若是不答应，自己似乎显得有些示弱了。

    这便是有辱国体的事情。

    耶律文清，顿时陷入了两难。

    “此事兹事体大，五弟还是多需小心。”耶律文琪的话又响了起来。

    “此刻若是不答应，便是有辱我漠国的威风。”他看了看耶律文清，然后又接着道“若是五帝真有这个信心，咱们答应他又何妨？”

    “若是不答应，我们便从一开始就输了。”耶律文琪的语气变得十分凝重起来“可若是五弟赢了，那么效果就完全不一样了。”

    “不仅仅是五弟能够抱得美人归，而且若是能够在文风上胜了大顺，那么对大顺所有人的士气是有影响的。”

    “到时候，若是两国真的发起争纷，我们漠国必将站在绝对胜利的位置。”耶律文琪就像个年长的老哥哥，不停的给耶律文清在分析。

    在此刻，兄弟之间似乎没有了争夺王位的那种隔阂，凡事一致同心，想要从大顺谋起些什么？

    “这漠南十三城本就是在我手中打回来的，若是五弟有一些胜算，咱们赌一把又何妨？”

    “即使今日输了，这城池我们给不给，那还不是我们说了算。”耶律文琪拍了拍耶律文清的肩膀，又接着道“即使给了，咱们要拿回来也不是什么难事。我竟然可以打回来一次，一定就可以打回来第二次。”

    看到耶律文琪信心满满的模样，耶律文清的心中十分诧异。

    他不知道，这位向来与自己貌合神离的兄长，为什么要如此帮自己。

    可是此时已经没有时间给他过多的细想了。

    耶律文琪的话又响了起来“对于这吟诗作赋，我是一窍不通的。我对你比我有本事，自己掂量看看！”

    耶律文琪的话语十分诚恳，似乎容不得耶律文清拒绝。

    耶律文清的目光再一次从大顺才子们的脸上扫过。

    尤其是，他还在段文俊的面庞上，多停留了几秒钟。

    他在思索着，到底该如何选择。

    他本能地觉得，耶律文琪应该不会有这么好心。

    可是，却依旧，无计可施。

    耶律文琪在盯在耶律文清，似乎在等待着他的回答。

    耶律文清强制让自己镇定起来，他看着对面的大顺才子们，终于凝重地点了点头。

    按照耶律文琪的说法，这一场不管他赢与不赢，似乎都不会怎么吃亏。

    他的目光再一次落在了柴筱筱的脸上。

    看到小女孩了愤怒中带些绝望，绝望着带着一丝不甘的表情，心中顿时觉得无比惬意。

    他喜欢的，就是这种感觉。

    当然，他对自己身后的这群学子们，还是有着绝对信心的。

    国学院乃是大顺最优秀的学子们聚集的地方，那里都出不了几个厉害的人物，与他们漠国学子们抗衡。

    想到这里，耶律文清的心中大定。

    他看着耶律文琪再一次点了点头，似乎做出了最后的决定。

    耶律文琪见状，转身朝顺帝行了一个礼“既然是大顺皇帝陛下有此雅兴，我们这些做后辈的自然当奉陪才是。”

    耶律文清脸上浮出一丝淡淡的笑容，他看着身后的漠国学子们微微点了点头。

    对他们，耶律文清还是有些信心的。

    此刻，他那挑衅的目光，再一次朝柴筱筱看的过去。

    在他眼中，这个小女孩仿佛已经成了他的人。

    他似乎已经想到，这小女孩在他身下求饶的样子。

    他耶律文清并不是一个见到女人就精虫上脑的人。

    甚至这么多年，他一直潜心学问，就连王妃都没有娶。

    当然，别人都以为，是这位五王子一心向学，已经忘却了男女间的那些事情。

    可是只有他自己知道，他是没有遇到自己心仪的女人。

    漠国的那些女人，没有一个能够入得了他的眼。

    不对，他曾经遇到过一个自己心仪的女人。

    那便是，上梁城外，将军亭，桂园里面那个老板娘。

    从他看到他的第一眼开始，他就感觉到自己心动了。

    可是那个女人实在太神秘了，神秘到他一直在想查清她的底细，却是一无所获。

    哪怕是这一次，他不惜以得罪耶律文琪为代价，阻拦了准备前去营救的护卫们。

    他本来是想让耶律文琪死在里面，这样子自己不但少了一个王位的竞争者，还可以有理由对桂园进行控制，到时候便可以成功控制那个老板娘了。

    可是他没有料到，耶律文琪不但没有死，出来之后还犹如变成了另外一个人，性子完全不一样了。

    更为郁闷的是，他就连踏进桂园，去见那个女人一面的机会都没有了。

    可是此时，当他看到柴筱筱的时候，又找到了当初那种久违的感觉。

    柴筱筱的那生气的模样，那微微笑起的表情，似乎都与桂园的那个老板娘有些相像。

    而且他觉得，柴筱筱的身份可比那个老板娘简单多了。

    只要顺帝答应，他就逃不出自己的手掌心。

    想到这里，耶律文清的目光再一次落在了柴筱筱的身上。

    只是他的目光不禁一愣，因为他看到了令他极其愤怒的一幕。

    此刻，段文俊伸手轻轻拍了拍柴筱筱的肩膀，正微笑着跟她说些什么，仿佛显得十分亲密。

    尤其是，刚刚还显得伤心绝望，处于暴露状态的柴筱筱，此刻居然平静了下来。

    她一脸不可思议的看看段文俊。

    因为柴筱筱是这一场赌注的焦点，大家的目光几乎都聚集在了她身上。

    段文俊不知道柴筱筱的故事，可是在座的京中的达官贵人们几乎都知道。

    他们都在同情柴筱筱，却又无可奈。

    毕竟她是大顺的公主，这是不可改变的事实。

    尤其是，之前顺帝就有想跟漠国和亲的想法……

    只是，看到段文俊和柴筱筱窃窃私语，他的手还放在柴筱筱的肩膀上，顿时让所有人都惊呆了。

    要知道，这个世界虽然不讲什么女子无才便是德，可是也讲究男女授受不亲。

    尤其是，柴筱筱即使不受顺利待见，可那好歹也是大顺的公主。

    段文俊这么做，实在是……

    所有人的目光，又从柴筱筱移到了顺帝的身上。

    毕竟这种事情，顺帝的脸上也是无光的。

    整个厅内，顿时鸦雀无声。

    所有人都十分紧张，紧张顺帝会怎么看待这件事情，会如何处置这件事情。

    甚至有些人，心中已经笃定，段文俊必死无疑了。

    耶律文清十分生气，可是就在他正想像顺帝和段文俊发烂的时候，段文俊的声音在厅内响了起来“你就放心吧！咱们稳赢，绝对不会让你嫁给那个漠国的猥琐王子的。”

    “若是论别的我不敢保证，可是在吟诗作赋，在我看来，是真的就比吃饭穿衣更简单。”段文俊丝毫没有发现场中的异样，他凑到柴筱筱的面前又接着道“莫要说耶律文清这小子，就是眼前漠国人所有人加起来，在我眼里那都是渣渣。”

    柴筱筱也没有发现异样，不过他显然觉得段文俊是在吹牛，一脸不相信的表情。

    就在她正想说什么的时候，段文俊又接得道“我只是觉得，跟这些人吟诗作赋，感觉有些掉价。”

    “欺人太甚！实在是欺人太甚！”耶律文清顿时暴跳如雷起来。

    不过，他的心中却并没有他表现出来那么愤怒。

    反而，他还有些窃喜。

    因为刚刚他还在担心，肉是对面的大顺才子们比昨天国学院那些人厉害，那么自己并不一定稳操胜券。

    可是，段文俊却给了他一个机会。

    一个稳超胜券的机会。

    让他面对那么多大顺才子，他还是有些担心的。

    可若只是面对段文俊一个，他的心中已经有了定论。

    这就是一个只会说大话的，后续还有一些背案，胸中有些诗词的乡野小子。

    可是若是这题目不是他背下的那些，要让他自己当场写诗，肯定必输无疑。

    大声骂完之后，耶律文清装出一副咬牙切齿的模样，朝顺帝道“尊敬的大顺皇帝陛下，此人实在欺人太甚，小王现在想跟他比，赌注依旧。”

    听闻此言，顺帝的眉头顿时紧锁了起来。

    他有些犹豫了。

    他刚刚是觉得，众多皇子和京城才子们，可有十来人，那个莫国比试也不是什么难事。

    哪怕是段文俊名不负其实，那也不一定会输。

    可是此时，耶律文清居然要跟段文俊比，这就让他十分不放心了。

    看到顺帝的犹豫，耶律文清的脸上浮出一丝淡淡的笑容。

    他更加肯定，自己的猜测。不会错了。

    不然的话，顺帝为什么会犹豫，为什么会担心呢？

