    第133章沐辞的推测

    茅房纸？

    大佬们在听到这字眼时，表情一言难尽~

    “咳……那什么，你确定吗？这么重要的书，为什么不保护好？还有其他人见过吗？”校长在一旁开口道。

    沐辞一脸懊恼道：“唉...都怪我当时才六七岁，早知道你们都没看过，我就留着了，不然一定可以卖不少钱。”

    南宫羡见她脸上又是懊恼又是一脸小财迷样，他嘴角不自觉的上扬，眼神更是带着宠溺，他的眼神变化他自己没有发现，但他对面的大屏幕里的南宫九倒是发现了。

    南宫九不动声色的把他儿子的变化看在眼里，他没有说什么，而是很仔细的观察沐辞。

    沐辞还不知道她旁边其他人的心里变化，而是继续说道：“一本书的诞生，不可能别人没看过，但是什么人看过，我就不知道了。”

    “我在想，现在最关键的是这个东西，发现这个东西时，旁边应该有机舱才对，如果没有，那只有两种可能：一，被外来生物带走了，但如果带走，为什么不把这个带走？那只有一种可能，它坏了，所以没带。”

    “二，可能机舱被毁，这个也损坏了，两个已经无法使用，所以这个芯片在他们眼里，也是废的，所以没有带着它。”

    “当然，还有其他可能，假如第一种可能，如果机舱没坏，只带走机舱把这个扔掉，那说明他们手里还有其他的芯片可以使用。”

    “而这也是我担心的事情，你们猜猜看，是什么？”

    南宫羡等人随着沐辞的解说，各个的脸上都换上了无比严肃的神色。

    他们都不是普通人，所以在沐辞问他们猜猜看的时候，校长无比沉重的说道：“如果按照你的说法，那么对方很有可能把我们这个星球的情况信息发给他们的星球，然后……”

    他看向沐辞，沐辞点头：“是的，看到这个东西，你们应该就猜到，对方的科技明显比我们星球上要先进，如果发现我们这个星球上有对方没有的财富，实力没有他们强，那么我们在他们眼中就是土著的弱者。”

    “弱者，就是强者眼中的蝼蚁，是可以随意毁掉的存在。但毕竟这里不是他们的星球，所以很有可能通知他们的军队过来，一举拿下我们的星球。”

    沐辞说完后，就见这里的大佬们各个脸色难看，沐辞一手拿着芯片转动，另一只手指敲打桌面，她脸色倒是没有太大变化，而是扫视一圈后，见他们都没有开口，而是看向自己时，沐辞把手中的芯片放下。

    她缓缓开口：“我这种猜测呢，也只是猜测，毕竟我没有在现场看过，也没有真正见过什么外星人，只是推测，不过这种推测有没有可能真的会发生，还要看你们。”

    “而且我也说了，这是最坏的推测，如果是第二种可能，就不必担心我们星球的问题，而是要全面搜查，把逃出去的外星生物找出来。”

    她转头看向一旁的南宫羡说道：“如果我晚上遇到的东西就是外来生物，那么我在这里提醒你们一下，不要派光系、木系异能者，因为这两种异能含有生命力，这应该是它最喜欢的能量。”

    (本章完)

