    第791章 吃药就不疼了

    “你这个地方，可以用来炼药吗？”

    言倾寒有些意外：“你是要在这里炼药吗？”

    苏言初点点头。

    “这里灵气充沛，用来炼制丹药，还是很合适的。我考虑过不少的地方，还是觉得这个地方是最好的选择。”

    言倾寒听了，说：“这个地方，你可以随便用。无论是炼药，还是做其他什么事情，都是可以的。”

    苏言初听，笑了笑，道了一句感谢。

    紧接着，她拿出了自己的药炉，开始释放朱雀之火。

    火在药炉底下燃烧，而苏言初源源不断往药炉之中加入准备好的药材。

    她动作随意，用小铲子，一铲接着一铲地往药炉里加东西。

    知道的知道她这是加药材，不知道的，肯定以为她在往里边加泥沙呢。

    言倾寒却是一副司空见惯的样子。

    他记得，以前苏言初炼药，也是这样子的。

    只不过，最终效果如何，就不一定了。

    他印象中，有一次，她在魔界炼药，就是因为往里边放太多的药材，所以差点将魔君府都炸掉了。

    不过，那已经是很久之前的事情了。

    那时候，她才刚刚学会炼丹不久。

    后来他和林姨将她送回了神界。

    据说她的丹药越炼越好，已经到了千金难求的地步了。

    后来她炼丹应该不会再出现炸炉子的情况了吧？

    可他最怀念的，还是她炸炉子的场景。

    那时候的她，还很小。

    炉子炸了之后，她一脸脏兮兮的，头发也跟鸡窝一样炸开了。

    她拉着她的衣袖，娇声说：“寒哥哥，我的炉子炸了怎么办？娘亲会不会打我？魔君会不会将我赶走？”

    他当时也无奈，只能拧了热毛巾，替她擦拭脸颊，安慰她说没事的。

    因为想到过去的事情，言倾寒看着苏言初出神，嘴角还挂着一个温和的弧度。

    苏言初将药材都放进去之后，抬头看了一眼一旁的言倾寒，发现他在看着自己出神。

    苏言初有些好奇，她看着言倾寒问：“在想什么呢？”

    言倾寒见问，笑着说：“想你最开始炼药的样子。那时候那将火炉子烧炸了，把你衣服炸烂了，身上炸伤了，浑身炸得脏兮兮的……”

    苏言初讶然，她倒是没有想到，自己竟然还有这样的黑历史。

    记忆之中，医药方面，她学什么都很快，都是看一遍就会的。

    就连是炼丹，也是随手炼制一下，就成功的。

    所以，她很难相信自己竟然会炸炉。

    “那时候的我很丑吗？很难看吗？”苏言初忍不住问了一句。

    “不会。”言倾寒摇了摇头，她一直都很可爱很美，那种可爱和美好，惊艳了他整个人生。

    -

    当天晚上，苏言初坐在药炉旁，听到言倾寒说了很多关于她的记忆。

    最终，苏言初大概可以在脑海之中勾勒出事情的大概情况。

    应该是她很小的时候，一个人来魔界找林桑榆，遇到了言倾寒。

    言倾寒带她回了魔君府上，正好见到了林桑榆，与林桑榆相认。

    她在魔界生活了一段时间之后，他们就将她送回了神界。

    后来他们就离开了。

    之前她在天魔塔梦到的，应该就是林桑榆和言倾寒将她送回去之后，将她一个丢在神界离开的画面了。

    虽然理清了大概的情况，但是，她依然什么都不记得。

    故事中的小女孩，与其说是她，不如说是一个陌生人。

    想着，她垂下了头。

    她心中有些迷茫。

    若是有一天，她恢复了记忆，云北寒成为了莫幽幽和萧无瑟他们口中的君上。

    那东临的云北寒和苏言初，是不是就不存在了。

    若是她找到的，莫幽幽和萧无瑟口中的君上，而不是东临的云北寒。

    可她又永远没法恢复记忆，她又该怎么面对他呢？

    苏言初想着，忽然感觉脑袋传来了蚀骨的疼痛。

    她垂下头，下巴抵在胸前，双手抱着脑袋，咬牙忍着痛。

    言倾寒看到苏言初的模样，吓一跳。

    他伸出手，抓住苏言初的手腕，低声问：“怎么啦？”

    苏言初咬着牙忍着疼痛，握紧的拳头砸在自己的脑袋上。

    她闷哼出声，牙齿间挤出了几个字：“疼！好疼！”

    她不知道为何会这样子，反正就是忽然头就疼起来。

    那种疼痛，就像是被数以万计的蚂蚁在撕咬。

    她想要将脑袋里的蚂蚁都砸死，可越是砸脑袋，那种疼痛就越是严重。

    言倾寒心惊，他握住苏言初的手腕，将她拉入他怀中，阻止她捶打自己的脑袋。

    他按住她的脑袋，给她输送灵力，尝试帮她缓解疼痛。

    他低声哄道：“没事，乖，一会就不疼了！”

    苏言初脑袋抵在他怀中，呼吸着他身上熟悉的气息。

    她已经疼到意识有些模糊，以为身边的人，就是云北寒。

    她咬着唇，声音低沉说：“北寒，你之前到哪里去了？你知不知道，我找了你好久，好久……现在我好疼，头好疼……你别再离开了，好不好？”

    她的声音之中，带着无限委屈和压抑。

    言倾寒听了，只觉心口发闷，似乎上边压着千斤巨石，让他难以呼吸。

    随即，心尖传来，一丝刺痛，那种疼痛，不会太厉害，却可以让人浑身不舒服。

    他将心间的难受压下去，一边给苏言初输送灵力，一边低声保证：“以后我再也不会离开了，以后一直陪着你，好不好？”

    苏言初听了，脑袋在他怀里蹭了蹭，说：“你记得……你说的……”

    言倾寒低声哄她：“记得的，还疼不疼？”

    “疼！”虽然已经缓和了不少，但是苏言初依然感觉那种疼痛传来，让她觉得很难受。

    言倾寒听她声音，也知道缓和了一些了。

    不过看她情况，疼痛依然没有消失。

    他暂时停止给她输送灵力，将空间镯之中的丹药拿出来，好好地找了找。

    最终，他找到了一颗止痛的丹药。

    他将丹药拿出来。

    他垂下头，将丹药递到怀中女孩的唇边，低声说：“乖，张嘴。把药吃了就不疼了。”

    (本章完)

