    天斉朝经过五王之乱，荣亲王之子高璟手握重兵，力挫群雄，登基称帝，先帝遗皇后曹氏，贤良淑德，母仪天下，朝中上下口碑很好，曾助高璟夺位，高璟对曹皇后颇为敬重，封为太皇太后。

    太皇太后听了景老夫人讲的故事，以为是说书的编出来的，道；“世上若有这样薄情寡义之人，不配为人。”

    景老夫人赔笑道：“太皇太后，别说，真是本朝发生的事，这个人在朝中为官。”

    太皇太后诧异，“景老夫人指着是哪个侯府？”

    景老夫人爆出靖安候府，太皇太后不敢相信，道；“老靖安候夫人是卫卿家的嫡母，曾说这个庶子仁孝，原来看走了眼，朝廷怎么能用这等不仁不义的人为官，哀家老了，不理这些闲事，实在令人气愤，这事哀家管定了。”

    太皇太后卖平西候个面子，皇上对平西候倚重，太皇太后生出恻隐之心，傅府败落，傅府中人竟落得如此凄惨境地，当年若宝押错了，赌注没下在高璟身上，自己娘家也跟傅家一样，虎落平川被犬欺。

    太皇太后趁着皇帝高璟来慈宁宫请安，把这事说了，末了道；“靖安候夫人当姑娘时，跟她母亲入宫，哀家曾见过，是个难得的美人，靖安候为一己私欲，全不念夫妻情分，心思歹毒可见一斑。”

    高璟俊朗的脸上看不出情绪，深眸暗了几分，傅书言，那个举止轻佻，行为大胆，不守家规的姑娘，曾派丫鬟给他传过书信，他一字未看，随手扔到炉火里烧了，从那以后更加看轻她，偶尔见面冷淡她，当时，他正值青春年少，冷清倨傲，心思也不放在儿女私情上，京城名媛对他趋之若鹜，傅书言不过容貌出众，庸脂俗粉而已，入不了他的眼，今日听到她落到如此下场，冷傲的心性，竟生出几分怜悯。

    高璟命传给傅书言诊病的御医，御医复述一遍诊脉结果，当然跟景老夫人所说不差。

    高璟挥退御医，沉声道；“传旨，召大理寺卿方慵觐见。”

    方慵领了圣旨出宫，叫衙役去靖安候府请卫侯爷问询，卫廷瑾居高位，方慵有上方宝剑，卫廷瑾没奈何，早料到傅书言出逃，会有这么一日，夫妻反目，对簿公堂。

    方慵奉旨问案，态度恭谨，言辞犀利，“靖安候夫人指控侯爷对其下毒，预置她于死地，太医院几位御医证词，尊夫人确系身中剧毒，圣上传旨，命本官查明此事，说不得委屈侯爷，解释清楚。”

    卫廷瑾那日没追上傅书言，心知不妙，后悔疏忽大意，编好说辞，“回大人的话，此事我实是不知，不瞒大人说，贱内性子乖张，时常打骂府里下人和姬妾，得罪人也是有的，微臣回府后查明真相，给大人一个交代。”

    狡辩，方慵意料之中，微微一笑，遂道：“御医说尊夫人中毒少说已有二月，侯爷说不知道，请问侯爷请大夫给尊夫人看过没有？”

    卫廷瑾理屈，抵死不承认，“微臣之过，请的是庸医，并没看出贱内中毒症状。”

    “尊夫人中毒之症明显，普通的大夫都能确诊出中毒，敢问侯爷是哪里青来的江湖庸医。”

    卫廷瑾一咬牙，把下毒的事往府里下人身上推，方慵这样问案怕是问一日也没有结果。

    方慵亲自过平西候府，求见靖安候夫人，傅书言道出房中两个近身侍候的人，白芷和程妈妈。

    方慵命衙役去靖安候府要人，卫廷瑾回说，侍候夫人的下人失职，都处置了，叫白芷的丫鬟发卖了，程婆子畏罪投井死了，死无对证，其她房中的下人抓了几个，一问三不知。

    方慵上折子，奏明卫廷瑾下毒谋害其妻一案，卫廷瑾供词漏洞百出，皇帝高璟看了，心知肚明，把奏折压下，一时朝堂内外，舆论哗然。

    傅书言几日没听见朝堂动静，景老夫人来看她，坐在床边，“孩子，你命苦，朝堂上是男人的天下，不像我们女人相像的简单。”

    傅书言明白，景老夫人这是提点她，把卫廷瑾治罪绝非易事。

    高璟不是个重儿女私情的人，新朝刚立，根基不稳，百废待兴，正值用人之际，安抚人心，朝廷重臣，公侯伯爵是首先笼络对象，凡事以国事为重，这等家务事可轻可重。

    上书房，宫灯光线在灰青金砖地面投下狭长的暗影，大太监尚安看皇帝盯着方慵的折子，眼底浮动着暗昧不明的情绪，良久，沉沉的声音在寂静的夜回荡：“你去一趟平西候府，朕的意思…….”

    皇帝身边当红太监尚安奉旨去平西候府，把皇帝的意思隐晦地对平西候景钰透漏。

    景钰苦笑，靖安候府根基深，牵一发动全身，影响朝局的稳定，皇帝高璟登基称帝，是牺牲掉无数将士的性命，用血铺就的通往金銮殿至高无上的宝座，一介妇人的小命何足挂齿。

    景钰长叹一声，跟尚安一同过上房后面小院落。

    豆蔻打起帘子，说了声，“侯爷、公公来了。”

    傅书言撑着坐起来，景钰不知如何启齿，难题交给尚安，尚安是何等人，见人说人话，见鬼说鬼话，上前行礼，“奴才尚安拜见夫人。”

    “公公，恕我失礼。”傅书言吩咐豆蔻，给侯爷和公公看座，景钰坐在窗下，一旁无话。

    大太监尚安满脸堆笑，他不齿卫廷瑾所为，皇命难违，来时路上已想好说辞，弓着身子，恭敬地道：“夫人的案子，皇上已派大理寺卿方大人审理，怎奈证据不足不能定罪靖安候，知情者已死，死无对证，只得委屈夫人，皇帝念及夫人的处境，两个提议供夫人选择，这一条路，回靖安候府，圣上下旨命靖安候亲迎夫人，这二一条路，夫妻和离，靖安侯府出银钱盖别院安置，供养夫人，颁皇榜寻天下名医为夫人医治，老奴劝夫人夫妻一场，得饶人处且饶人………”

    傅书言明白了，皇上江山社稷为重，区区一个弱女子的冤屈，不足为奇，皇帝高璟还给她两条出路，不过是看在平西候的面上。

    高璟对傅家素无好感，傅书言对他而言是个不守妇道的女人，高璟这种踩着无数人鲜血上位的人，注定铁石心肠，对这个九五之尊的男人来说，她的命如蝼蚁轻贱。

    这时，平西候府外院的一个丫鬟进来道：“回侯爷，靖安候在府外候着，想见靖安候夫人。”

    景钰站起身，对尚安道；“如此，你我二人移步，容靖安候夫妻叙话。”

    景钰引着尚安走去东间喝茶，景钰不敢就走，怕傅书言有闪失。

    不大功夫，屋门口传来男人熟悉的脚步声，傅书言正好把碗里的白水喝干。

    卫廷瑾进门，轻蔑地看了一眼傅书言，不咸不淡地道；“夫人，为夫来接你回府。”

    傅书言看他目光阴涔涔，冷飕飕，估计真跟他回去，决计讨不到好去，放下手里的甜白釉兰花瓷碗，淡笑一声，道；“我不会跟你回去。”

    卫廷瑾眯眼，冷厉的目光，把她身体戳出窟窿，“贱人，仗着平西候撑腰，平西候能保你一辈子。”

    “大不了一死，但愿我死后魂魄陪在他身边，我曾把你想象成他的样子，可惜一个天一个地，他是血统高贵的真龙天子，你是贱婢生的卑贱的庶子……..”

    傅书言声压得极低，外间根本听不见

    说完，目光温柔地看着手里的薄薄的金片打造的一枚蝴蝶，露出痴迷的笑容，卫廷瑾被她的话和情痴模样激怒，道；“你手里拿的是什么？”

    傅书言虚弱地沉醉，唇阖动，“璟郎。”

    余光扫见卫廷瑾铁青的脸，当着夫君面对另一个男人，到死不忘，卫廷瑾血冲头顶，怒声道；“是高璟送你的？”

    “我五岁那年，他送我的。”傅书言放在心口窝。

    傅书言离开靖安候府时，逃走匆忙间抱着妆匣，知道自己身上的毒已侵入五脏六腑，华佗转世，也救不活了，把钗环分给豆蔻和许妈，无意间发现这件陈年旧物，正好派上用场。

    卫廷瑾愤怒之下，丧失理智，一把夺过傅书言手里的金蝴蝶，扔在地上，用脚踩，“去死吧！□□。”

    傅书言脸上闪过一丝狡黠的笑，随即一声尖叫，扑在床榻下。

    尚安和平西候站在门外，闻声闯进屋时，傅书言喷出一口鲜血，躺在地上，一只手伸向那支踩烂的金蝴蝶，指尖颤抖触碰到蝶翼，气绝身亡。

    卫廷瑾目瞪口呆，傅书言唇角流出的鲜血，染红了她雪白的衣襟，方才在卫廷瑾进屋前，她已服了毒。

    尚安厉声呵斥，“大胆靖安候，御赐之物，你竟敢踩在脚下，实乃忤逆大罪。”

    卫廷瑾回过味来，方警醒中了傅书言的阴招，百口莫辩，悔之晚矣。

    三日后，皇帝下旨，靖安候卫廷瑾斩立决，从犯一并论罪，孔凤娴投入监牢，秋后问斩，跟卫廷瑾做了黄泉路上一对苦命鸳鸯。

