    “嗯，徒儿，这些年来，你把天山派经营得有声有色，很不错。

    这一次，一个绝世良机，摆在了我们面前。

    只要得到那个小子身上的全部仙级资源，必定可以让我的实力，再上好几个层次！

    所以，徒儿，这一次，你就算倾尽咱们天山派的力量，也要给我办成此事！”

    白袍老者说道。

    “师父，以你老人家现在的实力，如果再突破几个层次，那么，应该天下无敌了吧！”

    天山派的掌门人突然想到了这一点，激动地说道。

    “嗯，不错。

    哼，如果我的实力，能再上几个层次，那么，在整个地球的武道界，我必定能排进前三名，甚至第一名！

    到了那时，在地球武道界，我就是至高的存在！”

    白袍老者傲然说道。

    嘶！

    大厅之中，天山派所有的高层，听了这个太上掌门的话，都是激动到了极点。

    要知道，这个太上掌门，可是传说中的陆地神仙，一个玄境高手！

    据传说，这个天山派的太上掌门，在当今地球武道界，实力能排进前十五名！

    这也使得天山派，成为中华国的顶尖大宗派。

    如果，这个太上掌门真的能再进行一次实力大飞跃，成为地球上，实力至强的存在，那么，天山派也必然跟着水涨船高，一跃而成为地球上，最强大的宗派。

    这样的结果，想想，就让这些天山派的高层人物，激动万分，面红耳赤。

    “太上掌门说得不错。

    我们天山派，一定要抓住这个机会。

    一旦太上掌门成为地球至强者，到时，我们天山派就君临天下，吃令整个地球的武道界，那是何等风光的事情！”

    大厅中，天山派所有的高层人物，都是群情汹涌，高声议论了起来。

    “呵呵，师父，你老人家放心，这一次，我派了两个长老和西南徐家的徐天环一起，他们三个，都是宗师级别的实力，要对付区区一个后辈小子，那还不是手到擒来的事情。

    依我看啊，师父，你老人家给点耐心，说不定，两个长老，这个时候，已经带着那些仙级资源，正在赶回来了呢！”

    天山派掌门笑道。

    “嗯。话是这样说，不过，徒儿，这件事，非同小可，一定要做到最保险。”

    那太上掌门点头道。

    “那好，既然这样，我再派几位长老前去接应吧。”

    天山派掌门答道。

    此时，庆安县。

    林飞带着家人，已回到了家中。

    房子内，因为之前发生过激烈打斗，已经是一片狼籍。

    一家人回到家中，看着凌乱不堪的家，都是有点伤心。

    特别是父母和大哥，毕竟，他们在这儿生活了差不多十年的时间，对这儿，已经有很深的感情。

    “妈，你们再继续住在这儿，已经不安全了。

    我带你们去一个地方，你们暂时在那儿安心修炼吧。”

    林飞想了一下，说道。

    “好吧。”

    母亲将家中，里里外外打量了一遍之后，有点舍不得，不过还是点头同意。

    她也知道，如今踏上了修炼之路，再想过以前那种平平淡淡的生活，有点不可能了。

    于是，一家人动手，收拾了一番，将所有的行李，全部打抱，全部塞进虚空船之中。

    林飞展动身法，到附近跑了好几间银行，提取了总共两百万。

    然后，林飞和母亲一起，将这笔钱送到了房东的家中。

    林飞之前回来，已经听母亲说过，这十年时间，房东十分体谅，知道这一家人生活艰难，从来没有涨过一分钱房租。

    相反，还经常接济一下。

    林飞的性格，有恩报恩，有仇报仇，绝不含糊。

    既然房东这十年时间，对自己的家人有恩，这份恩情，自然要报。

    房东是一对老年夫妇，见林飞母子，竟然送来两百万，十分吃惊，两个老人，竟然不肯收钱，双方一番纠缠，各种推让。

    林飞发现房东夫妇，两个老人的身体，似乎不是很好，各种大小疾病缠身，不由得心中一动。

    于是，林飞取出两颗仙丹，直接一掌将两个老人拍晕，然后，喂他们分别服下仙丹，运功帮助他们消化。

    当两个老人完全吸收了仙丹的能量后，当场返老还童，变成了两个中年人，腰身强健，正当壮年！

    “我们……，啊，天哪，阿飞，你对我们做了什么！我变回年轻时的模样了！”

    房东两夫妇望着镜子中的自己，完全就无法置信，又震惊，又激动，大呼小叫，如着魔般。

    林飞和母亲趁机留下两百万现金，瞬间消失。

    然后，林飞带着家人，展动身法，几步之间，就来到了安庆县城西面，一座荒山之上。

    林飞直接遁入地底之下，来到地底深处，一座小庙前。

    “哈哈，少侠，想不到，你这么快又来看我了。”

    一个身穿着古旧铠甲的中年男子，大笑着从小庙中迎了出来，正是镇守在这儿的山神。

    “前辈，这是我的父母和大哥。

    我有一事相托，想让你帮我照顾家人一段时间。”

    林飞直接对山神说道。

    同时，林飞也向父母和大哥，介绍了眼前这个山神的身份。

    “山神……，世界上，还真的有山神……”

    父母和大哥，都是有点懵了。

    要知道，山神，这可是传说中的神仙，他们一直以为，这只是迷信的说法。

    想不到，现在居然当面看到山神了。

    不过，林飞的父母和大哥转念一想，现在的林飞，可以飞天，可以遁地，不就是传说中的神仙了吗？

    自己的家中，都出了一个神仙啊，现在，再看到一个山神，也没有什么好奇怪的。

    这样一想，父母和大哥，都是马上释然了，对眼前这个山神，就没有了太多神秘感，于是上前热情打招呼。

    双方一番客套之后，山神当场答应，将林飞一家人，邀请进他的小庙之中。

    林飞的神识力释放出去，将这间小庙，里里外外详细感知了一番，发现这间小庙，建筑得十分简单。

    “前辈，我准备将你这座庙宇，重新改造，进行扩建，然后，再布置下各种阵法，包括聚灵阵，防御大阵，攻击大阵等等。”

    林飞提了一个建议。

    “哦？少侠，你懂布置阵法？”

    那山神一愣。

    要知道，地球之上，阵法师可以说，已经是绝迹了。

    只有一些古代流传下来的古阵。

    “略懂一二。”

    林飞点头道。

    “哈哈，那太好了，少侠，你只管改造吧。

    我这间小庙，是因为原来的那间庙宇，被恶徒蚩尤抢走之后，临时建造的，不值钱，少侠，你就算将它拆了，也没关系的。

    少侠，如果你真的能帮我布置几个大阵，那么从此以后，我就能拥有一座好的庙宇了。”

    那山神大笑道。

