
　　“狂妄无知！”

　　能与仙灵圣子同行，那年轻人也是很有名气的天才，越是天才的人，对于自己的实力就越是自负。

　　说话间，这位年轻强者来到了火极宫外，目光冷冷的看着罗修，“你给自己准备好棺材了吗？”

　　然而罗修却根本不跟他废话，身影一个闪烁，就瞬移来到了对方的近前。

　　“你废话太多了。”

　　一只手掌按压而下，顷刻间，恍若虚空都变得凝固，看似平凡无奇的肉掌，却恍若擎着诸天万界，镇压世间的一切。

　　那年轻强者脸色骤然大变，大吼一声凝聚仙元，打出自己最强大的神通。

　　“轰！”

　　随着一声沉闷的轰鸣，那出来挑战罗修的年轻强者，竟是被一掌压爆，尸骨无存。

　　“我早就说过，你连我一招都挡不住，你非要出来送死。”

　　罗修摇头叹息，这个世界上总是会有那么一些人，并非是灾厄找上他们，而是他们自己不知死活，非要自己撞上去。

　　所有人的脸色都变了，那可是仙王后期的圣地高手，能与仙灵圣子同行，修炼的最起码也是至仙级的传承。

　　但是这样的高手，却连对方的一巴掌都挡不住，这个黑衣人的实力到底有多强？

　　转念一想，很多人就明白为何对方会如此的有恃无恐了，有这样的战力，天下之大何处皆可去也，不惧圣灵山的报复，也在常理之中。

　　看到一个仙王后期被一巴掌拍死，东方云升的眼皮狂跳起来，他甚至有些庆幸自己刚才没有站出去，否则就算不会被对方轰杀，也肯定会丢尽了颜面。

　　起码他自问自己可以击败仙王后期，肯定没有这么轻松，能做到这种程度的，意味着这个黑衣青年，最少也有仙君级的战力。

　　甚至可能比很多仙君更可怕！

　　“你到底是谁！”

　　东方云升的脸色阴沉，他必须要弄清楚对方的来历，否则他会寝食难安。

　　尽管他怀疑对方极有可能是与圣灵山有仇的太上族后裔，但却并无证据，妄自推测，只会让人笑话他草木皆兵。

　　“仙灵圣子，你不敢出来一战吗？”

　　罗修面露讥笑，他很清楚想要在这里击杀东方云升并不现实，所以他要做的就是狠狠的打对方的脸，让其颜面尽失，无地自容。

　　他相信，以他刚才展现出来的强大实力，东方云升只要怕死，就绝对不敢出来应战。天籁小说网

　　一切也正如罗修所猜测的一样，东方云升此刻还真的就不敢出去，就算他是圣子，手握至仙器，这种没有把握的大战，他轻易不敢出头。

　　也正因为他是圣子，所代表了圣灵山的颜面，若是赢了，别人会认为理所当然，而若是输了的话，那就真的颜面尽失了。

　　而若是不敢出去应战，那更是丢脸，会让人觉得他这位仙灵圣子贪生怕死。

　　犯难之际，东方云升将目光看向身边一直都沉默不语的一个中年人。

　　看到东方云升的目光，中年男子点了点头，旋即仍旧是一个字也没有多说，身影一闪，就出现在火极宫的大阵之外。

　　“不论你是何人，谋杀我圣灵山的弟子乃是死罪！”

　　中年男子的声音中气十足，身上弥漫出一股让人敬而生畏的强大气息。

　　仙主！

　　正如罗修一开始猜测的一样，东方云升的身边，有仙主级强者暗中跟随。

　　“怎么？你们圣灵族的圣子不敢应战，就让你这位仙主出场了？”罗修嗤笑。

　　“你不过注定是一个将死之人，说这些话又有什么意义呢？”

　　中年男子冷冷一笑，一股恐怖的气息从他的身上弥漫，这一刻，天地抖动，将中年男子衬托的如同一尊主宰，掌控了天地一切。

　　而这，就是仙主的境界，仅凭强大的气势，就能让一定范围内的诸天规则受到影响，时空都为之静止，禁锢。

　　罗修的眼睛微微眯起，“仙主很了不起吗？今日我便屠你们圣灵族的一尊仙主！”

　　他的声音铿锵有力，如金铁撞击，回荡在虚空。

　　火极宫的大阵中，炎月儿的美眸中透出一丝担忧，毕竟那可是仙主级的存在，放在各大圣地，也是长老级的大人物，是当世之中仅次于各大圣主的顶级强者。

　　而罗修才修炼了多少年？尽管炎月儿很清楚自己的夫君从来不会做没有把握的事情，但与仙主争锋，终究还是太早了一些。

　　与炎月儿不同，林天却感觉自己有种热血沸腾的感觉，他很清楚罗修现在的境界甚至连仙王都不到。

　　难道说，他连仙王都没有修炼到，竟然就已经可以抗衡仙主了？

　　这简直……简直就算是用逆天妖孽都无法形容。

　　电光火石的刹那，大阵之外的虚空中，大战已经瞬间爆发，最先动手的，是圣灵族的那位中年仙主。

　　圣灵族的仙主一出手就如石破天惊，一只大手碾压的虚空塌陷，天地摇晃。

　　罗修凛然不惧，不死不灭功法运转，体内来历神秘的血脉迸发出磅礴的能量流转于身体之中，凭借强横的肉身，他挥动双拳，与仙主硬撼。

　　不死不灭这门功法，罗修处于入门境界，但随着这段时间从未间断的修炼，已经越来越接近小成境界了。

　　如此也就意味着，他的肉身远比当初强大的多，纵然还无法媲美仙主之宝，也相去不远了。

　　更何况，他还有诸多禁法加持，仙王在他眼中如蝼蚁，唯有仙君勉强可称之为对手，但若想要让他感受到压力，当世之中，却唯有仙主了。

　　“轰！”

　　如同无数的天雷在虚空炸裂轰鸣，可怕的能量浪涛席卷高天，粉碎撕裂了一切，形成黑暗的真空。

　　纵然是有大阵的庇护，身处于火极宫内的众人也都感受到了巨大的压力，这样的战斗，绝不是仙王能够参与进去的。

　　东方云升的脸色很难看，他本以为对方有仙君的实力，没想到竟然能与仙主争锋，这样的对手他刚才居然一直都在挑衅，一直都不屑一顾。

　　此刻想想，他都感觉自己的脸皮发烫，颜面丢尽，无形中似有别人的目光落在自己的身上，让他如坐针毡。

　　“嗡!”

　　绚烂的仙光在中年仙主的身上汇聚，一道道仙光似化为了环状，竖立在他的身后，威势无量。

　　仙主级的强者，战力远非仙君能比，两者完全不是同一个档次，让罗修真切的感受到了压力。

　　但是这种压力，却正是他最迫切需要的，他需要借助这个压力，让他可以更进一步！

　　或许，这一次对他来说，是修为战力再度提升的一个契机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十八章 大战仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 