
　　“大单扫28块8，然后回调到28块5。”

　　陈凡没有和郑小胖商量，而是直接干预起操作来，他也想看看，这股想要低吸的资金，在面对股价突然拔高后，是立马跟进买入还是悄无声息的潜伏下去。

　　在目前茅间股份的运作还没有正式展开前，陈凡也是非常关注盘面的资金动向，他也不希望看到有人现在就惦记上茅间股份。

　　听到陈凡发出的交易指令，几个交易员马上就开始行动起来，茅间股份盘面也瞬间剧变。

　　以前这股的交易频率其实是很清淡的，甚至有的时候连续几分钟都没有一笔交易出现，而在这个时候，茅间股份盘面上连续出现两笔买单，快速把股价推高到28.41元，当然两笔交易的成交手数也不过区区30多手。

　　实在是这里没多少挂单，所以轻轻一推股价就涨了1毛起来。

　　十来秒钟后，第三笔买单开始进场，茅间股份的股价被推到28.45元，只有十来手成交，不过这个时候上面一直到28.52元的五个卖价上的卖单也出来了，3百多手卖单挂在那里，光是28.5元就挂了2百多手卖单。

　　这个时候，盘面上出现了2笔分别是1手和4手的买单，应该是有散户在进场了，因为陈凡没有看到自己这边的交易后台有交易提示，茅间的成交股价也变成了28.46元。

　　看了眼下方的买价上没有出现新增挂单，盘中也没有买单进场扫货，陈凡只是略微思考一下后就说道：“小单扫上去，要是有大单扫货就果断拉高。”

　　“你想钓一下他们？”在看到几个交易员都点头答应后，郑小胖小声问道。

　　“先我看到下面有人挂单，所以想看看，是不是真有人盯上茅间了。”

　　说到这里，陈凡又看了下后台挂单的数据后又接着说道：“把卖单挂到涨停那里，就昨天的走势和先前的情况看，是有资金想要低吸股票。

　　虽然现在我们手里只有接近3千万股，也差不多了，接近四成筹码，就这个成交量，要想继续吃进股票是不可能的。

　　尽快拉上30块，再收集一批筹码，我觉得也就差不多了，剩下的市场上的浮筹可以边拉边出。

　　还有就是注意，盘中不要大单压盘，免得被人偷了。”

　　陈凡对郑小胖的说道，也不知道郑小胖能不能照做，不过话还是要先说一下的。

　　“嗯嗯嗯，我知道。”

　　郑小胖在一边忙不迭的点头说道。

　　随着不断有小单进场，茅间股价也缓慢上涨，但是整个过程中都没有出现大单进场吸货的情况，下方的买价上也没有多大的变化。

　　没用多长时间，茅间股份的股价就摸到了陈凡所说的价位，最高冲击到28.82元，随后缓慢回落。

　　下方买盘并不多，除开自己挂出来的单子，剩下的都不算多，至少陈凡看不出像资金挂单接筹的样子。

　　几个买价之间空间依旧拉的比较大，所以没几笔卖单，茅间股份的股价就跌回到28.5元附近，此时盘面上红绿颜色不断变幻着。

　　“没人出手好像。”

　　郑小胖在一边也看着盘面变化，边看边对陈凡说道。

　　“有没有人出手我们今天都要拉起来试试，现在这里成交量并不畅，继续盘在这里干嘛？”

　　陈凡更看重市场的流动性，之前操作高通的时候，他就知道有资金在跟庄，但是他并没有对此采取什么行动。

　　别人要跟就跟呗，你要是压盘洗筹，说不好更多的资金会进场逢低吸纳。

　　何况人家进场也能帮着提高股票的流动性，只要资金量不大，一切都是可以接受的。

　　想要在某只股票上吃独食，那是基本不可能的。

　　等茅间股份的股价在28.5元稍微盘整了一会儿后，陈凡看看时间，快到十点半了，随即对郑小胖问道：“你打算什么时候开拉第二波？”

　　陈郑小胖看了眼时间，“就十点半吧，拉上29块盘一盘，看看盘面的情况再决定今天上午还做不做。”

　　陈凡点点头，“可行。”

　　“十点半看是拉第二波，目标价位29块5，之后回落到29块到29块3之间震荡。”

　　郑小胖看陈凡点头，就直接开口对几个交易员吩咐道，安排一会儿的交易。

　　“好。”

　　三个交易员都答应了一声。

　　其实操作茅间股份真的用不了几个人，毕竟这股相对市场大部分股票都要高的价格，本身每天的交易频率就不高，所以三个人是真的有点充足了。

　　很快十点半的第二波就开始了，茅间股份的股价开始连续走高，不过因为盘中挂单不多，所以股价直到冲击29元的时候才因为有挂单而明显放量。

　　在股价冲过29元的时候，市场上明显有了更多的小买单跟进，应该还是有一些散户看到了茅间股份的走势，虽然到现在为止股价只上涨了2个点。

　　陈凡更多的注意力还是在成交单上，因为他要看的就是有没有资金进场抢筹，不过貌似一切都很平静，此时交易的单子除了他们打进场内的大单外，最大的买单也就是十几二十手，而且彼此之间都不连贯，不大像是一个买家所为。

　　因为盘面没有出现他们担心的买单，所以之后的时间里，陈凡和郑小胖都没有想着要再次拉高股价。

　　今天茅间股份的股价即三个交易日前突破28元后，再次突破到29元，至少从日线图上看，短期涨幅稍微有点点大了。

　　不过就在临近收午盘的时候，也就是上午十一点多，郑小胖就注意到下方买二价位和买三价位在很短的时间里增加了几十手的买单。

　　一下子把29.02元和29.01元的挂单放大了不少，双双突破到三位数，要知道，他们在29元挂的买单也没有达到这个数字。

　　就在郑小胖还没有说话的时候，29元和28.98元这两个价位的买单也变大了，纷纷突破三位数。

　　这个时候陈凡刚放下茶杯，也注意到盘面的变化，看了眼郑小胖，说道：“有人坐不住了。”

　　“嗯，你说我们收盘前拉一下还是等下午再动手？”

　　郑小胖直接开问道。

　　“他们为什么要在这里挂这个单子？知道自己已经暴露了，索性就在盘面上给出个信号？要我们给他们答复？”

　　不过陈凡没有直接回答郑小胖的话，而是看着电脑屏幕自顾自的说道。

　　“哎，还真有可能。”

　　郑小胖听到陈凡的话，立马反应过来，明显暴露自己的挂单，为什么会突然出现，这明显是不合理的操作。

　　“应该是试探我们的态度，要是接受他们进驻，估计就会把单砸有点给他们，至少把股价压到29.02元去，要是不想给，肯定就要推高股价了。”

　　郑小胖继续说道。

　　“你怎么说？”

　　陈凡好奇的看向郑小胖，等着他作出选择。

　　“当然不可能给他们了，傻子才会给他们机会进场吸筹。”

　　郑小胖立马就回答道，根本没有思考，“市场上酒业股那么多，他们随便选择哪只股都可以，凭什么让他们进驻茅间股份，这可是我们自己的票。”

　　“那你选择怎么做？”

　　陈凡继续问道。

　　郑小胖稍微沉默了一会儿，就坚定的说道：“收盘前拉起来，稳在29块5附近，下午开盘冲上30块，不给他们机会低位吸筹了。

　　我想过了，要想杜绝他们进场是不可能的，只要他们愿意，随时可以向市场打进买单抢我们的筹码。

　　唯一能对抗的也就是拉高，把股价拉起来，不给他们低位吸筹的机会了。”

　　陈凡也没多做犹豫，就点头说道：“就按你说的办，给他们明确的信号，我们不欢迎他们，为了展示我们自己的实力，也给他们一个高位离场的机会，今天拉涨停板。”

　　“打板？”

　　听到陈凡说要拉涨停板，郑小胖立马就皱起眉头，“那样是不是容易引起市场的注意，今天大盘走的很一般，就三只股票挂在板上......”

　　“冲击一下，不封板，回调一些下来。”

　　陈凡想想就说道，“反正我们也不是启动大行情，就是拉升股价，提高其他资金进场的门槛而已，你以为悄悄的拉高别人就看不到吗？

　　各家机构的分析部门可都是分行业有专门的分析师在跟踪的，咱们做的茅间股份，一举一动早就在人家的眼里，进场只是早晚的事儿，别想着有就会偷鸡。”

　　“你拉板给他们制造高位离场的机会，那他们真挂出来，咱们就真的在涨停板上吃他们的股票？股价回调的时候，人家又进场接回来就麻烦了。”

　　郑小胖还是有点顾虑，主要还是因为到目前为止，他还从没有想过要在这个价位附近拉出涨停，在郑小胖看来，那得是在低位吸足仓位，推高一定的股价以后才做的事儿。

　　通过拉涨停板的方式，吸引市场的目光，引起别人的关注，连续打板勾引其他资金跟风买进，才好实现自己高位出货的目的。

　　现在这价位，打板就暴露了，貌似不该这么操作才对。

　　“别想那些，想想以前的那些大牛股，那个没有在低位打板的，吸引一些长线资金锁仓，可以让他们拉高更轻松。

　　咱们虽然没有资金压力，说不好听的，市场上的流通筹码咱们都可以吃进来，可是这样一来，市场没有流动性，危机就立马暴露了，难道你真想等着证监会查你啊。

　　你钱再多，市场也不缺少马大哈，买了茅间的股票，自己都忘记了，或者有事儿，没工夫出货，登上几年再一看，我擦，好家伙，翻倍了都。

　　我说这话的意思，就是你别想扫光市场筹码，那不现实，该给人家赚钱的机会就得给。

　　大家都发财了，这股的走势才能长久，知道没？”

　　陈凡看着郑小胖说道。

　　“不甘心啊。”

　　郑小胖还是瞪着小眼睛说道。

　　“我们赚大头，他们不过是赚的波段。

　　每次操作完一波行情，我们洗盘就把他们洗出去大半了，车上要换另一批人。

　　咱们这次是长庄，做很多年的，你要把流动性搞没了，还怎么做？

　　我为什么要你扫其他酒业股的股票，还不就是咱们手里钱太多，茅间股份现在的盘子根本就装不下我们的资金。

　　好好做，这把盘子做下来，说不好等不了两年你就直接操纵整个板块运作了。”

　　这个时候，陈凡戏谑的笑着看向郑小胖，那意思似乎有点怀疑郑小胖的掌控能力。

　　也是，到现在郑小胖似乎还有点舍不得那些小利益，这样做下去怎么能行。

　　“回头我再想想，今天就先这么办吧。”

　　郑小胖摇摇脑袋，看看时间已经到了11:21分了，市场还有9分钟收盘，随即开口对下面的交易员说道：“收盘前把茅间的股价拉上30元下方，盘住。

　　下午开盘给我往上冲，扫涨停板，不封板，涨幅控制在9个点附近。”

　　郑小胖和陈凡之前的对话几个交易员可都是听着的，不过这个时候可不是他们说话的时候，他们只能听命行事，自己的意见只能保留。

　　在听到郑小胖下一步的指令后，三个人也都是点头答应，没二话，立马开始推高股价。

　　随着他们的出手，茅间股份股价从29元开始上涨，一开始速度就不慢，连续打出几笔买单，就把茅间股份的股价推上29.2元，之后出单的速度才稍微有所放缓，不过在看到上方有挂出大卖单的时候，也不管是不是他们自己的单子，就不管不顾的连续小单子吃进。

　　到收盘的时候，茅间股份创出盘中新高29.92元，收盘价29.89元。

　　股价在上午盘收市前大涨1块多钱，导致在最后两分钟市场出现了不少卖单，有解套盘，也有获利盘，明显这些卖家觉得今天茅间股份的走势有点过强了，担心随之而来的杀跌，所以他们选择了逢高离场，至少到目前为止，他们的操作似乎没有问题。

　　看到最后收盘被砸下来几分钱，郑小胖只是撇撇嘴，不过脸色还是很高兴的。

　　不奇怪，因为这几分钟收到好几百手股票，这在之前几天是不可能办到的，有的时候一天也就才收到这么多股票。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖盯着30元上那3百多手卖单，忽然咂着嘴对陈凡说道：“这点量冲30块，是不是小了点，下午开盘咱们拿2千手股票对倒一下吧。”

　　“没那必要，涨停板上会有成交量出来的。”

　　陈凡摇摇头，虽然已经收市，他也没有马上离开交易室去餐厅，而是看起其他酒业股的走势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，884推高试探免费阅读。https://xs.23sk.com 