    星空无涯。

    宇宙无边。

    陈季川驾驭‘二元仙蛛’，穿梭在宇宙星空中。

    正如甘婆婆所说，跟‘宙灵梭’相比，二元仙蛛的速度还要更快一筹，能达到二点二倍光速。

    这已经相当于神变境强者催动‘宙灵梭’才能达到的速度。

    “星空异兽属实奇特！”

    陈季川想到萧兰。

    照理说。

    陈季川从武河星赶到二元星，花了十年时间，赶了五年路程。以‘宙灵梭’代步的五年路程，正常化神肉身飞遁，要花上五十年才能走完。

    但萧兰仅用了三十年就追上来。

    “比普通化神快了二十年。”

    “想必是摩云藤的缘故。”

    身为星空异兽，不论是‘仙藤’、‘二元仙蛛’，还是‘摩云藤’这样的亚种，它们都拥有在星空中快速飞遁的本领。

    方式兴许不同。

    速度有快有慢。

    但都不是寻常人类化神能比。

    这是它们无数年来进化而来的优势。正如人类化神研究出‘宙灵梭’、‘星河行走’等法宝，同样也是‘进化’的产物。

    “但毕竟是亚种，速度还是不如‘宙灵梭’。”

    “更比不上二元仙蛛。”

    陈季川盘坐在二元仙蛛背上，时而想着其他事情换换心神，时而闭目修行，时而请教甘婆婆。

    时间一年年过去。

    从武河星到魔音山大约四十光年的距离，以‘宙灵梭’的速度，要走上二十年。

    陈季川赶到二元星，大概走了十光年。

    剩下这段路程，以二元仙蛛的速度，十三四年就能赶到。

    陈季川时走时停，只有一半的时间在赶路。

    二十七年后。

    离开武河星的第五十七年。

    陈季川早就停下修行，二元仙蛛也收了起来，看着前方不远处一座外围散发着蔚蓝色光晕的星球，脸上露出笑意——

    “魔音山。”

    “到了！”

    ……

    魔音山实为魔音星。

    星辰中，有山十重，在星辰中异峰突起，总领山川，组成精妙大阵。

    在星辰外。

    又有四十七颗卫星围绕，同样组成大阵，拱卫魔音星。

    可谓固若金汤。

    “魔音十祖中，现存的五祖分别为一、三、四、七、十。其中四祖、七祖都擅长阵法。”

    “魔音山内外阵法，就是他们布下。”

    陈季川赶路这些年，从甘婆婆处，对魔音山也有更多更细致的了解。

    包括魔音五祖的擅场、性格。

    包括魔音山的许多规矩布置。

    四十七颗卫星将魔音星拱卫起来，四方上下都难进入，唯有四方立有四道门户，被九龙河系第九区的修士称作‘四大天门’。

    陈季川落在‘南天门’外。

    不多时。

    就有两人前来接引，自称‘魔音山接引使者’，修为仅是二阶，仗着脚下飞梭才能轻松出入星辰。

    二人来到陈季川跟前，恭敬道：“前辈初来魔音山，有什么事可以吩咐我们兄弟二人。”

    这两个使者一个名唤桃山，一个名唤柳山，皆为二阶后期。

    放在武河仙宗中，已经是一方人物，能担任如学府院长、各殿堂主这样的职位。可在魔音山中，却只能当个‘使者’。

    名为使者。

    实则侍者。

    仙道当中一阶一天地，二阶在炼气跟前如天，在化神跟前又不值一提。

    “我要租一处安静些的洞府。”

    “最好可以炼丹、炼器、制符。”

    魔音山有五祖坐镇，最是安静祥和、不起纷争。因此许多化神修士都会选择在魔音山中租赁一处洞府，用以安心修行，又或是躲避仇家。

    几位魔音祖师号称是‘爱好和平’，实际上很有生意头脑。

    他们在魔音山中开辟出一处处档次不同的洞府，不出售，只租赁。

    价格大多不菲，赚的盆满钵满。

    “魔音山中每处洞府都很安静，都能够炼丹炼器制符。”

    “但乙字号洞府中，布置有各种炼火阵势，炼丹炼器再合适不过。”

    甲乙丙丁，洞府四等。

    这乙字号洞府租赁价可不低，不过对炼丹师、炼器师来说，倒也物有所值。洞府中有几位魔音祖师多年来，从各处得来的各种火焰。

    用以炼丹、炼器都有奇效。

    但是对陈季川的吸引力不大。

    “这些火焰皆为无根火，火种被魔音祖师掌握，否则倒是可以助我提升‘大罗天火’的威力。”

    没有火种，仅是火焰，未必比得上陈季川的‘大罗天火’。

    没必要花这个冤枉钱。

    “丁字号就够了。”

    陈季川摆摆手。

    “是！”

    两个使者恭敬应声，领着陈季川很快租下一处洞府。

    虽是最低一档，但环境、空间都很不错。洞府中划分丹室、器室、符室、兽苑、修行静室、会客室等等大小一十四间。

    出洞府就是一片竹林，葱葱郁郁，极为怡人。

    唯独灵气差些，在洞府中修行，比起武河星都要差了一重，更加没法跟二元星相比。

    还有就是价格——

    “三万灵晶一年。”

    “普通二阶炼丹师，一年下来，也不过赚一两万灵晶。”

    “普通三阶炼丹师，一年最多也就四五十万。”

    “区区一处最下等的洞府，都要三万灵晶一年。”

    “太贵了！”

    陈季川忍不住摇头。

    他身上四百万灵晶早就在途中修行时消耗一空，幸好半路上做了笔生意，身上元石不少，不然还真住不起。

    ……

    在魔音山落了脚。

    陈季川一边等待银河、真武二位祖师到来，一边也在熟悉魔音山。

    二位祖师比陈季川早一百一十二年出发，但他们没有‘宙灵梭’，也没有‘二元仙蛛’代步，最多也就百分之二十光速。

    从武河星径直赶来魔音山都要二百年。

    途中稍有耽搁，花费的时间还要更长。

    陈季川来到魔音山后，询问过魔音山使者，并没有银河、真武二人留下的消息。

    显然还未到来。

    陈季川晚他们一百一十二年出发，一路且走且停，反而还早他们抵达。

    可见他们这些化神修士在星空中闯荡，‘宙灵梭’这一类的法宝有多重要！

    一路上没碰见二位祖师，这也正常。星空广袤，即使走同一条路线，偏差数百上千万里也不奇怪。

    这个距离早就超出神识感应范围。

    二位祖师没来，陈季川就在魔音山中闲逛。

    九龙河系划分九区，魔音山就是第九区的核心所在，常年汇聚了数万化神。来来去去加起来，在魔音山区域活动的化神修士，少说也有二十万。

    “九龙河系有记载的生命星球，截止千年前，共九万三千五百五十一颗。”

    “药王星、沧海星都在其中。”

    “武河星却不在其列。”

    陈季川从四方门中购买一本《九河简史》，拿在手上随意翻看。

    九龙河系极为庞大。

    光是有记载的生命星辰就有九万余。

    如武河星这样的，还没被发现的，又或是被各大势力掌控，刻意隐藏起来的肯定更多。

    “这些星球上，少的有一两位化神，多的有数十位上百位。”

    “整个九龙河系至少也有两三百万化神。”

    “分散在九区。”

    “魔音山所在的第九区，保守估计都有二三十万化神。真正数量，甚至有可能还要翻倍！”

    《九河简史》中记载的都是明面上的数据，都是最保守的数字。

    真正的星空，存在了太多隐秘。

    就算是四方门这样的超级势力都很难做出精确统计。

    如武河星。

    短短两千年，一共出了十三位化神，这些数字就不在记录当中。

    可以想象，如武河星这样的星球必定还有很多。

    “数十万数百万化神！”

    “太恐怖了！”

    陈季川看到这个数字，也不禁有些瞠目。

    而这还仅是一处九龙河系！

    “往后精彩了！”

    陈季川心中期待。

    ……

    继续熟悉魔音山，熟悉九龙河系。

    法宝价格。

    丹药价格。

    符箓价格。

    灵兽价格。

    陈季川都去一一了解。

    又打听各种原材料的市场、价格。

    打听炼丹的灵药，炼器的炼材，制符的丹砂...

    还有魔音山市场上常见的法宝、丹药、符箓等。

    陈季川每日修行之余，就在各处店铺中闲逛，增长见闻。许多星空新人大多都有这样的举动，各大店铺时常都能见到，因此陈季川并不突兀。

    陈季川四处乱看，不仅仅是在为日后做生意考察市场。同时也是为了寻找能够提升自己修为、实力的各种宝物——

    “赚来的钱总得花出去。”

    只有将灵晶、元石转化为修为、战力，才算是不白忙活。

    否则再多的灵晶、元石，也只是一堆数字。

    这一番考察，教陈季川大开眼界。

    魔音山不愧是贸易中心，各种法宝、丹药、符箓、灵兽、异宝层出不穷，看的人眼花缭乱。

    其中陈季川最为看重的，当属提升道行方面的宝物。

    法力方面只要有足够多的灵晶、元石，购买足够多的丹药，就能快速提升。

    但道行感悟却难得多。

    许多化神也都是被道行限制住，使得即使法力浑厚，但修为也迟迟不能突破。

    而魔音山中，能够帮助快速提升修为的宝物其实也有不少。

    如星陨阁‘三纹清灵丹’，可以助天人境修士清心通灵，更容易感悟天地。

    如‘紫心丹’，其中蕴含奇异元力，可以拓宽意识海、凝实神魂，快速提升修为。

    如‘破障丹’，能破除瓶颈。

    如‘血莲丹’，能体验天人境巅峰境界须臾时间。

    ……

