    同时吸收了西条风的光以及孤门一辉的黑暗的石崛光彦，产生了质变。

    变成了黑暗扎基，在城市中尽情肆虐，释放心中的暴戾情绪。

    失去了内心光芒的西条风已经没有办法再进行变身了，所以她将一切希望都放在了孤门一辉的身上。

    夜袭队中，符合条件的也就只有他一个人了。

    “孤门，上吧，一切就都靠你了。”

    孤门一辉失去的是黑暗，并不影响光的存在。

    孤门一辉接过变身器，看了黑暗扎基一眼，随即猛地拔出来，手臂一挥，进行变身。

    “奈克瑟斯”

    巨大的身躯从光芒中冲出，同时所有人都明白，这将是最后关键的一战。

    赢了，人类就能继续存活，异生兽消失。

    输了，人类可能要面临着更加可怕的黑暗降临。

    所以不管是为了自己，还是其它的，他都绝对不可以输。

    孤门的脑海中，不由想起千树怜和姬矢准的话语，作为光之纽带的他们，也一直在和敌人进行作战。

    维护宇宙间的和平与稳定，黑暗扎基看到奈克瑟斯出现，对着其就是一声咆哮。

    一阵光芒闪耀，奈克瑟斯变成了红色形态，和黑暗扎基交起手来。

    双方不在一个量级，虽然可能奈克瑟斯在拳脚上占一些便宜，但是本质上还是没有办法击败黑暗扎基。

    “切”（二声）

    光芒再次闪耀，进化成了蓝色青年形态，作为中二病与热血共存的少年。

    虽然面林的敌人非常强大，但是孤门一辉有信心，能够击败黑暗扎基。

    此刻的他热血沸腾，中二到了极致。

    正所谓越中二，就越能发挥出奥特战士的真正实力。

    而孤门一辉显然已经到了后期，黑暗扎基双手一挥，数到可怕的黑暗力量轰在奈克瑟斯身上，将其击飞出去。

    “啊……”

    奈克瑟斯惨叫着，凌空飞了起来，随即一屁股坐塌了一栋大楼，浓烟与火光从屁股下面升起来。

    但是奈克瑟斯像是没有丝毫感觉，摇晃了两下身躯，逐渐稳住了状态。

    脑海中再次回忆起来，千树怜对他的嘱托。

    “孤门君，上吧，正是因为你的嘱托，曾经的我，才可以无所顾忌的进行战斗。”

    “一定要赢啊！”

    信念逐渐变的坚定，二者同时朝对方冲过去。

    奈克瑟斯抬起腿一脚踢在黑暗扎基的腹部，将其击退了几步，黑暗扎基抬腿横扫，将奈克瑟斯逼退。

    再一次的冲过来的时候，奈克瑟斯一头撞在黑暗扎基身上，将其打退。

    “呵啊…”

    奈克瑟斯开始使用光线，但是却被对方一巴掌打散，连重创都做不到。

    “吼”

    黑暗扎基怒吼着，抬起手掌就是连发好几道黑暗力量轰炸，奈克瑟斯连忙抬起守护屏障。

    只是脚步在不停地后退，关键时刻他再次响起来千树怜和姬矢准这些人。

    仿佛要从这些人身上汲取力量，三番四次的，他们可能都要被榨干了吧！

    但是孤门一辉又索求无度，欲求不满。

    只要打不过，就想这两个人。

    在中二病这个药引子的作用下，孤门一辉成功的将奈克瑟斯进化成了诺亚形态。

    背生光明双翼，看起来巍峨高大。

    充满了威严的气势，看起来就无比安心。

    看到这一幕，城市角落，江合整个人都是亢奋激动起来，面色潮红。

    “去了去了……呸，是来了来了，诺亚奥特曼终于出现了，这可是真正的宇宙第一道光。”

    无数宇宙都流传了关于诺亚的传说，比迪迦的名头还要响亮的多。

    这要是不去PK一番，岂不是白来奈克瑟斯的世界了？

    想着，江合取出来黑暗火花棱镜，触动按钮。

    遮天的黑雾绽放，同样魁梧霸道的黑暗迪迦出现了。

    刚一出现，黑暗迪迦就抬手掐住了黑暗扎基的脖子，就这玩意，也配和宇宙第一道光交锋？

    就和不自量力的老鼠要跟狮子单挑一个道理。

    “先前，你吞噬了我的力量，现在全部都还回来了。”

    江合的声音非常平静，但是却带着彻骨的冰寒，可怕的黑暗将二者笼罩。

    不过片刻的功夫，黑暗扎基就消失了。

    仿佛不曾出现过一样，连挣扎都没能做到。

    解决了黑暗扎基，黑暗迪迦走向了诺亚奥特曼。

    宇宙的第一道光，自己今天就要和他交锋一番。

    城市中的街道上，夜袭队的成员们找到了副队长西条风，他们一同看着战场方向。

    平木诗织开口道：“副队长，黑暗巨人吞噬了扎基，现在是要和奥特战士对抗了吗？”

    西条风面色凝重，道：“是的。”

    之前，在看到黑暗扎基的时候。

    虽然同样可怕，但是她内心有种坚定的信念告诉她，人类一定会赢的。

    但自从黑暗迪迦出现以后，她心中反而变的惴惴不安起来，仿佛蒙上了一层阴影。

    就仿佛那颗璀璨的太阳上面，蒙上了一层面纱，不知道还能不能发挥出以前的威力来。

    江合彻底放开身上的气势，可怕的气机立即引来了这方世界的一系列连锁反应。

    阴云密布，黑暗力量开始躁动。

    遮蔽了天空和太阳，温度开始极具降低。

    不少高纬度地区，甚至变成了冰川国家。

    一切生命都将被冰冻，地壳正在加速运动。

    板块相撞，引来了可怕的火山爆发以及海啸，伴随着的还有飓风和闪电。

    自然灾害吞噬了人类的家园，而这一切，也仅仅只是黑暗迪迦身上的气机所引来的。

    真不知道战斗起来会是多么可怕。

    城市中的人类正在冷的发抖，鹅毛大雪纷飞，海水倒灌地面，海洋生物来到了乐园。

    而在这可怕的情景当中，立着两个巨人。

    身上都已经沾上了积雪，彼此对望。

    他们之间，当然是要决出一个胜负的。

    尤其是人类世界的惨状，让孤门一辉揪心和愤怒不已，这一切都是面前的黑暗巨人做的。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

