    “咦，小凡，你过来。”

    敬时珍忽然盯住了苏小凡，眼神有点不对。

    “你的修为呢？”

    敬时珍终于发现，面前的苏小凡身上竟然没有丝毫灵气的波动了。

    虽说修为差距太大，以前也感应不到苏小凡的修为境界，但多少还是能感觉到一些的。

    只是在此刻，敬时珍发现苏小凡就像是个普通人一样，浑身上下再没有丝毫修者的特征了。

    “师父，你修为不够，感觉不到我的境界！”

    苏小凡笑了笑没有说实话。

    自从他觉得地球修者文明背后好像有黑手之后，警惕心就变强了起来，尽量不去暴露自己现在的情况。

    “你这臭小子，怎么和师父说话呢。”

    敬时珍闻言瞪起了眼睛，不过也是无可奈何，他确实和苏小凡差的有点远。

    看着自己的这个弟子，敬时珍也是有些唏嘘，两年多以前苏小凡还是个普通人，现在的修为居然已经把自己甩的没影了。

    “行了，我先出去了，你们安心修炼，需要什么资源出来和我说一声。”

    苏小凡看了一眼众人，想了一下又说道：“过几天我给你们送点牛肉进来，多宝，大圣就交给你了！”

    “喵呜……”

    多宝点了点自己的大脑袋，不过终究还是猫科动物，这叫声和巨猿比起来，杀伤力就要差了许多。

    “爸，大圣野性难驯，你多注意点。”

    苏小凡的声音在老爸耳朵里响了起来，巨猿臣服的是他，万一自己出去了它在里面发狂，说不定就会伤到妹妹等人。

    “没事，有我在，你放心吧。”

    苏伟轩点了点头，“你还是多关注下自己的情况，如果需要灵气就进来，我们可以让出去的。”

    苏伟轩可是知道儿子吸收能量时的恐怖场景，连那魔鬼谷的雷云都被吸收的一干二净，福地中的这点灵气怕是根本就不够他修炼用的。

    “嗯，我知道。”

    苏小凡答应了一声，并没有多说什么。

    苏小凡很清楚，转修了行星级功法的他，需求的已经不是灵气或者地球上的能量了。

    现在的苏小凡，需要的是宇宙星空的能量，只有用宇宙星空的能量，才能踏入行星功法的最后一步，凝聚出自己的第一个窍穴。

    不过苏小凡并不着急，尤其是在感觉到地球背后有黑手之后，他也变得愈发小心，尽量不让旁人注意到自己。

    告别几人出了禁区，苏小凡开车回到了镜湖。

    见到儿子回来，玄蕊自然非常高兴，不过她也察觉到了苏小凡身体似乎出了问题。

    苏小凡无奈之下，又是用老妈修为太低的借口糊弄了过去，玄蕊对修炼一道并不是很热衷，反倒是轻易相信了儿子的话。

    在家中休息了一晚，第二天苏小凡就去刚哥家串门了，都住在一个小区里了，来往确实方便了许多。

    刚哥原本是要跟敬叔进禁区修炼的，不过家里老爷子这几天修炼出了气感，刚哥也就留了下来。

    郑父以前喜欢打个太极健健身，身体一直都不错。

    而且最近一年多，郑父也吃了不少苏小凡送过去的超凡肉，体质改变的很快，成为了郑家第二个练气期修者。

    对于刚哥他们，也包括自己的妹妹，苏小凡并没有让他们改变功法的想法。

    等到地球成为真正的宇宙文明，幕后黑手出现并且解决掉，上古修者消失的事情搞清楚之后，苏小凡才会考虑这些事情。

    只是苏小凡知道，这些事情都不能着急，一着急反而容易露出破绽。

    所以在随后的几天里，苏小凡什么都没干，每天陪老妈妈刷刷剧，要不然就是开车到洛川的古玩市场闲逛一天，生活的和普通人一般无二。

    在第三天的时候，郑家老爷子和刚哥，准备去福地修炼，苏小凡将二人给送了进去。

    巨猿在福地还算老实，每天乖乖的待在苏伟轩的那个院子里吸收灵气。

    它距离圣级差的也不远了，现在大多数时间都陷入到沉睡之中，应该也快开始进化了。

    安置好了刚哥父子，苏小凡又出了禁区，现在的他待在禁区里已经意义不大了。

    最近苏小凡喜欢上了钓鱼，每天除了去看看自己的弟子之外，就是拿个鱼竿去镜湖边上，有时一坐就是一天。

    不过在一个星期后，镜湖小区的宁静又被打破了，八辆十吨重的冷藏车，依次驶入了小区，停在苏小凡的别墅门口。

    “华部长，又麻烦你跑一趟。”

    看到前面小车上下来的华龙，苏小凡迎了上去。

    “应当应份的，你送我一个禁区，我跑这一趟算什么。”

    除了有些惋惜苏小凡的修为之外，华龙的心情真的很好。

    死亡禁区在经历了苏小凡和那牛魔的一场大战之后。

    虽然禁区内的雷击木雷灵花等修炼资源尽毁，但那令人头疼的雷云也消失掉了，不会再动辄出现雷霆轰击的场面。

    所以现在的死亡禁区，非常适合人类修者修炼。

    而且这个禁区的灵气之充裕，甚至要在很多大禁区之上，在苏小凡离开之后，就有三位阳神修者驻扎在其中了。

    汉钟李就是留下来的人之一，在那里他的修为可以恢复的更快一些。

    剑宗老祖也留下来了，一来他需要帮苏小凡分解那头老牛，身高二十多米的老牛可不是一两天就能分解出来的。

    二来剑宗虽然有个新打下来的禁区作为驻地。

    但剑宗现在的阳神也有好几个，处于僧多粥少的局面，老祖换个地方修炼，也就给了剑宗弟子更多吸收灵气的机会。

    “小凡，剔除了骨头和内脏的肉，一共有八万多斤，都给你拉来了。”

    华龙指了指后面的冷藏车，说道：“你这里的冷库要是放不下的话，要不要我在市里帮你安排个冷库？”

    “不用，华部长，让人往里搬吧。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“我这冷库是按照十万斤的标准建造的，应该能放下。”

    苏小凡原本就没打算将肉全都放在冷库里，他现在体内的那个芥子空间，大的都能直接塞一头老牛进去。

    “让他没搬吧，咱们到屋里坐坐，中午咱们就尝尝这牛肉味道如何。”

    苏小凡邀请道：“另外我还有些事情想请教下华部长。”

    “好，每次到你这里，都能一饱口福。”

    华龙自然没有拒绝的道理，“对了，等一下，还有些东西要拿给你。”

    华龙回过身，从另外一个货柜车上拿下了一个巨大的包裹，包裹是用帆布抱住的，宽度足有六米左右。

    “其实来晚了几天，主要是帮你硝制这东西了。”

    华龙将那巨大的包裹扛在肩膀上，要是被相关部门人看到他们的大领导还会干这种事，不知道会不会惊的跌掉眼镜。

    “是那张牦牛皮？”苏小凡没想到华龙居然把这玩意给带来了。

    “对，还有牛角，等下我让人送到你屋子里去。”

    华龙不好意思的说道：“小凡，我们也占了你点便宜，这牛魔的骨头和内脏我们留下了，炼丹或者是炼器都能用得到。

    这便宜也不白占你的，你需要什么丹药都可以提出来，我马上就让人送来。”

    “没事，我要那些东西没用，你们留着吧。”

    苏小凡无所谓的说道，这些外物对他的作用并不大，不过回头倒是可以和华龙讨点丹药给师父他们服用。

    苏小凡让华龙将那一大包牦牛皮扔在了院子里，这玩意虽然硝制过了，还有股子去除不掉的膻味，要是放到屋里那味道就会变得很酸爽。

    华龙手下已经有人在安排运送牛肉进冷库了，还有两个筑基期修者，则是一人扛着一只牛角，将其送到了客厅里。

    也亏得苏小凡这别墅的客厅够大，因为那一只完整的牛角，即使形如弯弓，也足有七八米长。

    另外一只则是被苏小凡斩断了一半，但也有四五米的样子，两只牛角摆在客厅中间，居然散发着一丝凶威之气。

    “对了，还有个物件，也是好东西。”

    华龙忽然想了起来，奔出了客厅，从车里拿了个箱子出来。

    “这是从老牛脊背上抽出了一根牛筋……”

    华龙打开箱子，介绍道：“老祖前辈的飞剑，竟然都斩不断这牛筋，汉钟李前辈说可以留着炼器。”

    “嗯，多谢华部长，这是好东西。”

    苏小凡眼睛盯着牛筋，脸上露出一丝笑容。

    【牦牛筋：炼器材料，可炼制捆龙索！】

    【炼制捆龙索，需消耗修复值3000点，是否扣除？】

    两条信息出现在苏小凡的脑海中，当着华龙的面，苏小凡自然不会选择炼制，只是将那装着牦牛筋的箱子收了起来。

    前段时间苏小凡还在发愁，送给母亲件防身兵器，眼下这捆龙索就不错，正适合女性修者使用。

    不过回头炼制了捆龙索，苏小凡的修复值就真的快要见底了，这陨石的事情，他还得催催华龙。

    “小凡，我已经让人抽调全国的陨石了，

    另外我还让各个气象监测部门，给出陨石掉落的地点，派人出去搜寻了。”

    还没等苏小凡提起陨石的事情，华龙反倒是先开口说了起来，现在他权柄大增，这样的事情只要吩咐下去就会有人办了。

    “嗯，最好把国外的陨石也都交易过来。”

    苏小凡点了点头，“需要什么代价，华部长你直接告诉我就行。”

    “这事已经在办了，不过没那么快，过几天才会有消息。”

    华龙点了点头，能创建并且执掌相关部门多年，他自然不是那种过河拆桥的人。

    苏小凡此次修为全失，可是在给相关部门出力打江山，只要苏小凡提出来的事情，华龙都会尽力去做。

    “对了，华部长，我还有一事相询。”

    苏小凡左右看了一眼，老妈正在她房间里追剧，没有神识关注客厅中的二人。

    “华部长，我想知道，咱们国家，究竟有没有类似51区那样的存在？”

    苏小凡将困扰自己很久的这个问题说了出来，因为这或许关系着地球的幕后黑手，再不济也是在窥觑地球的敌人。

    “你知道51区？”

    听到苏小凡的话，华龙面前一变，不过紧接着就苦笑了起来，“老美净干些脱裤子放屁的事情，这51区怕是全世界就没有不知道的。”

    “华部长的意思是有？”

    苏小凡的眼睛眯缝了起来，“华部长，我吸收的是星空能量，对于外星文明很好奇，不知道能否让我见识一下这方面的研究？”

    “小凡，你要是半年前给我说这事，我还真没辙，不过现在嘛，我想办法安排。”华龙闻言笑了起来。

    地外文明的研究，其实在几个大国都有展开。

    最早的是美丽国，他们在一百多年前就得到了地外文明残留在地球上的物件，并且建造了51区开始了秘密研究。

    而华夏则是在半个世纪前，开始展开地外文明的研究，最近数十年华夏的科技突飞猛进，不得不说和地外文明的研究有脱不开的关系。

    在华夏，有关于地外文明的信息，是绝密中的绝密，对研究人员的管理，甚至要严于当年制造大炸弹的时候。

    华龙以前虽然大概知道一点地外文明研究的事情，但部门不同，他是没有权限过问的。

    也就是这几个月，华龙进入到了华夏的决策层，才全盘知晓了地外文明研究的相关研究。

    “那就多谢华部长了，还希望你那边能尽快安排。”

    苏小凡最想知道的是，华夏这边有没有得到地外文明能量晶石，如果有的话，那苏小凡无论如何都是要搞到手的。

    修复系统中的万物商城，由于系统残缺，苏小凡能看到和购买的东西除了行星功法之外，就再没有别的了。

    这和万物商城的称呼相差甚远，苏小凡相信，如果系统能完全恢复，到时候说不定真的有万种宇宙文物的物件可以出现在商城之中。

    到时候只要有修复值，购买上一些高级文明的科技，就能让地球有一个跨时代的发展。

    如果地球能和宇宙文明接轨，成为宇宙文明中的一员，那苏小凡就不用再担心窥觑地球的外星文明了。

    不过苏小凡有种感觉，地球上得到的地外文明科技，和修者文明背后的黑手不是一回事，这有点像是两个势力。

    窥觑地球这么一个还没能走进星空宇宙的势力，应该不是很强大，在苏小凡看来，充其量就是个一二级的宇宙文明。

    但修者文明背后的黑手，则极有可能是个高级文明，否则不会将地球玩弄于股掌之上，还没有被上古的修者所发现。

    “我回去就安排。”

    华龙看出苏小凡对这件事的重视，当下说道：“不过小凡，这件事关系很大，我需要时间和一些人沟通，你这边先别着急。”

    管理地外文明研究的部门，原本级别还要比相关部门更高一些。

    不过最近因为灵气复苏全民修炼的缘故，华龙的地位如同坐直升机一般的升了上去，反倒是能管辖那个部门了。

    只是安排外人进入华夏最重要的科研机构，也不是华龙一人说了算的，必须经过决策层所有人的同意，才能让苏小凡进去。

    “好，那我在这等华部长的消息。”

    苏小凡点了点头，凡事欲速则不达，他并不是很着急这件事。

    “对了，华部长，咱们的太空站，能让我上去看看吗？”

    苏小凡话题一转，提出了个让华龙瞠目结舌的要求。

    “我说小凡，你……你这是要闹哪一出啊？”

    听到苏小凡的话，华龙很想跪下来给苏小凡磕一个，参与到地位文明的研究这个要求就已经让华龙很难受了，现在居然又想进太空。

    要知道，最近几年华夏的太空科研进展的很快，独立建造了太空站，确实有几位航天员轮换着进入太空站进行科研项目。

    但那些航天员都是经过严格训练，并且有着丰富科研知识的研究员，而苏小凡和这些可是一点都不沾边啊。

    “我这不是觉得自己能吸收星空能量，想去太空试试，能不能吸收宇宙能量嘛。”

    苏小凡这番话说的是半真半假，吸收什么星空能量自然是编造的，不过想进入太空吸收宇宙能量却是真的。

    现在的苏小凡，距离行星级生命，也就只差最后一步，这一步就是要融入宇宙中的能量，打通体内的第一个窍穴。

    苏小凡现在神识修为虽然偶读没有了，但念之所及，他就能身之所至。

    所以在前几天夜里的时候，苏小凡偷偷的到高空上去过一次，他想试试自己是否能肉身进入到宇宙之中。

    不过当苏小凡来到大气层边缘的时候，却是感觉到了一股致命的威胁。

    苏小凡感觉到，以他现在的修为，如果强行穿越大气层，极有可能会命丧其中。

    但是出不了大气层，苏小凡就无法修炼行星功法的最后一步，不能成为真正的行星级生命。

    苏小凡觉得，这或许就是修者文明的幕后黑手，对地球修者的一个桎梏，用大气层来隔绝修者对太空的探索。

    不过幕后黑手很有可能没想到，地球文明在短短的一百多年里，竟然用科技打破了这个桎梏，进入到了太空之中。

    现在地球灵气复苏，苏小凡怀疑极有可能是幕后黑手故意制造出来的。

    而幕后黑手的目地，就是断绝地球的科技，让地球发展的轨道重新进入到修者文明上。

    “这件事，不太好办。”

    华龙捏着眉心，有些发愁的说道：“即使让你上太空，也不太可能让你不穿太空服去进行太空游走的。

    你如果出了什么事，或者是太空站出了什么事，那我可是要背个大锅的。”

    让苏小凡加入下一次的太空站轮换，对华龙来说倒不是办不到的事情。

    苏小凡身家清白，又对华夏屡次立下了不少功劳，绝对不可能做出危害国家的举动，有这几条在，华龙是有办法将苏小凡送上太空去的。

    但苏小凡去太空，是想吸收宇宙能量的，这就超出航天部门对于航天员的管理要求。

    而且建造太空站，国家花了无数的财力物力和人力，万一受到损坏，就是华龙也承担不起这个后果。

    “那我就穿着太空服进行实验好了。”

    苏小凡言不由衷的说道，只要上了太空，怎么做就是他的自由了，穿着太空服隔绝了宇宙能量，他还吸收个屁啊。

    不过到时候苏小凡只要离开太空站远一些，然后再开始吸收宇宙能量，相信不会损害到太空站安全的。

    “这事儿你别着急，下次太空轮换要在半年之后，得让我好好想想……”

    华龙现在无法答应苏小凡的要求，事实上他已经后悔自己跑这一趟了，苏小凡提出来的两件事，都让华龙感觉有些挠头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，下旬了，求月票推荐票！

