    众所周知，一个大罗金仙巅峰的境界的修士出现，必定能够引起众人的赞誉。

    赵公明不为名声所累，让通天教主，更加的看重赵公明。

    赵公明不知道通天教主的想法。

    如果知道了，也定然无语。

    真当自己不想表现，是不能好不好？

    一番交谈之后，通天教主再次开口道：“正好，过些天，你女娲师叔寿诞。

    你就和多宝他们一起，前往娲皇宫贺寿！”

    前往娲皇宫贺寿？

    赵公明的神情，不由得一紧。

    “女娲圣诞？

    莫不是人间界帝辛，已经登基？

    封神量劫即将开启？”

    心中念头涌动，赵公明不动声色。

    手中牵动印诀，先天神算简单的推演一番。

    如今，正是帝辛七年。

    要出大事了！

    赵公明的心中，闪过如是念头。

    等到赵公明离开，通天教主观照天道。

    却是发现，关乎赵公明的一切天机，都变得混乱。

    不过，他也隐隐察觉到，未来截教的兴衰，似乎与赵公明纠缠的很重。

    他的神情，变得更怪。

    这些赵公明自然不清楚。

    等到赵公明安然无恙的走出。

    金鳌岛之上的截教众仙，都是一脸的错愕。

    本来还以为这一次赵公明要被狠狠的收拾一番。

    却是没有想到，竟然安然无恙的回归。

    近乎同时，整个金鳌岛之上的所有弟子，都听到天穹之中响起一道敕令。

    “女娲娘娘圣诞即将到来，将由多宝、赵公明两人带领截教弟子前往拜贺。”

    此言一出，所有人都傻眼了。

    这又是什么鬼？

    赵公明不仅没有被惩罚，还在八大弟子之中的排名，变得可前了。

    从通天教主的话语之中，截教弟子可是清楚。

    在老师的眼中，甚至赵公明能够与多宝道人相媲美。

    一时间，这金鳌岛之上一片哗然。

    此时，就算是三霄，都有点懵了。

    多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母也是呆若木鸡。

    不过，他们清楚，自己的老师通天教主，向来一碗水端平。

    如今，如此刻意的对待赵公明，必定赵公明身上，有值得老师如此做的东西。

    他们纷纷将眸子，落在赵公明的身上打量一番。

    只是好像没有区别。

    依旧是大罗金仙中期境界，似乎没有任何的变化。

    真是奇了怪。

    三霄心中也有疑惑，只是此时也不是说话的地方。

    赵公明与多宝道人交谈一番，为这女娲诞辰做准备。

    随后，被有些愤怒的三霄给带走了。

    赵公明在金鳌岛之中洞府内，自然少不了一番的数落。

    看着三霄离开，赵公明笑了。

    “被人关心的感觉，真的不错！”

    赵公明却是感觉到一种温馨。

    云霄的实力很强！

    从她出场的判词，也能够看出端倪。

    云髻双蟠道德清，红袍白鹤终朱缨。

    丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。

    劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。

    六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    一句“六气三尸俱抛尽”，道尽了云霄真正的道行，斩三尸的层次。

    这绝对是洪荒之中最顶尖的大神通者。

    与老牌大神通冥河老祖、镇元子都都不遑多让。

    只有圣人出手，云霄才会出现危机。

    “云霄暂时不会出现危险。

    而碧霄与琼霄，实力有点弱。”

    赵公明的脑海之中，念头闪过。

    在思索着如何能够提升琼霄与碧宵的实力。

    骤然，灵光乍现。

    此时，他已经勾勒出四十六个大千世界。

    由于大道睡神系统的帮助。

    四十六个世界，完全就是将先前的玄幻世界，更为完美的勾勒出来。

    “如果我能够通过一种方式，令琼霄与碧宵。

    甚至就连大妹云霄，得到这些梦中世界之中的神通法宝。

    必定，也能够令琼霄与碧宵的实力提升。

    甚至，就连云霄都有可能有新的进展！”

    什么方式呢？

    赵公明思索一番。

    最终决定还是用书籍的方式。

    于是乎，在赵公明闭关的洞府之中，多出了一个书架。

    四十六个世界演化出四十六本书。

    随后赵公明再次睡了过去。

    ……

    由于女娲圣诞临近，三霄虽然从赵公明的洞府之中离开，却是也没有离开金鳌岛。

    碧霄生性好动！

    看着大姐云霄再次苦修，她有点坐不住。

    便前往赵公明的洞府，寻找找大兄赵公明。

    却是发现大兄竟然又是在睡觉。

    “大姐一心苦修，大兄天天就知道睡！

    简直就是两个极端！”

    碧霄想要叫醒赵公明，却是突兀的发现在这洞府之中，却是突兀的多出了一个书架。

    “莫非，大兄苦读道经，太辛苦了，所以睡着了？”

    碧霄想着。

    她便随意的将一本书给取了下来。

    “剑开天门？

    我怎么没有听说过，有这样一本道书？”

    亦或者，碧霄的脸色，瞬间垮了下来。

    赵公明著！

    “这是大兄写的书？

    大兄也真是的。

    不仅，不好好的修炼，就知道睡觉，没事还写一些乱七八糟的书籍。

    纯粹就是玩物丧志。

    今天，我要好好的读一些剑开天门。

    从而好好的批判一下大兄的荒唐行为。”

    只有先了解这书的内容，才能够找到批判的理由。

    碧宵这样想着。

    她也将这一本书翻开了。

    她这一翻书不要紧，看了开头，就想往下看，越看越沉浸！

    此时碧霄已经忘记了，要鸡蛋之中挑刺，找大兄的麻烦了。

    不知不觉，一个时辰过去后。

    剑开天门，终于被看完。

    不仅如此，这碧霄似乎感觉自己化身这剑开天门之中的无数众生。

    将剑开天门之中，无数剑道奥妙给吞噬融合。

    最终，碧霄先前掌控的休闲四溅，诛戮陷绝的奥妙，竟然显化出来。

    不对！

    甚至她生出一种感觉，诛戮陷绝的奥妙渐渐的融合。

    可以化为一剑。

    “幻觉？

    明明只是读了一下赵公明师兄书籍之中的故事而已。

    我的剑道，怎么可能突飞猛进？

    再说了，就算是我的老师，好像都没有将诛陷戮绝的奥妙，给融为一体吧？

    莫非是域外天魔来袭？

    这一切都是幻觉？”

    碧霄有点懵了。

    不过域外天魔似乎也不真实。

    毕竟这里是金鳌岛。

    是天道圣人通天教主的道场。

    天魔敢降临？

    疑惑间，碧宵尝试按照自己的感觉，运转一下剑道！

