那一万块钱的定金，最终胡建强还是没有拿回来，胡建强为了避免矛盾扩大，他极力保持克制，并没有与白练生和石二娃起更大的冲突。

至于挨了两下，胡建强憋屈是憋屈，但是勉强还能忍受。

“胡老板......”钱明贤一脸歉意的看着胡建强，有些说不出话来。

“钱老板，那一万块，你可没交到我的手里，我不认这个账。”胡建强斜睨了钱明贤一眼道。

“那一万块我拿出来了的啊，你是看到了的，是被白练生给抢了去，你可不能怪我啊，总不能让我再拿一次嘛，他是当着你的面拿走的啊。”胡建强的话一说，钱明贤就急了。

胡建强的语气，就是要让钱明贤再给他一万的意思。

客观来讲，胡建强说的是没错，他的定金是交到钱明贤的手里，而钱明贤退定金是退到白练生的手里，因此，钱明贤依然欠他胡建强一万，这是明明白白的。

“那我不管，反正钱你没有给我，我这里还有你写的收条，你既然把钱给了他，那你就自己找他要。要么你定金一万退给我，要么就房子租给我，我不可能又亏钱又挨打。”胡建强憋着一肚子火道。

“你......胡老板，你不能这样啊。你搞不过白练生，就转过身来欺负我？”

“这特码到底谁欺负谁啊？”胡建强咆哮大喝一声，“我特码先租的房子，结果你还租给别人，我挨两下就算了，可是却连定金都不给我，你他娘的说一说到底谁欺负谁？你能讲，那你给我讲讲这算什么道理？”

胡建强是把刚才的一肚子火给一下子宣泄出来。

严格讲起来，这就不应该是他的事，而应该是钱明贤和白练生他们的事。他已经定下了这里的房子，就应该是钱明贤去拒绝白练生。

现在倒好，这家伙不但不拒绝，还把祸事给引过来，造成了胡建强的损失和委屈，胡建强当然要发毛。

“这个......这个.......”钱明贤支支吾吾，根本就解释不出来。

这能有什么好解释的呢，钱明贤总不能怪胡建强嘛，从头到尾，胡建强都是无辜的。

“这个，这个屁，反正我是不管，要是我的钱拿不回来，和你打官司我也要打。”胡建强气呼呼道。

“这不是我的错嘛......说来说去，就是白练生他们......你和我都是他们的受害者啊。”钱明贤为难的摊着手道。

“你受害，你受个毛的害啊？你损失钱了吗？你挨打了吗？他们不给你房租吗？你租了的房子被出尔反尔吗？你受害，亏你好意思说。你自己看着办，要么你退我的定金给我，要么你把房子租给我，由你二选一。”胡建强怒冲冲道。

之前胡建强还觉得不应该继续租这里，避免惹麻烦。可是白练生他们的嚣张，着实刺激了胡建强，要是钱明贤愿意租给他，他死磕也要拿下来。

本来就打算退让了，多一事不如少一事，但是白练生他们欺人太甚，是的胡建强的倔劲被激发出来。

谁怕谁啊，大不了谁都不做。

“胡老板，你逼我也是没用的啊，就算我愿意租给你，可是你得罪了他们，你的生意也是没办法做的啊，那你又何必呢？”

“那我的钱怎么办？就送给你了？”胡建强反呛道。

“你的钱怎么会是送给我呢，那明明是白练生给......”

“那是你和他的事，反正就是没退给我。”胡建强不耐烦的打断钱明贤的话道。

“那你容我和他说说，让他把钱退给你，我没有得到那一万块钱，我不可能平白无故倒贴出来嘛，你看行不，通融我一天，我去找他们谈谈。”钱明贤苦着脸道。

钱明贤现在的的确确是里外不是人，钱他的确没有给到胡建强的手里，胡建强也还没有将收条给他。此外，那一万块钱既然已经被白练生给拿走，那要想他们再吐出来，可能性也比较低。那些人，到手的钱，绝没有再往外倒的道理。

这个事情要是绕下去，他钱明贤极有可能也会变成真真正正的受害者。

“行，那我就给你一天时间，一天后，如若不退钱，就签合同给我，我把租金一次性给你。”胡建强点头道。

胡建强走了之后，只剩下钱明贤一个人在办公室里面抽闷烟。草泥马的，怎么就那么倒霉，老子也没招谁惹谁啊，怎么就弄得一身骚了呢。

胡铭晨放学会去，进屋就看到胡建强坐在椅子上闷头抽烟，且烟灰缸里面，已经起码插了半包烟的烟蒂。

“三叔，怎么了？今天去退钱不顺利？”胡铭晨在胡建强的对面坐下来问道。

“毬的顺利，根本没拿到钱。”胡建强将手里面的半截烟蒂掐灭在烟灰缸里道。

“怎么？那个钱老板要耍赖吞我们的钱？”

“钱明贤那个狗曰的到没有那么大的胆子和野心，是白练生那个王八羔子，把那一万块给截过去了，说是什么我们赔偿的医疗费，真特码的。”胡建强带着怨气诉说道。

胡铭晨的脸色一下子就沉了下来：“你的意思是白练生抢了你的一万块钱？”

“这说起来，也不算是抢了我的，钱是从钱明贤的手里拿去，并不是从我的手里。”

“那我们就不能认账啊，让姓钱的再重新退。没到我们手里的钱，就不算数。”胡建强站起来道。

“我就是给钱明贤这么说的，要么退钱，要么将房子租给我们，这个亏，不能我们吃。”胡建强附和道。

“三叔，你挨打了？”胡铭晨站起来，看到胡建强的右边脸颊靠近脖子的地方有点点红肿，沉声问道。

胡建强抬手摸了摸被石二娃打了一拳的那个位置，摇摇头道：“这倒没什么，被那个姓石的打了一拳，小事情。”

“姓石的，就是喜欢拿一把小刀在手里的那个？”胡铭晨问道。

“嗯......之前两次他的确拿一把小刀剃指甲。”胡建强回忆了一下道。

“狗曰的王八蛋，上次教训他还不够，竟然还敢嚣张对你动手，我一定饶不了他。”

胡建强并不知道胡铭晨与石二娃在汽车站还有一次碰撞，他还以为胡铭晨说的是医院里的那次。

“关键是姓白的，姓石的只是个马仔打手而已，他们很嚣张。”胡建强又点了一支烟衔在嘴里道。

“嚣张，既然嚣张那咱们就死磕，那个地方我们就租定了，钱明贤的一万块定金也不要了，当初说了的，要是反悔的话赔偿五万，他要退就连定金一起退六万。我们不好过，那也不能让他们顺心，大不了打官司。”胡铭晨咬着牙道。

“打官司我们能赢？毕竟还没有签合同啊。”当时胡建强虽然威胁钱明贤要打官司，可是他对于官司能不能赢，是一点点底数都没有的。

在胡建强看来，没有签合同，这关系就没办法打，打了也很难赢。

“起码不容易输，当初写条子的时候，我让钱明贤写的是定金，而不是订金。这两个是有差别的，订金可以退，但是，定金，就不能随便毁约，它就是定下来的意思，就这个字，效力虽然不如合同，但是，也是有强制力的。”胡铭晨瞳孔缩了缩道。

“难道你当时就有预料会出问题，所以才......一个字都那么在乎。”

“三叔，你当我是神啊，我怎么会预料得到姓白的王八蛋会跑出来搅和呢，我要是能料到，当时就先把所有合同签好了。我当时也只是未雨绸缪的有所准备而已，压根谁也想不到会一夜之间出状况。”胡铭晨道。

“哦，那就这么干了？”

“就这么干了，回头你找个律师具体问一问，顺便给钱明贤打电话，把我们的条件讲清楚，事情是他惹出来的，他也别想好过。”胡铭晨一挥手拍板道。

“那龙腾公司那边怎么办？”胡建强担忧的问道。

“和龙腾公司没有关系，这就是我们与钱明贤的租房纠纷，根本就不关龙腾公司的是，那是钱明贤的事情。”胡铭晨沉吟一下道。

一方面从程序上讲，这个事的确与龙腾公司没有直接关系，另一方面，能不和那边直接冲突就尽量避免。

至于胡建强挨的打，胡铭晨记在心上，一定会找机会给讨回来。目前要打官司，就得避免两面作战。

他们在针对钱明贤的同时，背地里，也等于是针对龙腾公司那边。

当钱明贤接到胡建强的电话，听说掏退回来的不是一万而是连赔偿金在一起六万的时候，钱明贤也火了，如果是六万，他也不用找白练生谈那一万块的事情了。

一万块好让步，好解决，但是六万块，不管是谁也不会愿意让步。

“钱老板，你也不用火，你写给我的条子就是那么写的，咱们就是按规矩办事。就连起诉打官司的律师我都找好了，你要是不把房子租给我，那我们就只有法庭上见。实在说，你我之间并没有矛盾，你我都是本本分分做生意的人，但是，你没有杜绝住，将龙腾公司给惹进来，就是你的问题，你当然要承担。”