    李凡和云剑，快速来到山门，掌教和诸长老，已经在这里了。

    “遗迹之争，太过凶险，我等好不容易才从遗迹内逃出来，实在是筋疲力尽，心力交瘁…”

    一名美丽的少女，站在最前方，道：“天下修行为一家，我们恰好路过贵教，能否在贵教歇歇脚，休息调整一下？”

    李凡看着这名美丽少女，眉毛轻轻挑动了一下，觉得这名美丽少女有些眼熟，似乎在哪里见过。

    “是她！”

    这时，慕念抱着小白狐来到了这边，慕念也听到了云剑的那些话，急忙结束了修炼，抱着小白狐就赶了过来。

    声音来自小白狐，她认出来了这名美丽少女。

    “你认识？”李凡讶然。

    “不会吧，你竟然不记得她？太不应该了啊！你这么色，这么不正经，居然忘了？”

    小白狐有些意外地说道。

    “你说什么？！什么叫我色、我不正经？”

    李凡瞪了小白狐一眼，小白狐急忙转移话题，说出美丽少女的身份，道：“她是我们进遗迹前，要拉我们组队的那个人啊！当时我还说了，不仅红颜祸水，蓝颜也是可以祸水的！”

    “原来是她！”

    李凡想起来了，美丽少女叫楚言，曾自我介绍过，要与他同行，共进遗迹，被他拒绝了。

    “你们认识她吗？要不要让他们进来？”

    掌教走到李凡身边，小声问道。

    他拿捏不准楚言等人有什么目的，但他隐约间觉得事情没有那么简单，他想让李凡拿主意。

    “来者即是客，哪有拒客人于门外的道理，我们不能失了清心教的风范，让别人说我们清心教小气。”

    李凡说道：“让他们进来吧，看看他们到底想要干什么。”

    真的只是为了歇歇脚吗？

    他表示怀疑，不怎么相信。

    “好。”

    掌教点头，让长老打开了护教大阵。

    有李凡在，他什么也不怕，不管楚言等人打什么主意，在李凡面前，这些都不可能成功。

    “谢谢掌教。”

    楚言轻笑，笑容灿烂而美丽，这是发自肺腑的笑容，掌教打开了护教大阵，让他们进去，这省去了他们很多力气。

    随后，他们迈步，登上台阶，从山门进入到清心教。

    楚言并没有认出李凡和小白狐，那时李凡是李九道，小白狐则是小土狗。

    “几位都是各部区域内的年轻翘楚吧，观几位气息，皆非比寻常，比我都还要更强一些呢。”

    掌教带着楚言等人，来到大殿内，笑着对楚言等人说道，想探探楚言等人的低。

    “还好还好，翘楚算不上，只能勉强算一般吧。”

    楚言轻笑，坐到了大殿内的椅子上，她口风很紧，未曾泄露什么。

    这又不是做什么好事呢，没必要留名，留名只会留下隐患跟麻烦。

    “这是自然。”

    不过，他们也不是各个都如楚言那般，口风很紧，他们当中，一名青年说道：“我是来自东部的年轻翘楚，名韩越，东部的同龄人，难以与我相比较，就算是一些老牌强者都不行。”

    他不在乎什么清心教，敢于留名，不怕清心教事后找上门。

    一流势力而已，有什么可怕的。

    他身后的韩族，是东部的鼎盛大族，清心教事后敢找上门，他就敢叫清心教有去无回！

    “我来自西部，岳明。”

    “南部，炎国，炎雄。”

    “中部，天山教，王志。”

    ……

    其他几人纷纷开口，神色间带有傲然，直接报出各自身份，皆对清心教不在意，无惧清心教事后报复什么的。

    他们身后的势力，除却中部的天山教，其它皆为各部区域内鼎盛大势力。

    中部天山教，虽不是中部的鼎盛大教，但也绝对不弱，同各部区域内的鼎盛大势力，实力相当。

    掌教身子轻颤，对各部情况也有所了解，知道这些年轻人身后的势力，皆为鼎盛大势力，远超清心教。

    不过，他很快恢复正常，没什么担心与害怕。

    若是以前，他得害怕死，但现在，他一点也不怕。

    别说李凡出手了，就算是被李凡收成坐骑的那头龙马，都能横推掉这些势力。

    他还有什么可怕的呢。

    “诸位器宇轩昂，气质超俗，我就说诸位不是简单人物，果然，诸位各个都不简单，背景惊人啊！”

    他笑着说道，让人赶紧奉茶。

    “你知道就好。”

    韩越坐在椅子上，看向掌教，道：“不用上茶了，我们时间有限，待不了多长时间，还要去其它地方呢。”

    “对，带我们去你们宝库内走一遭吧。”

    炎雄接话道：“我们在遗迹里面，损失很大，身上东西所剩无几，想从你们的宝库里面，带走一些东西，应该没问题吧？”

    “带我们去宝库，我们拿了就走，希望你不要不识好歹。”

    中部天山教的王志，淡淡说道。

    他们不打算只洗劫清心教一家，还准备洗劫其它一流势力呢，清心教只是他们的开始而已。

    后面，他们会去其它一流势力内走上这么一遭。

    掌教听到这里，顿时全都明白了过来。

    这些家伙是来清心教抢劫的啊！

    李凡也明白了过来。

    他笑着说道：“诸位是来抢劫的吗？”

    “抢劫？这话不好听，我们只是借用，毕竟回去的路程遥远，我们身上得备一些东西才行。”

    楚言微笑，看起来完完全全就是一个甜妹子，但是，她绝对不甜，心思比谁都多、都毒。

    跟她在一起的人，没一个有好下场的，皆是她利用的工具，下场都非常惨。

    “我还以为你们是客人呢，没想到，你们竟然是我的同行啊。”

    李凡笑容灿烂的说道。

    这些家伙居然抢劫到他头上了？

    殊不知，他可是抢劫的祖宗，前面把北部一流势力宝库，全都洗劫了一空！

    “同行？”

    “什么意思？”

    楚言等人皆有些发懵，没明白李凡话中的意思。

    他们怎么就成李凡同行了？

    “哦，同行就是说咱们干的活一样啊。”

    李凡笑容越发灿烂了。

    “喂，都给我起来，打劫了！”

    他大喝道。

