    吃完饭后，周招弟跟李春花收拾碗筷，端去灶房洗干净，在院子里遇到了顾停云。“二伯娘好。”

    　　顾小少爷礼貌地跟周招弟打招呼，却是连个正眼都没有给李春花。

    　　“好，你也好。”

    　　周招弟乐呵呵地应了一声，扭头冲屋子里喊道，“乖宝，停云来了！”

    　　顾停云一进屋，陈建军的双眼就是一亮。

    　　这孩子是个当兵的好苗子啊，眼神气度和身板都合适！

    　　于是就十分感兴趣地问道：“这小孩是谁呀？”

    　　“他是顾停云。”

    　　赫连娇晃悠着小腿，奶声奶气地冲着顾停云道，“这是我爸爸。”

    　　顾停云愣了一下，很快就反应过来，礼貌地喊人：“叔叔好！”

    　　陈建军就冲着他笑了笑：“你就是停云啊，你好你好。”

    　　他是早就在信里知道顾停云存在的，本来就对这个照顾闺女的男娃颇有好感，这下见了就更喜欢。

    　　而且小闺女向别人介绍他，可都是喊“爸爸”的呢！

    　　陈建军一颗老父亲的心瞬间就父爱爆满了，立马拄拐就起身回屋，从行李包里面把给孩子们买的礼物全都拿出来。

    　　“闺女，爸爸还给你带了礼物。”

    　　当然，家里的其他孩子也都有份。

    　　大妮她们都是每人几个头花和皮筋，还有一个布娃娃，让几个丫头喜欢得不行。

    　　陈大宝他们则是一袋玻璃珠和两把木头做的玩具枪，就连顾停云也有一份。

    　　一群孩子都高兴疯了。

    　　至于剩下的，就全是给赫连娇的了。

    　　除了玩具头花外，还有几套新衣服，是陈建军特意请女兵帮忙买的。

    　　知道闺女喜欢金色，还特意全要金色的衣服。

    　　那么大一个行李包，他自个就只装了两套换洗的衣服跟日常用品，其他全是给小闺女带的肉罐头和礼物。

    　　“乖宝，喜欢这些儿吗？”

    　　上战场都不紧张的陈建军，这会儿却是有些儿紧张地问着，生怕闺女会不喜欢。

    　　赫连娇眨巴着纯澈漂亮的大眼睛，软糯糯道：“喜欢，还喜欢昨天的肉罐头！”

    　　说到“肉罐头”三个字的时候，小奶音都响亮了不少。

    　　闻言，陈建军明显松了一口气，接着又一脸讨好道：“闺女喜欢啥，爸都给你买！”

    　　他挣钱就是给父母跟闺女花的。

    　　“嗯！”赫连娇点了点头，脸上的奶膘颤了颤，突然觉得多一个这样的爸爸也不错。

    　　爷爷奶奶高兴，她也觉得高兴。

    　　顾停云站在旁边，手里拿着陈建军给的礼物，也觉得他比陈建业好！

    　　马秀莲更是一脸的欣慰满意，她就知道将乖宝过继给老四这个决定没错！

    　　老四可比老三他们要疼乖宝得多！

    　　而二妮看着那大半袋子的漂亮衣服和头发皮筋，再看看自个手里的，心里那叫一个失落难受啊。

    　　跟她的一比，自己得到的根本不够看！

    　　为啥过继给四叔的人不是她呢！

    　　要是她，那些儿东西就都是她的了！

    　　“顾停云！”

    　　这时，赵芳芳又雷打不动地来报到了！

    　　她走进屋子，就看到大妮她们每个人手里都有头花和布娃娃，而且地上还有一大袋子！！

    　　顿时就瞪大了眼睛道：“你们哪来的这么多头花？”

