    “圣典记忆完毕，接下来就是尝试理解了。这个过程很危险，所以我必须每隔一段时间就记录一次，以免死亡造成记录遗失。”

    “普通的痴愚之神的祭司应该只看了前三十页就彻底发疯了，我感觉那是他们的阅读顺序不对。这本圣典很狡猾，它需要在第一步就将人污染，之后再进行后面的内容。所以我需要从不同的章节进行切入。”

    “从第十一章开始理解，情况不对。我感觉自己的身体开始变形，黑夜开始向我绽放笑容，何等美丽，何等辉煌。不过黑夜是不会笑的，这部分应会让人看到幻觉。”

    “第十二章理解完毕，从这一章开始理解是个正确的选择。不过我不得不反复给自己施加心理暗示，之前我还觉得脱下衣服那些教程挺没用的，不过现在看来，他的课还不错。”

    “第二十章理解完毕，人是一种浑身上下长满蘑菇，体内有菌丝的生物……不对，我体内有红色的液体，所以我不是人……也不对，人应该是什么来着？”

    “从第一章开始理解，打乱顺序开始理解果然容易很多。之前的幻象已经消失了，桌子和椅子也亲切了不少，他们已经不咬我了，可能与我经常与他们说话，跟他们混熟了有关系。附带一提，我的羊绒被讲的笑话超色的，我准备记录几个下来。”

    （潦草的字迹，意义不明的笑话）

    “第十五章理解完毕，早饭是一种在早上八点至十点提供生物必须营养的一种仪式性行为，吃早饭的时候务必一个人，不能回答任何问题。早饭为红色时可以接受，蓝色时不能接受，绿色时需要交给地板，它很喜欢吃。”

    （在罗恩的尸体上发现了一些刀痕，推测时他在给自己放血。）

    “第七章理解完毕……我理解了么？我突然不知道理解是什么意思了？把东西背下来算理解，还是将一切吃透算是理解？如果我真的理解了，我不应该立刻信奉无名之神么？如果我不理解，那么我为什么要说自己理解了。”

    “第二章……身体好痒，一些蘑菇凭空出现，房间像是下雨一般，十分漂亮。我淋了雨，不过我感觉自己好像变的更加健康了。我体内有什么东西在游走，我感觉自己越来越像个人了。”

    “最后一章……好想死，杀了我！它们在替换我的脑袋，这就是痴愚的真相！这个过程几乎不逆，我的脑子已经几乎全是孢子了。撒旦叶，你能看到这里对吧！如果我之后的反应不对，别管我说了什么，杀了我。”

    撒旦叶静静的将罗恩最后的笔记看完，然后将这本笔记烧掉。

    天空很阴沉，一场小雨落下，让本该回暖的春季出现了一场突如其来的严寒。

    罗恩的棺材就在不远的地方等候下葬，四百余名来自教会学院的同学们面色沉重的看着这口棺材，拳头捏的死死的。

    朱莉雅和泰拉也在人群中，不解的看着这口棺材。

    史莱姆的药剂到的很及时，不过她们的大脑还是受到了重创，很多东西已经记不得了。

    她们完全忘记了罗恩的存在，尤其是泰拉，她的记忆中，罗恩的记忆已经完全消失，罗恩对她而言就是个陌生人。

    因此，她们完全不知道一个名为罗恩的家伙为她们做出了多大的牺牲，而这份牺牲又会在将来救下多少人，并在未来提供多大的贡献。

    朱丽雅和泰拉的解药是从罗恩身上提取出来的，玩家们不得不对解药进行了灭活，将里面与罗恩有关的概念铲除，以免对她们的意识产生污染。

    但这份效果有点强，连她们原本的记忆都铲除了。

    等到棺材被埋进泥土，众人慢慢散去后，撒旦叶发现有一个人没有离开。

    泰拉疑惑的看着面前的墓碑，轻轻的读着上面的名字：“罗恩？为什么我要参加他的葬礼，为什么这个名字这么熟悉呢？”

    撒旦叶走上前，为这位魅魔撑起伞。

    泰拉和其他女魅魔一样小巧，即便穿着高跟鞋也只在撒旦叶的胸口处。

    “谢谢你，撒旦叶先生。可以告诉我罗恩是个什么样的家伙么？”

    “他是个混蛋，是个变态，是个满脑子魅魔的无耻之徒，是个以一己之力拉低下限的罪犯。他死了也挺不错的。”

    “也没你说的这么渣吧。奇怪，雨变大了？”

    撒旦叶也仰起头看着沉闷的天空：“嗯，雨变大了。”

    缓和了情绪，撒旦叶问道：“你之后准备怎么办？”

    “不知道，原本想回铁锤镇辅助艾伦救回爱丽，不过你们已经制作出针对痴愚的解药，所以他那边的工作应该会少一点。刚好我也差不多到年龄了，所以应该会去来一场寻夫之旅吧。”

    “有什么条件么？”

    “会讲笑话的吧，我隐约感觉会讲笑话的家伙应该挺合我胃口的。”

    “好的，那么祝您旅途愉快。”

    “您也是，祝您万事顺利。”

    当天晚上，泰拉做了个梦。

    在梦中，她在床上吃了早餐，有面包，火腿，会唱歌的火龙果，身边还有一个会讲笑话的陌生人。

    他讲的笑话很古怪，不过刚好都在自己的笑点上。

    虽然是头一次见到对方，不过泰拉却没有一点陌生感。

    明明是一个很开心的梦，但不知道为什么，却总有一点伤感。

    醒来后，泰拉看着被泪水浸湿的枕头，感觉自己的胸口仿佛破了一个大洞，无论多少泪水都无法填满。

    罗恩的葬礼，脱下衣服和弱鸡侠也在旁观。

    他们看完了全程，弱鸡侠甚至连每一个悲痛的表情都记在心里，然后疑惑的对旁边的脱下衣服说道：“奇怪，为什么是一个悲伤的场景，但看他们那么伤心，我却感觉隐隐有点爽呢。”

    “缺乏爱的家伙总是在幻想自己死后会多少人为自己悲伤，这是一种补偿机制，而你只是恰好看到了而已。”

    “死的又不是我！”

    （不，就是你。）

    叹了口气，脱下衣服感觉之前跟教授商定的无限能源计划又要搁置了。

    这个计划在大计划中又是相当重要的一环，现在缺少了罗恩，这个计划不知道该由谁来完成。

    实在不行就只好献祭教授了，再见吧，教授，我会想你的。

    “你在想什么？”弱鸡侠推了推脱下衣服，“在想我的底裤颜色么？”

    “你得先穿了啊！在想我们的无限能源计划，目前还缺个人手。”

    “哦，就是那个利用献祭达到无限能源的目的对吧，那么高端的产业只有你们这些高智商的混蛋才能办到，我们这些……咦？”

    弱鸡侠突然停下来，皱着眉头开始苦思。

    咬着树枝在地上蹦蹦跳跳的乱画了半天，他忽然说道：“那个，有点奇怪，我感觉我好像知道怎么解决了。”

    这次，轮到脱下衣服愣住了。

