    “一旦形成风气，任何一个人掌朝都要大肆封赏，都封侯数百，长此以往这洛阳随便扔一块石头，都能砸出来个关内侯出来。季以为，这应该也是宗室的意思。”司马季低着头道，“只不过臣弟不会像是东安王那样，非要杀掉这些杨逆一党，上天有好生之德，这批人完全可以以流放出去，而不是待在洛阳。”

    “燕王是想要报复么？看来你对杨骏禁足你这件事还是放不下。”贾南风一双眼睛如同利剑一般锐利，“虽然嘴上没说什么，这次来洛阳还是要观察是否有漏网之鱼么？”

    司马季抬头，迎上这位历史著名悍妇的目光，沉吟一下道，“臣弟不敢否认这一点。臣弟在幽州自由自在，除了守边有责之外无其他事情可干，只是因为抨击了杨骏几句便遭到禁足，此事绝对不能当做没发生过。现在杨骏兄弟已死，杨珧在外统领南征大军，为大局计臣弟不能报复杨珧，只能找一些小鱼小虾了。”

    司马季当然希望流放一批人充实边疆，就算不到幽州，去平州也行啊。这么大一块地方才不到两万户人，不要说司马季的封地和塞外朝夕相对，换成任何一个人心里都突突。

    不得不说气氛有些尴尬，贾南风的权谋绝不是杨骏可比，司马季说话未免有些小心翼翼。别一不留神被对方卸磨杀驴，其实这有些当局者迷了。目前贾南风的注意力还不在他这个远亲宗室身上。

    最得到关注的宗室群体，还是晋武帝的这些亲儿子。司马炎的分封主要还是照顾自己的亲儿子，对司马攸那是没有办法，何况齐国已经经过了一轮推恩令。亲儿子和其他宗室的界线，至少目前还是很明显的。

    有几个武帝亲儿子在吸引视线，贾南风一时半会还想不到对司马季动什么脑筋。

    “至于杨太后么？”司马季这句话吸引了贾南风的注意，他很想知道司马季对这件事是怎么看的，虽说她知道杨芷曾经帮过自己，却还拿不定主意到底怎么对待杨芷。

    “皇嫂，臣弟并非为杨太后说话，但杨太后的命应该留下，臣弟不提以前的事情，同样不提杨珧领军在外，这些事情其实都可以先放下，但有一件事臣弟不得不说，杨氏已经覆灭，现在的外戚只剩下贾氏了！”司马季就这么站在贾南风的面前。

    这句话的效果非常大，像是一颗炸弹在贾南风心中炸开，一双凤目直勾勾的瞪着司马季，慢吞吞的道，“不知青玄此话是何意？”

    “臣弟明明知道杨骏是禁足的罪魁祸首，既然杨骏已死，如果臣弟想要诛杀杨珧也是顺理成章的，可臣弟没有办法，如果诛杀杨珧南征军就有叛乱的危险。就算是割据交州，对我大晋而言也是不美！更不要提其他宗室会拦着臣弟，所以臣弟只能对一些不相干的官员泄愤，甚至赌不能像是东安王那样杀人泄愤。”

    “燕王识大体，陛下明白！”贾南风这句陛下明白，其实就是代指她自己。表示自己明白司马季这种心情。

    “外戚对宗室，还有其他大臣都是一样的。杨氏覆灭现在只剩下贾氏，皇嫂。你和陛下一荣俱荣一损俱损，臣弟希望杨氏的事情以后不要在发生了。臣弟是宗室远亲，并不希望朝政不稳！”司马季最后点出了自己的身份，当然他的话已经够明白，同时指明贾南风和杨芷其实没什么区别，都是外戚而已。

    至少在目前，宗室还是最强大的力量，尤其是司马炎的几个亲儿子。只不过比较分散而已，可出了洛阳这一块，天下兵马尽在宗室之手。

    “燕王，本宫对宗室向来是尊重的！”贾南风一语双关的对司马季道，放不放过杨芷一条命，她已经想明白了。燕王这话说的已经够诚恳，她如果还不明白，也对不起夺权的谋略了。当然自主要的一句话，还是那句杨氏和贾氏一样，在宗室看来其实都是外戚，没有本质上的区别。

    不论是汝南王司马亮还是楚王司马炜，其实都不愿意和别人分享权利。连同为宗室都这样，何况是对贾南风呢。

    “皇嫂，臣弟告辞了，臣弟还要去见楚王！”司马季站起来深深一拜告辞道。

    贾南风点头目送司马季离开，相当长时间内都默然不语，最后长长的叹了一口气道，“杨芷，我就放你一条生路，反正杨氏已经灰飞烟灭，你也翻不起浪了。”

    司马季见楚王兄弟，当然和见贾南风是一个目的，还是那副苦大仇深的表情。反正在不少人眼中，燕王自幽州来到洛阳，本身就是对着杨骏余党来的。是一个报复者的角色，那司马季就不藏着掖着，现在还不够，必须继续株连。

    比起贾南风那边，这边司马季甚至没有大费唇舌。宗室当中本身就有要大肆株连的意思，何况晋朝为何分封诸侯？不就是对着各个士族代表的朝臣来的么？

    东安王对司马季的要求回应热烈，因为他本身就是诛杀的倡议者，还是执行者，现在已经诛杀了上千人，可以说有点众矢之的意思，如果司马季出来分担一下火力，简直是太好了。

    参加政变的几个藩王，很容易就接受了司马季的想法。

    “楚王，这事有燕王担着，以后有人反扑，自然是冲着燕王去的，如长沙王所说，燕王一旦回到了幽州在出来都不知道什么时候，正好把我们看不顺眼的朝臣一网打尽。到时候就算是汝南王在想拉拢其他朝臣，也会比现在困难。”

    司马季离开之后，东安王极力赞成继续株连，“燕王此次来洛阳是报复，既然要流放，那就把株连的人流放到幽平二州，最好是平州，听说那里是苦寒之地，到了那一切就都和我们没关系了。”

    “好，明日进宫！咱们应该和皇后谈谈了。”司马炜捏着手指扳指不慌不忙的道。