

    风起云涌，虚空如同破布一般碎裂，天玄地转，一只大脚巨大无比，破空而来，就像天帝出行一般，踏遍万物。

    “虚空三式”第一式踏虚被洛天施展出来，这是一种霸烈的战技，需要强大的肉身做为前提，不然的话，肉身会被撕裂，先伤己后伤敌。

    幸亏洛天为神体，肉身堪比重宝，可以承受那恐怖的撕裂感，另外，这项战技也需要强大的神识来催动施展，洛天更不缺，他目前的神识比起灵胜后期的强者都强大的多，甚至和灵尊强者相比也不呈多让。

    识海中的洛天小人端坐在那里，有模有样，指天画地，催动神识。

    这三式可是当上盘龙主宰得意的一项绝学，虽然以洛天现在的境界，不能发挥之万一，不过也是恐怖无比，足以当作自己的底牌。

    蓝龙三太子神色凝重之极，洛天的这一招太过恐怖了，让他的灵魂都跟着颤抖，蓝金战撵一下子蓝光大族，同时自己身上的衣袍开始铿锵作响，和蓝金战撵的光芒交相互应，同时挥起龙骨大棒，对着洛天的大脚狠狠的击来。

    身为强者，却是被人从高空用脚践踏，这是对他的侮辱，所以，蓝龙三太子怒喝连连，眼中眸光精射。

    “轰”

    洛天的大脚踏了下来，虚空三式威力无比，直接踏在了此人的龙骨大棒上，蓝龙三太子的整个身体猛的一沉，如同十万大山压了下来，身上的衣袍蓝光更盛，蓝金战撵也发出强横的防御的光芒，一声惊天动地的能量轰响。

    洛天的脚势下沉，蓝龙三太子双臂咔嚓作响，险些折断，根本无法集中同时催动三件重宝，脸色苍白，嘴角溢出一口鲜血。

    而蓝金战撵动摇不已，震动连连，最后直接脱离了蓝龙三太子的控制，一下子滴溜溜的旋转起来，被洛天回旋一脚，直接踢向了天际，没入云屑。

    “这个年轻人实力当真恐怖，看来我的选择并没有错——”

    远处的那个老者正在和蓝龙三太子的两个手下大战连连，血染星空，不过战意高昂，隐隐占居上风，开始他有些担心洛天不是蓝龙三太子的对手，看来洛天动用强势手段，竟然打飞了蓝龙三太子坐下的战撵，让他信心大增。

    “杀了他，相助三太子——”

    这两人被老者压制，怒吼连连，两人一身是血，却是极为的凶残，看到蓝龙三太子的战撵竟然被打飞，不由的厉声大喝，他们跟随蓝龙三太子，自当为他保驾护航。

    另外，如果蓝龙三太子真的有什么不测，他们就是有十个脑袋也保不住，蓝龙族的族长，必定把让他们神魂俱灭。

    “龙在天涯！”

    这两人猛烈的反扑，让老者一时间落在下风，他神色凝重，眼神如神灯，战意凛冽之极，看了一眼远处的洛天和蓝龙三太子一眼，略微犹豫，最后一咬牙，打出了两道真龙掌影，贯穿天地，龙呤长空，张牙舞爪。

    这是两道五爪金龙，恐怖无比，毁天灭地。

    “五爪金龙？再现五爪金龙？”

    这两人惊恐的大喝，这两道掌影太强大了，压的他们窒息，更可怕的是，这是五爪真龙的掌影，也就是说，这个老者来自五爪金龙一族。

    “五爪金龙，想不到竟然还有五爪金龙余孽，这么说，你也来自五爪金龙一族？”

    远处高中的蓝龙三太子心神一震，顿时明白了什么，冲洛天猛然大喝，想退出圈外，招回飞往虚向深处的战撵然后再战。

    这蓝金战撵虽然被洛天踢飞，不过和他有神识感应，在神应感应下会自动召回。

    “杀！”

    洛天自然不会给他机会，好不容易把蓝龙三太子打下蓝金战撵，他要乘胜追击，一击诸天轮回猛的拍了下来，同时，脚下施展天遁，快速的靠近蓝龙三太子。

    同时洛天自然也关注着远处，那个老者的举动，当他打出两道五爪金龙的虚影时，洛天就明白了是怎么回事，此人是五爪金龙一簇的人，而且所料不错的话，自己和神龙在一起，身上自然有他的一丝气息，应该被这个老者感应到才对，所以这次才冒险相助自己。

    “想不到五爪金龙一脉并没有灭绝——”

    无名之海海底深处，如同泥鳅一般的那个野龙，偷偷的分出一丝神识，感应着外面的变化，此刻心中自语。

    “小子，你让我越来越好奇了，似乎根本不是龙族，灵力纯净异常，你当真以为和我近战，就可以杀了我么，告诉你，即使没有蓝金战撵，我盔甲在身，龙骨大棒在手，一样会立于不败之地，你攻不破我的防御的，撵来！”

    蓝龙三太子挥舞龙骨大棒，上面如同一条真龙一般在抗衡着洛天的诸天轮回拳，这根龙骨大棒恐怖非常，是他从一处遗迹中，发现的一具灵尊强者的龙骨祭炼了十年之久，才练制成功，堪比中级灵宝的攻击性武器，挥舞之下，虚空尽裂。

    “那又如何，你一样得死，”

    洛天的进攻如同狂风暴雨，整个一个人形战争机器，攻伐果断，不停的轰击着这根龙骨大棒，同时，心意一动，龙魂短剑一下子飞了出来，如同游龙一般，对着蓝龙三太子的脖子就斩了过去。

    “龙魂短剑？是你杀了龙桀骜？”

    看到龙魂短剑，蓝龙三太子大吃一惊，直到现在洛天才动用这一大杀器，让他亡魂皆冒，心生冷汗，他一下子认出了这把剑的来历，这可是龙桀骜的成名兵器，无人不知，可以说，龙桀骜正因为有这把龙魂短剑，才让他的战力提升了大截。

    “知道就好，”

    洛天神色冷漠，一边攻伐着蓝龙三太子，一边动用龙魂短剑刺杀他。

    好一个蓝龙三太子，拼着硬挨洛天一击诸天轮回拳，龙骨大棒回辙，格挡龙魂短剑，这短剑无坚不摧，却是被龙骨大棒给挡住了，金铁交鸣声传来，可见这龙骨大棒可是一点也不弱于龙魂短剑。

    蓝龙三太子身形急速后退，催动之下，龙骨大棒自主的和龙魂短剑撞击在一起，被两人动用神识控制，大战一起。

    蓝金战撵破空袭来，被蓝龙三太子招回，要碾压洛天，洛天的身形却是如电，快速的躲避着，冲向蓝龙三太子。

    此刻，蓝龙三太子战撵末到，龙骨大棒被牵制，看到洛天逼近，不由的怒喝一声，一手龙爪出现，硬生生的对着洛天抓了下来。

    “没有了这两件重物，你什么也不是，看我杀你，”’

    洛天冷喝，一拳砸了过来，顿时那只龙爪被洛天的肉身砸的节节寸断，血肉模糊。

    “吼——我让你死！”

    蓝龙三太子发狂，蓝色的发丝根根竖起，身形猛退，打出了几招惊世绝学，竟然把洛天逼退，立身于战撵之上，毕竟这是自己心神联系的重宝，一般的人根本抢夺不走。

    而同时，那根龙骨大棒也爆发出耀眼的神光，似乎里面有器灵在复活，恐怖无边，一条巨大的龙影从龙骨大棒上浮现，要压制龙魂短剑，这龙魂短剑其中的剑魂发出一声哀鸣，有些瑟瑟发抖，让洛天吃了一惊。

    “当年，我祭炼那灵尊强者的脊椎大尸骨，耗费了十年之功，你真的以为它那么简单么，告诉你，它比你想像中的威力要强大的多，龙之精魂，复活吧，替我灭杀强敌，”

    蓝龙三太子疯狂的叫道，他没有想到被洛天逼到了这个份上，动用了真正的底牌，只不过识海的神识却也像决堤的洪水一般，疯狂泄出，毕竟是一大重宝，催动之下，极耗神识。

    “不好！想不到那龙骨大棒竟然还有如此威力，竟然封印了上古大龙的一丝精魂，”

    洛天神色大变，天遁猛的展开，化成一道流光，对着蓝龙三太子疯狂的击杀而过，无视此人的蓝金战撵。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天一瞬间，打出了上百道诸天轮回，一击破空随机打出，天崩地裂，虚空成了碎片。

    “呯呯呯——”

    战撵蓝光大盛，阻挡着洛天的攻势，不过还是有部分强大的能量，打在了蓝龙三太子的身上，此人那一身蓝袍铿锵作响，甚至有几处已经黯淡了下去。

    “想靠近我，肉身搏杀么，我不会给你机会的，”

    龙骨大棒将要彻底压制龙魂短剑，蓝龙三太子冷笑，只要控制住了龙魂短剑，他有把握持有复活的那一道龙之精魂，对洛天进行绝杀，所以驱动战撵拼命的要拉开和洛天的距离。

    “好东西啊，都是好东西，只希望这两人两败俱伤，同时陨落，那么这些宝物就尽归我所有，到时，我将称霸这片天地——”

    无名之海深处，那个野龙内心疯狂的大叫，激动无比。

    “小友，我来助你，”

    看到战场惨烈，此刻，那个老者已经解决了对手，让他们神魂俱灭，他一身是血，却还是冲了过来，大声喝道。

    “你退后，我自有办法杀他，”

    洛天冷漠无比，飞快的靠近此人，体内晶体能量如同大道轰鸣，勇猛的攻杀蓝龙三太子，他发现此人的衣袍是一件护卫宝物，不过也只能护住他的身体，并不能护住他的识海。

    “再近一点——”

    洛天心中轻喝，打出一击诸天轮回后，他的眉心识海，光芒大放，如同一把无形的神识利剑，对着蓝龙三太子就斩了过去。

    快，太快了，瞬间千里。