
　　“不管是什么东西，都是意外之喜。”易天行笑着看了一眼手中的布袋。只要是异宝，那就肯定是有其独特之处，都是天地孕育而出，谁都不知道会有多少稀奇古怪的异宝奇物出现。

　　“主公，这件事要怎么办。”

　　王大虎已经带着一队士兵赶过来，开口询问道。

　　刚刚事情发生实在是太突然了，从绿皇开始袭击钱小佳，到钱小佳逃出村口，不过一个恍惚间，就已经发生，哪怕是村中百姓想要制止都来不及，王大虎他们赶到时，就看到事情已经结束了。谁都没想到绿皇会突然发作。

　　“不用管，那钱小佳不是普通人，他已经离开了，至于会出现在哪里，已经没有人能知道。”易天行微微摇头说道：“你去通知黄老，还有将贾雨村，杨将军父子，邱未明，王凤山两位大夫。还有一些人，你去找黄老，黄老会告诉你。通知他们等吃过早饭后，就到我府邸大堂议事，大虎，你也一起来。”

　　“是，主公！！”

　　王大虎听到，咧嘴一笑，露出笑容，在易天行议事没有将他排除在外，感觉到很高兴。这意味着他已经走进了那个圈子之内，以后的前程肯定是大大的有。

　　“去吧。”

　　易天行回到村寨，在一口大锅中，盛了一碗肉粥，张口喝下去，将肚子先填饱。随后就快步回到府邸中。

　　在园中的石桌前坐下，一枚水晶球，一只布袋也摆放在面前。

　　对于这两件从钱小佳手中得到的异宝，他还是极为好奇。

　　先将布袋打开，赫然可以看到，一只白玉宝瓶出现在面前，这只宝瓶看起来，大小只有矿泉水瓶子那么大。通体洁白如玉，毫无瑕疵，完美无瑕。但上面却有神秘的纹理交错，这些纹理不仅没有破坏宝瓶本身的美感，反而显得极为的自然，更填几分神秘色彩。

　　“竟然是一只白玉宝瓶，被钱小佳这么慎重收藏的，应该不是什么普通的宝瓶。”易天行看到，眼睛当场就是一亮，暗自生出一丝期待。

　　但凡，鼎，钟，宝瓶之类的宝物，就没有几件是简单平凡的。

　　不过，这只宝瓶已经被钱小佳从光球状态释放出来，在释放一刹那产生的讯息，只会在第一次时才会出现，现在拿着，碰到了也感觉不到任何的讯息，除非是自行一点点探查。将其炼化，才能明白其真正的功效与能力。

　　不过，易天行并不需要这么麻烦。

　　心念一动间，无字天书已经出现在手中。

　　有无字天书在，几乎大部分的奇珍异宝，在他面前，都是无所遁形。

　　翻开无字天书，上面无数文字在闪烁。

　　那是无字天书在之前所记录的各种讯息。由天地大灾变开始，到现在，所记录的各种事迹，各种奇珍异宝的讯息。

　　而最近的一条，赫然浮现在天书中。

　　“吃了发了万年霉，长了绿毛，用十世倒霉鬼的肉包成的肉包子而不死，体质发生改变。具体品种，不详！！”

　　这是易天行在之前偷偷用无字天书探查了一下绿皇的情况。

　　不过，吃了那么可怕的霉运包子还不死，体质还发生蜕变的。一看就知道，绝对不是什么善茬。只怕，现在依旧处在蜕变的过程当中。一旦彻底完成蜕变，只怕这绿皇会有点可怕。

　　其他的不敢说，那家伙让人倒霉的能力，就可以让人退避三舍，再加上话唠的性格，绝对是人憎鬼厌。

　　“看看这宝瓶是什么？”

　　易天行将无字天书对向那白玉宝瓶。

　　而此刻，在遥远的陌生大山中，钱小佳一身狼狈，脸上露出悲愤之色，仰天大吼：“为什么，为什么，我的宝瓶，我的天罡宝瓶啊。不.......”【此刻应有配乐（一剪梅）】

　　“天罡宝瓶，黄阶异宝，能自行汇聚天罡之气，凝聚天罡丹。天罡丹可增长修为。”

　　在无字天书上，赫然浮现出一段记载。

　　“竟然能自行汇聚天罡之气，凝聚出天罡丹。还能用来增加修为，增长实力。那钱小佳还真是走了****运，竟然能得到这样的异宝。好东西，果然是好东西。”

　　易天行看到，眼睛顿时一亮，心中暗自大喜。

　　修为如今他的修为增长并不慢，但外界所带来的危机感始终十分强烈。愿力珠是可以增长修为，不过，却是用一枚少一枚，十分珍贵，甚至可以在游商手中购买到各种宝物。不难知道其珍贵之处，所以，一直以来，他都将愿力珠保存着没用使用。

　　若是有天罡丹的话，虽然未必能与愿力珠相比，可却同样能迅速增加修为真气。这对于自身实力，乃至是整个玄黄村中的整体实力提升都有着重要无比的作用。

　　丹药啊，这是修士几乎必不可少的资源之一。

　　这种直接凝聚天罡之气的异宝，凝聚出的天罡丹，是没有任何药物杂质的，是天生的十成丹。吞服起来，不会有药毒，不会有杂质残留。绝对是万分难求的灵丹，宝丹。

　　这还仅仅只是黄阶层次。这尊宝瓶，还能不断晋升蜕变。

　　“这次那钱小佳恐怕真的会不死不休。不过，就算他来寻仇，我也不会怕他。”易天行看着天罡宝瓶，立即就知道，这仇恨，已经化解不了了。

　　这宝瓶，肯定是他的大机缘，夺人机缘，如杀人父母。

　　“哼，不过我就夺了又如何，宝物有德者得之，而我就是那有德者。落到我手中，那就是我的。”易天行眼中闪过一抹冰冷。到了他手中，他是不可能还回去的。

　　不过，转眼就将目光放在那枚水晶球上。

　　“变异真灵水晶球，原先为异宝真灵水晶球，具有容纳真灵，可以借助水晶球灵魂不灭，可吸收万千灵魂，形成灵魂国度。可孕养魂魄真灵。后被融入生物辅助芯片子芯片。已经发生异变。水晶球器灵与生物辅助子芯片相互碰撞交锋，已经融为一体，陷入沉睡。形成新的异宝。”

　　无字天书上瞬间浮现出一道讯息。

　　那是属于真灵水晶球的讯息。

　　“生物辅助子芯片？那钱小佳身上有生物辅助芯片。他竟然分离出子芯片，融入到真灵水晶球中，这是有谋划，暗中居心不良。想要算计我吗。”

　　易天行心中顿时浮现出一抹杀意，一道杀心已经出现。

　　这钱小佳果然不是什么心思简单的人，在献宝时，就已经做下手脚。竟然敢将生物子芯片寄生到真灵水晶球中，不过，这生物子芯片是怎么进入水晶球的？

　　不管他是如何做到的，现在却让整个真灵水晶球都发生古怪的变异。

　　“生物主芯片肯定能够控制子芯片，钱小佳的目的应该是希望能控制住真灵水晶球，就算不能控制，也能探查到一些讯息。但现在子芯片跟水晶球器灵相互碰撞碾压，融为一体的同时，直接陷入沉睡，这种控制，应该彻底瓦解。这种变异，不知道会发生什么样的蜕变。”

　　易天行微微皱眉，暗自沉吟。

　　这种异变，一旦产生，很难确定究竟是好还是坏。而且，一种是修行中的异宝，一种是生物科技文明的幻想异宝。两者碰撞，很难想象会产生什么样的火花。

　　“先认主再说。”

　　没有多做迟疑，与其一味猜想，还不如直接认主，直接了解这枚变异水晶球究竟产生什么样的变化。

　　将一滴精血滴在水晶球上。

　　无瑕的水晶球自然而然的将那滴精血吸收进去，表面没有留下一丝的血迹。

　　易天行感觉到，自己与水晶球之间，产生一种玄妙的联系，不过，这种联系并不是很清晰，但却是已经认主，水晶球也没有对他产生回应。似乎，里面是一片虚无。根本无法掌控。似乎距离最终认主，还差了那么一点。不过，在精血融入进去后，似乎水晶球最深处的核心正在剧烈蜕变，彼此间的联系，正在一点点的飞速增加。天籁小说网

　　“这枚水晶球中的器灵还在沉睡，处于混沌之中。没有彻底孕育，不过，这种孕育速度似乎在加快。水晶球中有东西。是符文，还是什么其他的东西。”

　　本来晶莹剔透的水晶球中，赫然可以看到，竟然开始浮现出一枚枚古怪奇异的符文，这些符文在飞速的闪烁，浮现，消失，又有一枚枚古怪的符号在闪烁。相互碰撞。

　　每一次碰撞，都好像是开天辟地般。

　　观看时，易天行也不由眼花缭乱，出现一种诡异的昏厥感，连忙将目光移开。

　　“不知道会演变出一件什么样的异宝。”

　　易天行心中暗自期待，有心等待，想要亲眼目睹这枚水晶球完成变异蜕变，不过，门外已经传来一阵脚步声。

　　“主公！！”

　　黄承彦已经走了进来。

　　“黄老这么快就到了。”随手将水晶球与天罡宝瓶收了起来，笑着回应道。

　　“恩，今天这种重要时刻，老朽怎么能够怠慢。”黄承彦笑着说道：“我想其他人应该都已经快要赶到了，不如主公移步大堂中议事。”

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第106章 真灵水晶球免费阅读。https://xs.23sk.com 