
    王可儿鼓着一张脸，眼神倔强的与周士琦对视着。

    好半晌，似是看出周士琦的态度坚决，王可儿气势一泄，不由哀求道：“老周，求你了，让我上擂台试试吧。”

    “我不想在你的庇护下，一直做一只花瓶。”

    “我想证明，我也很强、很出色，我完全可以配得上你。”

    “傻瓜，你怎么会有这种想法的？保护你是我的义务啊！”周士琦忍不住轻叹口气，“是我给你的压力太大了吗？”

    见周士琦态度放缓，有了松口的迹象，王可儿又把目光投向小屁孩分身：“小王老师，我知道你也担心我，但是，我真的想去试一试，看看我与其他选手之间的差距。”

    小屁孩分身脸上的笑意完全消失，他面色严峻的开口道：“那你知不知道，你和长安城代表队的精神念师王鑫对上，会是怎样一种下场吗？”

    “你很有可能连他的第一波精神力冲击都抵挡不住，就昏死在了擂台上。”

    叹了口气，小屁孩分身又道：“我知道你的修炼速度很快，是个修炼奇才。”

    “能够在半年不到的时间里，从一个没有一点修炼基础的女孩子，突飞猛进到二品的修为。”

    “这无不昭示着你的出类拔萃。”

    “但是，长安城代表队的精神念师王鑫……”说到这，小屁孩分身嘴里骂骂咧咧道，“他丫就是个大变态，我就没见过谁的精神力这么雄浑的。”

    “对上他，已经超出了你的能力范畴了。”

    “就算周士琦和苏若钩上去了，也没有百分百战胜他的把握。”

    “你明白我的意思了吗？”

    王可儿脸上的神色变幻不定，不由沉默了下来。

    端木娜娜眉头紧蹙，一脸担心的看着她：“可儿，算了好嘛，这次全国大比，就当我们俩全程打酱油得了。”

    眼瞅着周士琦转身往擂台的方向而去，王可儿脸色一变。

    她豁然抬起头，神色坚毅的道：“各位，我还是想去试一试。”

    听到这话，周士琦的脚步一顿，他回过身和小屁孩分身相视一眼，心意相通的二人俱是头疼不已。

    周士琦真心觉得，这王小妞有的时候，这脾气真的是死倔死倔的。

    一旦她决定了的事情，十头八头牛都别想拉回来。

    “唉……”周士琦摇了摇头，无奈道，“算是怕了你了，记得上去了别死撑，感觉坚持不了就倒地装晕。”

    “去吧，去吧。”小屁孩分身一脸意兴阑珊的摆摆手。

    闻言，一脸兴奋的王可儿抱着周士琦又蹦又跳，还在他脸上亲了一下：“老周，你最好了。”

    “还有你，小王老师。”王可儿又一把抱起小屁孩分身，在他那肉乎乎的小脸蛋上吧唧啃了一口。

    做完这一切，王可儿深吸一口气，转身便往擂台而去。

    ……

    在看到长安城代表队的精神念师首发上场后，现场的观众无不正襟危坐，精神大振。

    “长安城代表队居然没有像前几轮那样，让王鑫收尾？”

    “这不是显而易见的嘛，这一轮系列赛可是积分制，不管怎么说，让对手得分越少，对己方越有利。”

    “是啊，没看到之前沪海代表队，就把他们队伍里最强的黑皇给放出来了吗？”

    “噗……容我笑个两分钟，兄弟你是故意的吧？你这是准备把我笑死了好继承我的蚂蚁花呗吗？”

    只是很快又有人惊呼道：“快看，沪海代表队首发上场的是一个从来没上过场的女孩子。”

    “不是吧，沪海代表队还真的做得出来，他们这是准备一场比赛换上一名选手，然后打穿对手吗？”

    “长安城代表队可不是弱鸡，他们可是有精神念师王鑫坐镇，难道沪海代表队的这个女孩子难道比昨天那个黑皇还强？”

    “呃……这个还真说不准，这沪海代表队的表现一直妖异的很，他们先前接连抽到四个轮空签，出场的几名选手又基本上都是打穿了对手，他们到底留有什么后手，这谁也不知道。”

    ……

    最靠近比赛场的观众席第一排。

    在看到王可儿上场后，王霄的眼珠子都快瞪出来了，他犹自有些不信邪的擦了擦眼睛：“我靠，真的是姐姐！”

    “沪海代表队，居然让姐姐首发上场了？”

    一念及此，王霄神情振奋不已，当即高呼道：“姐姐，姐姐，加油啊！”

    “别喊了！”王老爷子忍不住一巴掌拍在王霄的后脑勺上。

    “干嘛呀，我不就是给姐姐加油嘛，为什么要打我？”王可儿摸着后脑勺，委屈巴巴的看着王老爷子。

    没好气的瞪了他一眼，王老爷子面色凝重的开口道：“你个傻小子，你没看到长安城代表队首发上场的是那个精神念师王鑫啊？”

    “你以为你姐姐对上他，能讨得了好？”

    王可儿不乐意了，噘着嘴道：“姐姐现在的修为都已经二品了，难道还打不过那个王鑫了吗？”

    王霄对王可儿的盲目信任，真的是让王老爷子又好气又好笑：“之前几天的比赛，你不是也看过了吗，你觉得倒在王鑫手下的二品高手还少吗？”

    “呃……”王霄语气一窒，继而瞅了自家神色皆是无比凝重的爷爷奶奶一眼，他缩了缩脖子，小声嘟哝道，“那岂不是说，姐姐这一局比赛悬了？”

    “不对，她这比赛还没开始，就已经gg了？”

    ……

    擂台之上。

    在方少杰这个裁判宣布比赛开始后，王可儿咬了咬牙，眼中闪过一丝决绝之色。

    下一秒，青碧色的气劲喷薄而出，仿佛一件青色的纱衣，披在王可儿的身上。

    紧接着，全身笼罩在青色气劲中的王可儿，好似一道电光，飞驰而出。

    魅影步！

    身化幻影！

    看着自己身前众多不断靠近的青色幻影，王鑫的眼中有银色光芒爆闪。

    瞬息间，仿佛滔天巨浪般的精神力浪潮，席卷而出。

    “轰！”

    一道青色的身影闷哼出声，痛苦的捂着好似针扎般的脑袋。

    脚步一软，王可儿一下子瘫倒在地，她面有不甘。

    可是，这会儿她只觉得眼皮子越来越沉重。

    与此同时，经过王鑫那一记精神力冲击，王可儿精神识海中，那扇被锁住了的银色大门，其上那把黝黑的大锁，“啪嗒”一声，打开了……
