    “话说这回木鬼能够进化到什么程度呢？”大佬就萌新的发展趋势展开了激烈的八卦讨论。

    “手术”已经结束了，命运之眼被一顿修修补补之后，就差没再贴个创可贴上去了。

    然而，大佬们的好心，从洛槐这边的遭遇来看，多少有点添乱的意思。

    不过在大佬的眼里，木鬼的体制对于那点能量的压力应该是小意思, 毕竟在祂们眼里这点能量喷涌虽然源源不断，但是也就是个小喷泉而已。

    不会真的有人连这点“水压”都扛不住吧，不会吧不会吧……谢谢，已经开始生气了。

    “呃呃呃呃……”

    洛槐的主意识这一边，因为精华能量的泄露问题被解决了，他体内的能量浓度正在飞速提升, 精神和灵魂吸收能量的速率都不得不往上加一加。

    而随之而来的记忆碎片也多了起来, 足足多了好几倍。

    可就算是这样，那记忆碎片也没有停歇的痕迹，仍然源源不断，涌入他的脑海，使他被迫的经历不一样的人生。

    可是如果是像修仙那样的意志历练还好说，起码他可以在这些人生中体验百味人生得到升华和阅历，甚至是悟道。

    但是现在这些碎片就只是碎片而已，把他的意识匆匆忙忙的拉近一段视角里、记忆中，然后还没来得及细细品味，又结束了，然后接着过了一会儿，又回来把他给拉进去，反复进进出出。

    而且意识还同时接受好几个碎片，越来越多、越来越多……洛槐都感觉自己的灵魂要被拆成无数的碎片了，就连意识也是碎裂成一堆碎渣子。

    这种感觉很诡异，说不上痛苦，但也说不上舒服，只是那种不由己的感觉越来越浓重，让人心里难免的有强烈的不安。

    可是他现在确实是毫无行动能力, 连思维都是逐渐僵化的过程。

    ‘不行，必须想办法做出点改变，否则就算吸收再多的能量，变得再强，我也不再是我自己了……’

    即使是这样的一句话，洛槐都废了好大的劲儿才想完。

    不过有了明确的目标之后，意识也算是有了个目的点，可以在这信息轰炸的浪潮中勉强稳定下来，但是这个稳定点也是飘摇不定的，必须赶紧付诸行动。

    那么该如何行动呢？

    被迫的记忆碎片……这些碎片肯定不是凭空出现的，既然是记忆，就是信息的集合体，或许可以从这些信息中找到有用的线索也说不定。

    可是这么多的记忆画面，小爱丽丝现在也没法帮到他，他一个人肯定是看不过来的，必须集中注意力，将视角集中到眼前的一副画面之中。

    正好命运之眼净化的精华能力不知道为啥突然变多了，洛槐将这些能量着重用来强化自己的意识，并且控制着意识去抵抗其他的记忆碎片将他拉过去。

    渐渐的，意识视角中央的一副画面被放大了，而周围其他的记忆画面被缩小，挤到了边上。

    洛槐终于可以好好的看一看这些记忆画面中的情形。

    ‘那是…一棵树？’

    眼前的画面是缓缓的前进的，而画面的中央是一颗树，长得十分茂盛，第一眼看去没有什么特别的，只是为这棵树的葱郁和翠绿感到心中舒畅。

    谷伦

    可是当洛槐的注意力往边上看去时，才发现了这棵树的不一般——它太巨大了，巨大到山峰和丛林都还没有它拱出地面的根系高。

    除非边上的那些只是草，可是那粗壮的木制结构明显不是。

    这不禁让洛槐想起了那座黑色的山峰，也是这样，在周围的山峰簇拥下，显得巨大无比，就连这缓缓拉近的视角也是一样的，视角的歪斜程度，还有扭曲感……只不过现在这颗树的对比更加夸张，那座黑色山峰的高度恐怕才到这棵树的下半部分。

    这其中，有关联吧？

    带来黑色山峰幻象的物品来自那个副本世界，而现在他进入的应该就是那个世界，然后又看到了这个……

    只是现在的线索还是太少了，没有办法联系起来，那样的话，就得再看看其他的记忆碎片了。

    顶着庞大的信息洪流，洛槐的意识艰难的移动着。

    另一个画面被放大……他再看，可是这次看到的只是一片风景。

    这个画面的视角位置很高，似乎是在高空中，下面是葱郁的林海。

    在平移的视角中，只有数不尽的葱葱郁郁的树叶，仿佛这个林海没有尽头一样，但是洛槐没有立刻闪开，而是尽可能的维持着这个画面的视角。

    终于不负耐心，他终于在画面中看见了一些不同，森林忽然裂开了，被一条从地面中拱出的绿色“山脉”所分割。

    但是仔细看就会发现，那是根不知道大了多少倍的树根结构。

    ‘果然，这片森林是刚刚那颗巨树周围的“小草堆”。’

    这画面并不是完全零碎的，至少这些记忆碎片应该都来自于同一个世界。

    也就是那个副本世界？

    那是世界到底是什么样的呢？如果只是像画面里看上去那样，那不应该是一个正常的充满生机的世界吗？

    不过话说回来，如果那个世界是像黑色山峰那个幻境里一样呢？

    这个世界到底发生过什么事情，唯一可以肯定的是这个世界绝对不是正常的副本世界。

    洛槐不禁产生了更加浓厚的好奇心。

    林海的记忆碎片信息结束，画面逐渐淡化，马上又换一个，虽然还是一些从高空视角俯视的画面，但是场景还是变得不一样，他尽可能从中寻找出关联的地方。

    而随着浏览的记忆碎片越来越多，其他不一样的视角也越来越多。

    渐渐的，他似乎看见了一些疑似生物的视角，这些生物不一定是智慧生物，也有可能是一些山林间的野兽，甚至是虫子。

    ‘这个世界……’越是看见这个世界的美景，就越是让人在想，这个世界到底发生了什么。

    这和那些让人陷入疯狂的符文又有什么关系，怎么想这两者都不应该是同一边的。

