    凤小鲤毛绒绒的小脑袋趴在自己的枕边，小声叨叨念着。

    凤白泠心中一片温暖。

    “娘娘！”

    小家伙发现凤白泠醒了，咧开嘴笑了，小胖胳膊环绕着凤白泠的脖子，蹭了蹭。

    “小小姐，小姐刚醒，你让她好好休息。”

    春柳端着药走了进来，看到凤白泠醒了，忙走上前。

    桂嬷嬷抱走了凤小鲤，凤白泠这才知道，已经是掌灯前后，她昏睡了两个时辰，凤小鲤一直不肯吃饭。

    宫竺带着两人回了公主府，没多久风晚就送了一个老妇人和凤白泠回来。

    “九千岁让陆大夫来给你把过脉，陆大夫还在外头等着。”

    春柳笑眯眯着。

    她以前觉得九千岁凶神恶煞的很吓人，可又觉得，他对自家小姐还是挺好的。

    “凤小师父，听说你神勇无比，救了苏家母子俩。”

    陆音笑眯眯走了进来。

    “那一位影子兄弟才是辛苦了。”

    凤白泠瞥了眼厢房的房梁。

    那位一出手，就击杀了数人的神秘高手，居然连她都没有发现。

    如果不是他，独孤鹜不可能那么及时赶到。

    “他是风晚的兄弟，你日后会有机会见到。你放心，他只是负责保护你们的安全。他平常不会出现，除非你们遇到了危险。”

    陆音打了个哈哈。

    “我已经给苏老夫人开了药，她暂且在公主府住下了。”

    苏妄是男人，独孤鹜绝不会让一个外男住进东厢。

    苏母和东方莲华年纪相仿，倒适合安置在公主府。

    凤白泠倒也没想到，独孤鹜还有细腻的一面。

    她询问着苏妄的情况，他受了重伤，虽然凝聚文华土印，可在那种情况下凝聚，很可能凶多吉少。

    “苏妄情况如何？”

    “他非常不好。”

    陆音又是摇头又是叹息。

    “连你也无能为力？”

    凤白泠皱紧眉。

    “我只是个大夫，那小子送到亲王府前，被重物砸中，原本就伤了脏腑。他强行聚印，又进一步伤了脏腑，我用了最好的药，也只能救他一命。余下的，就看他的造化了。”

    陆音话只是说了一半。

    也并非完全没有法子救苏妄，他不行，但独孤鹜能救。

    只是以陆音对独孤鹜的了解，那小子从来都不是什么好人，他又受了伤，以自身罡气替苏妄疗伤，几乎是不可能的。

    “我去趟亲王府。”

    凤白泠担心苏妄的伤势。

    她可不想因为自己的介入，让苏妄英年早逝。

    “凤郡主请放心，苏妄已经没事了，还请郡主好好养伤。”

    一个沉稳的声音，突然响起。

    “另外，七皇子已经到了府外。”

    “多谢。”

    不等凤白泠说完，那声音消失了。

    “太阳打西边出来了，我先回亲王府。”

    陆音坐不住了，给凤白泠留下了几副药就告辞了。

    陆音刚走，就见春柳走了进来，她左顾右盼，一脸的小心谨慎。

    “宫竺，你搞什么鬼？”

    凤白泠嗅出了对方身上的气息，这个春柳是假的。

    “有高手隐藏在公主府。我费了老大劲，才没被他发现。”

    宫竺也是隐匿的高手，对方居然跟他不相上下。

    “我先替你治疗。”

    凤白泠倒是不担心风早会发现，风早方才应该是用了某种传音入密的法子，他人并不在屋子内。

    扎针之后，宫竺感到自己体内罡气运行畅通了许多。

    “你的体质真是惊人，再治疗两三次，应该就能痊愈了。”

    凤白泠收针时，想到了东方离为何突然拜访。

    八成是为了苏妄。

    她再看了眼宫竺，心头有了个主意。

    得知苏妄被凤白泠救走后，东方离不顾自己的伤，直奔公主府内。

    到了时，已经是掌灯前后。

    公主府的小厮见了东方离，忙迎上前。

    “你们小姐人呢？”

    东方离说罢，小厮心领神会，带着东方离就往里走。

    “殿下稍等，小姐就来。”

    小厮走开后，东方离喝茶等了片刻。

    就听到一阵脚步声，薛姨娘的药很有效，凤香雪的腿好的差不多了，她原本正想要去看望东方离，没想到殿下不顾伤势，纡尊降贵到府里来探望她。

    她梳洗了一番，面带娇羞，款款行来。

    “怎么是你？”

    东方离一看到凤香雪，面露不悦。

    他为了苏妄的事，还一肚子火，实在没心情和凤香雪你侬我侬，花前月下。

    武极印凝聚没成功，东方离觉得自己对凤香雪似乎也没有以前那样的好感了。

    “殿下不是来找我的？”

    凤香雪脸上的笑容凝固住。

    过去几年里，东方离到公主府，每次说小姐都是找凤香雪，小厮们理所当然以为他这次还是来找凤香雪的。

    再说了，大小姐和东方离刚退了婚，七皇子也不可能来找大小姐。

    “我是来找凤白泠的。”

    东方离就欲起身，凤香雪脚下忽一个踉跄，不偏不倚跌在东方离的怀里。

    “殿下，你不要为难泠姐姐，我的腿不是她找人纵马踩断的。”

    凤香雪一副泫然欲泣的模样，脸上已经是梨花带雨，让人看了不禁心生怜惜之情。

    她腿才刚好，还未及去告状。

    东方离一听，这才留意到她的罗裙下，腿上还包着膏药。

    几日不见，灯火下，凤香雪的脸小了一圈，愈发显得楚楚动人。

    “你又被她欺负了？”

    东方离只觉得心头一热，一股怒火冲上心头。

    “不能怪泠姐姐，我只是一介养女，寄人篱下，她看不起我也是应该的。可她为了搬回东厢房，连祖母都算计，害得我娘被责骂，我只是替我娘不平，我娘毕竟是她奶娘，将她带大。比起来，我断一条腿又算得了什么。”

    凤香雪擦拭着眼泪。

    “凤白泠还真是胆大包天，以为封了个郡主，就能目无王法了，不孝又不仁，枉为人也。我去教训她。”

    东方离怒气冲冲，就往东厢去。

    凤香雪面露喜色，眼底却一片阴沉冰冷。

    东方离直奔东厢房。

    东厢房，东方离并不陌生。

    小时候，东方莲华还住在这边时，他来玩过，记得当时凤白泠就住在南侧。

    此时南侧的房门紧闭着，里面漆黑一片，不仅如此，东厢房其他屋子里也都没有掌灯。

