    一道方便之门打开，再出来时宁涛已经在峨眉山金顶脚下的隐秘盆地里。放眼望去，视野里是一片皑皑的白雪，厚厚的积雪覆盖了田地，道路和盆地中间的馒头山。修建在馒头山上的庙宇和房舍也都披上了一层白色的衣裳，看上去特别的干净，给人一种古佛青灯的宁静感。
    几个女尼踏着积雪覆盖的道路往通天藤这边走来。
    宁涛瞅了一眼，来的是峨嵋派的八个结阵女尼，领头的那一个正是慈恩。
    宁涛本来是想打一个招呼的，可是看到慈恩之后便打消了这个念头。他对慈恩的印象一直都不好，因为她对慈心总是凶巴巴的。
    宁涛藏进了通天藤的茂密的枝叶之中，然后屏蔽了身上的所有的气息。
    几分钟后，以慈恩为首的八个结阵女尼便到了通天藤的脚下。
    “上金顶之后你们都警惕一点，师傅担心狐姬会来。”慈恩义正言辞地道：“当年除妖盟数次追杀狐姬及其党羽，她这次要是来，那必定是来复仇。这里是峨眉派，我们与妖魔势不两立，她只要敢来，我们就要让她来得回不得！”
    “对！那妖孽要是敢来，我们就杀了她，扬我们峨眉派的威风！”
    “阿弥陀佛，我们要让她尝尝我们剑阵的厉害！”
    几个女尼一边说聊着，一边抓着通天藤往上爬，很快就爬不见了。
    宁涛估摸着几个女尼已经爬上山崖了，才从藏身的地方走出来，他叹了一口气：“如果狐姬真来，以她的修为，还有《六道轮回图》，你们怕是连结阵的机会都没有。”
    可惜，这句话慈恩她们是听不见的。
    就在宁涛准备也爬上去的时候，又一个女尼从馒头山的方向往这边走来。那女尼年纪轻轻，身材娇小玲珑却又给人一种有料的感觉，一张脸眉清目秀，一双眼睛犹如秋潭一般澄清明亮，浑身都不沾半点俗世的烟火气息。
    居然是慈心。
    看见慈心，宁涛的脸上不禁浮出了笑容。
    并不是所有的男女关系都要往那个方向发展，也有干干净净纯洁如水的男女关系。
    宁涛和慈恩就是这样一种关系，他对慈心没有半点情欲，就只是单纯的喜欢她的纯洁，她是那么的干净，没有沾染半点尘世间的那些脏脏的东西。与她在一起的时候，他的心里会有一种用言语难以形容的宁静感受，仿佛有佛浇下净水，洗涤了他的心灵。
    慈心转眼就走近了。
    “慈心。”宁涛打了一个招呼，迎了上去。
    “宁施主，你……你怎么在这里？”慈心很惊讶的样子，可眼神里又有激动和欢喜。
    宁涛也是她想见到的人啊。
    “我想来就来了，脚由心动。还有，叫什么宁施主，没人的时候你就叫我宁大哥吧。”宁涛笑着说。
    慈心点了一下头，却没有叫，白皙粉嫩的脸颊上别莫名其妙的浮现出了一抹红晕。
    气氛略微有点尴尬了。
    宁涛转移了话题：“对了，我刚才看见慈恩她们上去了，你也是去参加除妖盟大会的吗？”
    慈心扬了一下手中拿着的一只陶瓷茶罐，然后说道：“师父说来的都是修真界的道友，一百年也难得聚一次，她让我回去拿点灵茶款待客人。对了，宁大哥你也是来参加除妖盟大会的吗？”
    宁涛说道：“我这次来主要是想看看你，顺便再去参加一下除妖盟大会。”
    “你……不要这样说。”慈心的玉腮更红了。
    宁涛笑着说道：“你别误会，我来看你只是想了解一下我给你的洗身丹和拔符有没有用，如果效果好的话，我可以再给你一些。”
    “有用……”慈心的声音小小的，显然是想要，可不好意思开口。
    宁涛却早就为她准备好了，他从小药箱之中取出了一支用手帕包成的小包裹递到了慈心的手中，然后说道：“这里面有一瓶洗身丹，大概七八颗的样子，另外还有一颗黄泉柑橘，它对你的修练很有好处，你先把它拿回去藏好，我在这里等你，然后我们一起上金顶。”
    黄泉柑桔珍贵无比，要是被被人发现，那还真是一个麻烦。
    “宁大哥，你……为什么对我这么好？”慈心连看都不敢再看宁涛一眼。
    宁涛笑着说道：“你和我去世的妈妈长得很相像，我忍不住想对你好。”
    慈心：“……”
    宁涛说道：“去吧去吧，回来的时候带一件僧袍和鞋子给我。”
    慈心这才回过神来，好奇地道：“宁大哥，你要这些东西干什么？”
    宁涛的连上露出了一个神秘兮兮的笑容：“到时候你就知道了，快去吧。”
    慈心这才转身往回跑，嘴里却在嘀咕：“我长得像他妈妈吗？”
    半个小时后，峨眉金顶。
    今儿个灭心师太包场，山顶上一个游人都看不见，甚至是寺庙里的僧人，也都被检查消防安全为由请下了山。
    万仞峭壁之上，昔日的观日台上有好大一群人。有的站着，有的坐着，有的举目眺望远方，有的俯身窥探悬崖，还有的翻看着手机，看今日头条，刷抖音。这些人都是华国修真界的人，各门各派，散修团修，凡是觉得是正义的，能请来的法空大师都请了。
    不知道是谁从哪里弄来了一支画架，画了一张狐姬的画像，就张贴在那张画板上，任人观赏和唾弃。那画上有一口痰，也不知道是哪位道友吐的。
    这不像是修真界的什么除妖的大会，倒像是某个单位搞的无聊的茶话会。大家喝喝茶，吃吃糖，听领导讲话，然后各回各家，各找各妈。
    灭心师太皱起了眉头，不只是因为慈心这么久了都还没有把灵茶拿来，更让她犯愁的是眼前这些道友。法空大师把这些人请来，是要与他们商量诛杀妖孽狐姬的，可是这些到道友关心的是什么，谈的是什么？他们关心的是房价，谈的也是房子，偶尔不同的，谈的也是跑车和女人。面对那些污言秽语，她没拿拂尘赶人就已经很给面子了。
    “法空大师，你觉得这些人……”裂心师太压低了声音，“这些人会跟我们一起去对付狐姬吗？”
    法空大师说道：“这些道友虽然都有些世俗化，可是终归是我辈正义之士，老衲相信在此大是大非之前，他们会做出正确的选择。对了，灵茶拿来了吗？”
    灭心师太轻轻地叹息了一声，移目观日台一侧。两个女尼正从悬崖上的小路往这边走来，走在最前面的就是拿着茶叶罐的慈心。另外一个女尼也很年轻，可是面生得很，竟连她这个掌门人都没有见过。
    慈心和那个小尼姑走了过来，微微欠身，双掌合十行了一个佛门的见面礼。
    “师父，灵茶拿来了。”慈心说。
    “怎么去这么久的时间？”灭心师太问了一句。
    “我……”慈心莫名紧张了起来，她见到了宁涛，宁涛还给了她一瓶洗身丹和一颗黄泉柑桔，可是宁涛不让她说，她又不敢对她的师父撒谎，一时间心虚得很，就连看都不敢看她的师父一眼。
    灭心师太皱起了眉头：“有什么话就说，吞吞吐吐的像什么话？”
    慈心正要说话，站在她旁边的小尼姑抢在她前面说道：“师父，我和师姐来的时候看到了一个奇怪的影子，然后追了一段路，所以耽搁了一点时间。”
    这小尼姑年纪不大，生得眉清目秀，唇红齿白，要是还俗的话绝对是一个红颜祸水。可这会儿她说话的时候，那神情举止却充满了正义感，给人一种孺子可教的感觉。
    灭心师太的心中更好奇了，峨眉派什么时候有一个这么优秀的弟子，而她居然如此面生？可比起这个问题，她更关心的是那个影子。
    “什么影子？”灭心师太问。
    唇红齿白的小尼姑说道：“师父，那个影子像是一个人，女人……不，又像是什么动物，像是猴子。我和慈心师姐追过去的时候，它一转眼就不见了。”
    灭心师太一副沉思的样子，似乎是在琢磨那个影子究竟是女人还是猴子。
    “真没用，连一个影子都看不清楚。”慈恩说了一句。
    法空大师宣了一声佛号：“阿弥陀佛，老衲估计是猴子吧，峨眉山上有很多猴子。先泡茶吧，老衲估计唐家的人这会儿差不多也该来了。”
    慈恩看了慈心一眼：“还站着干什么，还不去泡茶。”
    “嗯。”慈心应了一声，然后拿着茶叶罐子去泡茶。
    那个小尼姑也跟着她去了。
    “慈恩，你见过慈心身边的弟子吗，她是谁？”灭心师太终究还是忍不住心中的好奇问了身边的慈恩一句。
    “弟子……好像没有见过，可能是新来的吧，回头弟子去问问她。”慈恩说。
    就在这个时候，不知道是谁惊呼了一声：“快看！飞——剑！”
    灭心师太和法空大师的视线移了过去，就这一眼的时间，一把飞剑穿空而来，剑上站着一老一少两个人，衣带飘飘，好不潇洒！
    唐天风和唐子娴来了。
    发空大师站了起来，宣了一声佛号，郎声说道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”
