    随着狼人基地中所有的吸血鬼都被伊鲁卡小队清理，存活下来的狼人也都汇聚了过来。

    此时狼人全部都散去了巨狼形态，重新化作人类的样貌，这是一名领头的狼人带着剩余的人员，来到了伊鲁卡等人汇聚的位置。

    只是领头的狼人刚一进来就看到了一旁倒在地上的卢西恩，快速的跑了过去，随后痛苦的喊道：

    “卢西恩！”

    其他狼人见状皆是悲痛不已，卢西恩是他们的首领，更是一直以来庇护着他们。

    此时愤怒的狼人看到一旁蹲在地上的瑟琳娜，就要上去泄愤。

    “砰！”

    却是佐助对着上前的狼人就是一脚，直接将对方踢飞了出去。

    “这是我的战利品，你们不能碰！”

    此时作为领头的狼人小队长，看到这一幕，立马喊道：“安静！”

    “佐助大人，非常抱歉，他们太过悲愤才做出了如此鲁莽的行为。”

    佐助接受了对方的道歉，然后指着迈克尔与瑟琳娜说道：“这两人都是我们的战利品，你们不要碰。”

    听到佐助的话语，狼人队长开口道：“所有人不要砰他们，他们是佐助大人们的战利品。”

    听到是佐助等人的战利品，剩下的狼人便收起了心中的愤怒，狼人虽然野蛮但是也崇拜强者，伊鲁卡等人在他们眼中就是无敌强大的存在，更何况在这场突袭之中，剩下的狼人皆是被几人救过性命。

    迈克尔此时已经恢复的差不多，便走到瑟琳娜的身边，保护起了对方。

    伊鲁卡看了一眼面前的狼人，微微皱眉后开口问道：“莱茲呢？”

    一名狼人语气有些哽咽的说道：“伊鲁卡大人，莱茲战死了！”

    听到委托人竟然战死了，伊鲁卡眉头皱起，这样的结果有些让人无奈。

    “我们受到莱茲委托，保护你们3天，现在还有一天的时间，但是这里并不是什么好地方，你们可还有其他的基地或是有什么安排。”

    听到伊鲁卡的话语，剩下的狼人面面相觑一时间谁都无法拿定注意。

    此时狼人小队的领头莱德说道：“伊鲁卡大人，目前在基地的狼人就剩下我们十五人了，其他的伙伴接被杀死，我们也没有其他地方可去。”

    莱德停顿了一下后开口道：“伊鲁卡大人，不如就有您来安排，或是不嫌弃我们可以选择收留我们。”

    听到莱德的话，剩下的狼人皆是点头到：“伊鲁卡大人，你们要是不嫌弃，可以收留我们。”

    伊鲁卡沉吟了一下，随后开口道：“你们有没有大陆酒店的金币。”

    听到伊鲁卡提到大陆酒店发行的金币，此时队伍中的几名狼人开口道：“我有2枚。”

    “我也有1枚！”

    “我有3枚！”

    “······”

    莱德此时也说道：“伊鲁卡大人，我这边有5枚！”

    伊鲁卡看到有一半的人都拥有大陆酒店的金币，满意的点了点头：“你们凑够15枚金币，跟我去大陆酒店。”

    “出发前将这里能带走的钱财，尽量带上！”

    说完话，伊鲁卡指着一旁的迈克尔开口道：“将瑟琳娜背上，跟着我们一起走！”

    迈克尔在见识到了伊鲁卡等人的神奇与强大后，早就没有了逃跑的心思，也就背起了瑟琳娜跟了上去。

    此时的瑟琳娜因为维克多那近千年的记忆冲击，完全沉浸其中无法醒来，所幸她本人也活了几百年的时间，庞大的记忆并不会影响到她，只是消化起来并不容易。

    随着剩余的十五名狼人简单的收拾了一些财物之后，便跟着伊鲁卡等人来到了伦敦大陆酒店，办理了入住。

    ······

    随着伊鲁卡带着剩余的狼人离去，不到一个小时的时间，一大队全副武装的特种兵，手持枪械来到了狼人的基地。

    他们将所有留下的狼人与吸血鬼的尸体进行收敛，然后就是清扫战场。

    将打包好的尸体，全部通过武装直升机运了出去。

    ······

    另一边。

    吸血鬼城堡之中。

    随着狼人医生的血液流入地下的棺椁之中，沉睡的马库斯在接受到血液的瞬间，也缓缓地苏醒了过来，同时也一并接收到了狼人医生的全部记忆。

    因为无人为马库斯开启地下的机关，马库斯直接破开地面飞了出来。

    一对巨大的无毛翅膀，显现出了马库斯与维克多的不同。

    “这臭东西血液，竟然是他将我所唤醒···”

    马库斯看了看时间，发现已经快要天亮，叫来了城堡中留守的吸血鬼，询问起了维克多走后的变化。

    因为克莱文被伊鲁卡等人杀死，马库斯也就没有获得对方记忆，对于狼人基地中发生的一切，一无所知。

    ······

    时间很快就来到了白天。

    纽约夏洛特事务所中的夏洛特还没起床，就被敲门声叫了起来。

    被敲门声叫醒，夏洛特伸了一个懒腰，便穿着睡衣打开了房门。

    此时金妮手中拿着一套定制的西装，站在门口。

    “BOSS，今天上午有史塔克工业的股东大会，需要你出席，这是我为你准备的西装。”

    结果金妮手中的西装，夏洛特打了一个哈欠，随后说道：“谢谢你了金妮，让厨师给我准备一份早餐，我洗漱一番后就下来。”

    金妮看了一下手表，然后开口说道：“距离董事会开始还有2个小时。”

    提醒了夏洛特一下时间后，金妮就转身下楼，让厨师为夏洛特准备早餐。

    关上房门，夏洛特冲了一个澡，简单的洗漱了一下后，换上了金妮为他准备的西装。

    戴上手表，拿起在一旁充电的手机。

    手机刚刚开机，夏洛特就收到了来电提醒，以及伊鲁卡发来的彩信。

    点开彩信，夏洛特看到照片上那菱形的红色晶体，随后看起了文字内容，却是知道伊鲁卡在吸血鬼身上发现了疑似血核的物品，同时将东西交给了帕克。

    至于狼人的投靠以及瑟琳娜与迈克尔的事情，还有具体的任何详情，则是通过文件的方式，记录到了任务报告中，发到了夏洛特的邮箱之中。

    ······

