    <!--go-->    「提示：命运使徒‘黑刀’已投送，是否进入使徒视角？」

    「提示：当前已进入使徒视角模式。」

    昏暗的天台，一袭黑衣的人影卓然而立。

    在方游眼中，这相当于是第三人称的游戏视角。

    但，

    他并不能完全操控这名命运使徒。

    只能通过下达指令的形式，部分操控命运使徒的行为。

    有‘锻炼’、‘休息’、‘战斗’、‘待命’等几个选项。

    “这样也不错，以黑刀的体魄速度肯定是极快的，要我来微操还真有些虚.......”

    这可不是游戏。

    是现实。

    他没准备下任何指令。

    因为，黑刀已经自己行动了起来，他闻到了诡邪的味道，眼中似有杀意迸射而出。

    黑刀使用了技能‘诡邪追踪’！

    面前，

    他的视野当中，出现了零星的灰黑斑点。

    像是污秽的风，断断续续，蜿蜒到楼道之内。

    这样的画面，方游也看到了。

    他摸着下巴，“看样子这是个寻找线索的技能，类似于元素之眼、求生本能？”

    目标就在楼内。

    黑刀径直走到天台出入口的铁门前，顿了顿，视线下移。

    一个锈迹斑斑的铁锁，已经将整个铁门锁死。

    这，

    按照消防规定，天台是不能私设铁门并上锁的！

    但他们这里就是锁上了。

    方游多年不去天台，也不清楚这回事。

    眉头皱起。

    黑刀却仅仅停顿了片刻。

    “锵！”

    战刀出鞘，雪白的刀锋划过，锈迹斑斑的铁锁整一个断开。

    黑刀的刀重新入鞘，若无其事地推开了铁门，伴随着一声吱呀，他走入了愈发昏暗无光的楼道。

    方游：“.......”

    我白担心了这。

    但你为什么这么熟练啊，黑刀！

    进入了楼道，呈现在黑刀眼中的灰黑色斑点又多了些，代表着诡邪的线索越多，距离更接近了。

    他一路往下。

    八楼、七楼，楼道间昏黄的灯光洒落，映照着黑刀莫得感情的眼睛。

    前方灰黑色的斑点迅速增多，竟隐约勾勒出三只爪的爪印轮廓。

    三只爪的怪物？

    这就是诡邪吗？

    方游想着，忽然听见了“咚咚咚”的声音，从游戏里传来的。

    不，也不只是从游戏里。

    他侧耳，

    他家门外也在响，声音渐渐重叠。

    只是这一次，诡邪敲击的不是他家防盗门，而是对门。

    方游屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着游戏画面。

    随着黑刀的视野，缓缓地上移。

    黑色爪印之上，他家对门的防盗门前.......

    空无一物！

    只有淡淡的灰黑色，丝丝缕缕污秽的风在飘荡，这是‘诡邪追踪’下才能看到的场景。

    然而这种特殊视野下，也依然看不到诡邪。

    只有两个漆黑的爪印，

    和咚咚咚，机械似地撞门声。

    戛然而止！

    不知为何，方游有种被什么东西盯上了的感觉。

    不，应该是黑刀被盯上了！

    哪怕隔着游戏屏幕，他都觉得毛骨悚然。

    这就是诡邪吗！

    然而直到此刻，他依然不清楚这是什么怪物，看不到，没有‘诡邪追踪’这一技能，甚至连爪印都看不到！

    不清楚怪物的模样。

    是否存在实体。

    战斗方式、弱点等等一概不知！

    这怎么打？

    这是人能打的？

    方游握紧了手机，手心微微冒汗。

    画面中，黑刀忽然地闪身，在楼道拐角处这一相对宽敞的地方，躲开了两步远。

    咚！

    一声巨响。

    响声震耳。

    依然什么影子都没看见，只是巨响过后，地面才开始出现了爪印，拐角处的墙壁也出现了一些灰黑斑点。

    诡邪追踪似乎远远跟不上这头‘三爪怪物’的移动？

    方游一颗心提了起来，大气不敢喘。

    但黑刀没有丁点慌乱的迹象，手依然握在刀柄上，目光冷厉盯着面前。

    又是脚步一错。

    伴随着一声‘咚’地巨响，战刀出鞘了。

    方游看见了红色的刀光，刺得眼睛生疼。

    是血红色的！

    雪白的刀刃上，蒙上了淡淡的红，呼啸朝着前方两步远的空气斩过。

    带起了灰黑的雾。

    就像刀劈在海藻上，斩开了一团一团的海藻丝，在半空一截截断裂。

    砍中了？

    画面中污秽的风似乎变淡了很多。

    黑刀退开两步，缓了缓，双手握住战刀，刀刃上又是泛起一阵淡红色的光。

    刃斩！

    红芒划过，斩出了大片大片灰黑的雾，方游似乎看见了一个淡淡影子出现，破碎开来。

    彻底的消失。

    他不确定是不是幻觉。

    但黑刀的诡邪追踪视野下，三只爪的爪印迅速变淡，同样变淡的还有萦绕在周围的污秽的风。

    直至完全消失。

    黑刀关闭了‘诡邪追踪’视野。

    锋利的战刀重新入鞘，人站在楼道间，眼神平静似乎斩杀一头诡邪只是微不足道的工作，没有任何变化。

    但方游还是注意到，黑刀的呼吸有些急促，面罩没有遮挡到的地方渗出了汗珠。

    他并没有表面上那么轻松。

    但不管怎么说，也是击杀了。

    首杀！

    「叮！」

    「提示：命运使徒‘黑刀’击杀诡邪‘敲门童’，该诡邪已录入图鉴。」

    「提示：首杀诡邪，派遣模板已开启，命运点+2。」

    「提示：命运使徒‘黑刀’独自击杀诡邪，神秘+0.1。」

    信息有些多。

    叮叮叮地在手机上不断弹出。

    方游正准备一一查看，忽然想起还在楼道间的黑刀。

    刚才的动静很大。

    两次‘咚！咚！’的巨响比抡个铁锤砸门还夸张，估计是惊到了不少居民。

    不能让黑刀留在这儿.......黑刀就是个身份不明，还穿着打扮怪异的‘可疑分子’啊。

    他切到了黑刀的视角。

    此时，

    这名命运使徒已经回到了天台，似乎不知该往何处去，便坐在地上休息并等候指令。

    「提示：投送状态还剩57：15，是否结束命运使徒‘黑刀’的投送？」

    「是！」

    淡淡的光落下。

    包裹在一身黑衣的黑刀身上，只一眨眼，黑刀便消失无踪。

    击杀诡邪去，深藏功与名。

    方游也放下手机，活动了下因为紧张而有些僵硬的手掌。

    打开门走了出去。

    外面楼道，传来了人的声音。

    是门房秦大爷听到了巨响过来询问，还有两个热心的街坊邻里。

    “我也是听到巨响，吓了一大跳。”

    方游摇摇头。

    不多时便回了自己家。

    深藏功与名。<!--over-->

