    清晨。

    距离歌舞伎町不远的巷子，低矮的公寓楼。

    对昨晚花铃高中里发生的事情一无所知的某位靓仔，被闹钟叫醒。

    因为昨晚睡得不太好，神谷川还有些惺忪和恍惚，他在床上翻了个身，然后习惯性抓起手机。

    解锁。

    屏幕亮起，消息栏上显示有好几个来自《怪谈物语》的通知。

    随手点开第一个。

    [D级怪谈鬼娃娃花子已完成灵降，异访进度增加20%！]

    神谷川：？？？

    这下清醒了。

    ……

    [D级怪谈鬼娃娃花子已完成灵降，异访进度增加20%！]

    [灵降依附物已检索——略微老化的左耳助听器。]

    [鬼娃娃花子灵降现实尚未超过24小时，虚弱无比，有机可乘。建议立即对灵降依附物进行摧毁。]

    [注：摧毁灵降依附物激活阳性道具或法术，能有效压制鬼祟气息，提升摧毁成功性。]

    《怪谈物语》给的通知就是这些，再把【异访图录】页面打开，里面的数据也发生了变化——

    [怪谈名称：鬼娃娃花子]

    [分级：D级]

    [状态：灵降现实]

    [异访进度：74%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    在[异访进度]，除了[舆论加速]词条以外，还追加了一个新的词条——[灵降加速]。

    [灵降加速：鬼娃娃花子已通过灵降，初步抵达现实。尽管灵降状态下，她的行动和实力都受到限制，但目前距离她实现异访，仅有一步之遥。]

    “所以，现在的情况是——第一，花子已经灵降了；第二，她的异访进度猛涨了20%；第三，因为多了个加速词条，异访进度的日增长率，说不定还会上升。”

    是我昨晚睡觉的姿势不对吗？

    怎么一觉醒来关于花子的事情，就捷报频传的？

    神谷川坐在床边，盯着手机思索了许久，最后还是决定先快速洗漱一下，赶早班的电车去学校。

    早上还有一把游戏要打。

    虽然不知道花子为什么会在昨晚突然完成灵降，但既然事情已经发生，比起抱怨，神谷川更倾向于做一些有实际效果的事情。

    坐电车到学校。

    在熟悉的樱花林里进入游戏世界。

    花子同学施加的诅咒效果依旧还在，因为诅咒带来的招灵体质，神谷川大老远就能把路边喜奇童子的仇恨给拉到。

    这几天肯定是不要想正经打怪了。

    但还好前几天玩暗杀背刺嘎腰子的时候，在整个花铃诡校清了不少怪。再加上对这块地图很熟悉，以及一点小小的运气，神谷川顺利跑酷进了剑道部场馆。

    情况虽然有变但计划不变，接下来【花子的诅咒】还在的这几天时间里，就在赤鬼老师这里挂机刷【野太刀自显流】的熟练度了。

    ……

    保健室。

    上午第一节课的课间，神谷川来到了这里。

    保健室里只有三上优衣在，正翘腿坐在椅子上，喝茶看手机。

    这位漂亮的保健老师还是穿着白大褂加牛仔裤，脚上穿一双白色的板鞋。因为翘腿的动作，露出了脚踝，白皙且形状很好看。

    “神谷同学，身体不舒服吗？这两天有好好睡觉了吗？”见神谷川进来，三上老师把手机放下。

    “有的。老师，我来是想问你几个问题。”

    “诶？如果有心理上的问题要咨询，最好去找心理老师，我是负责你们生理的哦。”三上优衣翘起来的腿一晃一晃，“不过，你还是先问吧。”

    “老师，是这样的。据你所知，在我们学校里有戴助听器的人吗？”

    根据神谷川早上看到的《怪谈物语》通知，鬼娃娃花子应该是依附在一只左耳的助听器上完成了灵降。

    目前只能先推测，助听器的主人是花铃高中里的学生或者工作人员。

    三上优衣作为学校的保健老师，对这方面的信息，肯定是有一定了解的。

    所以，神谷川才会跑过来问她。

    “啊。怎么了呢，神谷同学？”三上优衣没有急着回答，而是出言反问。

    神谷川将右手伸进裤兜，里面有一根光滑，手感细腻的银质小短棍。

    降低谎言被识破概率的【一千银针】。

    “是这样的，我捡到了一只助听器，想要换给失主。”

    【一千银针】，效果发动。

    三上优衣盯着神谷川的脸注视了几秒钟，神情有点恍惚：“只是捡到的话，那把助听器交给我就可以了，我会替你还的。”

    在小银棍的效果作用下，即便没看到失物，但三上老师对“神谷川捡到了助听器”这件事依旧百分百相信。

    但对于这位漂亮的保健老师而言，相信是一回事，要不要将学校里戴助听器学生的信息出去，是另外一回事。

    神谷川看着三上优衣的反应，估计学校里肯定是有戴助听器的人的。

    一个谎言没把信息套出来，那就只能，再撒一个谎。

    “我想亲自归还。打算借这个机会，正式认识一下对方。”

    【一千银针】，效果发动。

    三上优衣又一次注视向神谷川的脸，表情有些迷离，数秒过后才稍稍正常。她对神谷川的话完全没有起疑心，全盘相信：

    “这样啊，原来你已经见过她（彼女）了？”

    “嗯，在她助听器遗落之前有看到一面。”神谷川装模作样地点头。

    心里却是想着：别再问了，我的三上老师。你问的越多，我要撒的谎就越多，谎言被识破的概率就越大。

    “看来你对她很感兴趣，神谷同学原来喜欢那种类型的女孩子啊。”三上优衣笑起来，翘着的腿晃得更欢了，一脸吃瓜看戏的模样，“不过，其实那孩子不戴眼镜的样子，还是很可爱的，要是平时能再多点自信就好了。”

    在日本，老师是不会管学生早恋的。

    更准确点来说，在日本社会里，根本就没有早恋这样的概念。

    所以，三上优衣没有必要阻止神谷川和那位戴助听器的女同学认识。

    “她叫石野小百合，一年级B班的学生。神谷同学在归还助听器的时候，要绅士一些哦。佩戴这种助听仪器的孩子，一般心思都会变得有些敏感哦。”

