    吴店主也明白黑市中不可能有灵泉之物拍卖，语气一转道：“如果秦道友对黑市有兴趣，在下可以引荐。另外，除了黑市之外，问月坊市还有一个秘店，乃是一位德高望重老前辈所开，其实是一处志同道合的道友们聚会的地方，成员大多都是散修，在秘店互通有无，也可以发布任务，需要什么东西，或者遇到困难，大家合力解决，总比一个人强。”

    　　“哦？”

    　　秦桑闻言有些惊奇，但转念一想，存在这种地方也不奇怪，在少华山，同门之间也有类似的小圈子，如果在外面买不到，他准备请温师兄帮忙引荐一二的。

    　　“这种聚会应该不是谁都能加入的吧？不知有什么要求？”

    　　吴店主点头道：“确实需要两个要求，其一是至少三位成员的共同推荐，秦道友不需担心，在下可以帮秦道友再找两个朋友帮忙。其二则需要表明身份来历，经得起调查，不可有半点儿隐藏。因为本是散修居多，大家都非常谨慎，加入秘店是为了互帮互助，意在防止劣迹斑斑、心怀不轨的人混进来。”

    　　说罢，吴店主有些讪讪的看着秦桑，不知他意下如何。

    　　秦桑闻言一笑，他的身份也没什么见不得光的，之所以一直在吴店主面前隐匿修为，也是习惯使然，免得交流起来麻烦，听吴店主这么说，他便取出自己的腰牌，递给吴店主。

    　　“秦某在少华山修道，吴店主可以将腰牌交给那位前辈，如果需要去少华山找其他同门印证，秦某会全力配合。”

    　　“秦前辈！”

    　　吴店主早就对秦桑的身份有所猜测，看到这枚代表少华山筑基期弟子的腰牌，虽然有些惊讶，但并没有很震惊，起身想要行礼。

    　　秦桑引动灵力将吴店主轻轻按住，问道：“吴道友，这些年来我可曾得罪过你？”

    　　“啊？”

    　　吴店主傻眼，“秦前辈此言何意？晚辈得秦前辈照拂，炼器境界才能有所提升，岂会……”

    　　“没得罪过就好，”秦桑正色道，“我和吴道友相识于微末，第一次来道友店铺时，确实是炼气期，后来才侥幸突破，此后几次合作也非常愉快。你我以后还是互称道友，不要再说什么前辈了，否则我怎么好意思再请吴道友帮忙？”

    　　“这……”

    　　吴店主神色迟疑，见秦桑坚持，只好从善如流，拱手道：“承蒙秦道友看重，如果秦道友有用得到的地方，在下必定全力以赴……”

    　　秦桑含笑点头，“这就对了！我这次来，还有一件事要请吴道友相助……”

    　　看到黑虎妖尸，吴店主震惊不已，他在问月坊市经营店铺，大多是为散修炼制一些中下品法器，这种妖灵期中期的妖尸真没见过几次，而且还是接近完整的妖尸。

    　　刚送来一头白犀尸体不久，又诛杀一头更强大的黑虎，看来这位秦道友的实力比想象中更可怕，吴店主也兴起了结交之心。

    　　其实他更想炼制法器，但秦桑坚持炼成噬元锥，他也只好按照秦桑的要求去做。

    　　敲定之后，吴店主把黑虎妖尸收起来，关闭店铺，带着秦桑向秘店走去。

    　　让人啧啧称奇的是，秘店竟是开在凡人聚居的地带，秦桑和吴店主沿着街道左拐右拐，最后在一个名叫桃竹轩的小店前停下。

    　　小店异常幽静，一个客人也没有，店主是一位看起来已经七八十岁的老妪，身形显得有些伛偻，皱纹深深，正坐在竹椅上假寐。

    　　看到这位老妪，秦桑目光微凝，他竟有一些看不透的感觉，很可能是筑基期中期甚至后期的修士。

    　　听吴店主说，此人姓景，都尊称其为景婆婆，在几十年前突然出现在问月坊市，开了这个秘店，组织起散修聚会，一直能主持正义，德高望重，口碑极佳。

    　　此前秘店中有一个筑基期修士，在一次约定好的任务中兴起杀人夺宝之心，得手后便遁逃而走，不料景婆婆消失一月，最后竟带着那个修士的头颅回返，自此无人不服。

    　　“难道此人无望结丹，开始游戏风尘？”

    　　秦桑暗想。

    　　“吴恙见过景婆婆。”

    　　吴店主急步走到老妪面前，躬身行礼。

    　　老妪睁开双眼，眼睛没有丝毫浑浊之态，视线一转，落在秦桑身上，“吴道友来了，这位道友是？”

    　　声音有些苍老沙哑，但没有丝毫阴骘之感，像是家中和善的长辈。

    　　秦桑主动上前，“少华山秦桑，见过景婆婆。”

    　　然后吴店主便向景婆婆说起这次的来意，方才来的路上，吴店主也找到他两个朋友，三人一起推荐秦桑，但也要得到景婆婆首肯才行，不然秘店中的人数肯定不止这么点儿。

    　　知晓秦桑的身份之后，景婆婆来了兴致，上下打量了一番秦桑，呵呵笑了一声，言辞锋利，“秦道友出自名门大派，和我等散修同流合污，不怕被同门知道后耻笑么？”

    　　秦桑面色不变，“在秦桑心中，大家同为修士，不应以出身论高下，只要是一心向道之人，就值得晚辈敬佩。”

    　　这确实是他心中真正的想法。

    　　修仙路难，绝争一线！

    　　只有踏入修炼之途，才知道这条路是何等的艰难、孤寂，那些能克服种种艰难险阻，始终道心坚定之人，都是他的榜样。

    　　景婆婆眼睛眯了眯，看了秦桑多时，语气中似是带着缅怀和感慨道：“你也是一个修行痴人……秘店的规矩，想必吴道友已经告诉过你，但老身还要强调一遍，见财起意、杀戮同伴者，老身必诛之！秦道友千万不要觉得修为高、背景深，老身就奈何不了你。每次聚会的时间都是每月初，地点就在老身小店之中。秦道友留下洞府地址，老身好能联络到你。”

    　　秦桑和吴店主对视一眼，都有些愕然，没想到这么容易过关，不过秦桑自然不会有半点儿不乐意，急忙满口应诺，把回龙观的地址留下。

    　　然后秦桑便将来意说明。

    　　老妪没有多问，道：“老身知道了，如果有消息，会去信回龙观，告知秦道友。”

