
　　而在封城期间仍然要继续工作的人员都要做好防疫，外出必须佩戴口罩，并及时进行消毒，同时首先对这一批人进行疫病的检测排查。

　　周唯颖也极积的配合哈尔宾政*府的封城措施，一方面分派医务人员，驻守每个封闭的区块，以应对突发事件，当然现在医生的人手不够，因为这次只来了200各医务人员，而在防疫营地里至少要分去50人以上，虽然不是每一个区块都需要有医务人员驻守，如工厂、学校这些地方，只有少数的留守人员，当然不需要留驻医务人员。但现有的医务人员不是不够的。

　　于是周唯颖和元老协商之后决定，以两名医务人员为一组，每组负责三个区块的工作，在这三个区块之间轮流巡视。还剩下的50名医务人员则分成8个小组，进入各个区块去对居民进行全面检测排查。

　　就在第二天，青岛行政院发电回复，同意哈尔宾的封城建议，但要求哈尔宾市政*府做好封城之后的管理工作，并保证封城之后的居民生活物资供应，并且正式成立东北鼠疫防治管理委员会，由周唯颖出任防疫指挥，并要求黑龙江各级地方政*府全力配合委员会的工作，当前工作的重心以防疫抗疫为主，如果还有其他地方需要进行封城，委员会可以联合地方政*府，立刻执行，然后再上报青岛，确保极时切断疫情的传播。

　　同时青岛行政院还向黑龙江省政*府保证，现在正在积极筹备物资，会对黑龙江省提供充足的物资供应，第一批支援的物资己经装车出发，预计会在两天之后到达，同期到达的还有第二批支援的300名医务人员。

　　而军委也下令东北军区，要求东北军区全力支持东北的防疫抗疫工作，必要的时候可以出动军队，协助地方维持秩序，同时动用部份军用物资，如财蓬、药物之类，支援防疫抗疫工作。同时东北军区黑龙江分军区己经决定，出动45师，进驻哈尔宾，协助哈尔宾的封城工作。

　　得到了青岛方面的确认之后，周唯颖、王胜等人也都十分兴奋，当然现在还不能立刻宣布封城，因为军队还没有到达，而封城的消息一发布，很可能会引起相当的居民恐慌，甚致是外逃，因此没有军队的支持，是无法进行封城的。

　　到了下午2点左右的时候，45师的451团率先赶到哈尔宾。并且由师长张作霖亲自带队，原来这时张作霖己经晋升到师长，军衔也晋升到上校，不过代价是以前他干保险队时的那批老弟兄也基本被拆散，现在留在45师的，只有师参谋长孙烈臣、451团团长汤玉麟等聊聊数人。不过张作霖知道，这是迟早的事情，毕竟到了这一步，自己也不可能永远把那批老弟兄永远捆在自已的身边。何况现在自己己经晋升师长，前途无量，因此也没有异议。

　　45师是在昨天晚上接到了军委的命令，要求他们立刻进驻哈尔宾，协助东北鼠疫防治管理委员会、哈尔宾市政*府，做好哈尔宾的防疫抗疫工作，维持好地方治安。

　　其实东北地区发生鼠疫的情况，东北军区当然知道，不过军队的管理严格，而且各分军区、地方驻军也加强了防控，因此疫情并没有传到军队中去，同时军队也早就开始协助地方抗疫，派出工程兵帮助哈尔宾搭建了防疫营地。而现在军委正式下令，要求军区协助地方抗疫，自然不会怠慢。

　　一个师的开拔需要时间，于是师长张作霖立刻下令师属451团连夜准备，轻装上阵，并且自己亲自带队，于第二天一早就出发赶奔哈尔宾。部队一路急行，终于在下午到达哈尔宾城区外，队伍驻扎，张作霖和团长汤玉麟只带了几名警卫进入哈尔宾城区，到疫防治管理委员会报到。

　　这时周唯颖正在和钟晓辉协商封城的细节，一听军队己经奉命赶到，立刻停止了讨论，并且请张作霖进来。

　　张作霖、汤玉麟来到办公室里，首先向周唯颖行军礼，道：“东北军区45师师长张作霖，前来报一到。”

　　因为周唯颖也是军籍，而且军衔和张作霖一样，都是上校，这次张作霖是来协助的，因此实际是受周唯颖的指军，才首先向周唯颖行礼。虽然周唯颖是个女子，而且又十分年轻，但张作霖知道周唯颖的背景，对她可是半点也不敢轻视的。

　　周唯颖也回了一个军礼，道：“张师长，你们辛苦了。”

　　张作霖忙道：“那里那里，疫情紧急，我们不敢耽误，因此我先带一个团赶来，其他两个团在两天后到达。”

　　周唯颖虽然对历史并不怎么热衷，但对张作霖还是知道的，当然这主要还是由于他那个在旧时空里更著名的儿子，如果是平时，周唯颖说不定还会问一问张学良，不过现在周唯颖没有心情管这些八褂的事情，道：“你们来得正好，为了控制疫情，我们决定对哈尔宾进行封城，你的任务是立刻分派军队，在今天必须完成对哈尔宾市所有出城的道路，从明天清晨6点钟开始，没有疫防治管理委员会发布的通行证，任何人员，车辆都禁止出入，我知道你们刚刚赶到，十分辛苦，但现在疫情紧急，必须立布置到位。”

　　张作霖立刻道：“请周院长放心，我们保证完成任务。”

　　周唯颖点了点头，立刻拿过来一张哈尔宾的市区地图，道：“好，你来看一看需要封锁的道路，另外除了封锁道路之外，还要防止有人从道路以外的地方越境。”

　　其实从哈尔宾出城的道路并不多，大小道路加起来，一共也只有10余条，但要离开哈尔宾，并不是一定要走道路，田地、山林都可以出去，因此要封锁哈尔宾，并不是只把道路封住就行的。

　　张作霖接过了地图，仔细看了看，在需要封锁的道路，还有其他需要注意封锁的地方，全都做了标注，十分清楚，于是张作霖道：“好，我马上布置调动军队。”

　　周唯颖又道：“另外不要把军队都布置出去了，最好还保留一支机动部队，以防有意外事情发生，也好有一个准备。”

　　张作霖点了点头，道：“明白，周院长尽管放心吧，这些事情就都交给我们吧。”

　　说完之后，张作霖和汤玉麟告辞离开，周唯颖也立刻通知钟晓辉，可以公布封城的信息。

　　于是就在下午6点，哈尔宾市政*府正式发布公告：

　　因疫情原因，哈尔宾市政*府作出如下决议：

　　一、次日（x年x月x日）6点起，所有人员、车辆禁止外出离开哈尔宾，如有特殊原因，必须要外出离开哈尔宾市区的，应到疫防治管理委员会申请通行证才能够通行。明天清晨6点钟之后，严禁居民冲击封路设施，强行离开哈尔宾市区。

　　二、而从后日（x年x月x日）6点起，哈尔宾市的所有街道、居民社区全部封禁，居民最好呆在家里，没有必要事情不要外面，所有工厂、学校、商店全部停业，只有经疫防治管理委员会批准的工厂企业机关才能够维持经营。而封禁何时解除，由疫防治管理委员会根据疫情情况决定。

　　三、在封城之后，哈尔宾市的居民可以有1天的时间，购买准备在封禁时期所需要的物资，但在封禁期间，政*府会免费给各封禁社区的居民提供饮食、生活物资，因此让居民不必惊慌，哄抢物资，应该保持镇定，相信政*府并且又警告各商铺，禁止借封禁社区之机哄抬物价。

　　四、在封禁期间，发现有高烧、咳嗽症状，应立刻主动上报，由政*府统一安排进行隔离治疗，严禁隐瞒病情，严禁私人医生、巫者对患者进行治疗，严禁制造、散布、传播谣言，一经发现，必会严惩，而封禁期间的死者全部进行火化安葬。

　　五、在封禁期间，政*府全安排医务人员对全部居民进行检测排查，要求居民进行配合，严禁拒绝接受检测排查，严禁暴力抗检。天籁小说网

　　六、在封禁期间，居民在家中保持清洁卫生、家中保持通风。听从政*府的安排，相信政*府的领导，战胜疫情。

　　因为是在晚上六点发布的公告，大部份人根本就没有看见，因此在当天晚上并没有太大的反响。不过在这一夜里哈尔宾市政*府、疫防治管理委员会可都没有闲着，首先是张作霖抓紧时间，分派军队，在晚上10点钟之前，完成了对哈尔宾市区的封锁。同时还余出两个连作为预备力量。

　　同时哈尔宾市政*府连夜从仓库里调集了大量的粮食、油、盐等食物，以及煤碳、布料等基本的生活物资，并且在市区里设立了20余个临时的销售点，这是预防在第二天会发生抢购物资的狂潮，以及其他商铺恶意涨价，同时又布置了大量的警力，维持治安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三九章 封城(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 