    “方猫来了。”

    “剑指天涯来了。”

    “尧清雨来了……”

    公频上不断的刷新。

    瞬间。

    直播间人气便涨到了1万。

    “乖乖，1万人了。”

    “主播，你要火。”

    “那必需的，这样的歌曲，谁能顶得住？”

    看着陈凡与船中那位妹纸对唱。

    听着这一首非常具有古典气息，但又非常上头的歌曲，同时伴随着疯狂人群的涌入。

    直播间内所有人全都嗨了起来。

    “是的，从没听过这么带感的古典歌曲。”

    “太带感了，我都情不自禁想跟着唱起来。”

    “你们是不知道，这不只是对唱，听听他们唱的是什么，这唱的就是西湖，而且还是在西湖上唱的。”

    游西湖，唱西湖。

    不只如此。

    故事说的也是西湖。

    虽说陈凡只是一个小萌新的主播，但在如此劲爆的内容加持之下，哪有不火的道理。

    “主播，再来一遍。”

    “对对对，主播，再来一遍，太好听了，我感觉我都被你洗魔了。”

    “被洗魔+1，听了你的歌，其他歌我都不会唱了。”

    一众网友不断的说道。

    只是可惜。

    虽然陈凡是愿意再来几遍，但与陈凡一起对唱的妹纸却是摇了摇头。

    并且看了看陈凡的直播手机，好像有什么顾忌。

    陈凡也没办法，只好再说了说后面的一些剧情，选择了下播。

    一众网友虽然有些意犹未尽，但在陈凡保证明天将继续直播之后，大家也没有再说什么。

    “刚才真是太感谢了，你们帮了我这么一个大忙，我请你们吃饭。”

    虽然陈凡手头有些紧。

    不过如果不是刚才的对唱，陈凡也知道不可能人气这么火。

    “不客气，吃饭就不用了，我也很喜欢唱你刚才的歌。对了，想问一下，这首歌是你写的吗？”

    “是的。”

    “那故事也是你写的？”

    “对。”

    “厉害。”

    花环妹纸伸出两个大拇指，虽然仍是带着口罩，但眼睛里却散发出一脸的崇拜。

    这让陈凡有一些不好意思。

    毕竟不管是白蛇传与这里面的曲子，都不是陈凡原创的。

    不过陈凡是谁。

    这点厚脸皮还是有的，只是瞬间便恢复了正常。

    ……

    晚上7点，陈凡与两位妹纸分别，回到了租住的地方。

    刚上楼，这时，陈凡碰到了房东。

    想起就快要交房租了，陈凡有些心虚的说道：“叶子姐，今天这么早？”

    “难得没什么事，对了，之前你不是回来的挺晚嘛，怎么今天这么早？”

    “别提了，被公司辞退了。”

    “辞退？”

    陈凡的房东姓叶，单名一个子字。

    别看“叶子”只有30刚出头，但却是当地希望学校的校长。

    “呃，叶子姐，你放心，这个月的房租我一定会给你的。”

    “说什么呢，叶子姐什么时候催你房租了。”

    “还是叶子姐好。”

    “知道你嘴甜。不过，之前你不是当导游当得挺好的嘛，而且你这么嘴甜，怎么可能辞退你？”

    “唉，你也知道我们公司那套路，纯粹就是忽悠老人家买东西的，我看不下去，就叫他们能不买就不买，结果，我就被辞退了。”

    “好吧，你倒是良心，那后面你有什么打算？”

    “这个啊，没想好，我准备搞几天直播看看情况。”

    “直播？”

    “对啊。”

    看着叶子，陈凡笑了笑：“叶子姐，你看我这长相可以直播吗？”

    叶子忍着笑，说道：“可以的，可以的……你这长相很多阿姨喜欢，还可以少奋斗20年哦。”

    “那，算了吧。”

    陈凡打了个抖擞。

    虽然陈凡对于少奋斗20年比较感兴趣，但对于阿姨级别的存在，真下不了手。

    “我觉得嘛，要是有像叶子姐这样的小姐姐喜欢，少奋斗20年我才愿意。”

    “着打是吧，拿你叶子姐开玩笑。”

    说着，叶子拿着手中的文件夹，做势要打。

    陈凡装着夺路而逃：“开玩笑，开玩笑……叶子姐，我上楼去了。”

    “去吧，加油。”

    “遵命。”

    “噗嗤……”

    看着陈凡走进房间，叶子噗嗤一笑：“这小子，还小姐姐……不过，这小姐姐的称呼还是挺好听的。”

    ……

    “不错，不错。”

    与叶子开了开玩笑，回到房间陈凡清算了一下当天直播的数据情况。

    直播间最高人数在13000人，这完全超出了陈凡原来的意想。

    此外陈凡的粉丝也从原来的200个，变成了2000个。

    虽然看起来2000个粉丝也不多。

    但13000多个观众有2000个转化成为自己的关注粉丝，这样的转化率已经相当的恐怖了。

    要知道。

    很多一些人直播，看起来有好几万甚至几十万人在线，可转化成粉丝的连一百分之一都没有。

    这也与快抖的模式有关。

    大都网友只是看一下，刷到了就看，不想看了刷一下就走。

    只有他们非常感兴趣，才会选择关注，成为粉丝。

    此外。

    在陈凡厚脸皮求打赏之下，陈凡当天的小礼物一共收获到了2000块钱的打赏。

    与平台五五分成的话，等于陈凡当天赚了1000块钱。

    快速提现。

    过几天就要交房租了，虽然1000块看起来不多，但提现出来也比较安心。

    而且陈凡也知道直播这种东西，他们的流量体系与推荐体系一向很迷。

    有的几百万大V的，直播的时候只有几百人。

    也有的几万粉丝的，直播的时候竟然有十几万人围观。

    还有的看着有几万人围观，但他们硬是不打赏，你能怎么办？

    今天有1万多个人来看你的直播，明天会不会有，只有天知道。

    不过虽然不清楚明天会是什么情况。

    但陈凡被辞退了，暂时也不知道去干什么。

    直播的活儿还是要继续。

    陈凡想了想。

    既然要直播，那就好好的经营一下。

    随即。

    陈凡将白天直播的视频剪辑了一下，并添加了文字，甚至是一些小特效。

    然后上传到快抖平台。

    快抖平台不只可以直播，用户还可以观看视频。

    通过播放视频的方式，也能吸引到不少人气。

    另外。

    陈凡也知道快抖平台最为喜欢的是短视频。

    所以陈凡在上传了完整版视频之后，又剪辑了几个短视频。

    像陈凡与那位妹纸对唱这一段，那就必需单独剪出来。

    并且。

    陈凡此前的几个比较新颖的称号，像什么宝宝，老铁，小姐姐……一类，也给剪了出来。

    还有。

    为了表现这几个称呼的效果，陈凡还将网友的一众留言也给剪辑了进去。

    陈凡虽然不是专业的主播，但多少也知道哪些内容能够吸引人。

    如此花了两个多小时，陈凡洗漱了一翻，直接睡去。

    而在陈凡睡去的时候。

    陈凡此前上传的几个短视频，却在快抖大数据的推荐算法之下，呈现在万千网友的眼前……

