    …　…

    贝拉将与卡文的仇抛到身后，抬起头，发现所有晶核都向冥音的方向飘去，一下子就火了。

    当街大吼出声：“喂，你在搞什么鬼？你这女人，你能不能要点脸，大家都是一个小队的，你竟然私吞所有晶核！”

    冥音冷漠地看着她，果然最近是太温柔了，什么乱七八糟的东西都敢这样跟她说话了。

    她一步一步向贝拉迈去，笑得不怀好意。

    “丧尸我打的，东西我收着。有什么问题？倒是你，每一次都拖后腿，不是被人绑了就是被丧尸抓了，有什么资格跟我叫板。”

    冥音与她擦肩而过，瞬间风起，把贝拉所有衣服撕成碎片。

    “如果没有我，你早就死了——”冥音笑着走远。

    贝拉突然感到身上凉飕飕的，低头一看，“啊——”赶紧捂着身子蹲在地上。

    卡文看呆了。

    我靠！这可是女神一丝不挂啊！

    丹尼尔不想参与女人的战争，默默转过身去。

    “看什么看！给我闭眼啊啊啊！”贝拉气急败坏地朝卡文大吼。

    卡文这才回过神，脱下自己的衣服给贝拉披上去。

    继续做他的舔狗。

    帮贝拉骂道：“这艾冥音怎么回事，太过分了！”

    实则心中暗喜，披衣服的手顺便谐了点油。

    贝拉咬牙切齿地站起身，狠狠瞪着冥音的背影，“艾冥音你给我等着，等着！”

    然，话刚脱口，就见一道劲风吹起，迅速在她周围形成龙卷风。

    像刚才卷丧尸一样，把她收到了正中。

    贝拉晕晕乎乎，反应过来是冥音搞鬼后，还大骂了几声。

    奈何，不过片刻，剧烈的头疼侵袭了她。

    “啊啊啊啊——”

    那疼痛直击脑仁，蔓延心脏，逼的她，不可抑制的大叫出声。

    下一刻，她感觉好像有什么东西离开了自己的脑子。

    一个淡蓝色的菱形晶核飘出去，直接飞向冥音的方向。

    再次进入了她的口袋。

    贝拉瞳孔倏然放大，她不敢相信，冥音竟然，直接挖走了她的晶核。

    没了晶核，也就没了异能。

    那可是她牺牲了三个前男友才练出的火晶核啊！

    就这么没了？

    而此时　冥音只拿着她的晶核。看了两眼。

    唇边带笑：“哦，有一个晶核忘拿了。”

    话刚说完，又当着贝拉的面，徒手捏碎了晶核。

    无辜的甩甩手：“算了，这个太脏也太低级，不要了。”

    说罢，变向远处走去。

    贝拉从龙卷风中脱出身来，直接瘫倒在地，吐了个昏天黑地。

    伤心过了，才猛地看向丹尼尔和卡文：“现在我们去哪？快给我去找衣服！”

    丹尼尔担心地看向冥音离开的方向，冥音走得干脆利落，完全没有要等他们的意思。

    他也有些生气。

    冥音是不可多得队友，如果不和冥音组队，指望他们仨单打独斗指不定就折在哪里了。

    卡文看出丹尼尔的不乐意，他刚刚得罪了女神，现在，可是他在女神面前表现的好机会，“喂，丹尼尔，你这是什么意思？艾冥音这样欺负贝拉，你不给她出气就算了，还舍不得她走吗？”

    丹尼尔无语，“本来就一直是贝拉在惹是生非，你们干嘛这样敌对冥音？”

    贝拉看着心仪的男人这样说，简直要气疯：“我哪里错了！就是她一直在逞威风！哼，你要是舍不得她你就跟她走啊！卡文，我们走！”

    “行啊，分开各走各的吧。”丹尼尔的拒绝。

    本来以为这样傲娇说话会引起心仪对象吃醋的贝拉：……

    她不明白，明明是艾冥音一直欺负她，艾冥音一直很过分。

    为什么丹尼尔要向着那个女魔头？

    不关心这么柔柔弱弱的她？

    男人难道不喜欢这样娇娇软软的女孩子吗？

    眼见丹尼尔要走，她彻底没了办法。

    卡文那个SB，没事儿的时候围着她，一旦有危险就会拿她当挡箭牌。

    她才不能跟卡文一起走。

    只好放下尊严，低声下气的再去求丹尼尔。

    最后，以给冥音道歉，为代价。

    才来不被抛弃。

    ···　···

    冥音这边已经重新找到车了，看后边没有人跟过来，也好，她乐得自在。

    冥音高速飙车，没想到在看倒车镜时，后面的东西又跟了上来。

    “有意思。”

    她以为之前跟踪他们的是那些高阶丧尸，原来还有其他“小可爱”啊。她把车停在路边，下车迎接它。

    看它在树边犹犹豫豫地不过来，倚在车旁的冥音便叫它：“出来吧，躲着干嘛。”

    这下它探出个头，慢慢从阴影中走出来。

    走进一看，那像是一个丧尸，又像是一个半大的少年。

    不，他没有呼吸，应该是丧尸。

    但除了肤色青白，其它倒是与常人无异。

    冥音看出，他应该是一个高阶的有意识的丧尸。

    冥音稍稍认真，正起身，准备与他的交锋。

    不想，这个丧尸少年竟然开口说话了。

    “你···可以带上我吗？”少年声音低沉沙哑、有些吐字困难，但这已经是突破所有丧尸的超能力了。

    冥音也很诧异，“你会说话？是变异得不完全吗？你知道自己是谁吗？”

    “我不、不知道。”

    冥音再问：“你为什么要跟着我？”

    “因为、因为······”丧尸少年挠挠头，似乎为回答不出来而懊恼。

    哎，冥音叹了口气，末世怎么老遇到稀奇古怪的人。

    “我为什么要带着你？你会干些什么？”冥音无耐的笑了，眼前的少年眉清目秀，还有些可爱。

    有点像变成人的狗子。

    还挺怀念啊。

    “我、我可以找吃的、可以香香、可以叫人······”少年掰起手指头，皱着眉头认真的数起来。

    冥音听不懂少年说的什么，但她知道这个会说话的丧尸少年一定很有研究价值。

    索性，带一路人也习惯了，现在不差这一个。

    “走吧。”冥音让他上车。

    少年僵硬的扯出一个笑。

    冥音拍拍他的头，给他系上安全带，告诉他：“以后你就叫艾伦吧。”

