
　　原本夔牟帝君对于杨奇获得的机缘，就十分的好奇，只是机缘这种事情，实在不好多问，否则会让人怀疑他别有用心，现在杨奇这么一提，他心中越发的好奇起来。

　　“虚行道友，你得到的到底是什么样的机缘？当然如果不方便说，就当本君没有问过。”夔牟帝君看向杨奇道。

　　“没什么不能多说的。”

　　杨奇淡然一笑，旋即手中一动，那装有血脉本源的石盒出现在了他的手中，他直接将石盒打开，将里面的那团血脉本源取了出来。

　　“这是……”

　　看着杨奇取出的血脉本源，夔牟帝君微微一怔，旋即沉声道，“血脉本源？”

　　猜到这团血液是血脉本源，其实并不是什么难猜的事情，毕竟以遗迹主人的实力和身份，能够让他将一团血液称之为珍贵机缘的，只有可能是血脉本源，而且还是最顶尖那一类的血脉本源！

　　血脉本源！

　　夔牟帝君的眼中精芒闪动，融合源兽血脉的他，只是成就了伪源兽血脉，若是能够有相同或者相似的血脉本源让他吸收融合，就算达不到源兽层次，他的天赋潜力也能进一步提升。

　　因此在见到杨奇拿出来的血脉本源之后，夔牟帝君变得有些激动起来，这血脉本源很可能对他有巨大的帮助！

　　“虚行道友，你若是用不到这血脉本源，本君可以……”夔牟帝君急切的看向杨奇道。

　　杨奇对于眼前的这团血脉本源，似乎并不是特别的重视，如果杨奇用不到这团血脉本源，他完全可以想办法正常的交易过来。

　　“本帝说过，这团血脉本源就算是送给你，你也不敢用。”

　　杨奇看着激动的夔牟帝君，嘴里微微一叹道，

　　哗~

　　说话间，杨奇手中一动，第一殷红的血脉本源出现在了他的手中，不过却是被他以浑厚的元力包裹，这血脉本源一旦接触到修行者，就会直接钻进修行者体内。

　　暂时不知道何时会离开这片空间，杨奇自然不敢贸然将这滴血脉本源吸收，否则在那血脉本源的冲击之下，他的实力十不存一，一旦遇到危险，根本不可能抵挡得住。

　　“这是……”

　　感受到那滴血脉本源散发出来的波动，夔牟帝君的脸色不由一变，他体内的伪源兽血脉本源，竟然在那血脉本源的气息出现之后，本能的开始排斥起来。

　　光是这一点，就让夔牟帝君明白，一旦吸收这滴血脉本源，必然会和他体内的伪源兽血脉相冲突，到时候别说提升血脉层次，能不伤害自身血脉就算不错了。

　　不只是如此，那血脉本源散发出来的波动，本身十分的狂暴，而这一类血脉本源，往往也是那种极为难以融合的，血脉本源越是温和，越容易融合，越是狂暴，越难融合！

　　这种无法直接吸收，也无法融合的血脉本源，对于夔牟帝君而言，完全是鸡肋，没有任何的涌出！

　　夔牟帝君对那血脉本源没了兴趣，心中却是有些不解，看向杨奇道，“虚行道友，那遗迹主人，怎么会将这种血脉本源称之为极其珍贵的机缘？”

　　这种鸡肋的血脉本源，对于他们这个层次的修行者根本没有任何的帮助，就算有些价值，也只能是和其他修行者交换宝物，还得遇到你自己需要的宝物才行，无形间价值大打折扣。

　　杨奇心念一动，那那一滴血脉本源收回到了封印之中，旋即开口道，“这团血脉本源，来自无尽宇宙之外。”

　　无尽宇宙之外？

　　夔牟帝君闻言，脸色不由微微一变，虽然他对于无尽宇宙之外的了解没有杨奇那么多，但也知道，无尽宇宙之外的机缘都是极其珍贵的。

　　他虽然知道眼前这团血脉本源的价值不凡，但却没想过，这团血脉本源，竟然是来自无尽宇宙之外，多少让夔牟帝君有些意外。

　　不过知道这一点之后，他也是明白过来，为什么遗迹主人会将这团血脉本源，称之为珍贵机缘，单论价值，这团血脉本源的价值的确是足以让遗迹主人那个层次的修行者称之为珍贵机缘。

　　只可惜，这种珍贵，却是建立在物以稀为贵，以及研究这团血脉本源之上，单就血脉本源本身的价值而言，却并没有达到这个地步。

　　夔牟帝君看着眼前的杨奇，开口安慰道，“这团血脉本源就算虚行道友用不到，将来也可以交给太虚圣主，有太虚圣主的相助，将这团血脉本源转化为对你自身有帮助的机缘并不是什么难事。”天籁小说网

　　杨奇背后站着太虚圣主，那可是异宇宙之主，活了无数年的强大存在，相信对这团来自无尽宇宙之外的血脉本源会十分的感兴趣，有对方的相助，想要将这团血脉本源转化为对自身有帮助的修行资源，就不是那么困难了。

　　夔牛族没有异宇宙之主坐镇，夔牟帝君就算得到了这团血脉本源，想要转化为对自身有帮助的修行资源，也不是那么容易的事情。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，关于自身能够炼化那血脉本源的事情，他并没有说出来。杨奇之所以将血脉本源拿出来，就是为了让夔牟帝君知道，这团血脉本源对他没有任何的帮助，如此一来两人之间的联盟，便不会因为这份机缘出现什么间隙。

　　而如今，知道那团血脉本源对自身没有任何帮助之后，夔牟帝君对于杨奇得到的机缘，完全失去了兴趣，杨奇的目的已经达到了。

　　杨奇的目光落在夔牟帝君手中的储物戒指上，旋即开口道，“夔牟道友，看你的样子，似乎也收获了一点机缘？”

　　“算是一个安慰奖吧。”

　　夔牟帝君微微点头，接着继续道，“里面是一小团宇宙本源，仅仅只是足够我恢复之前燃烧的本源而已，对实力提升几乎没有任何帮助。”

　　听到此话，杨奇微微点了点头，虽然那团宇宙本源，无法帮助夔牟帝君提升实力，但能够恢复他之前燃烧本源，已经算是一个不错的结果了。

　　毕竟现在的夔牟帝君身上并没有恢复本源的宝物，虽然燃烧本源不算太多，但对他的实力也是有些影响的。之后离开眼前的遗迹，还可能会面对梵天殿的围杀，实力恢复到巅峰状态，保命的希望才会更大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零四章 鸡肋？免费阅读。https://xs.23sk.com 