    傅斯年明显是不等她开口，就不走了。

    但是。

    慕念还是轻轻松了手。

    她摇了摇头：“刚才以为你手背上有东西，是我看错了。”

    傅斯年皱了皱眉，冷呵一声，抬步离开，甩上了门。

    砰——

    他一走。

    她便陷入了只有一盏台灯的黑暗里。

    慕念忍不住缩卷起身体，但因为挂水，她的手不能进被子，她只能小心翼翼地拿一侧的毯子，盖在手臂上，以此来获取安全感。

    忽然。

    手机铃声响起。

    慕念用没有挂水的那只手，将手机拿了起来：“喂？”

    “是我。”顾聿珩的声音在那侧响起。

    “聿珩哥哥，你找我有事吗？”

    “我听人说了，小念，你再继续待在傅斯年身边，恐怕会非常危险。”

    “为什么？”慕念以为是她自己招来的杀身之祸，怎么突然跟傅斯年有关了？

    “你就没考虑过，是谁想害死你？”

    被顾聿珩这么一提醒，慕念突然想起一个人。

    贺青岚……

    她试探性地开口：“是，贺青岚吗？”

    顾聿珩叹了口气：“小念，你是一个聪明人对吗？若你离开了傅斯年，孩子和你，便都安全了，如今你不是没别的选择。”

    “厉家的事，你也知道了？”

    “当然。”

    慕念顿时不说话了，她在思索顾聿珩的提议。

    半响。

    她有了想法，开口道：“聿珩哥哥……”

    就在这时——

    ‘吱呀’声起，门突然打开。

    慕念顿时吓了一跳，门外虽然有光，但也是黑色调为主，如今就算是在傅家，她一个手无寸铁的人躺在床上，门被人从外面打开，她也觉得害怕。

    穿着黑色丝质睡袍的男人，缓缓进入房间，他长指在门把手上一推，门关上，他踱步到她面前，俯身：“谁准你给顾聿珩打电话了？”

    听到傅斯年的声音，顾聿珩表情变了变。

    “我跟谁打电话，不需要向你报备吧。”慕念抿唇。

    “你的一举一动都需要向我报备。”

    这人，蛮不讲理！慕念瞪他。

    傅斯年无视她的视线，长指从她的手肘，一路轻点往上爬，最后一把握住她的手，指尖轻轻向上挑，拿走了手机。

    慕念着急，想要去抢，可是傅斯年一只手就能控制住她。

    “我知道你想要什么，顾聿珩，她是我的人。”傅斯年视线灼灼，但音调冰冷，“少来蛊惑她。”

    “蛊惑？傅少就这么害怕么？”顾聿珩笑了笑，“我只不过是说了几句肺腑之言罢了，想来，傅少应该也没听见我说了什么吧，小念应该也不会告诉你。”

    小念。

    傅斯年眸色一冷，抓着手机的指尖，更用一份力，骨节已是用力到泛白。

    他冷笑道：“你哪来的自信？”

    “你根本不知道，你伤害她有多深，一意孤行地想留下，难不成是爱上她了？嗯……不，你这样的人，怎么可能轻易爱上一个背叛过你的人。”

    “你在找死。”

    “傅少，我等着你来取我性命。”

    顾聿珩结束了通讯。

    他垂眸，长指摁在太阳穴，几分疲惫地开口：“铭川，我不是告诉过你，不许伤她么？”

