    看着庞博脸上露出愤怒之色，林阳不紧不慢的说道。

    “你不配。”

    话音一落，竹老就站了出来。

    他的手上，出现一把长剑，愤怒的看向林阳。

    “那你说，我配不配！”

    林阳摇了摇头，一步走到老人面前。

    “你怎么不长教训。”

    “才打了你，你就跳出来了。”

    竹老站在原地，整个人身体瞬间僵硬。

    林阳的手搭在他的肩头，他却一点感觉都没有。

    仿佛林阳是突然出现在他面前一般。

    林阳要是想杀自己，现在的他怕是死了。

    这一刻，他知道对林阳的实力有着错误的估计了！

    “竹老，快动手，狠狠的教训他一顿！”

    庞博大叫道。

    竹老苦笑一声，对庞博说道。

    “少爷，我不是他的对手。”

    庞博一听，脸色微变。

    但还是不服气的对林阳说道。

    “就算你实力强又如何，但我们庞家可是王族，你...”

    没等他说完，一道清脆的巴掌声响起。

    林阳摇着头，对他说道。

    “我说了，你代表不了你们庞家。”

    “只有你们庞家家主，才有资格对我说，是否与庞家为敌。”

    从小到大，还没被打过的庞博，捂着自己的脸，一脸愤怒的说道。

    “你居然敢打我，你是真要挑衅我们庞家吗？”

    回答他的，是林阳又一巴掌。

    这一巴掌，直接将他扇飞了出去。

    他重重的摔在地上，愤怒的看着林阳。

    “好，好得很！”

    “你记着，我们庞家是不会放过你的！”

    说完，狼狈的离开了。

    在庞博走后，李曼曼是一阵欢呼拍手。

    在短暂的激动后，李曼曼担忧的询问道。

    “你得罪了王族的人，会不会有事啊。”

    林阳摇头说道：“在我面前，他代表不了庞家。”

    八大王族不管哪一家，都不会为了一人，去选择与元婴老祖为敌的。

    所以，林阳很肯定，自己不管怎么打庞博。

    等到自己亮明实力，庞家也只能乖乖捏着鼻子认了！

    看见林阳一脸自信的样子，李曼曼一脸的崇拜。

    这就是自己的盖世英雄吗？

    面对王族，依然是面不改色。

    甚至是能动手，打他们！

    就在少女怀春的看着林阳时，她的电话忽然响了。

    接过电话的她，听了几句后，眼珠一转。

    “林先生，今晚苏富比拍卖行有场拍卖会，您有兴趣吗？”

    一听是拍卖会，林阳想到自己的剑在之前渡劫时已经损毁了。

    这一次去拍卖行看看，能不能淘到好东西。

    于是，他点了点头说道。

    “好。”

    一听林阳答应，李曼曼对电话说道。

    “给我准备两张邀请函。”

    挂掉电话后，她看着林阳身上穿的西装说道。

    “这是我哥的西装吧。”

    “他的西装太土了，我带您去买几件。”

    说完，拉着林阳的手就往外跑。

    当她拉着林阳的手，心中窃喜。

    林阳没反抗，还有，这双手大而有力，太有安全感了。

    拉着林阳来到门外，她立马将自己的跑车开出来。

    “林先生，上车！”

    来到商场后，李曼曼拉着林阳就去男装店。

    在买了几套服装后，李曼曼说道。

    “要不，我们去手表专柜看看。”

    “哟，曼曼，你这是找到男友了啊。”

    一个穿着露脐装，露着事业线的女子，牵着一个外国人，走到李曼曼身边。

    李曼曼见到女子，诧异的问道。

    “阿曼达，你什么时候回国了？”

    阿曼达一笑，指着自己身边，金发碧眼的人说道。

    “我带我男友回国玩玩。”

    “对了，我这男友可是贵族出身，家里有自己的庄园。”

    看着阿曼达炫耀的样子，李曼曼不以为意。

    她介绍道：“这位是林阳，林先生。”

    李曼曼上下打量了一番林阳，皱起眉头说道。

    “曼曼啊，你找的男友未免太差劲了吧。”

    “居然是本国人，就除了有点小白脸外，一点都不如我家的道琼斯。”

    “看看我家道琼斯强有力的肌肉，这才是男人该有的样子。”

    道琼斯一笑，伸出手来对林阳说道。

    “你好。”

    李曼曼虽然不悦阿曼达的话，但还是诧异的问道。

    “你男友还会说国语？”

    “那是当然，他可是精通六国语言。”

    “而且，还是散打高手，像你这男友，估计能打十个。”

    随着阿曼达说话，道琼斯手掌开始发力。

    林阳显然也没想到，他会这么做。

    道琼斯见到林阳的样子，以为是他疼痛难忍了。

    他呵呵一笑，对林阳说道。

    “我听说，你们大夏人都很无力，而且不能忍受疼痛是真的吗？”

    林阳一听，摇头说道。

    “这个显然是假的。”

    道琼斯冷笑，手掌开始加大力度。

    “是吗？”

    但是，不管他怎么用力，林阳依然是面不改色。

    这时候，林阳微微一笑，对他说道。

    “我倒是听说，你们经常一点小刮伤，就喊疼。”

    没等道琼斯回答，林阳微微用力。

    “啊！”

    一道刺骨的疼痛，让道琼斯发出一声惨叫。

    这一声惨叫，让阿曼达看过去。

    “琼斯，你怎么了？”

    在林阳松开手后，道琼斯捂着自己的手大声咒骂着。

    然后，用手指着林阳。

    “你居然敢暗算我！”

    暗算？

    林阳呵呵笑道：“不是你先要和我玩的吗？”

    “怎么，玩不起就耍赖了？”

    “这么大的人，怎么和小孩子一样？”

    “还是说，你们外国人都这样？”

    道琼斯瞬间被激怒了。

    他站起身来，指着林阳说道。

    “我要和你决斗！”

    看着暴怒的道琼斯，李曼曼担忧的对阿曼达说道。

    “阿曼达，你阻止一下你男友。”

    阿曼达一听，哼了一声说道。

    “我可阻止不了，他已经生气了。”

    “你准备好送你男朋友去医院吧。”

    李曼曼一听，叹了一口气。

    “不要这样，不然你男友会进医院的。”

    这话让阿曼达冷笑道。

    “曼曼，你在做梦吗？”

    “道琼斯的肌肉，不知道你比男人强壮多少。”

    “他们打起来，你男人还不是被碾压！”

    李曼曼看着道琼斯大叫着，朝林阳冲去，叹了一口气。

    “唉，迟了。”

    然后，就见到林阳一鞭腿踢在道琼斯脸上。

    道琼斯整个人横飞出去，直接昏死。

