    

    不过……

    “你更可口。”秦三郎抱住她，俯身吻上她的唇，温柔的轻啃着，尝到酸甜的枇杷果味道，也尝到了她独有的甜味。

    “唔~不许咬我。”顾锦里还记得先前他咬她的事儿，是提醒着，话没说完，他就钻进了被子里，脱她的衣服。

    “嗯，不咬，我想小鱼了。”秦三郎的吻变得热切起来，体内的鲜血翻滚，浑身都变得滚烫，温暖而粗糙的大掌扶上她的背，滑顺的手感更是让他险些忍不住。

    顾锦里：“……我，那啥，还有一点点。”

    所以你最好克制点，不行的。

    秦三郎是知道她的小日子的，他又是两天没睡了，虽然很想很想，今晚却是不会动她的：“嗯，我知道，就是想亲亲你。”

    说着话，是吻得越发热烈起来，到了最后，受苦的还是他自己。

    他趴在她的身上，紧紧抱着她，鼻端呼出的是滚烫而隐忍的气息。

    顾锦里是一动也不敢动，可她又忍不住笑出声：“都说了让你悠着点，不然受苦的还是你，我反正是没事儿。”

    秦三郎听罢，含住她的耳垂，轻咬了一口，道：“我没事，一会儿就好。”

    这个一会儿是有些久了，起码有两刻钟，他才慢慢平静下来，抱着她道：“睡吧，明早还要早起，去跟谢成他们商量分兵的事儿。”

    他这两天确实是太累了，说完话没多久就睡着了。

    顾锦里窝在他的怀里，看着他熟睡的模样，点了点他紧闭的眼睛：“睫毛好长、长得也帅，不愧是我相公。”

    她是美滋滋的欣赏了片刻他的“美貌”后，才闭上眼睛睡觉。

    这一晚，她睡得很熟，是没有再像昨晚那样老是惊醒。

    第二天天还没亮，她就感觉有人在亲她，眼睛是睁开一条小缝隙，瞅瞅外面的天色后，抬手掐了他一把，道：“天还没亮，不许闹，我要再睡一会儿。”

    秦三郎笑了，咬了她的脖颈一下，说道：“外面黑是应该快下雪，如今可是不早了。”

    不过他倒是没有再闹她，而是抱着她，让她继续睡：“不用着急，过个把时辰后再起来。”

    顾锦里：“什么时辰了？你不是说要早起去跟谢百户他们商量分兵的事儿吗？去晚了不好吧。”

    秦三郎：“我立了大功，他们现在是以我为首，我去晚是应该的。”

    顾锦里：“……”

    你还想来了压轴登场？

    “好吧，那再睡会儿。”顾锦里是闭上眼睛，不知不觉又睡了过去，等到天色大亮的时候，她才惊醒，看见秦三郎还没走后，赶忙推他：“日上三竿了，快起来！”

    秦三郎看着她，用手枕着脑袋道：“不用着急，我已经吩咐下去了，咱们今天不赶路，分完兵跟缴获的物资后，剩下半天就做干粮、修车子，明天卯时再启程，赶上一天半的路，年三十的下午停下来过年，不会耽误行程。”

    今天是二十八，而从这里再赶一天多的路就到小鱼家买的一个庄子，木通叔已经带人在庄子里准备年货了，他们人赶去就成。

    “还困吗？”秦三郎握住她的手，放在自己的腹部暖着。

    他其实早就醒了，可见她睡得香，就没有起来，跟她一块躺着。

    顾锦里摇头：“不困了，睡得很饱，这一路上就数昨晚睡得最饱、最安心。”

    说完又赶忙道：“你别胡乱心疼啊，我这一路上都是坐马车，很舒服的，没有吃苦。”

    秦三郎听罢，是没有说话，只是定定的看着她。

    顾锦里被看毛了，怒道：“光看着不说话，怪吓人的，你有话就说啊。”

    秦三郎听罢，是手臂一收，把她被拉得撞进自己怀里，抱紧她道：“我会尽快让小鱼过上正常的日子。”

    这种在路上的日子太苦了，堪比她小时候逃荒……他不希望她过这种日子。

    顾锦里笑了：“你可真烦，都说了不要乱心疼了，赶紧起来，你要是去得太晚，牛婶子跟牛家营地的那群泼妇一定会传出咱们俩的八卦。”

    那些妇人说起八卦来是荤素不忌，什么生猛说什么，说大战三百回合都是保守的，她们能给你编出三千场大战的戏码来。

    秦三郎笑了，是抱了她一会儿，松开她，起身穿衣服，回头对她道：“你要是怕冷就别起来，那些琐事我会让陶嬷嬷、熊婶子跟冯进他们去办，你不用费心。”

    顾锦里喜欢赖床，听到这话是裹着被子坐在床上，道：“好，你先去忙吧，我再坐会儿。”

    秦三郎看着她坐在床上发呆的模样，笑了，跟她说起分兵的事儿：“我只要了河安府的兵，其他府城的兵没要，跨府的兵不好拿，到了西北后极有可能会被抽走。”

    “河安府八县，我打算要骞阳县的兵，那些兵虽然刺头，可丁戈确实有带兵的本事，一个个都是悍的，比较能打。”

    “卢崇的兵我打算让牛叔收下，卢崇带兵一般，手下的兵不太行，可牛叔会带兵，把这些兵带着训练上一段时间，也不会太差。”

    “石百户留下的兵就让谢成带着，杀了总旗、小旗跟心腹亲兵后，其他的兵就好说了，谢成不用怎么训就能用。”

    至于柳百户跟曹百户，两人没有立功，曹百户更是临阵脱逃，带着自己的兵多了一晚上才出来，能分些物资已经算是不错。

    柳百户不怎么争，但缺钱少物资的，到时候多给他一些物资跟金银就成。

    顾锦里听罢，想了想，是点头道：“不错，你这样分极好。”

    丁戈的兵最能打，却是刺头，也只有秦小哥能压得住。

    卢崇的兵就废物，得让比较厉害的牛大豹训上几顿才行。

    石百户的还算不错，去掉刺头后，不用怎么训就能用，方便谢成。

    不过……

    “卢崇家有一户下人是祖孙三人，有个孙子叫做夏樟的，临阵倒戈了，还抢了卢崇的毒药，算是帮了咱们一把，他们祖孙这两天都在咱们的营地，跟着咱们的人过日子，瞧着是想跟着咱们的……不知道他们愿不愿去谢家？”

    秦三郎听得一怔，问道：“你想把夏樟一家给谢家？”

    顾锦里点头：“嗯，夏樟有勇有谋，又当机立断，且能分辨善恶，夏老跟夏婆子我也见过了，两人都是良善之人，夏婆子还很会处理庶务，把卢崇的将士亲眷照顾得很好，一家子都是得用的人。”

