    回到家，正巧碰到父亲洪长寿从屋里出来。

    “小宇，你还电动车怎么还了这么久？”洪长寿随口问道。

    洪宇当然不可能把事情的全过程都说给父亲听，免得父亲担心。

    他撒谎道：“刚才路过洪国强家门口时，看见他老婆谢金花和他儿子洪财旺在自家猪圈里跟猪搞在一起，不少村民都在那看热闹，所以我也看了会。”

    洪长寿一听，也震惊了，“我说刚才外头怎么那么热闹，原来洪国强家发生了这么大的丑闻。”

    “不过，这人跟猪搞在一起，是不是太匪夷所思了一点？”

    “爸，大家都说，这是洪国强平时做多了坏事，老天爷在惩罚他家呢。”洪宇笑道。

    “这倒也是。”

    洪长寿点头赞同，农村人多少都还是信一点迷信的，“好了，天色也不早了，你回房间休息吧，这些日子因为我的病，你也没能睡多少安稳觉。”

    “好的，爸。”

    洪宇点头，回到自己房间。

    不过，他没睡觉，而是盘腿坐在床头打坐修行。

    昨天一口气突破到练气四层巅峰，境界还不稳定，需要花费一些时间去巩固丹田内的真气。

    修行就像是盖房子，必须得把地基打牢固，才能盖起高楼。

    否则，等实力提升上去，如果境界不稳，很有可能走火入魔。

    一切都将前功尽弃，甚至危及生命。

    叮咚！

    正当他快要入定时，放在床头的手机响了一声。

    拿起一看，是有个陌生人想加自己的微信。

    头像是一个身材妖娆的女人，应该是个女人。

    洪宇以为是卖茶叶的，以前遇到过，差点被骗，点了同意好友申请之后，反手就是一个拉黑，省得对方不断打扰自己。

    放下手机，继续打坐修行。

    ......

    省城通州。

    江南大学，女生宿舍。

    “混蛋，可恶至极！”

    徐雪儿坐在床头，怒骂了一声：“竟然敢拉黑本小姐，你以为你很了不起是吗？”

    “要不是我爸逼我，我都懒得加你，什么玩意。”

    原来，这叫徐雪儿的女人不是别人，正是徐达的女儿，在江南大学上大四。

    昨天，徐达忽然打电话给她，说是要给她介绍一个优秀的男朋友。

    她第一时间就不同意。

    开什么玩笑？

    学校里追她的人不要太多，而且基本都是省城的富家子弟，她如果想谈恋爱的话，早就谈了。

    只是她有自己的人生规划，在二十五岁之前，是根本就不考虑那方面的事。

    而且，她也觉得，现在都二十一世纪了，谁谈恋爱还要父母介绍对象啊，太土了。

    不过，迫于父亲徐达的压力，加上父亲说对方是爷爷的救命恩人，她最后还是同意了。

    然而，让她万万没想到的是。

    刚加上对方的微信，自己甚至还主动发了句“你好”打招呼，结果迎接她的却是红色感叹号。

    自己竟然被拉黑了，当真是气得她快要吐血。

    ......

    洪宇当然不知道那个要加自己微信的女人是徐达的女儿，他此刻正运转着“无极心经”，沉浸在修炼当中不可自拔。

    吐纳了九个小周天之后，他方才停了下来。

    睁开双眼，浑身精神奕奕，充满了干劲。

    这便是修行的好处，一夜未睡，都精神抖擞。

    往窗外看了眼，已是日上三竿。

    “不会吧，我感觉只是眯了一眼啊，这大太阳都出来了？”

    洪宇很是惊讶，起身走出房间。

    院子里，父亲洪长寿正在劈柴，累得满头大汗，看到他后，笑道：“起来了，赶紧去吃面条吧，都快糊了。”

    “好的，爸。”

    洪宇点头：“你先休息会，等我吃完面条，我来劈。”

    “没事，我还干得动。”

    洪长寿笑道：“你快去刷牙洗脸吧。”

    快速洗漱好，洪宇去厨房盛了一碗已经糊了的面条，吃的不亦乐乎。

    吃完后，把碗筷洗了，洪宇又抢着帮老爸把柴火劈了。

    随后，他离开了家，来到了柳青萍家里。

    昨晚答应了柳青萍，他自然不会食言。

    “小宇，你来了。”

    柳青萍坐在院子里，看到洪宇进来后，脸上立即露出高兴的笑容，起身迎接过来。

    洪宇打趣道：“青萍嫂子，你是专门在等我吗？”

    被说中心思，柳青萍小脸一红，“谁等你了？”

    洪宇笑道：“你不等我的话，坐在院子里干什么？”

    柳青萍的脸更红了，“不跟你说了，你快帮我治病吧。”

    洪宇也收起开玩笑的心思，点头道：“嗯，那去你房间吧。”

    “行。”

    柳青萍看了眼院子外头，发现没人后，立即带着洪宇来到自己的房间。

    “青萍嫂子，你先躺在床上去吧。”洪宇说道。

    柳青萍照做，并且学着前天晚上的流程，主动把上衣撩了起来，露出一大片雪白的肚皮，没有一丝赘肉。

    随着呼吸，那肚皮上下起伏着，很是诱人。

    洪宇不自觉的咽了下口水，“青萍嫂子，你掀衣服干什么？”

    “啊？你不是要给我按摩吗？”柳青萍怔住了。

    洪宇说道：“是按摩啊，不过，可以不掀衣服的。”

    柳青萍不解道：“前天晚上在医院里，你不是叫我掀衣服的吗？”

    洪宇脸色有些尴尬。

    前天晚上在医院里，他是刚刚得到传承，对运用神识还不是很熟练，所以要柳青萍掀起衣服来，查找穴位。

    可现在，他对运用自己的神识，已经是如火纯青，自然可以隔着衣服就能精准的找到穴位的。

    可这玩意，他一时也不知道该怎么去跟柳青萍解释。

    尴尬一笑，洪宇说道：“我上次不是给你治过一次吗？所以有经验了，知道你肚子上的穴位大致在哪个部位，所以不掀起衣服来也行。”

    “当然了，为了更准确一点，你掀起衣服来，也没事的。”

    柳青萍俏脸布满红晕，害羞道：“那我还是把衣服放下来吧。”

    说着，快速把撩起来的衣服，又重新放了下来。

    雪白的肚皮，瞬间消失在洪宇的视线当中。

    洪宇坐在床头，打开神识，用手在女人肚子上的檀中穴和会阴穴上慢慢揉捏。

    这过程中，不断输送着真气。

