    棋盘内，所有人都感觉到了浓浓的杀气。

    和无尽的碰撞之声。

    两个人都是铁血汉子，都是为了信仰。

    所以他们的攻击中只有全力，不掺杂其他因素。

    『复刻领域』变化万千，直接将魔神皇远远击飞出去。

    可几分钟后，魔神皇却又开始生龙活虎起来。

    “他没有成长上限么？”小白看出了问题所在。

    “小白，你看出了什么？”林牧凝声问道。

    “粑粑，莫格莱尼是靠不断精进技术提升战力，而魔神皇的战力一直在被动上升，这样下去莫格莱尼怎么可能赢？”

    无限潜力？

    林牧终于明白了魔神皇的恐怖之处。

    “呵呵，即使猜到了我的能力又何妨？有破局之道么？”魔神皇越大越强。

    莫格莱尼已经有些招架不住了。

    如果没有更多强者的技术，他的『复刻领域』就会止步。

    这样下去早晚会落败。

    兽皇落败，蒂娜落败。

    现在他的输赢很重要！

    不能败！

    面对复杂的局势，林牧不断在脑海中复盘。

    对于能无限提升潜力的家伙，到底该怎么赢？

    时刻后压你一头，真的让人感觉无力。

    林牧这样想，莫格莱尼更是如此。

    突然，林牧灵光一闪，对莫格莱尼喊道：“用『时间领域』限制他的成长！”

    莫格莱尼终于知道了破局之法，说不定这次真的可以创造奇迹！

    “『时间领域』停滞！”

    棋盘上的时间开始变得缓慢。

    “哼！雕虫小技，你以为我不能开发速度潜力么？”

    嗖！

    魔神皇在瞬间停滞后，又爆发了究极速度。

    莫格莱尼眼神坚定，手中幻化了无数魔剑残影。

    “『重力领域』·万钧！”

    无数魔剑向着魔神皇穿刺而去。

    “『无限潜力』!”

    可当魔神皇再次提升潜力的时候，却惊骇发现自己的潜力已经无法继续提升。

    莫格莱尼冷笑道：“魔神皇，是不是觉得潜力无法提升了？”

    “你到底做了什么？”魔神皇的防御被魔剑一点点击溃，却还在求证。

    莫格莱尼解释道：“『时间领域』的目的不是为了限制你的速度，而是限制你的潜力成长时间，这局确实是我赢了！”

    噗！

    万剑穿透了魔神皇强大的身躯，古神皇悲呼。

    “老魔，你他妈的给点力！”

    面对昔日的对头，魔神皇惨笑。

    看来自己的时代确实过去了。

    龙皇死了，古神皇半残，自己也即将逝去。

    看着蒂娜与坦格莉安，看着林牧，看着小鱼……

    最后将目光放到了莫格莱尼身上。

    “看到你们，就像当初的我们，可是你们当初有选择，而我们却没有……你们跟对了人，我们却……”

    莫格莱尼淡淡道：“你也是很简单的人，为了胜利用了手段，你肯定也有着不能输的理由，说吧……”

    魔神皇眼神亮了一下，眼泪竟然流了出来。

    这是古神皇都没有见过的一面，这个汉子竟然流出了眼泪。

    “我输了，我的爱人魔后也难逃一死，我魔宫千万魔族惶惶终日，希望你能继承我……”

    “好！我有能力一定会的。”莫格莱尼十分干脆。

    魔神皇欣慰笑了，现在的他没有遗憾了。

    唯一的是他的爱人魔后没有见上最后一面。

    小舞，来生见！

    在众人惊呼中，魔神皇化为一缕精神力钻入了莫格莱尼身体内。

    莫格莱尼浩瀚的气势代表着，新一代魔神皇诞生。

    这是传承和延续。

    场上魔族爆出欢呼声赞扬声，他们在迎接新魔神！

    砰！

    光圣双拳猛地砸向棋盘。

    棋盘一直皲裂至每一处。

    这恐怖的力量已然爆表。

    谁都能看出光圣现在处于极度暴走的情况。

    规则之力发动。

    棋盘在瞬间恢复如初。

    没人注意坦格莉安的战甲光芒闪了一下。

    正偷偷记载着光圣愤怒一击的威力。

    众人都在庆祝着莫格莱尼的胜利，欢呼声掌声赞扬声。

    而天神族那边却全是喝倒彩，辱骂叫嚣声不绝于耳。

    光圣已经完全没有当初的得意之色，走到现在竟然发现还落后一局。

    “妈的！别得意，我一定要抹杀你们！”

    终于轮到天神皇出手了。

    他身后如影随形的是一袭黑衣，暗圣。

    这局比赛的规则是配合战，车位两人VS两人。

    临出场前，琴向林牧告别。

    “主人，能走到这里我无憾，与您结识是我一辈子的幸运……”

    林牧皱起眉头，又舒缓下来，小骷髅还没等上场就开始做好赴死的准备。

    他心底也有着隐隐的不安，不过还是安慰道：“你永远是我的小骷髅，我不知道你前世的秘密，但不要舍弃那些，那些记忆将是你的力量……”

    林牧知道小骷髅是十世转世之体，如果算上琴的话，已经算是第十一世了，是万族中神奇且唯一的存在。

    “粑粑，天神皇我看着不爽，但是太厉害了，那个黑圣看起来也极难对付，有没有必胜的办法？”小白倒是没有一丝紧张。

    在它的眼里，无论多强的对手，没有林牧打不倒的。

    林牧露出了遗憾之色。

    “必胜的办法？这个，真没有。”

    这都已经是最好的结果了，能撑到现在……

    “办法总比问题多！小白，记住这场不是你的个人秀，一定要和琴做配合，出其不意！”林牧指了指黑袍暗圣。

    “明白！那个僵硬的暗圣看起来有些古怪，鹿死谁手还不知道呢！”小白眼睛一转，明白了其中的道理。

    “什么时候开始？”天神皇有些不耐烦了。

    林牧冷声道：“规则是你们定的，什么时候开始我说了算！”

    这句话让所有人一愣，从开局到现在牧神可是没有什么要求，都是被动地接受，这一局竟然开始强势起来了。

    “哼！随你！”天神皇背过手，不再言语。

    林牧讨价还价道：“从开始到现在，你们搞了不少小动作，频繁的变换规则，这一局我必须加一条规则！”

    天神皇谨慎得多，沉声问道：“什么规则？”

    “除了我和光圣，棋盘上现有存活的人都是这局的棋子！”

    林牧话语，不可反驳。

    一时间引起了光圣一众的讨论。

    天神皇一口否决：“不行！”

    对方棋盘上存活的有蒂娜、坦格莉安、小白、莫格莱尼、小鱼、安然。自己方只有自己、暗圣、废物古神皇。

    虽然对自己的实力有绝对自信但保不齐会出现什么状况。

    牧神的计谋十分危险！

    “怎么？天神皇和暗圣两人联手竟然也怕了？是不是怕输？”林牧开启了嘲讽。

    “你说我们怕输？”

    “不然呢？”

    林牧继续阴阳怪气地说道。

    此时光圣突然发声：“呵呵，神明怎么可以惧怕挑战者？我同意你的意见，现在就加入规则……”

    天神皇惊疑道：“光圣大人，这对我们不利啊！”

    光圣则眯着眼睛笑道：“怎么会不利呢？”

    之后转而对林牧邪笑道：“不过我也有个规则……”

    林牧一众愣住，光圣的肚子里到底敲得什么鼓？

    “呵呵，既然棋子们都下水了，莫不如将战场扩大，在场的所有生物均为棋子，如何？”

    众天神兴奋至极。

    “哈哈，早就看他们不爽了，我愿下场！”

    “一群蝼蚁罢了，我愿下场！”

    嘶！

    希莱丽一众呼吸一凝。

    这样的规则不是将所有人推下水么？

    怎么要一网打尽？

    场上这么多天神怎么打？

    林牧紧咬牙齿，面上不露声色。

    他知道光圣不会做亏本买卖。

    但不答应的话，自己的计划不会实施下去。

    最终，林牧眼中爆出精光，坚定道：“我同意！”

    全场哗然！

