    最后沈星辰拗不过陆奕恒，他还是办了一个VIP病房，让沈星辰住了下来。

    也幸好他坚持让沈星辰住院。

    沈星辰就真的一直吐，什么东西也吃不下。

    吃了止吐的药也不管用。

    第二天竟然吐到胃微微出血。

    陆奕恒便将公司的事情，全带到病房里，没日没夜的陪在沈星辰身边。

    陆锦绣是在这个医院工作，很快就知道陆奕恒带着一个怀孕的女人住进了医院。

    “姐，你不是很厉害吗，你快想想办法。

    星辰她没日没夜的吐，铁打的也熬不住。”

    陆锦绣像看什么陌生人一样盯着陆奕恒。

    眼前这个，为了一个怀孕的女人，焦急无措的男人，真的是她那个精虫上脑，从来只靠下半身思考的弟弟？

    “你真的是我弟？”陆锦绣忍不住问。

    “姐，这种时候，你就别再跟我开玩笑了。”陆奕恒急得团团转。

    陆奕恒再急，陆锦绣也没有办法。

    “说实话，孕吐这种情况，也只能熬了，等四五个月估计就会情况好转。”

    “那怎么办？”陆奕恒急得不知道该怎么办才好。

    陆锦绣没理会他，不动声色的打量了沈星辰一眼。

    长相清秀，安安静静的，估计因为孕吐，白皙的脸蛋，略带几分憔悴。

    “我是他姐姐，陆锦绣，你叫沈星辰？”陆锦绣问。

    沈星辰不知道该说些什么，点点头，礼貌而疏离的打了声招呼。

    “陆医生，你好。”

    陆锦绣第二句话还没开口，陆奕恒便抢先道。

    “姐，你别对星辰乱说些奇怪的话，她现在怀孕已经够辛苦的了。”

    陆锦绣还是第一次见陆奕恒这么紧张的护着一个女人。

    像似生怕她为难她一样。

    不过看沈星辰这副冷淡疏离的样子，怎么好像她这个混账弟弟一头热？

    呵，看来是终于要遭报应了。

    一直祸害女人的混账，终于遇到治他的人了。

    陆锦绣幸灾乐祸的看了眼陆奕恒。

    “既然怀孕了，就好好照顾人家。”陆锦绣说。

    “不用你说，我都会好好照顾她们母子的。”

    陆锦绣看着这个转性了的弟弟，没再多说什么。

    “行，有什么不清楚的，就来找我，我现在要去忙了。”

    说完便离开了。

    “沈小姐，你好好休养。”离开前，陆锦绣客客气气的对沈星辰说了句。

    另一边，叶初夏在Y城这边的一个偏远山区拍戏。

    这里山清水秀，宁静清幽，就是条件艰苦了一些。

    她在这里，感觉到这大半年来从未有过的宁静。

    如果可以，她想永远留在这里，一个人平平静静的生活。

    晚上拍摄结束，叶初夏回到剧组租的民宿。

    才刚进门，雯姐就来了。

    雯姐淡淡的看了她一眼，眼神却有些意味深长。

    然后将她的手机递给她，“听电话。”

    叶初夏有些不明所以，茫然的接过电话，“喂，你好。”

    “夏夏，为什么不接我电话。”电话那头是盛庭宇微恼的低沉嗓音。

    叶初夏如遭雷击，僵硬的看了眼雯姐。

    估计雯姐已经什么都清楚了。

    她脸上看不出什么表情，但叶初夏心里却忍不住的发慌。

    雯姐一直站在那里，没有回避的意思，她甚至像是在等她开口说话。

    “我晚点再跟你说。”说着，叶初夏便要挂电话。

    “你确定吗，下次我可不知道会打到你们剧组谁的手机上。

    或许是刘导，又或许是其他演员。”

    盛庭宇语气平淡，却充满了威胁的意味。

    叶初夏渐渐的双手紧攥，最后她微微吸了一口气，才开口。

    “我知道了。”

    说完，她挂了电话，将手机递给雯姐。

    雯姐声音有些冷。

    “说说吧，这是怎么一回事？

    我说过了，你任何的情况都要跟我报备。

    否则一旦事发，公关那边会很被动。”

    叶初夏低着头，“雯姐，对不起。”

    叶初夏有些不知道怎么解释她跟盛庭宇之间的关系。

    最后言简意赅的解释了两句。

    “我和他曾经有过一段婚姻，后来离婚了。

    现在他要娶林氏集团的千金，却又想跟我纠缠不清。”

    雯姐似乎有些诧异的微微挑眉。

    “他刚才说什么了？看你的样子，好像并不是什么好话。”雯姐问。

    叶初夏咬了咬唇，最后还是如实说道。

    “他说我再不接他电话，下次就打到剧组其他人手机上。”

    雯姐却有些不屑的冷讽勾了勾唇，“这些男人都一个德行。”

    叶初夏感觉雯姐话里有话。

    “你先暂时稳住他，别让他毁了你的星途。

    要真的不想跟他纠缠，再慢慢想办法跟他断了。

    不过看来并不是什么易事。

    你要有什么难处，就来找我。”

    叶初夏点点头。

    等雯姐离开了。

    叶初夏才愤怒的拿出手机，拨打盛庭宇的电话。

    “盛庭宇，你为什么非要这样做，是不是你不毁了我，你就不甘心？！”

    叶初夏有些崩溃的质问。

    “夏夏，我并不想这样做，只是你一直不接我电话。

    而且，你不是答应过我，会接我电话吗？”

    叶初夏沉默的闭上眼，无力的扶着额头。

    “夏夏，别生气了，我只是想听听你的声音。”盛庭宇温声哄道。

    “好了，现在你听到了，可以挂电话了吗？”叶初夏语气冷淡至极。

    “我们聊聊天好吗？”

    “我们没什么好聊的。”

    “你在那边过的还好吗？那边是山区，条件很艰苦，你还习惯吗？”

    “还行。”叶初夏敷衍道。

    “过段时间我闲些了，我过去看你。”

    “我求你别过来可以吗？

    你是打算让所有人都知道我跟你之间龌蹉的关系吗？”

    叶初夏胸腔剧烈的起伏。

    “我只是想你了……”

    “我会接你的电话，这样可以了吗？”叶初夏退而求其次。

    “夏夏……”

