    成为九尾天狐之后，她也一度不可一世，在人间与法师斗，与别的邪物斗，不断的战斗，见惯了死亡，她的心也越来越冷，几乎没有了生灵的感情，之后被封印千年，醒来之后，又是新一轮的杀戮……

    她一心求生，对所有法师恨之入骨，当她被叶少阳驱赶到山河社稷图之后，更是恨透了这个人，恨不得抽魂吸髓，然而在梦境中，当他说出想帮自己在阴司谋求阴神之位的时候。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    那种内心深处的震惊，她没有表现出来。

    甚至中了自己的媚术之后，他依然坚持到了最后……

    一向高高在上的她，更是从来没有被人如此的保护过，躺在他后背上，跟随他一起作战，享受他的保护，那种感觉，是从来没有过的奇妙……

    最关键是，她只是单纯地想救自己，并没有任何企图。

    罢了，但愿我不是一时冲动。

    九尾天狐缓缓张开了嘴巴。

    “你干什么呢，不是换衣服吧？”叶少阳等了半天没动静，又不好回头去看，只好催问了一声。

    “叶少阳，我不去阴司当什么阴神。”

    叶少阳一听，心中陷入为难，如果她坚持不去，自己怎么办，总不能真的放了她吧，难道还杀了她不成？

    “我也知道，你不会放我走的，就算你真的愿意，这么做也违背了你法师的职责，你救我一场，我总不能陷你于不义，所以……我决定了，我跟你在一起！”

    什么？自己没听错吧？

    叶少阳猛然回头，看到了吃惊的一幕：

    一颗银白色的珠子，悬在九尾天狐的面前，上下浮沉，闪闪光。

    叶少阳第一反应是内丹，但仔细一看，顿时跳了起来，这哪里是内丹啊，这是魂晶啊！

    瞬间明白过来，叶少阳连退几步，叫了起来：“你这是干什么！”

    “我要跟你走，跟你在一起。”

    “跟我……在一起？”

    “别误会，我要做你的妖仆。”

    天哪！

    自己来之前yy过的事情，居然真的生了！

    收九尾天狐做妖仆，这……没搞错吧。叶少阳突然觉得双腿有点软，怔怔地看着她，猛然回过神来，摆着手说道：“你别误会，我救你可不是为了这个，我从来就没想过……呃，我是幻想过，但真的只是幻想。”

    “就算你是有心，我也认了。千年前，我闯人间的时候，听过一句话：女为悦己者容，我虽然是妖，也毕竟是个女子。”

    叶少阳还在摆着双手，“收你做妖仆，我真的不敢啊，你毕竟是九尾天狐……”

    “所以，连我这九尾天狐都主动认主，你还有什么犹豫的？”

    九尾天狐淡淡一笑，“我已经吐出魂晶，收不回去了，你若是不想收我，就让它枯萎好了。”

    让魂晶枯萎……叶少阳望着空中那一枚银色的魂晶，迟疑起来。

    魂晶若是枯萎，她死后就无法去阴司销帐，只能做孤魂野鬼，或是选择碎魂，化作精魄，重新聚生……

    “我服了你！”叶少阳咬了咬牙，上前用左手握住了魂晶，银光一闪而逝，叶少阳摊开手，看了看手心，已经多了一道银白色的魂印。

    九尾天狐目光闪烁，心情也是很复杂，历代九尾天狐之中，认主的怕是只有自己一个吧……

    那又怎么样呢？

    叶少阳走到她身边，望着她的脸，想到面前这个不可一世的九尾天狐，居然成了自己的妖仆，真有种做梦的感觉。

    好半天才缓过神来，冲九尾天狐无奈地笑了笑，“以后就是自己人了，一起吃肉，一起喝酒……”

    “我不吃肉，也不喝酒。”

    “呃，就是这么形容一下。来，我帮你疗伤。”

    叶少阳扶着她坐起来，这才现她的抹胸可能是摔倒的时候蹭到，褪下去了一点，露出两团雪白。

    叶少阳看着晃眼，拍拍她的肩膀说道：“你能不能换一身衣服，你这样我没法专心给你疗伤啊。”

    九尾天狐脸一红，咕哝道：“现在装什么圣人，我身上哪里你没看过。”

    “我……”叶少阳怔在当场，眼前不由自主地浮起了那一副曼妙的身姿，与眼前的人对应起来……

    急忙甩了甩头，说道：“我说，当时那是情非得已，以后可别再提了，不能告诉任何人！”

    “怎么，你怕你心上人知道？”

    叶少阳翻了翻白眼，道：“我才不怕，不过……嘿嘿，还是少点麻烦的好，不是吗？”

    九尾天狐道：“我身上衣服是毛所化，现在修为告罄，也无力变化了，你不用给我疗伤，我们狐族有自己的疗伤术，你也伤得不轻，自己疗伤去吧。”

    说完侧身躺下，姿势好像睡觉一样，身上幻化出了一张毛毯一样的东西，将自己从头到脚裹住，叶少阳看着很稀奇。

    胸口被手骨刺穿的地方还在作痛，叶少阳解开衣服，伸手摸了一把，现流出绿色的粘液。

    也不知道是尸毒还是什么，自己是先天灵体，这毒液虽然不可能蔓延，但排毒的过程也消耗法力，实在不划算，于是从包里找出一块看上去像是茶砖一样的压缩植物，撕下一块，按在伤口上，然后贴了一张灵符上去固定住。

    这疗伤药是构树果皮、灰灰菜、蚂蚁菜和荠菜，四种野菜剁碎之后，按照生产茶砖的工艺压缩起来，用的时候撕下一块就行，十分方便。

    这种茶砖的工艺，也是老郭的明。

    又调息了一个周天，等了许久，九尾天狐也醒了，身上的“毛毯”缓缓消失，叶少阳定睛看去，九尾天狐的形象已经焕然一新：头也顺了，在头顶盘起来，脸色也好看了，身穿一袭亮丽的百花裙，看上去像个花仙子。

    “哇，怎么跟从电视剧里走出来似的……”叶少阳惊叹不已。

    九尾天狐微微一笑。

    叶少阳把散落在地上的法器都捡起来，往通玄道人的“尸体”扫了一眼，却现尸体是一个穿着古装的汉子，看上去是个庄稼汉的样子。