    他内心坦荡、无所畏惧，亡灵们就更加敬畏他，跟在后面的亡灵们默默的落后几步以示尊敬，而阿萨斯除了带路之外也是做足了尊敬的姿态。

    没办法，鸟人们的残余四处宣扬这个家伙一击灭国的恐怖威名，现在基本上没有哪个种族没听过了，说出亚特鲁三个字可以小儿止啼也不为过。

    终于，在骨塔内部行走不久之后，众“人”来到了一间宽敞的大厅内，王自看到，无限石碑碎片正被包裹在一个淡蓝色的光球内悬浮在正中央的一个微型骨塔尖端之上，而那微型古塔下面正中，正是装有他目标干涸之壶的宝箱。

    在诸多亡灵的注目礼之下，王自蛋定的来到骨塔面前，看看巫妖王。巫妖王示意他自便，于是他当先上前一步，用手直接照着石板就摸了上去。

    只有他自己看得到的光芒闪动过后，新技能到手。

    并不着急去看自己得到了什么新能力，王自装作惊喜的表情，将目光移向了骨塔下方的宝箱位置，然后在诸多莫名其妙的目光之中，随手用自己的喵喵锤一锤敲下，宝箱应声破碎，干涸之壶到手。

    “好了，我已经取到我的东西了。非常感谢各位。”

    东西都已经到手，王自也就不紧张了。他现在随时都可以传送离开，虽然用锤子将石碑敲掉一并带走的成功几率很大，但他觉得现在已经名声在外了，为了后面那些很有可能同样认识他的部落或者帝国能够顺利配合，他还是忍住了这种冲动。

    “哦？”

    巫妖王空洞的眼眶中紫色的灵魂之火闪动了几下，它是着实没有看懂王自的操作。

    这家伙还真就如他所说，摸了摸石碑，然后对着空气挥了一锤子，就这样结束了？仅此而已？

    “阁下确定已经拿到了自己想要的东西了？你可以再多摸几下石碑的，没关系的，我们不着急。”

    一方面是王自在外的恶劣名声让它们心里没底，一方面是刚刚他的动作实在是莫名其妙，巫妖试探性的提出了建议，让王自反而有点哭笑不得。

    “不用了，真的。我已经将我丢失的东西拿到手了，喏，就是这个。”

    说着，他主动展示了一下干涸之壶。

    不过显然亡灵们都还是不信，但继续疑问也没有意义，所以最终大家互相看看，巫妖主动邀请王自离开这里。

    等到众“人”一起出了这座骨塔，绷紧神经的诸多亡灵这才彻底松了一口气。看样子这家伙是真的不会动手了。

    虽然王自很想告诉他们，如果真的动手，其实在哪都一样，不过显然现在情况还不错，他也没有打破这种氛围的欲望。

    “那么阁下，方便的话到我的行宫中去坐一坐？”

    巫妖的口气已经轻松不少，也不知道是怎么想的，突然就邀请起他来。

    “哦？如果不打扰的话，我很乐意。”

    王自从善如流。

    于是气氛陡然就开始变好起来，巫妖一边找来一只骨龙当做代步工具，一边开始跟王自有一搭没一搭的闲聊起来。

    当他听说王自已经跟精灵族、元素妖精、幽魂族都有了友好的关系后，心中微微一动。当然，对于王自主动暴露自己灭过一支亡灵帝国的事情，巫妖根本没有任何反应。

    等到骨龙在一座用白骨改建的建筑面前落下时，巫妖带着王自走到里面，一群至高者作陪，双方纷纷在一个宽敞巨大的大厅中落座。

    王自倒是觉得这种体验也蛮新鲜的。虽然亡灵族看着不怎么讨喜，但与精灵族之前招待他的那种接近人类的习俗相比，这里的风格也是别有一番风味，倒是跟以前玩过的不少游戏里面差不多，很有一种让人怀念的感觉。

    坐定之后，双方又胡乱掰扯了几句，巫妖忍不住就提出来了自己的想法。

    “亚特鲁阁下，不知道我们部族是否有荣幸与你结成盟友，互通有无？”

    它表情郑重的提出了自己的请求。

    “嗯……”

    王自低头沉思，考虑这能不能给自己带来什么好处。

    “结盟的话，也不是不可以。不过互通有无的话，不知道你们能提供一些什么东西？我倒是可以提供大量的各种武器装备，这可是已经经过精灵一族认可的。”

    听到王自统一结盟，巫妖顿时面露喜色。呃，也不知道它那张枯萎狰狞的老脸是怎么做出这么多丰富的表情的，真是难为它了。

    “我们亡灵一族可以提供的主要特产就是灵魂之火，以及具有我们亡灵鲜明特色的魔法卷轴。”

    “咦，听起来不错的样子，你们要什么，说说看吧？”

    王自一听顿时来了兴趣，前者似乎可以作为不错的材料，刚好正巧他还说寻找一种什么材料来强化自己的新火锤呢，这简直就是瞌睡来了枕头。

    “阁下说可以提供大量武器，不知道具体都是什么样子的？”

    亡灵们的武器装备一直都不咋地，从巢穴生成的新亡灵一般都会自带一柄本命武器，但那武器就是个最低级的白板装，想要提升必须以灵魂之火不断培育才能上去，现下这些至高者和英雄单位的武器装备都是这么来的。

    所以亡灵一族一向走的都是人海战术，不以质占优，而以量取胜。实在是，他们也只能走量啊。

    他们也想过跟别的种族交易获取武器，但是在是亡灵交好的种族都不擅长制造武器装备，矮人什么的跟亡灵都是仇人，实在没辙。

    巫妖心里苦。

    王自听到后，想了一下，让巫妖稍等片刻，然后干脆当着他面放下了一个传送定位装置，转身就传回了基地里面去。

    来到铁砧面前，他看了一下能够制作的各种武器装备，其中材料储备最大的分别是利用白色岩能够制作的白色岩系列武器，以及储备量排第二的木头能够制作的相关装备。

    金属的材料还是有些不足，少量供应可以，但给亡灵们用那显然就是杯水车薪了。

