    陆浅拉开床帘，看着坐在对面擦眼泪的何佳人，她拍了拍自己身旁的位置：“过来坐吧，我老公刚刚把床给我暖好了，可暖了。”

    何佳人来到陆浅的身边坐下，她垂下眼眸问陆浅：“刚刚时霆和我的对话你都听见了吧？”

    “我不是故意要听的。”

    “你听见了也没关系，刚好我想找一个可以听我说话的人，浅浅想知道时霆为什么这样对我吗？”

    可能是怀孕的关系，最近的陆浅有点八卦。

    “如果你愿意说的话，我可以做你的倾诉者。”

    何佳人深呼吸一口气，突然愣住了，她像是陷入了回忆一样，过了一分钟左右，何佳人开口了：“事情大概要从我和他认识那一刻说起，当年我和时霆是一个学院的，他是我的学长，我刚进大学就是他带我找的宿舍。

    曾经我不信一见钟情，但是在看见时霆的第一眼我信了，我永远忘不掉他穿着白衬衣出现在我眼前的那一幕，他是那么的好看，那么的……”

    陆浅受不了何佳人对墨时霆的夸赞，她直接出声打断她：“停！夸赞墨时霆的话你先省略，我们说故事好吗？”

    何佳人点头，接着说：“我对时霆一见钟情后，就变着法去打探有关于他的一切，可刚打探到没多久，他就毕业了，我以为我们的缘分会就此结束，但一年后我们又在一场生日宴会上相遇了。

    那场生日宴会是时羽的生日宴会，时羽和时霆是双胞胎兄弟，你应该看见了，他们俩长得很像，大概就是因为他们俩太像的关系，我后面和时羽谈了一段时间的恋爱。”

    陆浅：“……”

    “我不明白你喜欢墨时霆又为什么要去和他弟弟谈恋爱？”

    何佳人说道：“因为在时羽生日宴会当天，我知道了时霆有未婚妻的事情！他和他的未婚妻马上就要结婚了，然后我并没有做第三者的习惯，就答应了时羽的追求。”

    陆浅哦了一声：“那后来呢？有未婚妻的墨时霆又为什么和你结婚了？还有墨时羽的腿又怎么废了？”

    何佳人苦涩的回答：“时羽的腿之所以会废掉是因为救我，当年我和时羽在一起没多久我就后悔了，我向他提出分手，但他却让我给他三个月的时间，他说要是三个月后我要是还没爱上他，他就答应和我分手。

    我同意了，和他相处的三个月里时羽对我很好，但我始终无法爱上他，看着对我掏心掏肺的时羽，我实在是不忍心继续欺骗他了，就再次和他提出了分手，时羽没同意也没拒绝。

    反正我权当他同意了，之后我去剧组拍戏，因为剧组拍戏用的车刹车失灵，我差点因此出车祸，刚好时羽来剧组找我复合看见了这一幕，他想也没想直接冲到我的身边将我推开，然后他被车撞成了残废。

    还昏迷了很长一段时间，他的母亲知道是我把时羽害成的这样，她不愿意让我再次靠近时羽，就把我给赶出了医院。”

