 贺瀚宇突然到来，顿时让南宫家的人都紧张起来。

而其他南宫乾坤请回来的那群南宫家的人，则是有些不高兴地对贺瀚宇说道：“我们南宫家族在祭祖，你是什么人，进来做什么？”

这群南宫家的族人，他们此时心中也是有些傲然的。

平凡的生活过了一辈子，曾几何时能够想到，他们南宫家居然有一支巨富的族人回来了？

这些族人不但追根溯源找到了他们，还要把他们接到一起过荣华富贵的生活，这样的情况，顿时让其他三支的南宫族人都飘飘然起来。

尤其是那三支里面有些威望的族人，心中更是有超然的态度。

现在是他们南宫家最为关键的祭祖时刻，也是建立他们南宫一族祠堂的时刻，居然有人闯了进来？

贺瀚宇冷冷地瞟了那群人一样，喝问道：“龙隐那小子在哪里？”

“少爷正在休息！”

南宫乾坤急忙说道，“贺总监察里面请......我现在正在祭祖无法脱身，就麻烦家族后配带领贺总监察前去如何？”

无论如何，他都得先把祭祖的事情完成了，让人抓不到他的把柄！而且，他这个家主更是有特殊代表，是绝对不能离开的。

所以，只能让家族后辈来招待贺瀚宇了。

贺瀚宇冷哼一声，没有去搭理南宫乾坤，跟随着南宫家的后辈去了龙隐休息的地方。

见到贺瀚宇没有发飙，南宫乾坤无疑放心了很多，急忙催促道：“快快快，赶紧把我们祭祖的事情完成！”

等到祭祖完成以后，道理上就站住脚了，周旋的余地也就多了。

南宫家的一群人族人都在忙碌，而贺瀚宇，终于见到了龙隐。

看到龙隐，他顿时就气不打一处来，抬手就要把龙隐抓过来教训一顿。

但是，看到龙隐苍白的脸色，还有萎靡不振的精神，他顿时冷哼了一声，说道：“还没死呢？”

“还死不了！”

龙隐神色自如地笑道。

贺瀚宇觉得牙龈有些发痒，这小子是仗着重伤了，所以不怕自己？

他眉头跳动着，思考着怎么教训龙隐一顿比较好。

教训过火了，在龙玄猊那里不好交代，不教训一顿，他又觉得堵得慌。

“贺前辈请坐！”

龙隐客气地招呼道，“你们其他人都出去一下，我要和贺前辈单独交流。”

还在休息的玉珊瑚和云汐等人，纷纷看了一眼，然后转身离开了。

这是天位强者，他们留在这里也没用，不如离开等两人私下商量。

“老子......妈的......”贺瀚宇狠狠地瞪着龙隐，不知道说什么才好。

龙隐乖巧地摸出了一颗洗心丹，递给了贺瀚宇，陪笑着说道：“这就是答应贺前辈的洗心丹了，是专门清除心障的，对于一个人的悟性有特别重要的帮助。

像贺前辈这样的天才，服用洗心丹以后，绝对有把握在短时间内在天位上前进一步。”

“收买我啊？”

贺瀚宇冷笑道。

“这怎么能说是收买呢？

这本来就是答应给贺前辈的丹药，感谢贺前辈多次的照顾，一颗丹药感谢贺前辈是应该的。

可惜的是没有办法炼制出太多的洗心丹，要不然一定多给前辈两粒。”

龙隐一脸认真地说道。

“我要是不收呢？”

贺瀚宇狠狠地问道。

龙隐惊讶地说道：“贺前辈不会心障已经蒙蔽了神智吧，居然做出如此不理智的事情？

要真是这样的话，那贺前辈一定要赶紧收下了。

以贺前辈目前的严重，一定会有立竿见影的功效。”

“还敢咒我？”

贺瀚宇冷笑道。

龙隐平静地看着贺瀚宇，一脸笑容地递着洗心丹。

从实力上，这家伙是天位；从年龄上，这家伙是前辈；从职位上，这家伙是领导，目前当然是贺瀚宇占优势，他当然得弱势一些。

而且，他现在确实有事情麻烦了贺瀚宇，那就更得小心陪着不是，免得这个家伙发飙。

贺瀚宇也不接洗心丹，就一脸冷淡地看着龙隐。

他心中是有生气有郁闷，更是有些无奈。

这小子怎么老是麻烦他？

为什么不去麻烦北方的那个？

或者直接找他爹去啊？

“贺前辈，我这伤还没好呢！”

龙隐好半天以后终于开口了，“我们还有好多事情要商量，这样浪费你宝贵的时间，那就太不好了。”

“我倒要看看你要说什么！”

贺瀚宇哼了一声。

他坐了下来，顺手接过了龙隐手中的洗心丹。

龙隐一本正经地说道：“我在三合镇建设医道院的事情，不知道他们有没有汇报给贺前辈你？”

贺瀚宇脸上冷笑着，看看这小子怎么扯。

“我们建设医道院，要把医术和炼丹术等等的东西教出去，作为医道院的院长，这最开始的任教，我肯定是要参与的。”

龙隐一本正经地说道，“不是我自夸，我对于我的医术和炼丹术，还是非常有自信的。

经过我的教授，一定会在短时间内取得很大的突破。

虽然医道院是我和药王谷合作创办的，但是，我好歹是院长，绝大多数事情，自然都是我说了算。

这其中，自然就包括医道院的招生。

我们医道院预期第一次招生一百人左右，除了原来药王谷的人，还有我的一些徒弟，剩余的名额大概不到七十个。

这七十个名额，是给各大门派和各大世家的。

这其中，自然包含前辈出身的天山派。

看在前辈的面子上，我给天山派三个名额，前辈以为如何？”

“呵呵！”

贺瀚宇冷笑了一声，继续不说话。

龙隐继续微笑道：“人位境界的很多丹方，我都已经散发出去了，就看大家掌握得多少的问题。

但是，在人位武者之上，还有很多丹方，甚至天位之上，也是用得着很多丹药的，这其中自然包含了洗心丹这样的。

这种丹药可是我的不传之秘，即便在医道院，我也是不会敞开来教的。

贺前辈帮助我确实很多，看在前辈的面子上，我可以给天山派一点便宜。

到时候，我可以给天山派两种高级丹方。”

贺瀚宇斜睨着龙隐，依然不说话，继续看着龙隐还扯什么。

龙隐眉头挑了挑，说道：“我还得到了一把好剑，准备送给贺前辈！”

“说起那把龙渊剑，我现在又想抽你。”

贺瀚宇顿时破口大骂道，“你他妈好好一把剑，硬生生被你送出去了。

行，你给老子找一把好剑出来，我就不找你算账。”

 