    “那个蠢货...”

    拜血教师兄捂着伤口，恶狠狠的骂了一句。

    但白树确实摇了摇头。

    “不必骂他，本来我也不可能放你们走，有没有他犯傻结果都一样。”

    白树一边说一边撸起袖管，冷眼看着面前的伤患，想起了对方在白家嚣张的模样。

    “呵呵，你也不用担心，我曾发誓不杀人，自然也不会杀你们，甚至在制服你后还会为你治伤，让你活的好好的。”

    白树将银针挂在了腰间，随后抬起双拳，面带微笑。

    而对面的拜血教大师兄则是冷笑了一声。

    “哦？呵呵咳咳咳...你会有这么仁慈么？”

    听了他的话，白树先是一愣，随后大笑了起来。

    “仁慈？我？哈哈哈哈！你或许误会了什么...”

    “我是个医师，我知道怎么高效的救人，也知道怎么迅捷的杀人，更是知道怎么让人在承担最大的痛苦的同时又不受重伤，甚至求死不能。”

    “而你，不仅威胁我的父亲，你的宗门更是丧尽天良，对你这种人，我可不会抱有丝毫的慈悲，今夜之后，死亡，或许将成为你梦寐以求的东西。”

    听着白树的话，拜血教师兄不由自主的打了个寒战，他可不觉得对方在撒谎。

    “你个混蛋...好意思说我们丧尽天良？你自己又好到哪里去了？”

    他戴好那奇怪的鳄首拳套，冷冷的看着白树。

    而白树一样冷冷的看着他。

    “我，问心无愧。”

    两人互相地方审视着，空气变得沉重，让人有些喘不过气。

    似乎有什么在酝酿，一触即发！

    另一边，松松手持双刀，狂怒的和那受伤的两人战成一团。

    要知道松松才感气二重，虽然修的是【辰星诀】，但境界差距毕竟太大，甚至还以一敌二。

    然而，以战况来看，她竟然还占了上风！

    那个小个子手腕被刺穿残废，惨叫着屡战屡退，另一个重伤的女人也在松松的刀光之下被砍的满身血痕！

    他们此时方寸大乱，被松松的怒火和嘶吼乱了阵脚，即使实力更强，却依旧压不过面前那疯狂的身影。

    而白树这边，也不再僵持，见对方始终不出手，白树选择率先出击！

    “呼！”

    被月华包裹的拳头带着刺骨的寒风轰杀而至，这一拳简单直接！却势大力沉！

    “哼！”

    拜血教师兄冷哼了一声，抬手对拳！

    两只拳头如同蛮牛碰撞在了一起，一边渗透着猩红的血光，另一边掀起了狂暴的寒风。

    白树的肉拳和对方那诡异的拳套碰撞在一起，但想象中骨骼崩裂血肉模糊的场景却没有出现，反而是那拜血教师兄一声闷哼。

    他的拳套在白树的拳头上留下了一排深深的鳄齿印，但却没能咬穿。

    但白树的拳风，却是透过拳套，将他的手指，冻的发紫，骨髓都生疼。

    “该死...用不上力，这小子修的什么功法？”

    一击试探了深浅，拜血教师兄连忙后退，他知道，以自己目前的状态去硬碰，绝对被耗死！

    “【永霜诀】？还是【凛冬诀】...不对，低阶功法不可能散发出这么强的寒气，至少是六阶！”

    他皱起眉头，连退几步，但白树自然不可能任他拉开距离，抬腿跟进，同时举拳再次轰杀而来！

    只有白树自己心里清楚，自己的【星云诀】乃糅合众多功法所创，大部分功法只能选择练气练魂或是炼体一个方向，但【星云诀】三者兼顾且互相补足！

    他，没有缺陷！

    “没用的，别跑了！”

    白树如霜风般的拳影密集而杂乱，拜血教师兄感觉自己面对的不是一个小鬼，而更像是凛冬霜雪中的天灾！

    他拼尽全力举拳格挡轰杀，但原本无往不利的拳套此时却没了作用！连对方的皮都破不开，甚至留下的印子也很快就会复原！

    而他自己的双拳，则是在那可怕的冰冻之下逐渐失去了知觉，他的皮肤好像被冻在了拳套上，每次震动都会被扯下一大块，看着很渗人，却丝毫不觉得疼。

    “该死的！他学的什么诡异的功法？”

    拜血教师兄越打越憋屈，而且不只是双手，他只觉得自己两腿之间...

    好像慢慢的开始隐隐作痛了。

    那种疼痛很奇怪，就好像是幻痛，明明裆部保护的很好，一开始不明显，可随着白树打在自己身上的拳掌越来越多，那好似蛋崩菊裂般的酸爽痛楚也愈发的清晰了起来。

    就好像自己扎马步的时候被人从正面来了几记全力撩阴腿一样。

    “你...他...妈...的...”

    越打越膈应！拜血教的师兄双腿逐渐夹紧，最终竟然变成了内八字，完全走不动路了！

    而白树见状，则是阴险的笑了起来。

    “哦吼？【心态爆炸】起效了啊，这招叫什么来着？【蛋崩菊裂掌】？哈！不愧是泥塔给的武法，果然厉害！”

    白树脸上挂着肆无忌惮的笑容，越来越猖狂！

    【心态爆炸】可不知这一个招，还有【爹妈不疼拳】，【选择原谅腿】！

    白树见对方已经基本失去战斗能力，正好可以拿来试招。

    他呵呵一笑，打开【无尽符袋】，抽了一张【腹泻符】出来。

    “别放弃啊！还没完呢！”

    白树大吼了一句，随后拳脚快速冲击，打出了阵阵虚影。

    而拜血教师兄本就重伤，此时又寒气入体，根本躲闪不了，将攻击全都吃了下来。

    可他并没显出肉体的疼痛，反而是表情有些扭曲。

    只见鼻青脸肿的他突然愣在了原地，随着白树攻击次数的变多。

    他也逐渐热泪盈眶了起来。

    “爹...娘...你们因我修血法而死，孩子愧疚啊！”

    下一秒，他口中喃喃着什么，猛地双腿一软，跪在了地上...

    嚎啕大哭了起来。

    “哈？真是孤儿啊？”

    白树愣了一下，随后快速的将银针扎在了对方的穴位上，封住了灵气运转，随后又将【腹泻符】贴在了他的脑门上，这才停下了攻击。

    虽然白树很谨慎，但其实对方此时已经丧失攻击欲望了。

    他泪流满面，四十五度角仰望天空，生无可恋。

    “小美...我的小美啊啊啊啊！为什么！为什么要离开我！为什么要爱上那个小白脸！是我满足不了你吗！啊啊啊啊！”

    拜血教师兄跪在地上，放肆的哭嚎着，白树这才想起来，对方好像本就被甩了来着...

    【选择原谅腿】，效果拔群。

    他跪在地上放声大哭，而脑门的【腹泻符】此时也燃成了灰烬，开始生效。

    “噗...嗤！噗通通...”

    随着一阵刺鼻的芳香弥漫而出，紧接着，泄洪一样泥泞粘稠的喷射声从拜血教师兄的裆部传出。

    白树面色一僵，没想到效果会这么强，赶紧两步退走，生怕脏了自己的鼻子。

    “小美！我的小美啊！”

    “噗噗噗噗...”

    一开始嚣张跋扈的拜血教师兄，此时一边痛哭一边蜷缩着蹲在地上，还拉了一裤兜子的屎...

    喷射声和哭嚎声像是交响乐一样混在一起，十分的恶臭滑稽。

    他输了...无论从哪方面，都输了，输的很彻底。

    而作为赢家的白树，此时也心情复杂的站在远处，不敢靠近。

    “有问题...这符真的有问题！绝对不能轻易动用了！”

    白树咽了口唾沫，心中震撼无比，他这辈子就没见过这么畅通的人。

    自己的敌人已经解决，白树不再去关心对方如何，而是将目光转到了松松那边。

    此时的松松，已经砍翻了那小个子，对方倒在血泊里，奄奄一息，虽然满身刀痕，但性命无忧。

    仅剩的那人也处于下风，身姿摇晃，显然坚持不了多久了。

    而松松，虽然满身是血，但没多少是她自己的。

    “终究是没杀么...”

    白树看着那个倒在血泊里的小个子，他身上刀伤虽多，但全都不是要害，像是松松刻意为之。

    白树似乎意识到了什么，沉默了起来。

    他静静的看着松松狂暴的解决掉最后一人，又是满身刀伤，却无一致命。

    月光如同银纱般披落，映的松松满身血迹闪烁着晶莹。

    当最后一人倒下，松松停下了挥舞的双刀。

    她的口中呼出了白雾，耳朵和尾巴也被血浆浸染。

    晚间的风，很凉，带着霜。

    松松的眼，血红，满是狂。

    她缓缓的抬头，四处寻找，似乎想看看还有谁没倒下，还有没有需要砍杀的恶人。

    疯狂不减，怒意未消。

    直到...他看到了站在不远处的白树。

    他身上披着月光，静静的看着血迹斑斑的自己，泥泞的自己，可怕的自己。

    但眼中，却没有一丝责怪和嫌弃，反而是满满的担忧和痛心。

    “上次看到这样的眼神...是什么时候来着？”

    松松的心跳，不由自主的，就平缓了下来。

    疯狂褪去，怒意消散。

    她赤红的双眼逐渐变得晶莹，泪珠在里面打转。

    “白...白树...”

    松松此时才反应过来，她抬起双手，看着满是鲜血的刀锋，颤抖着将其丢在了地上。

    “我...我该怎么办？”

