    从城外将作营一号兵工厂出来的时候，天上细雨蒙蒙。

    沾衣欲湿杏花雨，扑面不寒杨柳风，那是形容江南的。

    东京地处中原，春虽然已经到来，但还未露出任何的绿意，空气犹寒，春雨更寒。

    赵佶虽然还未能做到寒暑不侵，但也是不怕这点寒意，就是景色实在不美，灰暗是主色调。

    直走到端王别府，在温泉地热地烘托下，才有些别样的景致。

    府中精心打理的桃花林，已经含苞待放了，星星点点的红色花蕾布满了灰黑色的枝干，枝干被春雨洗濯之后，带着花苞有一种铁枝梅花的苍劲。

    赵佶不由自主地放缓了脚步，骨子里的文人血在流动。

    早春的桃花，不赏可惜。

    铅灰色的云，温润的雨，含苞待放的蓓蕾，每一样都让他心旷神怡，有一枝桃树的枝头已经挑着一朵盛开的桃花，在蓓蕾的映衬下极具大写意之美，简单，刚劲，以后面的苍天远山为背景，构图疏紧有致，这是一幅绝美的画。

    府邸深处，隐隐传来银铃般的年轻女子嬉戏声。

    赵佶笑了笑，这就是后宫啊！

    但他的心随着实力权力的增长，似乎更大了，欲壑难填。

    男人，一有钱就变坏，有权有实力，更是坏到了子孙根里，恨不得每天都要换一种口味的海鲜来吃，也不怕海鲜过敏。

    呵tui，大家吐口痰再走！

    “殿下，端明殿学士黄裳求见！”

    成为管家的狗腿子等了好一阵，这才走近开口道。

    “黄裳来京了？请他过来吧！”

    赵佶眼前一亮，等了一个冬天，这位总算从福建沿海回到了东京。

    ‘我的大图书馆计划，可以开始了。’

    黄裳第一眼看到赵佶，便看到一幅唯美的画面。

    他是神宗元丰五年的状元，自然博学多才。大宋朝的文人，对美是有很大追求的，黄裳也不例外。

    脑中不由辞藻横溢，浮现半阙词，但这是庄严时刻，吟词不免孟浪了些，他很快打消了这个念头。

    来京不过一日，他对于端王的了解，不是太多，但也不少。

    耳闻端王在大相国寺画地狱变相图，东京城百姓争相礼佛，被文人誉为吴道子再世，可惜还没机会去瞻仰。

    又听闻端王任殿前都点检，执掌禁军，以禁军总教头周侗为都虞候。那周侗虽然在禁军里有偌大的名声，但不是将门，又无靠山，郁郁不得志之辈，竟然一步登天。

    有了端王为靠山之后，周侗在禁军里选拔壮士，组建新军，已有三万之众，战力尚不明确，但肯定胜过稀烂的八十万禁军。

    他还听说端王累月出没于将作营，耗去金山银山在城外建了一处兵工厂，整日浓烟滚滚，锻打之声不绝于耳……

    东京城关于端王的消息很多，从这些信息中，黄裳知道这个年少的王爷，有偌大的雄心壮志。

    而更重要的一条消息，黄裳深深的埋藏在心底。

    他此次匆匆忙忙入京，先去面君，得了梦寐以求的端明殿学士的身份，再往上，就是翰林院学士了。

    散朝后，官家又单独找他聊了聊，所以他方才得知这次调入京城，乃是端王一力推荐。

    甚至来京之后究竟充任什么官职，也由端王定夺。

    散朝后的赵煦，没有再多做伪装，病态尽显。

    黄裳心下好似明悟了一二。

    站了不久，就听到眼前这位背对着自己的端王转过身，开口笑道：“黄学士，本王可是等了你一个冬天。”

    “黄裳拜见端王殿下，让殿下久等，实乃万不得已，福州尚有些民事，黄裳放心不下，耽搁了些时日……”不卑不亢，举止有度。

    赵佶认真看着这位金老小说里的武学天才人物，往前一千年，再往后一千年，仅此一位。

    他出生于仁宗朝，38岁才考中状元，做了几十年的文官。在“天龙八部”末尾，萧峰、段誉、虚竹等人在雁门关退万敌，成为武林英雄之时，知天命年龄的黄裳尚在知福州，用现代的话说，就是做福州市市长。

    已过天命之年的黄裳大概自己也不认为自己这辈子会和武林、江湖等等扯上关系，可是世事就是这么难料。

    黄裳开始主持刻书时已然67岁，是在徽宗朝。

    因害怕大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要治其罪，所以就逐字逐句极为细心的校读。

    不料想这么读得几年下来，抛去资料收集，黄裳校对共花四年，每周需校对约二十七万字，他居然便精通了天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。

    就此无师自通，修习内功外功，竟成为一位站在武林巅峰的高手，影响往后数百年的江湖。

    就是这么牛逼！

    在赵佶的心中，他比扫地僧还牛逼。

    七十岁练武，练成了绝世高手，一部“九阴真经”，何曾输过金老笔下任何一家的武学。

    少林七十二绝技、易筋经，逍遥派的诸般绝学，大理段氏的一阳指、六脉神剑，大抵也不过如此。

    简直天才中的天才。

    就是自己即将建立的“大图书馆”馆长的绝佳人选。

    扫地僧、无崖子，若是能够收服，也只能屈就副职。

    再细看他的外貌，典型的儒家门人形象，留着长须，面孔端正，头发一丝不苟，站立、行礼，皆有法度。

    “黄学士，在本王这里，不用拘礼。这次请学士回京，却是有重要的事要拜托学士。”

    赵佶没有在他面前摆王爷的架子，平易近人。

    “不敢，王爷但有吩咐，黄裳鞠躬尽瘁，死而后已。”

    黄学士深吸一口气，知道自己即将身兼重任。

    儒门弟子，最向往的，还是治国平天下，黄裳愿意将后半生都献给大宋。

    鞠躬尽瘁，死而后已。

    “学士！”

    赵佶托起黄裳的双手，郑重道：“本王将建一座大图书馆，儒道佛百家典籍，都需要整理，学士学究天人，不知能否为本王解忧？如果可以，学士便任大图书馆的馆长，先整理大道藏……”

    “大图书馆？！”

    心脏猛烈跳动的黄裳有些懵逼，良久这才冷静下来：这是藏书楼？我来担任藏书楼的楼主？

    他那颗热血腾腾的心，被冰封了。

    “学士，本王恳求学士担任第一任大图书馆的馆长，或许在官职上有点低，但未来，学士必是本王的依仗……”

    股肱之臣！

    黄裳内心百般不愿意，但也是经过官场几十年熏陶的人，表面上毫无变化，终究还是郑重的点点头，说道：“黄裳何以能得王爷如此看重，能够为王爷分忧一二，黄裳便做着大图书馆的馆长，整理大道藏！”

    赵佶由衷地笑了：“学士，今日本王在府里为学士接风洗尘，不醉不归！”

    （求推荐，求收藏！）

