    第18章 日蚀之棺

    莫洛盘膝坐在大地之王的尸体旁边。

    在太阳粒子的灼烧下，大地之王的内腹早已被烧成焦炭，一身厚重的甲壳也被烧的残破不堪。

    陨落之后，一个绚丽的黑色魂环从尸体中漂浮出来。

    而此时，莫洛的精神力已经如同丝线一般与那个魂环连接在了一处。

    第三魂环，吸收开始！

    强大的魂力波动出现，半空中的万年黑色魂环受到精神力的牵引，正一点点的朝着莫洛的体内融合过去、

    这也是他来到斗罗大陆之后，通过猎杀魂兽获得的第一个魂环。

    远处，朱竹云已经将项圈套在了自己的脖子上。

    不过那个黑球到现在还没弄明白怎么戴，依旧握在她的手里。

    此时，她好似忘记了手里的黑球，正双眼一眨不眨的望着莫洛的方向。

    朱竹云：“朱竹清，你可听说过天龙人？听说过世界贵族？听说过圣玛丽乔亚？”

    朱竹清：“在遇到主人之前，从未听说过......怎么？你还在怀疑主人的身份是编造的？”

    朱竹云连忙摇头：“主人的身份是毋庸置疑的，圣玛丽乔亚应该是主人所在国家的名字，或者是宗门的名字吧？我只是想不明白，如此恐怖的势力为何从未听说过？”

    朱竹清耸耸肩：“我哪里知道？可能是有什么规矩限制，所以之前一直隐世未出？”

    两个万年魂环，一个十万年以上的外附魂骨。

    区区30级魂力就能碾死一只一万八千多年的大地之王，然后给自己又配了一个万年的第三魂环。

    林林总总加在一起，让朱家姐妹早已不再怀疑莫洛的身份。

    在她们心中，所谓的圣玛丽乔亚肯定远远强过上三宗，甚至比武魂殿还要恐怖，势力比星罗和天斗两大帝国还要庞大。

    两人小声猜测着。

    这也是她们这几年唯一一次心平气和的坐在一起。

    感受到身边姐妹的心跳声，朱竹云目光微微一颤，下意识转头看了自己的妹妹一眼。

    而此时，朱竹清也同样下意识的看向她。

    二人四目相对。

    朱竹清：“看我干什么？”

    朱竹云：“我在想......如果将来真有机会获得自由，你就一直留在天斗帝国别回星罗了！”

    朱竹清愣了一下：“你的意思是想饶我一命？”

    切！

    朱竹云嘴角一撇：“我只是觉得你这个废物对我已经没了威胁，一辈子都不可能比我强大......别以为是我心软了。”

    朱竹清一把夺过她手中的黑球，突然塞到了她的嘴里。

    “呜呜......小贱人，你干什么？”

    “我好像知道这东西怎么戴了，不想被主人捏死的话，就赶紧乖乖按我说的做......对，就这样咬着！”

    时间一点点过去，莫洛吸收魂环的过程已经接近了尾声。

    大地之王的魂环蕴含着强大的火属性魂力，而火属性魂环又是众多元素魂力中最为狂暴的，也是最难吸收融合的......可是眼前这个魂环在莫洛的面前却显得温顺无比。

    吸收时越是温顺，代表魂环的契合程度越高。

    这也使得整个吸收融合的过程都非常的顺利。

    “叮！”

    “提示：玩家的第一武魂三足金乌，成功吸收第三魂环！”

    “提示：第三魂环为一万八千年黑色魂环，来自于万年大地之王......恭喜玩家领悟魂技日蚀之棺！”

    伴随着系统提示，莫洛在领悟了新的魂技之外，魂力等级也彻底破开了30级的瓶颈，然后迅速攀升。

    31级！

    32级！

    ...

    短短几个呼吸的功夫，他的魂力就已经攀升到了36级，然后才停止下来。

    魂力等级连续提升6级，看起来很夸张，可莫洛却没有半点意外，甚至脸上都没有丝毫惊喜之色。

    当初融合东皇之羽的时候，给他所带来的魂力就已经远远超过30级了，只因30级是一个等级瓶颈无法继续提升罢了......而这多出的魂力便储存在他的体内，一旦30级等级瓶颈开启，这些多出来的魂力就会帮助他提升等级。

    然后再加上万年大地之王魂环中的魂力，莫洛连升6级一点都不奇怪。

    甚至在莫洛看来还有些低了。

    “日蚀之棺？这个魂技倒是不错，也算是我的第一个控制系魂技。”

    没错，就是一个控制系魂技。

    再准确点，也可以说是攻控一体的魂技。

    施展之后，可召唤出太阳粒子凝聚的黑棺将敌人困在其中，同时对敌人爆发火烧之刑。

    可惜是单体的。

    沙沙！

    伴随着一阵爬行之声，朱竹云笨手笨脚的朝着莫洛爬了过来。

    刚刚靠近，她就将铁链的一段递给了莫洛。

    “恭喜主人成功配置第三魂环，主人您的第三魂技必然强大至极吧？”

    也许是嘴里含了东西的关系，让她在说话的时候有些口齿不清。

    她的动作看起来非常自然，在将铁链塞给莫洛之后，就那样乖乖的趴在了莫洛的脚边。

    “呦？还挺聪明！”

    莫洛的视线肆无忌惮的在朱竹云身上扫视，然后朝着远处的朱竹清勾了勾手指。

    “你，过来！”

    “主人，有何吩咐？”

    朱竹清有些忐忑的走了过来，心里开始祈祷起来。

    我可不想像朱竹清那样。

    如果真给我拴上狗链，又戴上那种东西，我宁愿去死。

    可谁知在她站定之后，莫洛的举动直接就把她干懵逼了。

    “你拿着铁链！”

    莫洛将铁链塞给朱竹清：“你为我牵着她......等我觉得惩罚差不多了，再放过她也不迟。”

    啥玩应？

    主人竟然让我牵着朱竹云？

    朱竹清彻底懵逼了，看着手中的铁链一时间反应不过来。

    让我牵着她？

    遛狗啊？

    “还愣着干什么？牵着她，跟我走，咱们得抓紧时间离开这里才行，这里可是星斗大森林的中部区域，随时都可能有万年魂兽蹦出来！”

    “以我的实力虽然能轻易灭杀，但也不厌其烦啊。”

    说着，莫洛一副好似厌倦此处的模样，当先转身离开。

    朱竹清见状，下意识的扯了一下铁链。

    朱竹云倒吸一口凉气：“诶？诶，勒我脖子里！”

    朱竹清：“那你不走？你若是不走，我就把铁链丢地上了，你自己留在星斗大森林自生自灭吧？”

    (本章完)

