    拿下《跟我学》节目都版权之后，段云立刻将央视提供给他的正版《跟我学》录音磁带邮寄往深圳，准备在随身听上市之前，找一家音像公司大批量的做出正版的录音带，到时候作为购买复读机的赠品投放市场。

    处理完这些事情，段云接下来要做的就是要联系到自己企业的代言明星，让他们拍一部随身听的广告。

    目前天音电子厂总共有三个明星代言人，除了崔健之外，还有潘虹和刘晓庆，这两人也为自己的多彩录音机迅速提高知名度起到了非常重要的作用。

    这二年的大明星还没有像后世那么高高在上，他们还是体制内的演员，所以段云在北京电影厂就直接能找到她们俩人。

    因为是新产品，所以和潘虹刘晓庆的代言合同要重新签订。

    这一次段云又以两人的名义向中国慈善基金会捐款20万，除了捐款之外，段云还给潘虹和刘晓庆是每人10万元的代言费，这个产品代言费在当前的中国绝对是天价。

    无论是崔健，刘晓庆还是潘虹，都是非常敬业的明星演员，这次段云找三人各自拍了一段电视广告，另外还拍了一套20张照片组成的产品宣传照，这些将来都会用于报纸，报刊等纸质媒体广告宣传用。

    正所谓一来生二来熟，加上段云如今也是国内知名的私营企业家，所以跟着崔健，潘虹，刘晓庆这样国内顶尖的明星也算是同一个层次的人，而且也都是年龄相仿的青年人，所以这4个人在一块的时候相处的还是非常不错的，拍完广告后，还会一起到饭店吃饭聊天，气氛相当的愉快。

    段云深知这些明星对于提升自己企业产品品牌知名度的重要性，所以他这两年也一直在有意无意的想和娱乐圈的演员明星建立良好私交，段云甚至还想任意一些体育界的人物，包括带领中国三次夺得世界冠军的中国女排“铁榔头”郎平，以及中国乒乓球队领军人物郭跃华，江嘉良和蔡振华等人，这些都是段云想列入朋友圈的名人。

    而就在段云拓展自己的京城朋友圈的同时，国内录音机产业的价格战已经悄然打响。

    按照段云临走时的安排，程清妍立刻通知全国各地的商会会员对多彩牌录音机进行降价促销，并且出资300万，对这些会员进行了一些补贴。

    在80年代的国内，降价几乎是所有企业和商场促销的唯一策略，而段云这次采取了“买就送”的促销活动，凡是购买多彩录音机的消费者，同时还可以领到价值在三四十元左右的小型电风扇? 可调节式台灯之类的赠品? 而这个活动一推出，立刻就吸引到了大量的消费者? 以至于活动举办的最初几天? 销售多彩录音机的柜台前人山人海，很多顾客半夜就开始排队? 就是为了能够抢到附带赠品的多彩录音机。

    而与此同时，和段云当初定下赌约的田松? 也开始了春梅牌录音机的全国促销活动。

    最近这两个月尝到了甜头的田松只有一个目标? 那就是把春梅录音机做大，做大，再做大，同时要把多彩盘录音机死死的踩在自己的脚下? 彻底退出录音机行业。

    不光是田松? 包括之前和段云打赌的深圳电子集团的其他几家企业也问问给予了春梅电子厂一定的支持，除了降低原材料的供应价格之外，他们也将自己厂里的销售员帮助春梅电子厂进行全国推销，他们的目标也和田松一样，就是要彻底打垮天音电子厂。

    虽然前段时间春梅录音机销售火爆? 段云电子厂生产的多彩录音机的市场份额遭到挤压，但在国内的很多城市? 多彩牌录音机依旧有着不错的市场销售份额，在有些城市还略占上风? 毕竟多彩牌录音机是全国知名品牌，售后服务也要比春梅电子厂完善的多? 所以还是有不少老百姓宁可多花一些钱? 也还是会买多彩录音机的。

    这显然是田松和深圳电子集团的很多企业领导无法忍受的。

    得知天音电子厂采取了“买就送”的促销活动之后? 春梅电子厂也同样采取了这一策略。

    3月中旬，春梅电子厂在上海广州和北京开始向天音电子厂宣战。

    仅上海市百货大楼一家商店，春梅电子厂就进驻了50多名促销人员，同样进行“买就送”的活动，在这期间，春梅电子厂销售员和上海当地会员经销商的促销人员互相围攻对方柜台和抢夺宣传品，火药味空前浓烈，到了最激烈的时候，一台300多元的录音机仅可以获得，小型电风扇，可调式台灯，以及暖水瓶和搪瓷脸盆，手电筒5件礼品，价值将近100元。

    除了春梅电子厂和天音电子厂之外，为了避免货物大量积压和流动资金枯竭，国内的其他一些录音机企业也被迫加入了这场价格战，以至于到了赔本赚吆喝的阶段，而这个时候比拼的就是各家企业的家底和实力，如果哪家企业弹尽粮绝，那基本上就已经被淘汰出局。

    其实在后世的时候，中国家电业可谓一直笼罩在价格大战的恐怖密云中，彩电，空调，微波炉等行业的价格战，此起彼伏，蔚为壮观。

    而每次价格战，最终的取胜者，往往都有三个特征，一是企业资本实力有明显优势，具有强大的抗消耗能力，二是技术开发能力超前，其降价产品往往是本企业行将淘汰而同行对手以此为生的成熟类型产品，在降价的同时，有新生代产品立刻跟进推出，使企业的利润依然能够得到保证，三是把握降价得发动时机，有较明显的攻击目的性和配套性市场巩固措施。

    而从这三条来说，段云的天然电子厂明显是最符合这三条的企业，尤其是第2条，他们的科技开发能力超前，打价格战目的就是为了倾销即将淘汰的产品，同时消耗其他企业的实力，从这一点来说，段云一开始就是赢家。

    另外这场价格战也让国内的录音机产业进入了微利时代……

