

  那头传来了苏启笑呵呵声音：“方便联系，其他门路跟你联系我不放心。”

  “木巴尔先生，现在回了总统府了？”

  木巴尔一下子就听出了苏启声音。

  刚刚的警惕也一下子消失，仿佛是听到了让他很是心安的声音一样。

  做在了沙发上，显得很是放松的说：“已经回来了。”

  “苏先生，你们这几天怎么一点动作都没有？”

  “难道你们已经打算放弃了？”

  关注苏启不但是那些竞争对手，还有木巴尔。

  但就是让他有些搞明白的是，为何苏启会当做什么事情都没有发生一样。

  每天就这么做着自己的事情。

  苏启电话这头笑了笑：“当然没有放弃，就算是我想放弃了，我下面的人也不允许我放弃不是。”

  “ 怎么样，那边现在是什么情况，蛾国人给了你很大的压力吧。”

  木巴尔苦笑：“就在刚刚，米哈还带着人来了我办公室。”

  “我们的交谈很是不愉快。”

  “苏先生，你说现在这种局面之下，我该怎么做。”

  “蛾国人我不能得罪，这是肯定的，因为国情需要。”

  “可是我又不能完全听他们的，这些人把我当成了是他们傀儡。”

  “我心里也很憋气。”

  苏启笑了下：“憋气？不很正常吗，毛子那性格就是如此。”

  “我们找个时间见个面吧，具体到时候你等我电话通知。”

  “记住，谁也不能知道这事情。”

  “现在过来盯着我的人可不少。”

  木巴尔点头：“好，苏先生，你总算是打算出手了，我也放心了。”

  “那期待我们的见面。”

  说完挂了电话。

  这时候的苏启和边炎已经离开了这个庄园。

  来到了这边的一个会所里。

  濛谷首都里面的会所并不是很多，所以里面比较的热闹。

  一进来就知道，这肯定是一个华夏人开的。

  完全就是华夏那些高端会所的搞法，装修也是华夏风格。

  边炎边上跟着，有些警惕的望着边上的人群。

  小心叮嘱道；“苏总，我们身后不少人正在跟着。”

  “我要不要先去解决下。”

  苏启回头看了一眼，果然，他一回头，身后马上就有几个人跟着回头。

  笑了下：“这些人显得非常的业余，如果我猜的不错话，应该是三井派过来的人。”

  “我到前面等你，你解决后就过来。”

  “是。”

  二人于是马上分开，苏启一闪就不见了人。

  那些人或许也分不清楚边炎和苏启。

  一看不见了一个人，刚开始有些慌乱。

  不过看边炎还在自己的视线范围之内，咬了咬牙，跟上了边炎。

  后果就不用讲了。

  边沿走进了一个安全通道，这些人傻乎乎的跟了进去。

  进去后没多久，里面传来了惨叫声，接着就是边炎拍了怕手掌从里边走了出来。

  和苏启汇聚后，他们上了一个电梯。

  直接到了顶楼。

  顶楼是一个超豪华的旋转餐厅。

  三百六十度无死角可以看到外面的风景。

  一上来，苏启也感觉到了心旷神怡。

  远远的就看到了那边有个大胡子正在坐着 。

  大胡子看到了苏启后，也赶紧起身迎接了过来。

  “苏先生啊，我们几年没有见面了吧，你还好吗。”

  “你果然如同我想象当中的一样，还是那么的精神抖擞。”

  大胡子正是诺亚。

  边上站着的是他维多斯基。

  维多斯基同样笑着跟苏启打招呼。

  苏启回了一个笑容：“二位，也同样如此精神，很开心能够在这里见到你们。”

  “我们坐下聊吧。”

  几人坐到了窗户边上。

  苏启望着外面的景色，再次感慨了一句：“真没有想到濛谷竟然还有这么心旷神怡的地方。”

  “这往外看过去，一片辽阔，元不同于我们华夏高楼大厦，密密麻麻压抑感。”

  诺亚斯基笑着说；＂我经常来濛谷，在濛谷这边也有一些产业。＂

  “也是别人带我过来后，我才知道这里有这么漂亮的地方。”

  “苏启先生，我们就不聊别的了，直接切入正题了吧。”

  “米哈已经来了这里，你知道吗。”

  苏启点了点头：“这个我知道，刚到没多久吧。”

  “而且去了总统府，把木巴尔气了个半死。”

  “诺亚先生，上次我让你准备的资料准备好了吗。”

  诺亚十分警惕的看了看周围。

  然后从包里拿出来了一份资料，很是小心的放在了苏启的跟前。

  、“苏先生，这份资料你看完后就直接销毁吧。”

  “要是米洛知道我在调查他们家族，只怕我以后都没法回蛾国。”

  原来苏启这几天虽然看似平静无齐。

  但暗中一直让诺亚在调查这个米哈家族。

  知己知彼，才能够百战百胜。

  在跟一个对手准备动手之前，首先一定要先搞清楚对方的底细是怎么样的。

  苏启这次不同于以前了。

  以前是他在哪里，马广驰，或者马广驰的人就会在哪里。

  自己想要什么情报，随便就可取来。

  现在澳洲那边分了一部分力量，欧洲的福杰铭家族也一直没冒头，那边也需要人调查。

  莫西国更加不用说了，那边消耗了的力量最大。

  相比之下，蒙古这个矿的事情，还真是一个很小的事情。

  故而苏启没有打算去动猴子他们。

  大不了就不用这个矿嘛，这个很正常。

  既然没有了自己人，他也只能通过诺亚去调查。

  笑着把资料拿了过来，点头：“放心吧，你我现在站在了同一条船上。”

  这里是公共场合，也不是什么看资料的好地方。

  所以苏启直接甩给了边炎：“保存好，重要文件。”

  边炎点了点头。

  诺亚这时候心思才放在边炎身上。

  愣了下后反应了过来：“边炎先生，真的是你啊。”

  当初在迪拜的时候，是边炎跟着苏启一起过去。

  故而和诺亚斯基也有过交往。

  诺亚斯基对苏启的这个保镖印象十分深刻。

  边炎笑了笑：“你好诺亚先生，很久没有 看到你了。”

  诺亚忍不住站起来拍了下他手臂：“听说你现在很少跟苏先生出来了？”