    船头的范家人，都直接的怔住了。

    好半晌，范家家主范永斗，才无奈的说道：“彭门主，你确实是双榜第一，非常的了不得。但终究还是太年轻了，你现在的年纪连一百岁都没到吧。就凭你这样的实力，也敢来挑战我们范家。”

    彭风扬着扇子，轻轻的摇了摇：“我人都来了，你为什么还不相信呢？”

    范永斗再度笑了笑，笑得很温和：“彭门主，我是一个生意人。生意人吗，最讲究和气生财，不喜欢打打杀杀。

    现在，我给你最后一次机会，就此退去。咱们就当没有见过。

    不然的话，就不要怪我辣手无情了。据说满清那边也很想要彭门主你的头颅，说不定把你的头颅给满清，也可以卖一个好价钱。”

    彭风摇了摇扇子：“你想杀我，我也想杀你们。大家都想对杀，所以，我们也就不废话，直接的出手吧。”

    “好。”范永斗点了点头。

    “这一战，由我出手吧。”一旁的范家供奉中的第一高手李无血说道。

    他有自信能击败彭风，区区彭风，算得了什么，一个连一百岁都没有满的小辈罢了，再有天赋的小辈，也仅仅只是小辈，不可能是他的对手。

    而身为供奉，他出手一次，可是有不少钱的。

    对手越强，他出手拿的钱越多。

    人为钱财，没毛病。

    范永斗本身就是商人，并不喜欢打架，他的所谓地仙境三重天的修为，都是靠着无尽的财富，硬生生的推上去的。

    听到了李无血说要出手，当然点了点头：“行，那就你上，小心一些，这人毕竟是潜龙双榜第一。”

    一剑无血李无血，冷笑一声：“我会让他知道什么叫残忍。”

    说罢，李无血站了出来。

    李无血身高约是二米，这个身高中等偏矮，其身形瘦削无比，但肌肉非常的扎实，有着一张极瘦的脸，双眉很淡，嘴唇极薄，鹰钩鼻，一看就是残酷无情的人。

    李无血看向了彭风，唇角上扬，流露出一个残忍的笑容：“小子，你的对手就是我了。区区一个后辈，敢敢打劫范家，既然如此，那么，你就死吧。”

    李无血主动挑战，

    这一战也即将开始。

    而此时，在范家的船上面，其它参与了这一次走私的范家人，也都议论纷纷：“这一战，你们怎么看？”

    “还用怎么看？这个彭风虽然是双榜第一，但太年轻了。不可能是李无血的对手。”

    “是啊，这个彭风出身魔门，听起来似乎很吊。但是魔门早就没落了，只能算是中等门派。

    我们范家可以比兼大型门派。李无血可是我们范家的第一供奉，人仙境十重的修为。彭风怎么可能敌得过。”

    “对，我们赢定了。”

    “拿下了彭风的人头，还可以去满清那边换大量的钱财。”

    ……

    彭风与李无血对峙着。

    李无血良久未动。

    他修炼的是养剑蓄剑拔剑术。

    平时养剑，基本不出剑。

    与敌交手的时候蓄剑势。

    到最后，拔剑一击。

    这拔剑一击，把平时的养剑，战前的蓄剑，全部都发挥出来，这一击快得可怕。

    李无血的第一击，可以到达六倍的音速，快得可怕。

    当然，他最可怕的也仅仅是第一击。

    后续的话，其剑法就没有这么快，仅仅只有五倍音速。五倍音速听起来和六倍音速差不多，但实际上，差距无比之大。

    速度这种东西，快一点，就快得太多太多。

    梭！

    一道剑光亮起，

    在六倍音速的加持下，

    下一刻，这一剑已经到达了彭风的面前，刺了下去。

    李无血不仅仅有快到极点，足有六倍音速的剑法，其剑也非同凡想，其剑名为破甲神剑，就是专门针对那些修炼了硬功的人。

    李无血自信的想着，

    对面，无论如何也避不开这样快的剑，更防不住破甲神剑，对面只有死！

    下一刻，

    李无血发现自己的剑，被卡住了。

    怎么回事？

    李无血再一打量，发现彭风伸出了左手的两根指头。

    硬生生的把李无血的剑，给卡住了。

    这！

    这？

    这？？？

    怎么可能？？？

    李无血是惊到了，他的六倍音速剑啊，居然被人，这样轻而易举的，用左手这只不常用的手，给夹住了。

    这真的是难以想象。

    对手凭什么能夹住这一剑？

    彭风摇了摇头：“我到是听说过一剑无血李无血的大名，据说你的第一剑，快得可怕，号称无人能挡。结果，就这？？？就这？？？太慢了吧。”

    李无血快要吐了，他想要把自己的破甲神剑给拉回来。

    但是，那破甲神剑，纹丝不动，压根不是他能拉得动的。

    李无血此时尴尬了，要他弃剑？他有些舍不得，这可是破甲神剑啊。

    就在此时，李无血突然的感觉对手的手一松。

    他刚才使出了浑身解数去拉破甲神剑，对面这手一松，他在自身力量的作用下，不由自主的踉跄的往后跌去。

    就是这时刻。

    彭风瞬息间扑了上来，

    以一种远超过李无血的速度，追上了李无血。

    手中的扇子，已经点了出来。

    李无血本来就身形乱了，

    面对着彭风突然袭过来的身形，也压根来不及反应，见得扇子袭来，他勉力去阻挡。

    但是，

    来不及了，

    这一扇子，直接的穿过了李无血的咽喉。

    下一刻，扇子落了回来，

    一滴血珠，由着扇子上方落下。

    而李无血的身躯，直接的往大海上面摔下去。

    范家第一供奉，一剑无血，李无血，死。

    死因：彭风的扇子。

    彭风两击杀了李无血之后，摇了摇头。

    然后，

    啪的一声，打开了扇子，

    这扇子乃是花间宗的武器，花间宗最要的是潇洒，杀人也讲究不沾血。

    所以，这扇子杀完了人之后，依旧是光洁如新，没有沾染丝毫的血腥。

    “这就是你们范家的第一供奉一剑无血李无血，很弱啊。”彭风摇着扇子：“那么，谁是下一个来送死的人。”

    彭风轻描淡写的杀了一剑无血李无血。

    到是把旁边观战的所有人，都给震慑住了。

