    金皇此时很无语。

    没人拦自己了，自己这是不继续出手呢，还是不继续出手呢？

    本来约定的好好的，演戏演全套，最后帮筋肉天尊证道。

    结果自己倒是当了出头鸟，把阻碍者都钓出来了。

    关键时候徐越那家伙不拦自己了？

    真让我去敲筋肉天尊的头吗？

    我其实是准备帮他的啊！

    原本简直就是完美搭配，自己和当代人皇伪装互相牵制，还空出了真武与青帝。

    足够应对任何困难和突发情况。

    就算妖皇站在对方那一边都不怕。

    可现在，徐越那家伙竟然去把自在王佛吃掉了，他不怕阿弥陀佛下场吗？

    不过……

    相比于弥勒而言，自在王佛对阿弥陀佛的重要性其实一般。

    只是他成道前的老师罢了。

    阿弥陀佛已经庇护了自在王佛超过三个纪元，真的说因果早已还清。

    而且其实对于高高在上的大人物而言，人情债什么的其实也是不喜欢的，这自在王佛对阿弥陀佛而言，其实位置显得很微妙。

    好像吃了也就吃了……

    轻而易举的将从纪元之初走出，已经完成大半彼岸之路的自在王佛拿下。

    除了那无上真佛的克制之外，其实也足够证明徐越如若想正道，完全没有任何问题。

    “你就不怕担上不可承受的因果吗……”

    自在王佛刚刚证道有望，走出纪元之初就突然乐极生悲，也只来得及留下这最后的念头。

    “什么不可承受的因果？可别污人清白。

    “我的确完成了承诺，劝说了天帝放你一马。”

    徐越正逆如来，双手合十，将自在王佛夹在中间。

    无上真佛带来的特性也瓦解了他的一切反抗，伴随着话音落下双手也完全合拢，将自在王佛化作了自身养料。

    劝说天帝答应放过你，又没说我会放过你。

    毕竟达到彼岸本质级的佛陀，自然也不会放过。

    弥勒和自在王佛二选一，当然是选这个代价小点的。

    虽说阿弥陀佛事后肯定也会出手，但不会马上发疯。

    几乎是伴随着徐越的动作完成，上空一只金色佛掌，便朝着徐越按来。

    当面吞了自己的老师，无论什么原因，阿弥陀佛都必然要出手。

    被无上真佛的特性吞掉后，是彼岸都无法复活的！

    “若我得证菩提，则众佛陀、菩萨、罗汉、金刚与明王悉数为我化身。

    “若我得证菩提，三界十方、诸天万界，唯我一尊无上真佛。”

    面对阿弥陀佛从无尽时光线上发动的含怒一击，似乎能将整个大商庇护全部毁灭，让真实世界重启的一击，徐越也丝毫没有在意。

    并未期盼道德会出手阻拦。

    而是拈花一笑，口咏佛言。

    那四十颗洁白佛牙在神圣中又透出了一股子诡异。

    在这诡异的侵蚀之下。

    哪怕是阿弥陀佛这位最古老者的一击，亦是被多重削弱。

    再加上刚刚吸收了一位半只脚跨入彼岸，已拥有彼岸位格的大补品。

    本就在真实世界可看做彼岸级的徐越，当下也已能挡住阿弥陀佛的出手。

    将一切攻击，都吸入自身，化作养分。

    同时正处于尴尬状态的金皇，心底也出现了一丝明悟。

    原来你等的是这里？

    都已经到了眼前这一步，孟奇因为积累更加浑厚的关系，后发先至，即将成功归来。

    金皇也不再掩饰自身目的。

    当下便转身直接朝着那牵制着妖皇的菩提杀去。

    菩提突然成就最古老者，而且三尸脱离后很可能自然而然成为其做减求空的产物。

    是不可忽视的对手。

    那徐越看似是与阿弥陀佛换了一招，但恐怕这次的真正目的将会是这位古佛！

    果然，和阿弥陀佛对上一击，全部化解吸收后。

    徐越竟临时借助这吞掉的自在王佛与阿弥陀佛的一击之力，强行再度拔高了自身可调动的力量。

    在将阿弥陀佛的一击消耗完之前，短暂已拔高到古老者的层次，直接反手在无尽时空朝着菩提古佛扫去。

    除此之外，一直冷眼旁观的真武与青帝也同时出手。

    不约而同的对象都是菩提古佛。

    菩提也万万没想到，明明是阻止筋肉天尊证道的盛宴，为什么莫名其妙就开始集火到了自己头上。

    祂前面与黑血因果已经两清，三尸超脱之后，除了能开始做减求空后，还已朝着最古老者迈出了坚实的一步。

    如果没有意外的话，几年之后就能顺水推舟的达到和阿弥陀佛比肩的最古老者程度。

    一直以来也已经被其祂天意默认当做了最古老者对待。

    一旦能真正成为最古老者，靠着能回归所有纪元之初的特性，除了同级别外几乎就是杀之不死的。

    但此时却没想到，在眼前这最关键时刻，在自己获得成就的最后关头。

    却是突然遭受到了如此多的攻击与围攻！

    临时提升到古老者层次，还有无上真佛特性的徐越。

    突然爆发出古老者能力的金皇，以及拥有古老者战力的青帝和被黑血所污实力诡异的真武。

    还有祂现在本来就正在同妖皇周旋，简直是瞬间遭受了四位古老者和一位普通彼岸的攻击！

    其中还有着无上真佛的克制攻击！

    这种豪华阵容的合击，足够导致彼岸的陨落。

    特别是还有着无上真佛的徐越在，如果输了必然要被吞噬，再无机会。

    “道友救我！”

    菩提一边苦苦支撑，一边也期盼还能腾出手的阿弥陀佛与道德天尊。

    如果两位最古老者愿意帮忙，局面虽然困难，但也必然能被化解。

    可那原本互相牵制的天帝与三尸，却是立刻掉头分别拦向了阿弥陀佛与道德。

    只求牵制的情况下，这也是足够了。

    万万没想到，连自己以前的三尸都反叛的如此彻底！

    怎么突然间，自己就好像变成了众矢之的，什么时候吸引了这么多仇恨？

    怎么全都开始针对自己？！

    这一刻，菩提也为自己以前充当搅屎棍的事略感有些后悔。

    早知今日，当初就不这么过火了……

    “狗皇帝，吃我一刀！”

    只是就在此时，一股沛然大力蛮横的切入了战场。

    那犹如开天辟地的一击直接斩向了徐越，强行将他拦下。

    哪怕徐越临时吸收了阿弥陀佛的一击，暂时获得了格位的提升。

    但却也不可否认他哪怕加成再多，也并不是真正的彼岸。

    特别是面对孟奇那诸果之因的特性，与开天辟地的一击。

    无上真佛对佛门的克制也完全无效。

    竟是有史以来第一次真正意义上同孟奇争锋落入了下风。

    “俺老孙来也！”

    “黑血之仇，今日必报。”

    除了孟奇之外，齐天大圣与杨戬亦是已完成了这最后阶段，并且毫不犹豫的加入了战场，分别杀向了真武与青帝……

    _____

    下一章两三点……

