    “胡总，这个春节，vlvo声势十分浩大啊，Nex5那销量看的我可是十分眼馋了。”于东一看到胡百山，十分客套。

    “于总，别人说这话也就算了，你们的P50系列拿着上一代的CPU在这大杀四方，引起这么大的轰动。

    “就连苹果都这个游离于圈子外边的企业都受到了巨大的影响，叫苦不迭。等你们的Mate50发布了，那还得了？这一年，收获最大的肯定是华维啊！”

    这就是标准的商业互吹了，不过vlvo通信执行副总裁胡百山对华维那是羡慕不已。

    华维的新品Mate50还没发布，老机器却是焕发了第二春——凭借着锐意进取，大胆创新四种诱人的新颜色，华维的P系列粉丝那可是兴致高涨，春节前后的这两个月的出货量那可是不亚于全新发布的新品。

    别说安卓体系了，就连苹果都受到了不少的影响——苹果封闭的生态环境，当然有它自己忠实的粉丝，但在两个阵营之间徘徊的消费者也不在少数。

    都说十三香，为什么十三就那么香？

    一方面iPhone 13系列确实有一定的诚意，但跟发布之初的时候，华维的旗舰系列受到极大限制也是脱不开关系的——旗舰用户就那么些，华维的用户流失了，必定是有一部分是会转投苹果的。

    而现在，P50 Pro在混沌5G的加持下强势回魂，更是让所有的华维用户对下一代的真正混沌复合芯片充满了无穷的期待。

    可以说麒麟9010还未正式发布，就先行吸引了无数人的眼球，彻底的又把这群用户的视线给拽了回来，压制了他们的购机欲望，等待Mate50。

    这次两人共同来到西州，是受到康硕的邀请，商议一件重大的事情，航班先后落地，就在到达区碰上了，也是互相恭维了一番。

    ……

    “胡总，于总，客套的话咱就不说了，直入正题。”

    这个时候的康硕跟半年前已经大不一样了，别看两人都位高权重，但隐隐都能看出，他们是以康硕为主的——这个时候在他们心里已经完全忘了康硕还是一个大学生的事情。

    “胡总，vlvo这边，搭载混沌复合芯片的Nex5版本情况怎么样？”康硕问道。

    “我们已经做过专业的测试，整体性能跟骁龙898版本有一些差距，但并不大，CPU和GPU大概差个8%的样子，不过NPU有所增强。

    “实际体验上，结合我们的专业影像芯片和游戏画面插帧技术，可以这么说，差距几乎感受不到。”

    胡百山心里也很激动，单论性能而言，自家利用ARM混沌复合架构自研的第一代芯片，就已经达到了准旗舰级，这在以前根本想都不敢想啊！

    “这已经非常好了！”别说胡百山，就连于东都露出了羡慕的神色。

    当年海思做自研芯片的时候多难呐，第一代产品K3V1的水准别说达到当时的准旗舰级别了，就是卖给山寨机都没人愿意要，后续坚持投入多少年才换来的现在这种成果。

    结果vlvo一上来，就直接达到了这种水准——这就像一个穷小子，奋斗一生才取得的成就，被一个富二代一出生就直接赶上了一半，于东心里能不泛酸吗？

    “生产情况怎么样？”性能的事儿康硕心里有数，试生产的时候他就在旁边看着呢，给他关心的是生产情况。

    “现在已经进入了量产备货期，vlvo旗舰都是自家工厂生产，产能转换和产能爬坡的速度都很快，随时可以上线发布。”胡百山信心十足。

    “嗯，华维的这边的进度还要更快一些，按计划这个时间都应该发布了。”

    康硕直接说了，华维这边的进度他清楚的很：“不过，除了一些状况，我打算这次让vlvo打前站，咱们这边，低调发布，高调销售。”

    状况当然是对手的，高通这边的异常康硕和华维都注意到了——骁龙898那拉垮的样子，除了vlvo的机器，国内几乎都快无人问津了——高通竟然没什么太大的反应，这完全不正常。

    就指着台积电代工的版本翻盘吗？就算有提升，又能提升到哪儿去？能翻天？

    “我倾向于认为，台积电代工的版本根本就不是898，而是下一代。”

    于东基于对老对手的了解，分析道：

    “他们这些顶尖的芯片企业不都喜欢挤牙膏吗？利用一代旧架构，手里肯定还握着一代新架构，这是必然的，这样的技术储备很多公司都有。

    “所以，我们设身处地的想，都这个时候了，还藏着掖着吗？再不发力，公司可能都玩完了，压箱底的东西肯定要拿出来的！”

    “骁龙898可是发布还没多久？连续发两代旗舰？”胡百山有些疑问。

    康硕摇了摇头：“肯定是田忌赛马的策略，898本来是旗舰，给它降级，让它去中端厮杀，以898的水准，中端是无敌的。再发布一个新的系列作为旗舰产品打高端。

    “按高通的风格，大概率会命名为9系，根据之前888迎合国内市场来看，如果他们还想迎合，型号我都猜得出来，九五之尊，骁龙999，你们说对吧？”

    “这么一说还真的阴险啊！”于东思索了一番：“如果麒麟9010先发布了，大家肯定会拿它跟898做比较，麒麟赢那是肯定的，而且能赢不少。

    “但如果这个时候高通突然跳出来来一句：898只是我们发布的中端芯片，你们也就跟我们的中端芯片比比了，然后趁机推出新系列，那我们可是会很被动。

    “光是说出去就不好听啊，舆论再一引导，都以为我们欺弱怕强、未战先怯，根本不敢和高通旗舰相比呢！要知道，懂行的毕竟少啊！”

    康硕无语的笑了笑，如果这样就能左右市场，那左右市场未免也太简单了，他说道：

    “这些歪门邪道左右不了最后的结果，最关键的，以你们的经验，如果高通真的把全部储备拿出来，对比现在，能有多大的提升，这个才关键！”

    “高估点儿，百分之三十到四十，对比898，这是两代旗舰的储备。”于东郑重的点着头：

    “如果他们舍得把老底都扒出来，毫无保留的话。4nm制程这个工艺，还是台积电代工，发布两代旗舰是没有任何问题的，两代旗舰一代大升级，一代挤牙膏，大约就是半分之三四十。”

    “那就没问题，我们输不了。”康硕说道：“别忘了，我们还有混沌开放能力没有发布，这才是我们真正的杀手锏。”

    国内的传统芯片制造实在是落后太多。就算是20nm精度的光刻机已经量产，混沌科技已经能够实现了10nm的光刻工艺，但对比4nm仍旧差了三代。

    加上混沌芯片的能力加持，单论性能跟全力而出的高通能够打个平手已经是非常不容易了！

    但混沌又怎么可能这么简单呢？

    混沌的真正能力是不定进制，是模仿学习，是真智能，这些东西现在还都完全没有体现出来——而这才是真正的未来。

