
　　漫山遍野的绿色丘陵如同毛毯，起起伏伏之间，一条白色的河流蜿蜒流转，如同丝带一般，绵延至远方。

　　丘陵的缓坡之间，一条灰白车道弯弯曲曲，在田野中穿出一条路线。灰绿色的军用卡车排成排，组成一条车队长龙。

　　后勤车队头部和尾部的卡车上全是满载的士兵，中间的卡车运送着军用物资。这一批次少有弹药和枪械，多半都是粮食和水果。

　　他们的目的地当然是战场，具体位置是霍德顿防线南端，那里是联邦第四集团军驻扎地。

　　苏墨静静的坐在卡车布棚内，闭目养神。

　　这辆卡车上还有其他5名士兵，大部分没有丝毫紧张，有些还在欢快的聊着天。

　　这些人是后勤部队的士兵，没上过战场，只负责押运物资，所以心态略微有些散漫。

　　苏墨睁开眼睛，一片片黄色麦田不断向后掠过，收割后的稻田满是密密麻麻的小黑点，只剩下坚硬的桔梗还留在原地。

　　他看了一眼车厢内，两个貌似是同乡的士兵聊起了女人。一个说喜欢热情奔放的，一个说喜欢温柔贤惠的。

　　各说各的都有理，最后达成了一个统一观点。身材好的才是最棒的！

　　聊着聊着，旁边两个年轻士兵也加入了话题。其中一个比较英俊的说这次仗打完回家就结婚……

　　苏墨眼角微微抽搐，不准备参与这种不详的谈话中。

　　他对面坐的士兵有些与众不同，这人少了一只左耳朵，而且一直很沉默。

　　手上拿着一把灰色步枪，不断用布擦拭着关键部位，将木质磨得发亮。

　　就在苏墨观察他的时候，左耳也在观察苏墨。毕竟双方的军装款式有所不同，而且苏墨的手掌上一直带着一双白手套。

　　噗嗤一声，卡车轮碾过一个小坑，前方的道路变得颠簸起来。苏墨身体随着卡车的晃动左右摇摆，脖子上戴的士兵牌晃了出来。

　　他轻轻捏住，小心的塞回衣服里。

　　全程没有什么意外，毕竟所行驶的路线全部都在联邦境内。帝国现在正处于劣势，还没有这种胆量将爪子伸到联邦的国土上。

　　车队在一个军营旁停下，周围有士兵接应。基本上都是来搬物资的。留下几辆车，车队继续向前。

　　苏墨在第2个军营下车，这里是联邦陆军第四军团.三师.六团驻地。

　　修整了整整一个下午，当晚凌晨一点，苏墨站在行军帐篷中整理身上的装备。

　　【联邦标准魔能具装】，已穿戴整齐。【RK.3红纹狙击枪】，背在背部。【狼牙战术匕首】，插在大腿外侧的刀鞘里。

　　【白十字双枪】，绑腿枪套。

　　趁着昏暗的夜色，苏墨在知情人员的协助下离开军营。

　　对峙区域的地形大多是平原，不过很多地方已经挖了战壕，导致地面有些凹凸不平。

　　苏墨在平原上极速奔跑，简直像迅疾的猎豹一样。几乎是一个眨眼的功夫，他就瞬间窜出去百米。23sk.Com

　　标准魔能具装上有迅风回路，能够给士兵提供两倍的行军速度。再加上苏墨的身体素质是常人的两倍多，可想而知他的速度。

　　可惜死游尖兵的岚风回路不能和魔能具装上的迅风回路叠加，否则一个三倍，一个两倍，再加上两倍的身体素质。

　　足足七倍的行军速度，苏墨就算是慢跑都要比最快的蒸汽机车要快了！

　　人在平原上疾驰，不时轻轻一跃，跳过战壕。身体在空中足足飞出去七八米，略微向前一跨步便是四五米远。

　　难怪帝国和联邦的魔能部队都被冠以超机动之名。开玩笑，这种速度突然袭击要怎么防御？这种速度撤退又要怎么追击？

　　能打败魔法的只有魔法，能和超机动魔能部队相互抗衡的也只有超机动魔能部队。

　　当然像饱和式炮击或者飞机群投轰炸弹就要另当别论了。

　　一路风驰电掣，冷风刮着脸颊。苏墨没有遇到任何敌军，因为他是斜向的奔跑路线，10公里外的曼彻顿森林才是他的目的地。

　　进入曼彻顿森林，苏墨向东北方向摸去。那里有个白橡树镇，位于暗月帝国第三军团二师驻地后方，两者大概相距1公里。

　　半小时后，苏墨走了很长一段路，距离森林边缘只有不到半公里的路程。

　　前方突然传来讲话的声音，还有几道零碎的手电筒光柱扫过整片森林。这里有巡逻队！

　　苏墨轻轻一跃，挂在一棵树上。金属手掌死死插入树干表面，化为攀爬的利器。

　　他整个人像灵敏的猴子一样，飞也似的窜上树梢。

　　白手套早就被他收了起来，别在军裤的腰间。

　　“霍西，这天气可真冷啊。”远处有人在讲话。

　　“卡尔，别说话了，快点巡逻完，快点回去。”声音越来越近。

　　苏墨居高临下，发现是一个10人小队。他们手持步枪，到处巡逻。其中几个人拿着军用手电筒，不时在森林中扫过。

　　“附近的白橡树镇去过吗？”卡尔耐不住性子，又开始搭话。

　　“废话，军规不允许。要不是因为巡逻任务，我们连军营都出不了。”其中一个士兵搭话。

　　“嘿嘿，团长不是经常去吗？我上次看见他还带着二营营长也去了，每次都一脸满足的回来，啧啧啧……羡慕啊……”卡尔满脸坏笑。

　　“卡尔，有本事你也弄个团长当当，这样你就可以带我们一起去爽了。”有人开始编排卡尔。

　　“别特么扯淡了，老子心里有数，我怂蛋一个！本事没有，贪生怕死！嘿，就是这么光明磊落！”

　　“哈哈哈。”众人开心的笑起来，空气中满是快活的气息。

　　“行了，别聊了，走了。”

　　霍西笑完之后开始发话，他显然是这个小队的队长，一定程度上约束众人。

　　“等等，我先去撒个尿。”卡尔将步枪背到了背上。

　　“就你屎尿多，快点去。”

　　得到首肯，卡尔三步并两步，小跑着走进森林。也没有多远，距离其他士兵十几米左右。

　　纯属巧合，他挑选的那棵树，恰好便是苏墨藏身的那一颗。

　　卡尔解开裤腰带，拿出小象，畅快的开始放水。

　　苏墨趴在树顶都能闻到那股尿骚味。他手上捏着狼牙匕首，红色的双眼盯着卡尔的头顶。

　　稍有不对劲他便会从天而降，把那坚硬的天灵盖一匕首扎穿。

　　就像躲藏在草丛中的蟒蛇，大张嘴巴，看着近在咫尺的小白鼠，简直是垂涎欲滴。

　　不过最终，苏墨还是没有出手。这几人之间的距离太近了，绝对会打草惊蛇。到时候必定会跑出去一两个。

　　如果让敌人得知有人潜入的消息就不美了。

　　就在苏墨权衡利弊的时候，卡尔已经完事了，他还骚气的抖一抖，身体打了个舒爽的冷颤，长长哈出一口热气。

　　殊不知刚才他已经在死亡的边缘走了一遭。

　　“来了来了，我们走。”卡尔提着裤腰带跑回去。

　　一众士兵整齐的离去，脚步声和灯光越来越远。

　　苏墨将匕首重新插回原处，向前一跃，窜到另一棵树的树干上，然后轻轻落地，没有发出声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，011 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 