    嬴政之问，让公输仇一下子沉默了，面上变得肃然，而整个人心头不断地在计算，在推演。

    　　只是一纸数据，这个计算很难，就算是天下无双的大匠，如公输仇也没有一下子回答，而是在心里计算。

    　　一个具有工匠精神的大匠，绝对不会在自己的专业领域信口开河，毕竟他的专业，便是信仰。

    　　如今雪灾严重，大有连绵之势，在这个时候，火炕大有是解决这件事的法宝，故而，在这一刻，公输仇也不敢信口开河。

    　　人命关天，就必须要谨小慎微，更何况，老公输也是一个拥有悲天悯人心肠的人。

    　　半响之后，公输仇方才朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，老臣推演了一番，以尚工坊的工匠，半个时辰就可以。”

    　　“若是一个工匠，半天时间就可以完成，只不过第一个必然会慢上一点，熟练之后，便可以加快速度。”

    　　对于工匠一方面的事情，公输仇还是有一定的自信的，既然他说出来了，必然是最保守的时间。

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政看了一眼公输仇，语气坚决，道：“老公输，给你一个任务，集结尚工坊之中的工匠，半个时辰之内，建造出一座火炕。”

    　　“朕要得到具体的情况，若可以，立即推行整个北方，特别是这一次雪灾严重的郡县。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，公输仇的老脸上浮现出一抹凝重，他心里清楚，火炕能否成型，这意味着这一次救雪灾的成效。

    　　若是火炕能成，必然会让北方国人百姓，对于朝廷产生敬畏，有利于始皇帝威严的增加。

    　　老公输离开了书房，但是这不意味着此事的结束，很显然，火炕在于预防，已经发生的雪灾，它无能为力。

    　　所以，这一刻，群臣并没有在第一时间离去，书房之中的众人心下沉重，整个书房，在这一刻安静的落叶可闻。

    　　只有粗浅不一的呼吸声，在不断的响起，然后消失，又再一次的响起。

    　　此起彼伏！

    　　“陛下，臣建议以陛下的名义，以国府官署的名义，直接下令各地官署重视雪灾，对已经发生的灾情进行救治。”

    　　“同时让各地官署起到带头作用……”

    　　王绾心里清楚，雪灾并不是缺粮，只要各地官府应对及时，可以缓解很多，现在的大秦帝国民间虽然也吃不饱，却绝对不至于饿死。

    　　这个年头，不是后来，物价飞涨。

    　　“就以丞相所言，立即以朕与国府官署的名义下诏，让他们预防雪灾，同时对于已经发生的雪灾进行救助。”

    　　“让各地官署送一份详细的奏报上来……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾心中也是微微松了一口气，雪灾很难，只不过这一次始皇帝的处置，还不错。

    　　“朕会让黑冰台在暗中彻查，若是具体数字对不上，出现蒙混过关，欺上瞒下，不需要经过廷尉府审查，凡是牵连官吏死罪。”

    　　嬴政的这一番话，让群臣心头大惊，从大秦帝国立国以来，这一道政令，可谓是最为强硬。

    　　一直以来，纵然有这样的事情，也都是在暗中进行，而这一次，嬴政直接挑明了，当着满朝文武的面上说了出来。

    　　王绾点了点头，朝着嬴政深深一躬，道：“请陛下放心，若是这一次救灾出现问题，臣致仕！”

    　　这一刻，群臣心下大震。

    　　不论是嬴政的挑明，还是左相王绾的致仕言论，都意味着大秦君臣对于这一次雪灾的重视。

    　　一国丞相致仕，由此可知，若是有人在这一次的雪灾救助之上动手脚，朝廷一定会彻查，严惩不贷。

    　　“赵高，准备小宴！”

    　　朝着赵高吩咐一声，嬴政看了一眼神色肃然的群臣：“朕准备了小宴，诸位爱卿在这里用餐，等候老公输的消息。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　对于群臣的反应，嬴政满意的点了点头，这一次挑明黑冰台会彻查，并不是他要打乱制度。

    　　而是雪灾严重，人死了不可复生，在这样的情况下，必须要一次性解决好，而不是事后下令廷尉府彻查论罪。

    　　他虽然是一声令下，举国皆从的皇帝，因为他的命令死的人，数不胜数，但是对于生命，他心里依旧有着一丝敬畏。

    　　特别是对于普通老百姓，能少死一些，也是很大的慰藉。

    　　从某种意义上，那都是将来的兵源，都是将来的赋税，甚至于若是科举一开，学宫遍布天下，有些人都将会是大秦帝国的中流砥柱。

    　　所以，这一次嬴政态度坚决。

    　　心中念头不断闪烁，在越想越远的时候，赵高的声音在书房之中响起，将嬴政一下子惊醒。

    　　“陛下，小宴已经准备，需要一炷香的时间，还请陛下与诸位同僚稍候……！”

    　　做饭并不是容易的事，特别是这么多人，一刻钟根本不够，最起码也需要两刻钟，只不过这个时代，很少有人说两刻钟，而是以一炷香代替。

    　　一炷香，约等于半个时辰。

    　　“一炷香时间可以！”

    　　微微颔首，嬴政心里清楚，公输仇给出的时间也是半个时辰，但是第一次恐怕是耗费的时间将会能加。

    　　而且盘炕之后，还需要不断的烧炕，只有火炕彻底干了，才能验证取暖的能力，故而，最快也要三个时辰。

    　　所以，这一刻，嬴政对于半个时辰并不在意，这个时代的饭菜，本就要精雕细琢，才有味道。

    　　沉吟了片刻，嬴政目光落在赵高的身上，道：“中车府令，派人去盯着尚工坊，朕要知道具体的进度与情况！”

    　　“诺。”

    　　如今万事俱备只欠东风，公输仇手底下的尚工坊，在这一刻成了关键，嬴政虽然在记忆之中得到了结果，但是心下依旧不放心。

    　　这关系到大秦朝局的稳定，也关系到是否能够逐步解决北方，西北等地的过冬难题，容不得丝毫疏忽。

    　　这一刻，群臣心头也是凝重与期待，迫切的想要知道一切动静，他们都清楚，火炕若成，将会是北地国人百姓的大幸。

