    雷泽的表现，只是一个开始。

    当这位在巫族中人缘十分不错的祖巫跳出来，表示要当一个和事佬后。

    剩下那些赶赴此地，加盟壮大龙师队伍的其他神祇义军、巫族英杰，都纷纷开口了，在赞同雷泽，在称颂正义，将一场无形中的王见王暗战气氛给化解。

    有了这么多劝架的，放勋和重华便也都不好不顾自身的形象，在这里或是骂架、或是动手，只得在脸上挂着有些勉强的笑容，来一出宾主尽欢、其乐融融的表演。

    直到酒过三巡，雷泽大圣看着气氛已经足够融洽，彼此再不会轻易上头后，方才抛砖引玉，点出了大家共同的敌对阵营——妖，邀请集思广益，共商大计。

    “我等前来此地，是有要事在身。”

    “授命巫族意志，伐无道、征妖庭，是义不容辞的伟大事业。”

    “在这里，我雷泽自知才疏学浅，不擅谋略，可为将才，却不能为帅……那统帅三军，横击万古，还是要看两位龙师与鸟师的领袖施展才能了！”

    雷泽大圣各敬了放勋、重华一杯。

    “成败荣辱，皆系于两位颇有人皇之姿的英杰……你们但有合理吩咐，我雷泽无有不从！”

    “正是！”

    “没错！”

    祖巫大义凛然，那跟着后土混饭吃的四岳之神主，也是纷纷表示赞同。

    ——他们没什么太深沉的心机算计，谋略布局在古神大圣间也不见得能有多出众，所以眼下此来只是做个任劳任怨的工具人，其他什么阴谋阳谋，就全看你们二位表演了！

    ——谁靠谱，我们就听谁的！

    这样的表态，可谓是诚意十足了。

    都是一流的大神通者，雷泽大圣更是在这个档次中都能称雄，对标妖庭的妖师都足矣……能如此放下身段，顾全大局，终是让放勋暂且搁置了对重华的暗中观察，将一些心思回转到正事上，认真郑重的措辞发言。

    事实证明，放勋，或者说是苍龙大圣，他虽然有时候头铁了一点、胆大了一些，但是个人能力毋庸置疑，是个靠谱的统帅。

    他审视天文地理，洞察宇宙玄机，针对妖族天庭的底蕴，是有备而来。

    “既然诸位有着那样坦荡的公心，我便不再遮遮掩掩了……”放勋的语气低沉有力，“这些时日，我令麾下的大臣观测星空，锁定日月出没的规律，已经略有所得。”

    “朱雀七宿、玄武七宿、白虎七宿……”

    “在星空中堪称举足轻重的枢纽——二十八宿，我已洞察它们的玄微，知晓了它们对日月的影响，以及各宿战军中妖部的组成，都有怎样的长处和劣势……”

    这是龙师的辛勤耕耘，所收获的成果。

    曾有那么一段时间，放勋令麾下大臣羲仲在旸谷窥视朱雀七宿的动向；令羲叔在南交捕捉苍龙七宿的玄微；命和仲于昧谷记录玄武七宿的异常；命和叔于幽都观测白虎七宿的虚实……

    诸般成果，最终都汇总到了放勋的手中，让这位龙师的领袖根据这些信息，演算日月周转的玄妙，洞察二十八宿及至天河水军的运兵轨迹、后勤道路，分析出了天庭在用兵章法上的部分虚实。

    甚至！

    根据这份庙算而来的结果，放勋已经开始了整兵备战，有准备针对预计中的对手，要打一场规模宏大的克制之战！

    “我们是有一个很好的，可以用战术改变战略的机会的！”

    说到兴起，放勋的情绪很高昂，摆出了一份星图，“从这里、这里……以及这里，进军，我们便能对现在的周天星斗大阵运转模式造成足够的干扰，扰动着其出现破绽！”

    “彼时，若有巫族一方的烛龙道友、帝江道友配合，掩日闭月，颠倒光暗，错乱时序，挪移虚空……”

    “再有龙族，掌握敕令水元之道，主动干扰洪荒天地晴雨云雪，辅以句芒、祝融、蓐收、玄冥四位道友，分执四季曰春、夏、秋、冬……”

    “或许，都不需要都天神煞大阵，我们便能一举重创妖族的周天星斗大阵！”

    放勋握拳，神采飞扬，“将此阵分断于岁月更迭中——其三百六十五主星，便是分断于三百六十五个日夜中，吾等可逐一击破！”

    此言一出，在场的许多大能都是悚然。

    “放勋殿下，此话当真？！”四岳神主齐声开口，“周天三百六十五星，从龙凤劫时便已有威名……纵然以光阴分割，其恐也能首尾相连，圆满自洽，难以破解。”

    “呵呵……”放勋低声笑着，“你们不需怀疑……我敢这么说，自然是有这份把握的。”

    “三百六十五颗主星？那我等便定义下三百六十六个日夜，人为创造一线破绽！”

    他笑声转冷，“以四季节气之法，锚定破绽，我等军卒，行于其间……再有祖巫奢比尸——实为斗姆元君紫光元君，有这位古老星圣提供的星空道图、甚至差遣人手带路指点，当能以我等之有备，攻敌之不备，敌乱而我不乱，可令星斗大破，我等全胜而归！”

    “妙！”听到这里，重华大声喝彩了一下……仿佛是因为放勋的才情智慧动容，纵然是立场鲜明的竞争者，也需要为其喝彩一声。

    只是，旁人不知。

    重华淡定的表面下，暗地里有一点冷汗渗出，湿了后背衣衫。

    ‘不怕贼偷，就怕贼惦记啊！’重华心中感慨，周天星斗大阵也非万全，不能永恒立于不败之地。

    ——这世界上，无敌的不是阵，而是人！

    再强大的大阵，若是被一个顶尖的有心人死死的惦记，也终有被逮着空子的机会，一击而破。

    毫无疑问，这方面上，妖族吃了一个亏。

    都天神煞大阵，滴血重塑盘古真身，核心技术是这个时代才开发出来的杀手锏，不像是周天星斗，自龙凤年间便高悬天地，太容易被惦记了。

    ‘句芒、祝融、蓐收、玄冥为四季……’

    ‘烛龙、帝江，扭曲时空日月……’

    ‘共工统帅龙族，锁定晴雨云雪……’

    ‘奢比尸——斗姆元君，测绘星空，妥妥的带路党……’

    ‘好！很好！’

    ‘苍这家伙，计策够狠……若是被他成行，便是八位祖巫，来破这周天星斗大阵！’

    ‘算上此刻随军的雷泽，九位了！’

    重华冷静的盘算，感叹这番手笔之大气磅礴。

    巫族十二祖巫，彼时除却后土、天吴、翕兹三位祖巫，便都齐了！

    ‘这条老龙啊！’

    ‘虽然巫族中，后土势大，占据了主导权力……可他却始终不放弃，总是在创造机会。’重华不得不感慨，‘而没有什么事情，比能完美发挥出队友的力量，更能潜移默化夺取主动权了。’

    ‘他这番筹划联动，多半是要紧跟在火师被天庭溃败之后，才会发作，为迷茫中的巫族指引出一条通往胜利的道路……’

    ‘一旦成功，巫族中便是江山变色，后土势衰，共工为王！’

    重华判断着。

    果不其然，下一刻，放勋似乎谦虚的回应着，“过奖！过奖！”

    “我这计划，眼下还只是在纸上而已。”

    “想要做通几位祖巫的思想工作，以及请龙族一方押上水元之道的权柄……那都是需要时间的！”

    “很困难的！”

    放勋唏嘘着，加重了语气，同时目光环视场内诸多重量级大神通者，意味深长。

    ‘屁咧！’×N

    一位位神祇英杰、巫族重臣，心底都有腹诽。

    ‘祖巫方面也就罢了！’

    ‘什么时候，龙族……也需要你花时间做思想工作了？’

    ‘我看，不是龙族需要时间，待时以动，而是你吧！’

    ‘火师一天不露出颓势，表示无力镇压局面，龙族就一日有事，难以托付水元大道权柄……是不是？’

    ‘你这……是在跟女娲陛下打擂台啊！’

    一些心中如明镜一般的古神大圣暗自感叹。

    女娲增兵龙师，分摊战功，这是阳谋。

    龙师的领袖，却也不是简单的人物……他没有弄险，玩弄什么上不得台面的阴谋，同样是堂皇正大的反击，要名正言顺的夺来权柄，让渴望胜利的祖巫队友被迫团结在他的身边。

    ——被吃了经济算什么呢？排位嘛！能赢就行啦！

    当放勋带队，打下了整个江山，再如何分摊战绩，又有谁能无视他的英名？

    彼时，主弱臣强，共工功高震主……你后土不把胜果给我，我共工便黄袍加身，自己来取！

    两位领袖巨头，此刻隔空过招，展现各自的能耐、对大局的判断。

    不知不觉中，人族的火师，似乎成了最关键的棋子，“弱小”却又重要。

    就是不知道……

    当“炎帝”露出獠牙，多少人得目瞪口呆？

    娲皇，又会不会笑眯眯的回应龙祖一声……惊喜不惊喜？意外不意外？

    不过，眼下娲皇藏的实在太深了。

    除了心腹重臣风曦之外，其他所有人——包括队友，她都没有诉说详情，都在瞒着！

    这种隐瞒，十分成功。

    成功到，当放勋的拉风走位、风骚操作被妖庭天皇帝俊所知晓，都不用犹豫的，就分散了原本对火师的关注，认认真真的观察起龙师来。

    “我无害龙意，龙有伤我心。”

    帝俊喟叹一声，节操一丢，忽视自己先前还怎么惦记着坑杀一波苍龙，自然而然为自己套上受害者的身份，而后顺理成章的——你不仁，我不义。

    “我需要正当的防卫了！”

    天皇眸光幽幽，传唤着近臣，暗地里开始筹备一些防备的工作。

    他在感谢着放勋老铁。

    这位龙师的领袖，或许是想给四岳神主这些女娲的跟班一些下马威，展现自己的雄才大略，兼之那么宏大的计划，将来也必须要事先通气……虽然具体的细致操作没解释全，但是枪毙名单、啊不，是警戒名单，还是摆出来的。

    只不过，放勋没能想到，在那么重要的会议中，竟然连前三排都不干净了。

    这给帝俊提供了一些便利。

    很快，看着祖巫名单，他进行了针对性的安排。

    “斗姆元君，紫光道母？”

    “看来北斗七星，这些时日需要密切关注了。”

    在名单上一划拉，北斗一系的人手，便被圈了起来。

    “再设金、木、水、火、土五星！”

    “以此五星，捆绑五行祖巫大道，借此为跳板，监测他们是否会有异常的行为！”

    “哪怕不能反击，及时的预警也好。”

    天皇书写着秘旨，这些都是需要悄然间进行的工作。

    到了最后，指尖敲击着时空两位顶尖祖巫的名字，天皇眯着眼，沟通了东皇太一。

    “烛龙？帝江？天地四时？”

    太一低沉的回应，“我已知晓……彼时若龙师有所异动，吾自会以混沌钟镇压万古时空，锚定日月，不致令局势失控。”

    “这便好。”

    帝俊微微颔首，忽然间转移了话题，“人族火师那处，你如何看？”

    “尚可。”

    太一沉思后回答，“炎帝，不差。”

    “只是，他遇见了我。”

    “不过，我速胜也不易……他很有自知之明，防御的很周到。”

    “但久守必失，决胜的机会，不远了。”

    “是吗？”帝俊眼神一亮，“单是溃败一部火师，还不够。”

    “在人族，火师很重要，但在全局，火师之败，于巫族损失不大。”

    “要伤，便伤巫族的根本！”

    “我已有决定！”

    天皇眸光烁烁，“不日，我将遣妖帅英招、妖帅毕方，暗中潜伏进入冥土，等待时机发难！”

    “他们在阴世征伐，你则在阳世配合……务使其首尾不能相顾！”

    说到这，帝俊长长吐出一口气，“如此一来，即使遭遇了什么我等意料之外的变数，你也能多一点转圜的机会。”

    “兄长，你还在担心五方天帝么？”东皇有些理解。

    “是啊！”帝俊道，“如果真有变故，那么征伐冥土，便是攻其必救的一手了……而若是一切顺利，则是一场辉煌的大胜！”

    “我明白了。”太一有些沉默，“我会小心行事的。”

    “不用有太大压力……”帝俊忽的笑了起来，“如果实在不行……我们就有心算无心，拿龙师开刀好了。”

