
翌日，风云菱戴着维帽特意下去大堂用早膳，果然听到了很多关于昨晚流星雨的事情。

有大多数人说天现异像，大兴国有大事发生，是凶兆，也有一些人说流星雨这么漂亮，应该是吉兆，两帮人还有吵起来的，让风云菱也是哭笑不得。

用完早膳，她去街上买东西，虽然江无恒买了不少日常的东西回来，但对他来说有些东西还是需要多采购的，反正研究所能放太多东西了，而且一旦放入研究所的东西，用完之后就能再生，简直不要太强大。

今晚她得回去雾蓝城，楚炎洌也得回去，他们不能离开太久，因为不知道雾蓝城那边会不会出事，毕竟种植粮食的事情她必须要多留意，以免中途会出错。

等风云菱回到望江楼，落星辰和他爹爹风暮景都在等着她了。

“菱儿，看到昨晚的异象了吗？”风暮景看到宝贝女儿顿时眉开眼笑，很是欢喜，同时询问问题。

风云菱点头道：“看到了，那时候我正好在钦天监。”

落星辰眼睛一亮道：“你去钦天监干什么？”随即眼珠子一弹道，“不会是你搞出来的流星雨吧？”

风云菱眼睛一眯道：“你为何会这么以为？我有这么大能耐吗？”

“怎么会没有？你是异星啊，本来就已经影响了天象了。”落星辰看白痴一样的眼光看着风云菱。

风云菱也想翻白眼，随即道：“我没那么大本事。”心里却是有点担心，自己被那异星光芒射入眼睛，这里面肯定是有问题的，只是到现在她都感觉不到身体有出现什么问题，真是奇怪。

这到底是在预示什么呢？这么壮观的流星雨，千年也难得一见吧。

刚话落，楚炎洌回来了，看到风暮景自然热情的打招呼，随即又说起了流星雨的事情。

“真不知道。”风云菱摇摇头，“爹，你早朝没听到皇上说什么吗？”

风暮景说：“皇上没多说，只说自己老了，有点力不从心，想儿子们，是不是要让大家都回来看看，超朝官就全部吵成一团，最后也没一个结论，难道流星雨预示着这天下要乱了？”

“不可能。”楚炎洌顿时摇头道，“丞相大人，天下不会乱，兵权统一，还能怎么乱，唯一能乱的就是边境，若有人勾结周边国家，行大逆不道的谋逆之事，这才叫真的要乱。”

风暮景一愣后道：“六王爷何出此言？是得到什么消息了吗？”

“四皇兄和南疆国勾结，所以那边的士兵只怕早被四皇兄所用了。”楚炎洌觉得说出来好一点，虽然他不确定淑贵妃说的是不是真的，但他直觉是真，因为四皇兄本来就是这样的人，野心太强大的结果就是不择手段。

何况，淑贵妃完全没必要告诉自己，她也是有强大的目的性，才会说出这个秘密的。

“什么！四王爷居然敢！”风暮景大吃一惊，随即他面色再变，“那邀月她……”说着有点慌乱的看向风云菱。

风邀月现在是四王妃，四王爷若造反，那风邀月这个四王妃也是死路一条了。

毕竟是风暮景的女儿，他这个做爹的顿时就担心起来了。

风云菱立刻安慰道：“爹，这不是还没有爆发出来吗？你别担心，邀月运气不错的。”

风暮景叹口气道：“说起来爹确实也愧对她，不知道她现在好不好，肚子应该很大了，该生了吧。”

风云菱走过去搀扶他道：“爹，你别担心，没事的，我给邀月不少药品呢，她会照顾好自己的。”

风暮景只能拍拍她的手背点点头道：“也只能如此了，希望四王爷千万不要走这条路啊，不归路，不归路啊，皇上有意想把他们再召回来，六王爷，你怎么看？”

落星辰鄙视道：“这皇帝是老糊涂了吧，刚之前把人放封地去，现在又要他们回来，把儿子们当猴子耍呢，这就是一来一回的时间了，瞎折腾啥。”

大家都看他一眼，落星辰道：“本少说得不对吗？”

楚炎洌摇摇头道：“不对，若是大兴易主，这些人是回来好，还是不回来好？”

落星辰一愣后道：“六王爷，你若做皇帝，那这些人必须回来，一个个都砍了，以防后患，不招回来，你还必须要派人去接管，这么容易接管吗？若是不服气，或者四王爷那狼子野心，你要拿下他很难，这就会导致他联合南疆国进犯大兴，甚至自己割地封王，到时候就是大麻烦了。”

落星辰这话说得是有点大逆不道，但却是话糙理不糙的，风云菱到是蹙眉点头。

风暮景也在沉思，随即看向楚炎洌。

楚炎洌则在考虑自己是不是该说圣旨的事情，为何自己父皇会这么感性，就是因为这已经是一个决定，他内心应该是怕自己对这些兄弟在封地直接动手，若招回来，没有兵权在京城养着，那就翻不出什么花样来。

“何必手足相残，让这些个有野心的家伙一个个都没能力造反就好了，皇帝也高兴，六王爷做了新皇帝也能安稳。”风云菱耸耸肩道。

“咳咳咳，云菱，那你可想过他们的孩子呢？长大之后会不会有想法？”落星辰又问，“自古以来，一个皇位要做得稳，都要冷血无情的。”落星辰摇头道。

风暮景顿时道：“也不全然，可以好好引导。”

“你们还真是天真。”落星辰懒得跟他们废话，直接进屋去了。

“爹，你别操心，这些事我相信六王爷能处理得好。”风云菱看看楚炎洌。

楚炎洌见她目光，立刻点头，随即对风暮景道：“丞相，若本王登基之后，你能不能不告老还乡？”

这话题转得有点快，让风暮景和风云菱都愣住了。

“你啥意思，不给我爹休息？我要陪我爹游山玩水去呢？”风云菱立刻瞪楚炎洌。

楚炎洌嘴角抽搐了一下后哭笑不得道：“菱儿，总不能一开始就走吧，肯定是需要丞相大人帮忙的，菱儿你也不是说好先做着皇后的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850382"  chaptername="你搞出来的吧">加入书签</a>
</div>
