    “根据情报，海底应该是一座沉没的城市，但是因为雷纳担心打草惊蛇，所以没有让我下来探查过！”进入大海之后，那谬尔将知道的情报分享给甚平和大皇子鲨星。

    “明白了，这次就拜托二位了！”鲨星点点头，说道。

    虽然雷纳让他居中指挥，但是更多的还是让甚平和那谬尔将他保护起来，他自己也明白，论实力他是不如这两人的。

    “鲨星皇子，你现在有没有什么好的想法？”甚平似乎知道雷纳想要锻炼鲨星的想法，直接笑着开口问道。

    “现在情况不明，我也没有什么好的注意，主要还是优先探查一下，也许……对方畏惧白胡子海贼团的名声，已经提前逃跑了也说不定！”鲨星笑着说道。

    “千万不要抱着这样的想法，如果你这样想的话……也许就正中了对方的陷进！”那谬尔摇摇头，说道。

    “是！那谬尔前辈！我明白了！”鲨星立刻精神一震，表示了解。

    他知道那谬尔这是在提醒他，不要太过于大意。

    和身经百战的那谬尔比起来，他就太稚嫩了。

    “好了，也不用太紧张！我们这边的战力，就算是海军来了，没有几艘军舰，也拿不下我们的！”甚平笑着说道。

    他的目的在于帮着鲨星放松，要是太紧张的话，是会造成一些判断失误的。

    很快，一群人就下潜到了海底的位置，黑漆漆的海底伸手不见五指，不过甚平他们早就做好了准备，在缺少光线的时候，就已经打开了随身携带的光源，加上他们本来就是生活在海底的鱼人，所以倒也算不上什么问题。

    “看来这里之前的确是一座城市！不过现在只能算是废墟了吧！”看着依稀还能看出大致样貌的海底城市，鲨星感叹着说道。

    “走吧，我们先去周围勘查一下！”甚平对着身边的那谬尔说道。

    “好！海王军就留下保护鲨星皇子，其余人我们各带一半！”那谬尔点点头，说道。

    “等等……甚平老大、那谬尔前辈！”这个时候，鲨星却叫住了两人，说道：“我建议我们先不要分散，而是直接前往城区的中心，然后再四散寻找，这样的话，可能会更好！”

    甚平和那谬尔对视了一眼，点点头，同意了鲨星的建议。

    这并不是什么大问题，反正都是勘查，怎么做都没有问题。

    “沿路注意一下有没有海兽或者海王类生活的痕迹！”前进的路上，鲨星对着身边的海王军吩咐道。

    “是！”原本贴身保护鲨星的海王军，立刻分散了一些，一边前进，一边开始四处勘查！

    “你们也去！”甚平看着鲨星沉稳的样子，笑着点点头，也对着身边的船员们说道。

    就这样，一群人一边搜索着痕迹，一边朝着城区的中央前进。

    而他们不知道，就在他们身边不远的地方，十几双血红色的眼睛正在盯着他们。

    “嘿嘿嘿……居然有鱼人岛王室的血脉过来……这次冒险留在这里，果然没错！”海底废墟城外的山洞之中，一个人鱼黑影，怪笑着说道。

    随即黑影会懂手臂，嘴里念念有词的念叨了一阵之后，一道黑气从她身上慢慢飘散出来，朝着城区飘了过去。

    而对着一切都一无所知的鲨星一伙，则是刚刚抵达了城区的中心位置。

    “甚平老大、那谬尔前辈，我带着海王军在这一代搜索，周围的地方就拜托你们了！”鲨星礼貌的对两人说道。

    两人点点头，自然明白鲨星的意思。

    “所有人，以鲨星皇子为原点分散，四处搜索看看，有没有海王类、海兽或者鱼人生活的痕迹！”甚平直接朝着鱼人海贼团的成员们下令道。

    “是！”鱼人海贼团的成员们立刻四散开来，开始搜索可能存在的痕迹。

    “大皇子，快过来看看！这里有发现！”没一会，海王军的士兵似乎发现了什么，朝着鲨星喊道。

    鲨星闻言，立刻朝着那边游了过去。

    “什么情况？”

    “大皇子，快看，这里有一动建筑保存的相当完好，似乎有鱼人居住过的痕迹！”士兵指着一处建筑，回道。

    “很好，你们几个，跟着我进去看看！其余人继续搜索！”鲨星想了想之后，说道。

    在他看来，这四周都是他们的人，如果里面有危险，只要自己弄出一点动静，那么救援立刻就会过来，所以他并没有觉得这里是多危险的地方。

    但是当鲨星进入到哪建筑之中后，立刻就皱起了眉头，他似乎对这里的环境、气味和布局都相当的反感。

    不过身为大皇子，他必须以身作则，所以就算有些厌恶，但是他还是决定带着士兵们继续前进。

    “大皇子，快看，这四周有壁画！”走了没多远，很快士兵们就再度有所发现。

    “我看看！啊~~~~”鲨星闻言，刚准备上前查看，但是一道黑气突然将他笼罩起来，让鲨星忍不住发出了痛苦的呐喊。

    “怎么回事？所有人警戒！”不明所以的海王军立刻将鲨星保护起来，一名士兵也朝着鲨星走去，似乎想要查看鲨星的状况。

    “吼~~不……不要过来……都走开！呼~呼~呼~去……去通知甚平……老大……快！”还不等士兵靠近，鲨星立刻抱着脑袋，大声对着士兵们吼道。

    海王军的士兵们面面相觑，他们不明白现在是什么情况，所以也不敢随意离开。

    “你去通知外面的甚平大人，其余人跟我在这里留下保护大皇子！”这个时候，一名士兵长开口，指着距离门口最近的一名士兵，吩咐道。

    “是！”

    “噗呲！”

    “嗷呜！”

    可是那名士兵才刚刚转身，突然还在原地痛苦着的大皇子，突然红着双眼出现在士兵身后，直接伸手戳穿了士兵的身体，然后一口咬住了对方的脖子。

    鲨星突然的动作，将士兵们吓了一大跳，纷纷拿出武器对准了他。

    嘴角的鲜血和血红色的双眼，让大皇子看上去诡异极了，所有人都只敢这样和他对峙着，却不敢上前。

    “大……大皇子……您……您没事吧？”士兵长见到咬死那名准备离开的士兵之后，站在原地不动的鲨星，壮着胆子问道。

    但是鲨星却依旧站在那里一动不动，这个时候，士兵长悄悄的朝着身旁的士兵打了个手势，让他们现在离开去通知甚平过来。

    见到士兵长手势的士兵，缓缓的后退，但是身体根本不敢转过来，害怕自己一转身，就会被鲨星大皇子干掉。

    但是当他多退了两步之后，鲨星突然抬头，看向那名士兵。

    “糟了！所有人……走！”士兵长一看就知道要糟糕，自己冲向鲨星的同时，让属下立刻离开。

    “噗呲！”

    “怎么……这么可能？”

    看着穿透自己胸口的手臂，士兵长有些不敢置信的看向大皇子鲨星，他们做为海王军，对三位皇子的实力还是有些了解，对方虽然比他厉害，但是也绝对做不到一招直接秒杀他，但是现在对方却做到了。

    “队长！”海王军的士兵们见状，纷纷想要过来救助他们的队长。

    “快走~~~！”士兵长一把抓住鲨星的手臂，不让他去追击那些海王军的士兵。

    “走！”士兵长一声怒喝，对着那些士兵们喊道。

    海王军的士兵们见状，只好咬牙朝着门口的方向跑去。

    可是还不等他们跑多远，鲨星就以很快的速度朝着他们追了过来，至于士兵长，此时已经倒在地上不再动弹了。

    “大皇子~~~~！”就在一名士兵快要被追上的时候，恐惧之下只好闭着眼睛对着鲨星一声大喊。

    喊完之后，士兵慢慢睁开眼睛，发现自己并没有被击杀。

    倒不是鲨星清醒过来放他一马，而是鲨星的攻击被一只蓝色的粗壮手臂给挡下了。

    “发生了什么事情？”甚平挡住了鲨星之后，有些诧异的问道。

    他是鲨鱼鱼人，对血液相当的敏感，所以哪怕鲨星他们在建筑内部，但是当他击杀第一个士兵时，甚平就感觉到了血腥味，所以他才能迅速的过来支援。

    “我们也不知道，之前我们发现了这栋保存完好的建筑之后，就和大皇子一起进来勘察，然后走着走着，大皇子就突然好像被什么东西给缠上了，整个人都变得相当的狂躁，然后他就对我们出手了！”躲在甚平身后的海王军士兵，快速的将刚才的事情说了一遍。

    “看他的眼睛！和当初被控制的那个虎贲鱼人族小子一模一样！”不知道什么时候赶来的那谬尔，指着鲨星血红的眼睛说道：“他的实力是不是增强了很多！”

    “没错，就连士兵长都被大皇子一招给击杀了！”海王军士兵点点头，回道。

    “力气的确打了不少！”当着鲨星的甚平也确认道。

    “先打晕他，将他送到莫比·迪克号上去再说！”那谬尔看了看鲨星，直接说道。

    “好！”甚平一用力，直接逼开鲨星，但是就在他和那谬尔这边动手的时候，鲨星突然纵身一跃，朝着建筑旁边快速逃跑。

    “不好！拦住他，绝对不能让他走了！”那谬尔一惊，立刻大声说道。

    大海这么大，万一被鲨星逃走了，他们去哪找他去？

    而弄丢了鱼人岛的大皇子，回去雷纳绝对饶不了他。

    而且他们也知道，大皇子可是下一任的鱼人岛国王，真要丢在这里，他们也无法和尼普顿交代。

    虽然鲨星的速度很快，但是好在之前所有人为了搜索线索，都以这边为原点分散，所以很快，就将他再次包围起来。

    “速度、力量都大幅增强了不少，而且似乎不惧伤害，有些麻烦了！”看着在包围群中左突右撞的鲨星，赶来的那谬尔皱眉说道。

    “海流·单手过肩摔！”这个时候，一道水流直接击向被包围的鲨星，出手的正是甚平。

    “噗呲！”虽然是在大海之中，但是鲨星却被甚平打出的一道水流给击中，顿时整个人都踉跄了几下。

    而周围的海贼见状，也都纷纷扑了过去，试图将鲨星给压制住。

    “轰！”被压在最下面的鲨星，直接将所有的鱼人全部弹开，然后看了甚平一眼之后就准备离开。

    “鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”不知道什么时候来到鲨星身后的那谬尔，直接一拳击中了刚刚转身的鲨星，一拳将他击飞出去。

    “鱼人柔道术·锁！”甚平见状，不等鲨星落地，直接上前，将鲨星的手脚全部锁住，仍由对方如何挣扎都无法逃脱。

    “嘭！”赶来的那谬尔一个手刀打在鲨星的脖子上，直接将鲨星给击晕了。

