    郑兰秀这段日子过得并不舒心。

    先是弟弟郑元博那一房的破事儿，一个是不肯回郑家的苏玉娘，一个是成天撺掇郑元博别将苏玉娘接回来的阿香，弄得家里乌烟瘴气的。

    再就是冯拐子的腿。

    自打受伤后，她把镇上的大夫请遍了，冯拐子的伤势不仅没有丝毫起色，还越来越恶化了。

    一开始是说他的腿可能会有点跛，到了后来，大夫直接给她交底，跛是轻的，冯拐子的伤势再恶化下去，只有将腿锯掉，否则感染太严重的话，冯拐子连命都将保不住。

    郑兰秀是个强势的女人。

    她娘去得早，长姐如母，她将底下的几个妹妹与郑元博拉扯大，后面他爹娶了填房，填房也没在她手里占到便宜。

    可不论她对外有多强势，骨子里有些观念是根深蒂固的，冯拐子是她男人，是她一辈子的根，她容不得冯拐子有任何闪失。

    老苏家她已经去闹过了。

    苏锦娘她也教训了，摁在地上打了好几个耳光！

    尽管苏锦娘不承认自己是有心的，可她才不会听。

    她的怒火要找人发泄。

    但发泄完，她又陷入了深深的恐慌与迷茫。

    冯拐子真的要锯掉一条腿吗？

    锯了人还能活吗？

    大夫也不保证能活，可若不锯掉，一定活不成……

    “郑兰秀。”

    一道清冷的声音打断了郑兰秀的思绪。

    郑兰秀回过神，这才意识到自己打了半天的水，全灌在地上了，桶里一滴也没有。

    她转头望向叫了自己的人，眼底掠过一丝复杂：“是你？”

    苏小小嗯了一声：“是我。”

    郑兰秀对苏小小的情绪很复杂，冯拐子是为了占苏小小便宜才追上山的，可冯拐子也是因为苏小小才虎口脱险的——

    她没资格去责怪苏小小，只是她也会嫉妒。

    嫉妒自己的丈夫看上了别的女人。

    苏小小没功夫去照顾郑兰秀的情绪，她开门见山道：“想救冯拐子吗？”

    郑兰秀一愣。

    苏小小掸了掸身上的雪。

    从杏花村到浅水村，路上要经过一片林子，林子温度低，有些积雪尚未划开，落了些在她肩头。

    她长话短说：“想救的话，我可以。”

    郑兰秀皱眉：“你什么意思？”

    苏小小平静地说道：“字面上的意思，我能治冯拐子的伤，并且只有我能治。你就算去了府城、京城，也找不到能保住他腿的大夫。”

    郑兰秀的确想上府城请名医的——

    等等，这丫头说啥？

    郑兰秀瞳孔一缩：“你能保住他的腿？”

    荣恩堂的大夫至多是保住他的命，腿是一定保不住的，并且，保命也只有五成把握。

    苏小小云淡风轻道：“能。”

    郑兰秀第一反应是不信，可转而，她记起了冯拐子刚出事时，苏玉娘曾提议让她去请苏大丫过来。

    苏玉娘产后没了半条命，是苏大丫把人从阎王爷手里抢回来的。

    难道……这一切都是真的？

    苏大丫当真懂医术，不是瞎猫撞上死耗子？

    苏小小道：“你不必着急回复我，想好了，就去小苏家找我。不过我有必要提醒你，我等得起，冯拐子的腿……未必。再拖下去，或许连我，也不得不锯掉他的腿了。”

    郑兰秀握紧了拳头。

    她要相信苏大丫吗？

    她……她可以拿冯拐子的命去赌吗？

    苏小小转身离开，没有半点儿逼迫她的意思。

    郑兰秀望着她平静淡然的背影，不知为何，心底突然涌上一股难以言说的感觉。

    好似这个人有一股天生令人信服的气场。

    这还是当初那个苏大丫吗？

    郑兰秀叫住她：“你要多少诊金？”

    苏小小顿住脚步：“放妻书。”

    郑兰秀眉头一皱：“什么？”

    苏小小的声音很轻、很淡：“我说，我要苏玉娘的放妻书。”

    ……

    郑兰秀回了郑家。

    郑元博房中传来嬉笑打闹的声音，她忽然一阵烦躁，抬手毫不客气地拍了拍门板：“郑元博你给我出来！”

    嬉闹声戛然而止，紧接着是一阵窸窸窣窣的穿衣动静。

    一会儿后，郑元博慌慌张张地开了门。

    郑兰秀只瞅了一眼便知他又在房里做那见不得人的事了。

    阿香是他的女人，干啥按理说都不算过分，可大白天的……阿香还挺着大肚子……

    那个女人，就整一狐狸精！

    “大姐。”

    阿香整理完衣裳，怯生生地来到郑元博身侧，低头一副害怕不已的样子。

    那声大姐，叫得郑兰秀恶心不已。

    郑兰秀并不喜欢苏玉娘，因为苏玉娘也是强势的性子，还非常聪明，会笼络人心、会做生意，给家里挣了不少银子，严重威胁了她的地位。

    郑兰秀的确是更喜欢阿香的，阿香听话会哄人。

    可今日——

    郑兰秀蹙了蹙眉。

    “兴哥儿，你跟我过来。”

    她把郑元博带去了灶屋。

    “大姐，啥事儿啊？”郑元博问。

    郑兰秀看着他：“玉娘那边，你怎么想的？”

    郑元博眼神一闪：“啊……她，她不是不愿意回来吗？”

    郑兰秀恨铁不成钢地说道：“所以你就这么算了？”

    郑元博嘀咕道：“玉娘会打阿香，阿香月份大了，万一动了胎气——大姐，阿香怀的是儿子！”

    郑兰秀没好气地问道：“谁和你说的？”

    郑元博瑟缩了一下，声音小了些：“阿香肚子是尖的，村里老人都这么说。”

    郑兰秀闭了闭眼：“你是不喜欢玉娘了吗？”

    郑元博道：“喜欢呀，可我也有点怕她，玉娘要是再温柔一点就好了，像阿香那样。”

    郑兰秀气坏了：“阿香阿香，你三句话不离她！我看你和阿香去过好了！”

    郑元博不乐意了：“姐，阿香就是要和我过的呀，你让玉娘接受阿香，阿香会拿玉娘当亲姐姐看待的，阿香脾气这么好，绝对不会给玉娘添麻烦的。”

    “我问你，玉娘和阿香只能要一个，你选谁？”

    “姐！”

    “回答我！”

    “……玉娘。”

    郑兰秀无奈又复杂地吁了口气。

    “那从今天起，你不许再碰阿香，等她生完孩子，就把她送走，孩子我来养，玉娘眼不见为净。算了，一会儿直接让阿香和我回去。”

    郑元博动了动嘴皮子，想说什么，却又不敢忤逆长姐。

    他闷闷道：“我和阿香说一声。”

    郑兰秀一个人落寞地坐在灶屋，眼泪哗哗地流了下来。

    她最终还是在冯拐子与弟弟之间，选择了弟弟。

    --

    阿香道：“元博，大姐和你说了什么？”

    郑元博低头不敢看她：“一会儿，你和大姐回去。”

    “为什么？”阿香问。

    “大姐……要送你走。”郑元博说。

    阿香一阵惊慌：“相公！你不要阿香了吗？阿香肚子里怀着你的骨肉啊？”

    郑元博难过地说道：“大姐……让我在你和玉娘之间做选择，玉娘是我明媒正娶的妻子，我不能休了她，爹娘不会同意的。”

    阿香抽出帕子抹泪：“大姐是个出嫁的女儿，凭啥管娘家的事啊？”

    郑元博道：“你别这么说大姐，这个家，不能离了大姐的。也、也不能离了玉娘。”

    玉娘会挣钱，给家里挣了好多好多银子。

    阿香背过身子：“我不走！”

    郑元博不吭声了。

    阿香咬了咬唇，转身抱住他，娇声问道：“你舍得我走吗？”

    郑元博低下头：“舍不得又有什么用？你不走，玉娘就不会回来……”

    阿香哽咽道：“好，那我走！走之前，我再伺候你一次好不好？”

    郑元博小声道：“阿香你别这样……”

    ……

    郑兰秀哭够了，把眼泪抹干净，准备去叫阿香跟她回去。

    可当她来到郑元博的房门口时，里头传来一阵不堪入耳的动静。

    门也没关紧，她通过门缝，看见了两道交缠在一起的身影。

    --

    苏小小今天没去镇上，依旧是苏老爹拽着宝贝女婿上街出摊。

    卫廷被迫营业，神色冰冷地坐在摊位后的凳子上，整个人散发着生人勿进的气场。

    饶是如此，来欣赏他盛世美颜的人也仍是多如过江之鲫。

    “给我十个栗子糕，要那个小郎君给我装。”一个年轻的小姑娘含羞带怯地说。

    卫廷眼皮子都没动一下。

    苏老爹一把将砍刀剁在了砧板上：“再说一遍，让谁装！”

    小姑娘吓哭了——

    苏小小是不知自家老爹居然是如此匪气冲天卖饼子的，她正在后院与小吴氏做咸蛋。

    不必给锦记供货后，他们的咸蛋也仍旧不够用，没办法，生意太好了。

    草木灰用完了，她去灶屋里搬。

    这时，有人自堂屋走了过来。

    小吴氏就道：“玉娘，你坐月子呢，今儿风大，你别出来吹风。”

    对方没回应。

    小吴氏扭头一瞧：“你是——”

    “我找苏大丫。”

    郑兰秀说。

