    “位列十三...”

    “做你的小师弟吧...”

    声音飘下，清晰传入每个人耳中。

    王仙薷还好，嬴凤仙却是彻底懵住了，她心神震荡，眼中闪过淡淡的悲伤，真就是希望越大，失望越大, 镜花水月一场梦，终究是于一朝之间付诸东流了...

    她想起许多年，自己在冰天雪地里耗尽灵气，却依然拖着沉重的脚步，撑剑行走三千里，那三千里的冷，和这一刻的冷竟是如此的相似。

    “师父...”嬴凤仙仰面，红唇嚅动了两下, 却终究还是应了声, “弟子领命。”

    说完领命两字，她一甩长袖，重瓣法袍似凤尾迎风，越是红艳越是衬出瞳孔里的冰霜冷冽。

    无论发生什么，无论有多么舍不得，她还是她，嬴凤仙。

    只是这许多的情绪波动，需得好好处理，否则便会影响修行。

    从今往后, 师弟必然会被师父带去其他地方, 而她这个做师姐的想再见到，怕也是困难了。

    “领命？”

    天空忽地传来笑声, “为师只是为你们收了个小师弟, 可却没有时间来教导他。

    凤仙，白山既是之前都由你教导, 今后也由你继续教下去吧。

    至于新择浮屿，创立山门, 对白山来说还为之过早, 他便住在你赤凤谷吧。

    如此，可满意了？”

    嬴凤仙愣了下，一股强烈的喜悦之情破冰喷涌而出，她微微侧头看向身边的玄袍男子，芳心在七上八下地折腾之中，竟如小鹿乱撞，她继而仰面，淡淡道：“弟子定会好好教导小师弟，不辜负师父的期待。”

    天空那声音又道：“白山，我乃青云仙宗玄云君，你可愿拜我为师？”

    白山并没有选择，循着话道：“弟子愿意。”

    “好，之后，仙箓之上，你的名字便在我之下，与你师姐师兄们同列。

    你且好好随着你师姐修行，待到时机成熟, 为师自会亲自教你。

    望你莫要辜负为师的期望。”

    “多谢师尊, 弟子明白。”

    片刻后...

    尘埃落定，众人散去。

    嬴凤仙领着白山来到赤凤谷。

    白山还没有适应, 之前一直叫着师尊师父，这会儿突然就要叫师姐了，真是难以启齿。

    嬴凤仙却也沉默着，不知在想些什么。

    赤凤谷的红色枫叶在灵风里，纷纷扬扬，从两人身边掠过。

    再远处，还有仙鹤灵鸟，发出清脆悦耳的声音，在云雾里时隐时现。

    冷媚娇艳的红衣仙子，与紧随其侧的玄袍少年，竟是未曾驭云，而是并列行走，拾阶而上，显然是打算在散步之间重新定位两人的关系。

    气氛有些僵...

    白山率先开口道：“师...师...”

    嬴凤仙冷声：“师弟，什么事？”

    白山感到了这位曾经师父语气之中的冷意，也是理解的，亲疏远近，这师姐师弟的关系终究比师徒关系差了一层。

    “师姐，我想了解一件事...”

    “说。”依旧是冷冷淡淡的声音。

    白山道：“之前您说，作为您的亲传弟子，每年可以领取三颗中品灵石，那现在我作为您的师弟，能领多少？”

    “嗯？”嬴凤仙纤眉微蹙，冷冷道，“伱辈分虽高了，可境界却依然是万象境后期，如此每年当可领取六颗中品灵石。

    怎么，师弟这么想要灵石吗？”

    白山道：“小时候穷惯了，总想着先问问这个。”

    嬴凤仙闻言轻轻一笑，只觉师弟也是有趣，可这一笑却让她脸色骤然剧变，从而停下了脚步，如坠冰窟。

    不对劲...

    很不对劲...

    嬴凤仙俏脸覆霜，凝重而严肃。

    她终于察觉了，她的道心乱了。

    而这于她的修行乃是大忌。

    乱因她也清楚，正是此时身侧的小师弟。

    若这小师弟是她弟子，那倒是无妨，可是刚刚玄云君那三言两语却让她心防被破，眼见着便有魔从中生出。

    心魔若显，今后渡那心魔劫时，怕不是会身死道消，化作尸体！

    一切魔皆起于“求不得”三字。

    她太在乎这位弟子了，甚至将他视为自己两千年后生命崭新的开始。

    然而，如今这一切虽说未曾被彻底打碎，却是断断续续，最要人命。

    嬴凤仙自是知道自己处于一种危险的状态，好像站在悬崖的绝巅之前，再往前一步，怕不是就要生出心魔了。

    “师姐，你怎么了？”白山有些关切地问，平心而论，嬴凤仙是对他很好，而且现在肯定颇为失望，他于情于理都需要关心一下。

    嬴凤仙听到他的声音，却是娇躯猛地颤了下，只觉“魔音”入耳。

    她忽地腾云而起，独自往远处的云霄飞去。

    一道小小的黑影从半空甩来。

    白山借助，却见是个沉重的雕绘着繁复花纹的木牌。

    而冷冷的声音亦是从半空飘至...

    “师弟，凭此令牌，赤凤谷你可畅通无阻！”

    声音越拖越远，终至不见。

    嬴凤仙也不见了。

    白山有些莫名其妙，这位曾经的师父在变成师姐后，好像有些神经兮兮的...之前倒是半点都没看出来。

    不过，既然拿到了令牌，他自也不多想，而是直接腾云而起，直奔之前的藏书阁方向了。

    ...

    ...

    三個月后。

    “听说了吗，那位在云霄峰跪了一年多的傅行云终于被收入宗门了。而且还是被收为亲传弟子了！”

    “傅行云，似乎曾经是魔宗的天才吧？只是不知因为什么原因，而叛出了魔宗...他若是加入我青云仙宗，那年轻一代里当是以他为尊了吧？

    可，这也是师叔之前不想收他的原因。”

    “以他为尊？师弟，你怕是不知道赤凤谷里的那位小师叔吧？你了解一下那位小师叔，就会知道什么叫做妖孽。”

    “嘘...师兄，你所在的山峰难道没和你说吗？”

    “嗯？说什么，最近我一直在外历练，未曾归去。”

    “不许讨论那位小师叔，也不许乱传那位小师叔的任何事。”

    “竟有此事？”

    “当然，现在我青云仙宗上下，都知道年轻一代的天才是那位傅行云，而那位傅行云也确实表现得很好。”

    弟子们议论纷纷。

    而在一处巍峨的大殿内。

    一道身影正举着巨剑，宛如古老的雕像般，在一丝不苟地进行着斩击，执着，认真，而刻苦。

    万般风言风语，随着云霄峰上的拂柳往前飘过。

    傅行云只好像一个听不到任何话的聋子，看着前方，看着他的剑，还有剑尖。

    霍！

    霍！

    霍！

    剑斩破空气，每一下，都如有雷音。

    再细细看去，竟能见到这剑周边的空气震荡，生出重重幻景。

    而法相正从这身影背后似实还虚地生出，那是一个狰狞的蜘蛛。

    许久...

    傅行云终于收起了剑。

    而，不远处忽地传来拍手的声音。

    傅行云侧目看去，却见一个裹着青云仙宗剑袍的少女正坐在石阶上看向他。

    少女喊道：“大个子，你真的好厉害，我就说师父迟早会收下你的吧？”

    傅行云道：“魔宗法相，仙宗法术，不伦不类，旁人都瞧不起我，就你还肯说我厉害？”

    少女笑道：“哪里就我说你厉害，等入夜了，你随我去青云仙宗的闹市里看看，肯定能听到有人在夸你这傅大天才。”

    傅行云摇摇头道：“我可不想当什么天才...可是，我不得不当。

    十个月后，青云仙宗就要和其他宗门进行第一轮比试了，我只能胜，而且是大胜。

    宗门收我，是要我做一把没有心的快刀，帮他们斩开这前路。

    是要我做一块磨刀石，去磨砺他们真正看中的那个人。

    是要我做一块遮光布，闪闪放光，从而才能雪藏那一位。

    要雪藏一个天才，最好的办法就是捧出另一个天才，然后用这个天才的光芒却遮住他。

    而我就是后者。

    可我不得不这么做，

    因为......已经没有宗门会收留我了。”

    傅行云声音没有落寞，眼神也没有落寞。

    明明该落寞的人，却没有落寞，这只会让旁观者觉得越发落寞。

    少女愣了半晌，才明白他说的意思，可是她很快跳起，拍了拍他的胳膊，“我相信你呀！

    磨刀石也可以把刀给磨断的吧？

    遮光布，也能永远遮住其中宝玉的光芒吧？

    若要你闪闪放光，那你也可以永远发光，光亮到没有人能够遮掩。

    那...不就好啦。”

    傅行云自嘲地笑了笑，手中巨剑缓缓回鞘。

    少女名羊小纯，是云霄峰的内门弟子，之前傅行云跪在山门前时，她就常常过去逗他玩。

    羊小纯跳起靴子，拍了拍他的肩膀，笑道：“走，师姐知道山里有一处结了好些香喷喷的果子，带你去吃！”

    “好。”

    两人腾云而起，随意聊着。

    “大个子，我知道呀，你们的比试是是牵扯到荒古的一些事吧...

    是...荒古的小世界？

    为了维系稳定，只能让灵婴境及以下的弟子进入？而且还要有熟练的限制，这才有了各门各派的比拼吧？”

    “嗯。”傅行云默然地点了点头

    “荒古，那可真远了。”

    “对我们来说遥远，可对那些大能来说，或许很近...”傅行云道。

    “大个子，你说荒古是什么样子？”

    “仙庭初立，后土十魙...”傅行云缓缓吐出这八个字，“这还是我在魔宗秘书里看到的，那是一个混乱无比的时代。”

    “仙庭初立呀？那仙庭之前呢，世界是什么样子的？那时候的人们又是怎么活着的呢？”羊小纯显然很擅长扯话题。

    傅行云冷冷地看着远方，“这不是我们要知道的事，我们也无法知道。”

    “那...魔宗又是什么样子呢？是不是残暴不仁，杀戮无边，每个人都是砍人头、噬人肉、吸人血的恶人呢？”羊小纯的思维又跳开了，“你是不是因为看不惯他们，所以才叛出魔宗呀？”

    “...”

    “魔宗的人，到底什么样子呢？”

    ...

    ...

    那是个小小的、瑟缩的少女，神色有些局促，紧张，自卑，内向，好像冬天里的小兽蜷成一个小团子，又把自己塞在捂不热的山洞里。

    “师兄，我是...这是...这是令牌，仙宗同意我来看书的。”少女低头，把双手托举起来。

    藏书阁前的赤凤谷弟子看了看令牌，道：“你是别的宗门过来的？”

    “是，师兄，我是...”少女的声音越来越低，像蚊子似的。

    赤凤谷弟子问：“是什么？”

    少女垂首道：“我是道家人...”

    “道家？”赤凤谷守阁弟子愣了愣，然后道，“你是那被流放到天涯海角苦寒之地的道家的？”

    “是...”少女急忙躬身，脸上挤着笑容，“我叫道明空。”

    “进去吧。”

    “谢谢师兄。”

    名叫道明空的少女佝偻着身子，小心翼翼地进入了这赤凤谷的藏书阁。

    这阁，并不是荀绝守着的阁，而是一个面向所有赤凤谷弟子的藏书阁，里面只有一些简单的法术书，至于核心功法则在荀绝那边。

    而白山却没去荀绝那边，因为荀绝需要嬴凤仙的口令才许放心，他还进不去...所以，只能在此处看书。

    不过，这段时间下来，他倒是看了不少二级甚至三级的法术书。

    然而，修了仙才知自己穷。

    资源没人准备了，他全身家竟连一门二级法术的修行都供应不起。

    赤凤谷的核心功法似和香火有关，但摆放在外面的功法，却是些大路货。

    谷鑋

    不过也有好的...

    譬如【符字二解：风】。

    这本法术书，白山是想学的，可是他算了算，要学这门法术，连同资源和灵石，他需要足足12颗中品灵石才能拿下。

    然而，他现在全身上下也就6颗中品灵石，215颗下品灵石，根本负担不起。

    此时，只好先翻看书籍，然后每日去四阶灵气之地修炼一段时间，以达成“三天等同一颗下品灵石”的进度。

    然而，这却是杯水车薪，没什么用处。

    修仙之路，漫长无比，他想要提速...就必须要数量极多的灵石！

    可他根本没有门路，事实上...他也观察过，所有人都没有门路。

    除非去抢灵矿，但这事儿的难度就和“前世作为一个普通人去抢银行一样难”...

    更何况，探查灵矿所在乃是大忌，他就算想去抢也不知道到哪儿抢。

    此时...

    道明空走了一圈儿，看到了白山，急忙微微鞠躬，恭敬道：“师兄好...”

    然后又匆匆走过。

    白山听到声音，从原本的思绪里挣脱出来，微微侧眸，看着她的背影。

    道家？

    天涯海角？苦寒之地？

    道月柯...那个苦求【极阳章】，然后却被骗，结果练了假的极阳章的人是不是也是这个家族的？

    别人都以为道月柯死了，可是它却成了名为深渊灾虎的存在。

    正想着时，此时那守阁的赤凤谷弟子喊道：“道明空，这位不是师兄，是师叔！”

    本已走过的少女愣了下，急忙局促地转身，一双小手无处安放，笑着连连道歉，“对不起，师叔，我...我不知道，我刚来，对不起对不起。”

    白山看她那紧张小心的模样，忙道：“没事没事...你看你的书去。”

    之后的日子...

    白山看白山的书，那道明空看她自己的，两人也就是个“白山点点头，道明空每次都恭敬喊着师叔”的交集了。

    道明空显然是一心求学，看书认真无比，哪怕看不到什么核心功法，也是拼了命地学习。

    而她身在此间更是小心翼翼、低调极了，就好像一粒藏在墙角的尘埃，你不努力看都感觉不到她的存在...

    有一次两人在仙宗闹市偶尔相遇，道明空看中了一张符箓，可似乎是囊中极其羞涩。

    白山看她可怜兮兮的，就要赠她五颗下品灵石，帮她买了那符箓。

    然而，道明空根本不肯要他的钱...

    白山看她这人太作，明明想要的要死，却就是不肯要自己的钱，便直接买下，然后塞入了她怀里，这才离去。

    然而，几天之后，道明空也不知想了什么主意，竟又把五颗下品灵石还了回来。

    这么一来一往，再加上每日见面，还有之前道月柯的事儿，白山是对道家真的产生了好奇。

    他挑了个机会，问了问守阁的弟子。

    那弟子对他很是恭敬，便把知道的一一说来。

    道家，自古就被流放到了天涯海角，苦寒之地...

    什么原因，没人知道，似乎是可以追溯到遥远的古代，有着深刻的历史原因。

    而道家门人常常在外求学，但奇怪的是，没有一个宗门会收留他们做弟子，也没有一个宗门肯真正地让他们看到核心功法。

    道家人，是想尽办法，左看一点儿，右看一点儿，但因为缺乏核心功法，看来看去都是三脚猫的本事，再加上苦寒之地没有高阶的灵气之地，所以修行极其困难，除此之外...道家人手里的灵石似乎也少的可怜。

    这位道明空，则似乎是道家人想了很多办法，这才塞入青云仙宗来看书的。

    可即便如此，她依然只能在外面看书，而无法去窥探到核心功法。

    ...

    ...

    转眼又是三个月过去了。

    白山拿到了作为“青云仙宗三代万象境弟子”的补贴：六颗中品灵石。

    他简直感动，这么一来，终于可以学习一门2级法术了。

    他毫不犹豫地去仙宗闹市采买了资源，然后来到四阶灵气之地，以修行【符字二解：风】。

    这【符字二解：风】与【符字初解：风】有不少雷同之处。

    而需求3则是：在“法术掌控”达到2之后，以正确的画符手法，正确地观想心法，在体悟着“风之暴动”的情况下，写出该字。

    看似只有细微变化，但画符手法，观想心法，还有字体都产生了变化。

    白山轻车熟路地以“海上台风”为体悟对象，在合计花费了12颗中品灵石后（还剩275颗下品灵石），他掌握了这门法术...

    成功后，新的信息浮现而出：

    【符字二解：风（2级法术），圆满；作用：制符2，小风暴符，小龙卷符】

    制符2：您已经拥有了绘出2级符箓的力量

    小风暴符：您可以绘出2级符箓“小风暴符”，“小风暴符”一旦催动，您可以引动气流，使之形成持续的强大的风暴，并有一定几率带来降雨（正常制符成功率为15%）（您的制符成功率额外提高45%-仅圆满可获得）

    小龙卷符：您可以绘出2级符箓“小龙卷符”，“小龙卷符”一旦催动，您可以引动气流，使之形成一道存续时间较短的小型龙卷风，并精确控制该小型龙卷风的方向（正常制符成功率为25%）（该符箓的成功率额外提高45%-仅圆满可获得）

    “还行，中规中矩。”白山又生出了画符卖钱的作用。

    他在书上看到过，小风暴符的“降雨”作用，对于一些水系的法术有着很强的促进作用，对于火系的法术则存在着克制作用，因而很受欢迎。

    而符的品质越好，带来降雨的可能性就越大。

    因为降雨几率的缘故，好的小风暴符会比一般的小风暴符贵不少倍，价格方面，白山也大概了解过。

    一般的小风暴符只能卖10颗下品灵石，而好的小风暴符则能卖出20到25颗下品灵石，足足贵了一倍多。

    有了这赚钱之法，白山直接取出在人间买的符笔、符墨、符纸开始了小风暴符的制作。

    以他的精力，依然是每晚只能支撑画10张，然而，2级符箓的绘制却需要更多的精力恢复时间，他需要足足4天额外的休息，才能进行第二次画符。

    如此这般，转眼便又是过了三个月，白山成功画出了68张小风暴符，19张小龙卷符。

    显然，运气只能说很一般。

    不过，白山也留了个心眼，他自用的就是完美无瑕的，而对外交易的则在每张符箓上刻意留了一点点微不足道的瑕疵，如此就可以使得他的符箓是上品，而不是“无暇”到能够三张叠加的那种层次。

    但问题来了，他在青云仙宗的身份很是特殊，作为师叔去闹市上摆摊卖符箓，总有些怪怪的...这一点比不得人间的众星拱月楼。

    然而，为了灵石，他也不要这师叔的脸了。

    随着他的出场，不少青云仙宗弟子都被吸引了过来。

    他的小风暴符品质很高，每张都以25颗下品灵石的价格卖了出去，卖了50张，剩余自己使用的18张，合计卖了1250颗下品灵石。

    小龙卷符虽然没那么叫卖，但却也是以18颗下品灵石的价格卖了出去，卖了10张，剩余自己使用的9张，合计180颗下品灵石。

    这么一折腾，白山口袋里便有了1750颗下品灵石，第二门二级法术也能修行了。

    当晚...

    白山惯例地来到四阶灵气之地修行。

    他白天在藏书阁，夜晚自然要来到此处。

    才坐下，便感到一阵香风扑面而来。

    紧接着，他又见白纱翻浪，遮天蔽日地覆笼而来，光线黯淡，本就已经朦胧的灵雾深处更是梦幻无比。

    白山神色冷了冷，正要有所行动，却忽地看到这交错蛛网般的白纱长绫之上立着个红衣仙子。

    仙子身形窈窕，姿仪优雅，神色冰冷，眸子里有着飞雪，裙裾如重瓣似凤尾，微微张开，亭亭玉立的长腿宛如荷花根茎，不染尘，不妖艳，亦不可侵犯。

    这来人不是凤仙仙子又是谁？

    自从上次一别，如今竟已过去九个月了。

    白山也曾经问过不少赤凤谷弟子，可没有人知道嬴凤仙下落，他是担心嬴凤仙受了刺激，想要安慰这曾经的师父一番，可既然找不到，那也是无可奈何。

    此时，白山见到嬴凤仙突然出现，便收起了出手的打算，而是扬声道：“三师姐，你怎么了？”

    嬴凤仙亭亭地立在白纱上，宛如没有重量的雪花一般，而晶莹的足趾微微收拢，好似几点晨光里的露珠，压在在白色花瓣上，闪亮明媚。

    她静静看着逐渐被白纱包裹的男子，冷冷道：“白山，因为你，我惹了心魔，便是我花费了足足九个月时间，还是无法解开。

    人间有句话叫‘解铃还须系铃人’，今日，我便拿你来解开！”

    心魔？

    白山愣了下，他有点没跟上嬴凤仙的节奏。

    自己怎么就给这位曾经的师尊惹了心魔了？

    他扬声问：“师姐，其中会否有误会？白山从未想过对你不利！”

    “我自然知道。”嬴凤仙冷冷应了声，裙裾似重重火焰飞舞，她居高临下地俯瞰着脚下的男人，“我只问你一句话，你可愿帮我解开？”

    白山道：“如何帮？”

    嬴凤仙冷冷道：“闭上眼。”

    白山此时也不愿顶撞这曾经的师父，便双眼闭上，问道：“师姐，你还要我干什么？”

    下一秒，他忽地感到一团温香软玉扑入了怀中，他好似在海上行舟的渔夫，忽地便被掀起的滔天巨浪给拍入了水中，香风阵阵，从他每一个毛孔里钻入。

    同时，嬴凤仙冷冷的声音传入他耳中，“还愣着做什么？快快出手，助我解开心魔！”

    ...

    ...

    ...

    次日早晨。

    白山醒来。

    白纱长绫构建的世界已经消失了。

    昨晚的一切就好像一场梦。

    可真的是梦么？

    白山看了看身侧，却见不远处的灵泉边正立着个高冷的红衣女子。

    嬴凤仙昂着雪白的脖颈，幽幽站在灵泉边，看着无根花飘过，看着无根树隐现...

    似乎听到动静，她侧头淡淡道：“师弟，我看你这些日子常在宗门坊市出没，可是缺灵石了？”

    白山道：“师姐，我自己能解决。”

    嬴凤仙从虚空里摸出一个匣子，随手递了出去，道：“师父让我教你，可我这个做师姐的却失踪了这么久，这些算是我失职的补偿。”

    匣子很快落在了白山面前。

    白山打开一看，顿时亮瞎了眼。

    匣子里赫然放着100颗中品灵石。

    白山合起匣子：“师姐，若是为昨晚，倒可不必，师弟...”

    嬴凤仙冷厉道：“修行之道，何以谦让？天予之，人予之，若是不受，必有大难！白师弟，最好谨记！”

    白山从怀中取出18张无暇的小风暴符，9张无暇的小龙卷符，递呈而上道：“虽然值不了100颗中品灵石，但却是师弟留作自己使用的，赠予师姐。”

    嬴凤仙抬手一抓，那27张符箓便飞到了她手中。

    她仔细看了看，美目中冰山消融，亮彩连连，只觉这曾经的弟子实在是不世妖孽。

    忽地...

    她心底又荡开了一丝涟漪。

    白山越好，她的心魔就越厉害，而之前才借助昨晚之功压下的心魔竟又生起。

    这位高傲的仙子终于轻叹一声，“师弟...你害苦我了。”

    ...

    ...

    数月后。

    新州。

    毫无预兆地，山林震荡，木叶簌簌，大地裂开，强烈的波纹冲击八方。

    时值初秋，正有小鹿在湖边饮水，忽地它听到不远处传来奇怪的声音

    小鹿好奇地凑近一看，却见地面生着裂隙，而裂隙里正有翻腾的黑气冲出，这黑气瞬间就顺着它的鼻孔钻了进去。

    顿时间，小鹿的身体开始产生变化，一重又一重的血肉开始化出畸形的瘤子，而瞳孔里的瞳仁则是涣散不堪。

    “呦~~~~”

    诡异的嘶哑鹿鸣声里，小鹿的身体也开始“茁壮成长”，两只嫩嫩的小鹿角竟是如千年老树的树根，变得坚韧难动，其尖宛如钢刀，利锐无比。

    可能是存了痛苦的驱策，小鹿顿时狂奔起来，所到之处，树木皆被狠狠撞碎。

    这并非是独例。

    不少野外的动物都发生了类似的变化。

    远处...

    一个炊烟袅袅的小镇上，正有几个孩子在镇旁的小河边玩耍，有的在打水漂，有的则是提着钢叉在往水里张望。

    而他们身后，则是一片稻田。

    稻田的长势很好，虽然还未到秋收的时候，但却可以看出今年必是个丰收的好时节。

    随着这一阵地动山摇，稻田旁裂开了缝隙，一阵黑烟飘起，稻田里的稻子便如被蝗虫过境了似的，顿时全部枯萎了。

    孩子们吓懵了，正在农田里干活的百姓也吓疯了。

    可他们还未反应过来，就只觉一股奇异的暴戾情绪涌上心头。

    他们手持镰刀，往前走动，几步下去，他们的身形竟是结实了不少，肌肤上浮现出一股带着灼热气息的坚硬红斑。

    “吼~~~~”

    变异的百姓了手持镰刀、锄头，往远处发了疯地冲去。

    所谓...

    天发杀机，斗转星移；

    地发杀机，龙蛇起陆。

    这一阵不知何处而来的地动山摇，正是杀机生于千万里黄土之上，妖风四起，群魔乱舞！

    新州，乱起！

