    

    第五十三章井井有条，暗施毒计

    “薛礼，薛仁贵？”

    罗府内，众人听到这个名字，不禁面面相觑。

    他们之前还以为罗通会找一个出名的武将，最不济也应该是在现场众人当中选一人。

    这薛仁贵默默无名，一来就要成为关内道行军副总管，谁能服气？

    程知节第一个站出来，扯着大嗓门喊道：“不行，什么狗屁薛仁贵，俺老程要和贤侄你一起出战！”

    “那什么，宝琳贤侄，你不必去找什么薛仁贵了，这关内道行军副总管的位置是俺老程的。”

    “哼，俺这就去皇宫找陛下请示此事！”

    在他看来，罗通上战场也就算了，但必须有他们三人当中一人在侧保护。

    秦琼身体不适，已经不适合上战场。

    尉迟恭要留守长安城，守卫皇宫和李世民的安全，也不好随便调度。

    唯一能出战的，也就只有他程知节了！

    所以，他必须将关内道行军副总管的位置拿到手才行。

    一旁秦琼和尉迟恭对视一眼，互相点头，算是默认了此事。

    可罗通见状却摇摇头：“程伯伯，贤侄知道您是为了我好，但此事您不能参与。”

    “我担心突厥拿下，朝廷当中有人心怀叵测，您必须留下和秦伯父，尉迟伯父保护皇宫！”

    此言一出，现场众人大惊，他们没想到罗通居然会认为朝廷当中，有人会趁机图谋不轨。

    “通儿，此事不可胡说！”窦线娘拉了拉罗通的衣袖，一脸正色：“可知你这话传出去，我罗家是要遭殃的。”

    她虽然脾气火爆，但活了这么久，什么话能说，什么话不能说还是知道的。

    万一罗通今晚的话传出去，那可是会引发天大的麻烦。

    “无妨！”罗通一脸淡然：“对于和突厥人作战，我心中已经有了完整的计划。”

    “接下来一段时间，还要劳烦表哥你和程处默，一起将渭水河畔的百姓召到香水基地做事。”

    “三位伯父虽然不能出去，但也要时刻注意城内兵马调动。”

    他很快给众人分工，并要求秦怀玉和程处默将渭水河畔的百姓召集走。

    秦怀玉闻言眉头一皱：“表弟，我们香水基地虽然扩大了，但还无法容纳渭水河畔周围的百姓。”

    “再者，你如此之举，目的是什么？”

    要知道渭水河畔周围有许多村子，里面的百姓很多，若是全部召集走，那可是一件大工程。

    这么多人的吃喝拉撒，都是需要钱财来支持的！

    就算他们要扩充香水基地，也不需要这么多人啊。

    “此事表哥你不必担心，钱财就用我挣的那些即可，香水基地能弄多大就弄多大。”

    “另外，神奇楼也可以开到其他地方去了，对香水和面膜的需求会增加，这些百姓将会是很好的工人。”

    罗通没有解释他将渭水河畔周围百姓全部召集的真正原因，而是以他需要扩张神奇楼为借口。

    如今他神奇楼的名声已经打出去了，只要他这边说召人，想必一定有很多人前来。

    只要渭水河畔那边的人全部离开，他罗通才能放开手脚和突厥人一战。

    这次他罗通的计划，可不单单只是抵挡突厥人，而是要将对方给灭了！

    他的话，有理有据，秦怀玉没办法反驳。

    至于程知节，在听到朝堂当中有人心怀不轨之后，他就再也不说自己要和罗通出征一事。

    倒是一旁的窦线娘，本来还担心罗通出征一事。

    可在看到罗通将事情安排的井井有条之后，她的思绪竟是拉回到了十几年前。

    眼前罗通的身影，竟是慢慢和她印象中的罗成重叠，两人似乎变成了一人。

    这一刻，窦线娘在罗通身上，看到了以往罗成的性格！

    而且此事是李世民钦点的，她就算反对也来不及了。

    唯一的办法，就是按照罗通说的去做，不给罗通拖后腿。

    至于秦琼，程知节和尉迟恭三人，则是互相对视一眼，多少有些理解窦线娘此刻的心情。

    也明白罗通现在的处境，只有以一场胜仗，才能抵消他杀了叠罗支之罪！

    而且突厥人死了王子，必定会出兵南下，确实也需要有人站出来抵挡。

    他们现在都老了，或许真的只有罗通才能胜任此事！

    而与此同时，在皇宫之内的东宫，此刻也有几人在议事。

    李承乾坐在主位，一脸阴沉，他没想到今天罗通杀了叠罗支，自己都没能将对方弄死。

    “哼，真是岂有此理，也不知道父皇是如何想的，不但放过了罗通，还让他成为了关内道行军大总管！”

    冷哼一声，李承乾率先开口，打破了现场的沉默。

    侯君集闻言眉头一皱，一脸狠色道：“看来陛下这是越来越不信任太子殿下你的话了！”

    长期如此下去，太子殿下的威望必定受到影响，我们不得不尽快做准备啊。

    那罗通万一真的战胜了突厥人，那他以后在朝堂当中的地位会更高。

    他那死鬼老爹罗成，就是个现成的例子，当年我等费尽心思才将之弄死。

    万一罗通和他那死鬼老爹一样，在战场上无人能敌，那我们便是养虎为患啊！”

    作为兵部尚书，侯君集向来是李承乾最看重的人之一。

    他的话，很有分量！

    听完侯君集的话，李承乾眼中闪过一丝杀意！

    李安俨在此刻站起来：“太子殿下，我们不能让罗通打赢此战，否则接下来他就该收拾我们了。”

    “如今之计，只有派人将今晚之事，尽快传递到突厥人耳中！”

    他的意思很简单，想让李承乾派人将罗通杀了叠罗支一事传出去。

    突厥人接到消息，一定会尽快大举出兵南下，打罗通一个措手不及。

    罗通一旦战败，那就是他们弄死罗通的时候。

    今晚发生这种事，李世民早就下令封口，想着能瞒多久就瞒多久，这样有助于他们集结郡兵。

    可李承乾若是提前将这个消息传出去，那突厥人便会马上出兵南下，让罗通在没有完全准备好的情况下迎战！

    “哈哈哈哈，李将军真是好计啊！”

    李承乾闻言大笑道：“此事，就由李将军你前去安排吧！”

