    头骨魔宫，内部宫顶。

    小黑山羊倒立站在上面，头发都不乱一丝，哼着小调用吸管喝着玻璃瓶装的可乐。

    魔宫下方，王座之上，翘着二郎腿的暴君一手抓着漆黑尾巴，一手杵着下巴, 在那里默默思考，不时被头上的奥尔良鸡腿骨砸一下。

    祂被困在了魔宫，分身一出去就被那小黑山羊舔包，眼下是要倒霉了。

    但毕竟是为了晋级而到处认亲戚的存在，先是观察了艾莉森所选的点，随即开始翻书。

    创世神国也不是到处都能抱出神的，当初祂身上那几块好肉都成正神了，剩下这身烂肉能逐步成长, 说明那几个地方非常特殊。

    “不要找了，那几个地点都是你布置封锁的地方，祂只是顺路揭开你的封锁罢了。”

    “那有没有可能，当初我选的地方不一般？”暴君皱着眉头，“莫名的就选择了那里，很难说是被什么东西影响了。”

    “那几个地方好，就像兔子都找朝阳的地方，你一只暴君，不能比畜生差。”小黑山羊嘲讽道。

    “不对，肯定是有什么说法。”

    暴君没有理会小黑山羊的干扰，开始动起脑来，不时还从嘴里突出几本书，魔法的，阵法的，甚至结界的都有，最后竟然挑出来一本医者之书。

    这让小黑山羊眼睛一眯，祂目光从暴君头顶挪开, 看向魔宫外的一个大坑，深深的对视了起来。

    那是创世神的眼窝, 眼珠子已经化作太阳神离开了，只留下一个黑色的坑洞，现在小黑山羊看去，那坑洞是在笑。

    “啪～”喝了一口可乐，小黑山羊把瓶子砸了过去，然而祂忽略了宫殿的墙壁，那瓶子被磕返回直接砸在了暴君头上。

    “有了！那几个地方果然不一般，亏我之前一直没发现！”被可乐瓶爆头的暴君一拍书籍，随即大声喊道，“我真是个天才！”

    小黑山羊见状撇了撇嘴，“你抵达了这个层次，你应该知道，有些是时候我们做的某些事情，实际上不是我们主观意识去做的，而是幕后有人引导，而偏偏我们却认为是自己想的。”

    但沉浸在喜悦中的暴君又哪里肯听一个被自己拿捏的人物，祂直接对神国里刨除艾莉森所在地之外的其他地方传声：

    “我无知的子民们，你们想要变得强大，与我一同成为统治者之一吗？那就去吞噬同伴吧, 我有一套完整的晋级公式, 现在就传授给你们...”

    “击败那八条线路上的任何生灵，你们就是神国的副君，你们就是王！”

    随着暴君宣言，整个神国都沸腾了，除了不知情的八经络，但好在小黑山羊在。

    ......

    许多时候，前辈给出了方向，是榜样和楷模，后辈紧紧跟随前辈的脚步，成为模仿者。

    但也有那种天生跳跃，举一反三，试图超越。

    无论是内部还是外部。

    艾莉森送出的那三位新圣者就属于后者，它们占据冲脉、带脉和阳维，实力是按三倍算的。

    既不走直线，横踢乱卷，比太阳神都没有底线，成天使的第一时间就把艾莉森的分身架空，三人攻守同盟，大有霸占整个神国的打算。

    “冲水不要过分，神使明明规定冲脉是你的领域，你过我这边算怎么回事？”

    督脉圣者晃动着十四对李子肉，如山峦震颤，细眼斜牙的看着冲脉貌如双肾的水神，随时都有咬上一口的模样。

    “督脉是你的我没话说，但交汇处你怎么讲，我调动十四血海，可是顶着整个神国的压力，你这种东西也敢与我讨论，我们三个围了你你信不信啊！”

    冲脉水神扇动着负重的脸，大开大合之见连周身的空间都跟着停滞卡顿，督脉圣者见状心中大骇。

    祂虽然比新圣者出来的早，但实力并不能和这些三条线同时进行的新天使对比，更不说对方还有帮手。

    眼见冲脉水神膨胀的不像样子，随时都能爆开攻击，督脉圣者里面回头向后方喊道，“神使救我！”

    “你慌什么～”

    督脉圣者话音刚落，就见身后不远传出一声稳重的声音，冲脉水神和它一同看去，就见神使艾莉森骑着一只恒古怪物走了出来。

    那怪物前缘带有梯形额角板，头带眼节触角节，腹部宽大，共六节身，尾部后宽而短，其背面有中央脊，后缘强棘，比起这些血肉神孽，端得是规矩而狰狞。

    艾莉森抵达两只庞然大物身前，先是瞪了督脉圣者一眼，随即看向对面已经摘取水神冠位的天使级神孽，冷漠地说道，“驱逐了我三个分身，水神你很大嗮啊。”

    水神虽然有些听不懂，但也知道这是在夸自己，祂不由的晃动双肾，得意洋洋。

    “这不怪我，只是分身影响了本体的计划，我们都是按照安排行事的。”水神发声道。

    艾莉森闻言呵了一声，看着那水神笑道，“你是傻还是拿我当傻子，我的分身跟创世神的这种沉眠的一样吗？你要不要我本体现在就过来，看看是你硬还是当初的太阳神硬？！”

    水神闻言心中一惊，祂可从来不知道分身居然还和本体有联系，只是既然和本体有联系，祂们消灭分身的时候，本体为什么不来打它们？

    当然这种愚蠢的问题祂是不会问的，万一真来了可怎么办...

    督脉圣者暗自观战，水神回忆之前太阳神被干掉的往事，艾莉森等待祂们表态，一时间气氛有些沉闷。

    最终，还是艾莉森开口了。

    “你们几个都是在我手下学的技术，属于同门师兄弟，一天天不思进取，净想着干掉其他人以保住自己的优势，你们是不是以为这创世神国就你们几个分身呢？！”

    “暴君那边已经效仿我的办法，发出了筹建令，要着手对付你们了知不知道？！”

    神孽对暴君的恐惧是根深蒂固的，虽然祂们渴望挑战，但突然听到这个词汇还是吓了一跳，尤其是带脉的风神，更是吓的一抬头，随即又缩了回去。

    “别躲了，早就看到你们了，三个人凑在一起，是想抢督脉土神的称号吗？”

    艾莉森看着远处，“我已经叫人了，明天早上到任脉开会！”

    第四章.1支派林立

    第二日，艾莉森在交汇点，创世神的喉咙所在地等待着其他七位神孽，然而却一个都没有来。

    这让本体扶持的新太阳神都有些轻看艾莉森，觉得祂这个神使威信不足，毕竟神使的分身与创世神的分身相比，还要差一大截。

    若不是眼下跟在自己身边的是本体，或许新太阳神都反了。

    “神使，我觉得祂们是不会来了，要不您还是专心培养我一个吧...”

    “我们现如今走了二十三域，要不了多久，我就会成为神祇，那个时候我们再一起去找暴君的麻烦，岂不是更好？”

    艾莉森闻言看了一眼那太阳神，不屑的吐了一口口水，直接将祂的半个身子给融了。

    “滋滋～”

    “啊！！”太阳神痛苦的惨叫一声，当场跪在了地上，并低头掩饰自己的愤怒。

    “自己背后刻意升起一轮红日，就真当自己是太阳神了，即便是太阳神还活着，一个人也完全不是那暴君的对手，我说八个就是八个，一只都不能少。”

    艾莉森看着那缓慢恢复的新太阳神，“你明白吗？”

    “明白，明白。”太阳神连忙低头说道。

    “明白就给我老实一点，在这原地不许动，等我回来。”艾莉森看向那神孽，“若是我回来时发现你有一丝不对劲的地方，别怪我再换一个太阳神。”

    “知道吗？！”

    “知道了。”

    哪怕再是腐肉滋生出的神孽，太阳神也觉得自己受到了侮辱。

    “有朝一日若成神，必然生吞了你！”神孽心中大吼着，然后乖乖的盘腿坐了下来。

    .......

    艾莉森离开咽喉，并没有去督脉圣者那里，从分身那里传来的消息，祂们暂时还应对的过来，对方虽然人多势众，但好在当初三神离督脉都比较近，而三天使实力又是目前神国里面最高的。

    艾莉森先去的地方是离咽喉最近，隔之地的照海，当初太阳神的半截化三火之一的阳跷火脉神就在这里，已经被人打的要死了。

    一个腿可能没有脑子的力量，当祂过去的时候阳跷脉火神已经被围殴的快要死了，艾莉森过去直接触手碾压，才把被人啃的只剩半截的阳跷脉火神拽了出来。

    那阳跷脉火神都被打蒙了，被拽出来之后二话不说就要遵循老传统，被艾莉森死死的拦住。

    “你在天使的时候能够分三个圣者，圣者之后分三个普通的就泯然众人矣了，给我撑住！”

    艾莉森对着半截的阳跷脉火神就踹了两脚，随后一指那些蠢蠢欲动的神孽，“你们都是哪个领域的，为什么来照海？”

    “我们是创世神国的，可没听说过什么照海不照海！”为首的神孽瞪着艾莉森说道，“暴君有令，神国都是祂的领地，我们生活在这里就是祂的属下，祂要我们跨区域吞人，我们就跨区域吞人，你有意见吗？！”

    “暴君的命令算个屁，谁不知道这阳跷脉是我们的，劝你们马上滚蛋，否则别怪我不客气！”艾莉森怒声吼道。

    然而面对艾莉森的愤怒，一群神孽根本就不在乎，“暴君赐予我们成神的可能，大家不要害怕，挡我们修行就是要我们死了，我们没的选！”

    “没得选？”艾莉森冷哼一声，“不自量力！”

    “吞了祂们！”

    “暴君佑我！”

    于是在神孽头领的煽动下，铺天盖地的神孽大吼着向艾莉森扑来，随后被祂一一料理。

    但不被吞噬的神孽是可以重生的，在那些神孽二次来袭时，艾莉森召集了附近的神孽，许诺了它们归向获得同类相食的机会，而剩下头目一类的准圣者全部喂了阳跷脉火神。

    直到阳跷脉火神成了天使支棱起来，要吞噬自己的圣者手下时被祂拦住了。

    “你有病吗？你一个人能支撑起这一片领域吗？让这些小的去吞噬其他区域的普通神孽，等祂们晋级圣者之后，你再二挑一吞噬。”

    艾莉森恶狠狠的警告着阳跷脉火神，“我们最终是要对付暴君的，你给我记住，我会放分身在这里，如果你想要被我打的渣都不剩，那么就不要克制！”

    “明白了大人，请原谅我刚刚的无礼，我阳跷脉火神能有几天全都是您的功劳，我发誓您说什么就是什么，绝对不会与您作对的。”阳跷脉火神信誓旦旦地说着。

    “嗯。”艾莉森闻言点了点头，吩咐祂好好干，成神指日可待，随即前往下一个地区赶场。

    祂抵达创世神胃部的时候，阴维脉圣者级火神正蹲在地上，艾莉森看着祂光秃秃一个，于是问祂怎么回事。

    “有一群称作暴君王者的家伙来到了这里，对着我们一阵猛打猛吞，直到我的时候以为要遭，结果他们却突然散场了。”

    阴跷脉火神看向艾莉森说道，“祂们说神国这么大，祂们十二场的人未必要与我们这八个地方争资源，有些事情可以过后商议，毕竟分明别号的，我们说到底都是创世神分身。”

    艾莉森闻言一愣，祂没想到对方还有这么大的觉悟，但随即就否掉了这个猜想，前后差距这么大，恐怕是自己在之前灭掉祂们一处力量有关。

    祂想了想，向阴跷脉火神问道，“既然祂们跑了，我们乘胜追击怎么样？”

    “恐怕不行，祂们说了，如果我们攻击祂们，那就是要彻底宣战，祂们就会偷袭我们。”

    阴跷脉火神闻言咽了一口口水，“我们一共有八处领地，您一个人防御不过来的，最终只能是我们被消灭，祂们还能剩下许多。”

    艾莉森闻言点了点头，“既然如此的话，那我们在主线进发的同时，也派遣圣者去其他领域，给你们提供资源，等你们抵达了神级，再找他们算账也不迟。”

    于是在艾莉森的指点下，诸多圣者开始绕着那边的神孽行动，吞噬着四周大大小小的区域，直到任脉新太阳神成为正式太阳神，其他圣者和天使也都成为了神级，而整个神国已经吞无可吞，下方还余下三十二个受神级庇护的圣者。

    “事实上到了这个时候，封锁已经开了，你断一条尾巴我们就能走了。”

    识海星辰里，艾莉森与小黑山羊沟通着。

    “不～”小黑山羊摇摇头，“断掉一条尾巴多难看啊，而且还漏风。”

    “嗯？那又不是牙。”艾莉森瞪大了眼睛小黑山羊闻言别过头，按了按自己带裙撑的短裙，幽幽说道，“事实上你可以让那八个神级怪物过来救我的。”

    “祂们就不要指望了，这几天祂们看我的眼神都绿了，若不是祂们本身不合，说不定就要对我动手了。”艾莉森闻言摇了摇头。

    “祂们这些神孽，早晚有一天是要和暴君动手的，只是现在的勇气还不够。”小黑山羊说。

    “那要等吗？现在连动我祂们都要考虑许久的。”艾莉森叹气道，“谨慎的一批。”

    “其实办法应该有很多的，比如二桃杀三士，成与不成，祂们里面终究会出来一个，与暴君抗衡。”小黑山羊说，“那个时候你只要接好人，到外面等我就可以了。”

    “到外面等你吗？”艾莉森闻言看向那已经打开的外太空出口，微微皱眉。

    “那时候再说吧。”

    第四章.2我们开个会吧

    两天后，创世神国。

    颇具摩登感的齿轮钟楼在创世神的心脏区域建立起来，黄沙白土风吹下，那书写卡车承重者茶楼的牌子叮当直响。

    当神孽们的晋级路线走到了尽头，并隐约要请艾莉森出头，带领祂们打十二正经神祇的时候，艾莉森就把茶楼搭了起来。

    毕竟开会，仪式感最重要。

    参会人员四十一人，一神使，八神，三十二圣者。

    其中神使是艾莉森，八神分别是任脉第一太阳神、督脉大地女神、冲脉水神、带脉风神、阳维脉太阳神、阴维脉火神、阴跷脉火神、阳跷脉火神。

    至于三十二圣者，不提也罢。

    毕竟那些连化成人形都做不到的扭曲肉团，在外面警戒才是它们应该干的，参会...重在参与。

    “神使大人，手太阳小肠经的神前两天约我钓鱼，我本着大伙都是太阳，也就跟着过去了，但你看现在哪有鱼呀，就是创世神的膀胱里有，我一去祂就联合足太阳膀胱经的神打我，还好我戴着头盔...”

    任脉第一太阳神叹息道，说着还敲了敲自己的脑壳，那是仿艾莉森坐骑口虾蛄进化的，哪怕变成人类形态也跟戴着头盔一般，也不知道是不是炫耀。

    “是啊，你那次之后，祂们也邀请过我，不过我皮薄，没敢去，现在遇到祂们都躲着走。”

    带脉风神说着摇摇头。

    其他神也都参合了两句，无非是钓鱼或者是领着去看金鱼，直到最后督脉大地女神发话了。

    “我们啊，就是不团结！”

    “是啊，别说外人，自己人遇到了走路都得倒着走。”

    “可是这要人信服，也只有神使了。”

    “但神使又自持身份，不带大家做事。”

    八神商议着，最后看向艾莉森，“您是大伙的引路人，您说我们该听谁的，拿个章程出来，这么等也不是个事。”

    “我找你们开会，就是为了解决问题的。”

    艾莉森闻言点了点头，“这段时间有你们努力，八脉越来越强，我很欣慰，但神之上的晋级，叫神王也好，大罪候选也罢，只是资源紧缺，只能从你们八个当中出来一个，大家怎么想？

    任脉第一太阳神吐了一口烟火，看向艾莉森自信道，“很多神祇点了头，都说支持我。”

    阳维脉太阳神立即点头，“一哥为大家抗着主线到最后，对八脉有功，大家帮帮忙。”

    冲脉水神闻言哼了一声，“不就是赖着没走吗，不知道的还以为你多坚持呢。”

    艾莉森闻言连忙按手安抚，“莫吵莫吵，大家都为八脉做事，个个都出过力。”

    任脉第一太阳神冷哼一声，“出过力又怎样，老提从前没意思，最重要是有没有实力，神使，你支不支持我？”

    艾莉森闻言笑了，“那么多大佬支持你，不用我也够了啦。”

    任脉第一太阳神闻言眉毛翘起，直接砸桌子走人，“我一定要当神王，我看谁敢跟我争！”

    一神一走，阳维脉太阳神、阴维脉火神、阴跷脉火神、阳跷脉火神也都跟着离开了。

    艾莉森看向另边，“督脉大地女神，你权柄多站主场，机会也很大。”

    督脉大地女神一愣，“我只是个玩泥巴的。”

    艾莉森见状微微摇头，吩咐着大伙考虑考虑，下午进行第二场，这关系到每个人。

    于是下午的时候，八神再次聚齐。

    艾莉森看着祂们，“今天要选神王了，大家有什么想法。”

    阴维脉火神，“我觉得一神不错，祂挺孝敬我们这些前辈的。”

    阴跷脉火神和阳跷脉火神这些个远古太阳神分体也点头表示支持。

    带脉风神闻言撇了祂们一眼，“大地女神很不错啦，上次有圣者被手少阴心经追着打，还是祂出手阻拦，还说要带领我们打进魔宫的。”

    阴维脉火神听的直瞪眼，一拍桌子说，“敲，祂说打进就打进啊，我还说我要带着大伙上月球呢！”

    阳维脉太阳神见状连忙拉住祂，“大家不要吵不要吵，都是为了八脉好。”

    阴维脉火神一甩手，“人人都说为八脉好，难道还说为自己咩？”

    冲脉水神见状冷笑道，“阴维脉你那么帮一神说话，你是不是收了祂的晋级资源？”

    阴维脉火神立马翻了个白眼，“哪有？我是觉得一神有能力。”

    艾莉森见状拿起水壶，“来，喝茶。”

    众神见状立马端茶。

    艾莉森看向众神，“我们选神王，最重要的是要平衡，你不能选一个之后把自己吞了的吧，我选大地女神。”

    火焰一脉的瞪着艾莉森离开了茶楼。

    而艾莉森也默默的看着祂们离开。

    之后其他三神也忐忑不安的走了。

    会后没多久...

    阴维脉火神找到了带脉风神，“风神，不着急，先吃完这些圣者先。”

    接着又找到了冲脉水神，“水神，不着急，先解完手啦，任脉第一太阳神要见你。”

    一神：“晚上八点！咽喉区啦！照海，就这样，通知到！”

    土包里：

    冲脉水神的一个圣者在艾莉森走出去时低声道，“”神使，第一太阳神疯了，祂说要搞个新八脉！”

    “带我去见大地女神。”艾莉森说。

    半晌之后，带脉的土坑中，艾莉森找到了玩泥巴沙雕的督脉大地女神。

    “你要走的时候，还记得自己的承诺吗？”艾莉森问。

    “记得。”大地女神点头，“我说我未来会帮助你。”

    “那帮忙吗？”艾莉森问。

    “好。”大地女神想了想回答道，“是让我与第一太阳神为敌吗？”

    “不，是我们，而且是对付祂们五个。”艾莉森看着大地女神说道。

    后者闻言有些震感，但还是点头答应道，“好。”

    “你很不错，很出乎意料。”艾莉森闻言满意的说道，“我的计划是，天使晋级需要四十个圣者，神晋级需要四十个天使，祂们五个神一个顶八个天使，数量刚刚好。”

    “您让我晋级神王？”大地女神震惊道。

    “毕竟实力太低，办不成事。”

    艾莉森说道，“吞了祂们，对面还有十二个神祇，其中十个分给水神和风神，让祂们晋级大罪候选，剩下两个神祇给座下的圣者，保祂们晋级天使，给祂们一点盼头。”

    “而后我要你们去魔宫，三个大罪候选打祂暴君一个，我不要你们拼命，只要把我的人救出来就行。”

    艾莉森说完看向大地女神，“你觉得你和冲脉水神和带脉风神会不会同意？”

    “应该...不会拒绝吧。”大地女神愣了一下，随即说道，“可是祂们现在应该在第一太阳神那里。”

    “应该是被囚禁了，毕竟我们没事，祂们还不敢动手。”艾莉森看着远方的咽喉区说道，“趁着这个机会，我们正好可以逐一击破。”

