    乐购汇超市发生的枪击案自然引起了静安警方的震动，瞬间已经传遍了整个静安市，田庆龙和他的专案组也在第一时间得到了消息，自从来到静安之后，他们便尝试和张扬联系可是张扬仍然决定独来独往，这让他们的工作完全陷入困境之中，针对生的情况，田庆龙又向省委书记顾允知做了汇报，顾允知斟酌之后，终于决定，让-田庆龙寻求和静安市警方的配合，但是对涉及许常德内幕的事情仍然要保密。

    乐购汇超市枪击案中一死两伤，伤者已经被送往静安市第一人民医院紧急抢救。田庆龙让秦白继续联系张扬，自己则前往静安市公安局拜会了公安局长谭超，谭超和田庆龙之间也有过一些交情，两人曾经在全国公安会议上见过几次面，也因为是邻省的缘故，一起吃过饭，对田庆龙的突然来访谭超感到一些错愕，可马上他就推断出这件事一定和刚刚发生的枪击案有关。

    谭超已经调查了死者的身份，死者名叫刘喜楼是平海丽州市人，此人有过多次杀人抢劫的案底，是一名一直都在通缉的要犯，受伤的那人是他的堂弟，两人多次合伙作案。

    谭超道：“我们从超市的现场录像中发现了一些情况！”他示意助手播放一下监控录像的内容。

    田庆龙的目光落在电视屏幕上，看到现场混乱一片，带着墨镜的张扬一刀砍断了歹徒的右腕，然后用军刀射杀了另外一名枪手，田庆龙暗叹，这旱你跑不了了。

    谭超道：“根据我们的初步调查比较，这个年轻人和昨天在静安第一百货大楼恐吓案的可疑人物是同一个……”他望着田庆龙，其实谭超已经初步掌握了这名年轻人的身份，这小子是张扬无疑，正是他的原因，才让江城市公安局局长长途跋涉来到这里，谭超之所以并不说破这件事还是有原因的，作为同仁，他已经向江城一方表现出足够的诚意，现在轮到田庆龙向他表示诚意的时候了，他相信田庆龙一定掌握着某些自己不知道的情况。

    事情发展到这种地步，田庆龙继续隐瞒张扬的身份已经没有必要，他指向屏幕上的张扬道：“这个年轻人我认识，如果我没看错的话，他应该是江城旅游局的张扬！”

    谭超低声道：“田局长这次来静安，就是为了他？”他想要田庆龙透露更多的信息。

    田庆龙点了点头道：“不错，他跟我们内部的一宗要案有关，我需要他协助-调查！”他措辞谨慎，用上了内部这个词就等于告诉谭超，有些事情并不方便向谭超透露。

    谭超道：“昨天在静安发生恐吓事件，有人高叫有炸弹，引起商场慌乱，现场有十多名顾客受了轻伤，还有两名来自你们平海省东江市的刑警，他们在商场和张扬打了起来，起因是张扬突然向他们发动袭击。

    “那两名警察现在在什么地方？

    “确认他们的身份之后，已经让他们走了，他们这次来静安的目的是追捕一名杀人犯！”谭超说完这句话故意停顿了一下，感叹道：“我们静安的治安一向很好，可这两天不知怎么了，你们平海的警察和杀人犯争先恐后的往我们这里跑，搞得我们公安系统有些接应不暇了。

    田庆龙听出其中抱怨的成分，有些不好意思的笑了笑：“我想张扬应该和这起恐吓案无关，想要调查清楚这件事，必须找到他！”

    谭超道：“我们已经查到了他来静安后入住的是龙江大酒店，在他住过的房间内也有打斗的痕迹，现场发现了血迹和弹痕，还捡到了子弹壳，他的吉普车现在停在龙江大酒店的停车场！”谭超认为自己已经提供了足够多的情况。他对张扬并不陌生，早在去年张扬就因为涉及到一场地下赛车案被带到了屏东分局，当时和他一起涉案的还有市委秘书长孙国平的儿子孙晓伟，当时那起普通的案子能够让谭超过问，主要原因是多位高官子女涉及其中，他还因为处理不当受到了市委书记宋怀明的训斥，那天晚上他在屏东分局几乎呆了一夜，也亲眼目睹市委书记宋怀明的女儿楚嫣然对张扬的情深意重，所以当他弄清楚这两天几件事发生都和张扬有关，这段被他就快淡忘的记忆重新变得清晰起来。谭超是个善于权衡利弊的人，作为静安市公安局局长，他的业务水平毋庸置疑，可是他处理方方面面关系的能力比起他的业务水平还要高上一筹。谭超甚至想过把张扬的事情通报给宋怀明，可后来考虑了一下并不合适，这样做或许会弄巧成拙。

    田庆龙照实说道：“现在我也联系不上张扬，希望谭局长能够给我们提供一些帮助！”

    谭超道：“没问题……”

    此时桌上的电话响了，谭超拿起电话，听清对方说什么之后，脸色又变了，放下电话，他拿起自己的警帽，端端正正的带好：“田局，三环路刚刚发生了一起车辆相撞爆炸案，根据现场目击证人所说，这应该是一场谋杀！爆炸现场发现了一具尸体，从汽车的手套箱内发现了他的一些证件，这个人很可能是你们一直在通缉的要犯杨守成！

    田庆龙再也坐不住了：“我胳你去！”

    张扬的手机已经关机，他切断了和外界的一切联络，现在正悠闲地徜徉在静安鸿运路步行街上，融入人群才是最好的隐藏，他一边走，一边检查着黑色塑料袋中的东西，里面有几盒录音带，还有一打票据和一个小本，掏出笔记本，笔记本上记录着一笔笔的行贿记录，对每次的记录都有详细的标注，从中张扬找到了许常德的名字一他抑制不住内心的激动，用力攥紧了拳头，然后将笔记本放在黑色塑料袋中。

    走入前方的公用电话亭中，拨通了平海省委书记顾允知家里的电顾允知并不在家，接电话的是顾养养，她听出是张扬的声音「顿时变得十分开心：“张哥，你好久没来东江了，前些天，我想去江城参加伏羊节，可惜感冒了没能成行！”

    张扬笑了笑：“养养，我找顾书记有急事，他在吗？”

    顾养养摇了摇头道：“我爸还没有回来，他现在应该在开会！”

    “我必须要找到他！”

    顾养养想了想，把省委办公室主任夏伯达的手机号告诉了张扬。

    夏伯达根本不会想到张扬把电话打到了自己这里，他颇感错愕道：“张扬！有-什么事？”

    “我找顾书记有急事！”

    “他正在开常委办公会！

    “一定要找他！”张扬的f6气不容置疑，如果不是知道顾允知和张扬之间的关系，夏伯达一定不会理会这个小子，更不会容忍他的无理，他权衡了一下，还是走入了省委小会议室，来到省委书记顾允知的身边，附在他耳边低声将情况告诉了他。

    顾允知不动声色的拿起电话，起身来到了隔壁的休息室内：“喂！”

    张扬的声音显得有些激动：“顾书记，我已经掌握了许常德的犯罪证据，有录音带，有收据发票，还有关于向他行贿的笔记本。

    “确定吗？”顾允知的声音仍然风波不惊。”完全能够确定，是杨守成交给我的！”“你马上来东江，这件事不要告诉任何人！”顾允知强调道。”好！”

    顾允知合上电话，深邃的双目中流露出几许欣慰的神情，过了好一会儿他方才起身重新回到小会议室，微笑道：“今天的常委会到此结束！”

    许常德本能的嗅到了一些不安，他感觉到正有一双无形的手再向自己迫近，这双大手似乎已经扼住了他的咽喉，一点点用力，越来越紧，扼得他就快透不过气来，杨守成已经死了，可是他总觉着这件事好像还没有完，张扬还活着，想起这件事许常德就变得坐立不宁，这小子生来好像就是为了跟他作对的，他掠劫了自己的感情，践踏了自己的自尊，如今又要对他的地位和仕途进行挑战，许常德感到一抹无奈和悲哀，自己身为一个省部级高官，却要被这一个小小的科级干部搞得头疼不已。他明白，张扬的猖狂是因为有省委书记顾允知作为靠山，可顾允知最近的表现并没有任何的异常，刚才常委会后，还特地就今夏的农业生产状况和自己交换了看法，难道顾允知只是用表象迷惑自己，背地里从未停止过对自己的调查？

    司机忽然踩下煞车，前方路堵严重，许常德向外面看了看，轻声道：“小冯，我在这儿下车，自己走回去！”他推开车门走了下去，不远处就是菜市，许常德想起自己已经很久没有下厨了，他去菜市场买了几斤猪蹄，一条桂鱼，还兴致勃勃的跟卖鱼的小贩讨价还价了一番，他感到心情轻松了许多，走入省委大院的时候，拨通了儿子的电话：“嘉勇，我今天买了好多的菜，晚上准备清蒸桂鱼，红烧猪蹄！”

    “爸，您就别馋我了，这两天我吃汉堡吃得就快吐了！大清早的您许常德哈哈大笑起来，然后轻声道：“儿子，什么时候回来？”

    “爸，我正在和美国的几个风险投资商接洽，事情已经谈得差不多了，我的计划书让他们很满意，月底我应该合回去。”

    “嗯，你永远都是爸爸的骄傲！”

    许嘉勇察觉到了一丝不对，低声道;“爸！是不是发生了什么事？”

    “没有，就是想你了！”

    “许省长什么时候也变得这么多愁善感了？”许常德笑道：“你不回来，晚上我只有一个人吃了！

    “爸！我这次回去就再也不是了，每天我都陪您吃饭！

    “嗳……”许常德答应了一声，忽然感觉到鼻子中说不出的酸涩，他匆匆挂上了电话，顾允知的红旗车从他的身边驶过：“老许，买了这么多菜吓！i？”

    许常德迅了一下情绪，笑道：“顾书记才回来啊，刚才路过菜市场的时候顺便买了点菜！您还没吃饭吧，要不，晚上过来，一起喝两杯，尝尝我的手艺？”

    顾允知居然笑着点了点头：“好啊，我回家去一趟，等会儿就过去！”

    许常德没想到顾允知真的愿意来，他和顾允知搭档这么久，顾允知还从没有到他家里来过，许常德回到家中亲自下厨，文让保姆去买了几个小菜。

    晚上六点半的时候，顾允知带着一瓶窖藏三十年的茅台过来拜访，许常德还束着围裙，整一个家庭妇男的打扮，忙着把顾允知迎了进来，让保姆将刚刚沏好的铁观音送上来。

    顾允知对许常德的家庭情况还是有些了解的，许常德的妻子瘫痪在床多年，他唯一的儿子许嘉勇又一直在美国读书，多数时间都是自己一个人在家中。

    许常德笑着解下围裙道：“平时我闲着没事总喜欢在家里弄几道菜，过去儿子在的时候常常弄，可自从他去了美国，下厨的机会也少了！”

    顾允知笑道：“我只会下面条，煎鸡蛋，比起你，我算不上一个称职的父亲！”

    许常德道：“顾书记关注的是整个平海，没有精力顾及家里的事情也是正常的，我这种喜欢庖厨的人做不了什么大事！”

    “谦疼！”

    两人笑着来到餐厅坐下，许常德打开了那瓶酒，给顾允知倒号-一杯，酒香四溢，酒色澄黄，两人都不是好酒之人，举杯磁了磁，许常德道：“欢迎！”

    顾允知道：“打扰！”

    饮尽了这杯酒，保姆将许常德亲手做的几道菜端了上来，顾允知品尝，赞不绝口。

    许常德笑道：“顾书记今晚从进门起就一直夸我，该不是想让我给你当专职厨师吧？”

    顾允知笑道：“我倒是想，可称许省长岂肯屈尊！”

    许常德为他添满酒道：“其实我小时候的理想就是当一个厨子，那时候家里穷，整天饿肚子，我最羡慕的就是饭店的厨子，时常想，假如我当厨子的话，每道菜我一定要先尝一尝，我就不至于饿肚子了。

    顾允知淡然笑道：“尝尝可以-，可是你想当一个好厨子，就必须控制住自己的食欲，菜做得再好，也是人家客人的，都让你吃完了客人吃什么？”

    许常德听出顾允知迳句话蕴含的意思，他微笑道：“所以我今天再厨房里一直克制着我的食欲，菜的味道再香，我也要等你这个贵客先品\\{！-！”

    顾允知笑了起来：“常德同志，治大国若烹小鲜，能够掌控庖厨的人，就有治理天下的潜质，你不就是一个典型的代表嘛？”

    许常德笑得很谦虚：“在政治上和经验上我还有许多的地方需要向顾书记学习！”

    顾允知摇了摇头，端起酒杯抿了一口：“常德同志，如果我没有记错的话，你今年应该五十六岁了吧？”

    许常德点点头，不明白顾允知为何会突然提起他的年龄问题。

    顾允知道：“这个年龄正是政治上最为成熟的时候，国家培养一个干部不容易，能够走到这个位置也不容易！”

    许常德道：“老了，在江城的时候我还没有感觉到，可是来到东江，看到这么多年富力强的干部，感觉到我的思维已经跟不上改革发展的节奏，不服老是不行了。”许常德当初能够从梁天正、赵李廷一帮竞争对手中胜出，他的关系和人脉起到了相当的作用。

    顾允知笑道：“我马上六十四岁了，可还是没觉着自己老，你是不是暗示我老了？”

    许常德笑道：“顾书记，我可没有那个意思，我是说我自己！我血压高、心脏病，这样的身板儿不知什么时候就去见马克思了！”

    顾允知道：“人的生命是有限的，生理上的衰老是不可避免的，我们这些干部，为了延缓这种衰老，就需要不停的学习，不停的去接受新鲜的事物，这两年我常常在反思自己过去做过的事，有很多事情，我完全可以做得更好！”

    许常德深有同感道：“如果时光能够倒退，我想我也会做得更好！”他这句话是发自肺腑的，假如上天给他一个再次选择的机会，他不会犯那些政治上低级的错误，过去曾经让他心动不已的诱惑，现在看来根本是不值得的，尤其是当他意识到那些事情有可能带给他的后果。江城市长黎国正的落马，对许常德的打击和震撼是巨大的，他方才意识到自己过去的所作所为正在悄然毁掉他的仕途，他想要挽回这一切，尽一切努力挽回，可结果却是越陷越深，无法自拔。

    顾允知道：“我在平海这些年，最大的遗憾就是没有把平海北部的经济发展起来，缩短平海南北部的差距。”

    许常德道：“这件事是我的责任，我一直在江城担任市委书记，没有让江城这个平海北部的龙头城市发挥区域性优势，带动周边的经济发展！”

    顾允知道：“改革是个不断摸索不断学习的过程，我们在领导改革不断深化的时候，我们的固有思维很多时候又会影响到改革的进程，和那些年轻的干部想比，我越来越感觉到压力，生怕我的铝误判断会给党，给国家造成不可估量的损失。”

    许常德道：“顾书记，您做得已经很好了！”他用公筷帮助顾允知夹了一个猪蹄，说道：“你应该发现，最近我提拔了一批年轻干部。”

    许常德点了点头道：“这也正符合我党的干部政策，干部队伍一定要年轻化！”

    顾允知笑道：“说起来秦清还是你一手提拔起来的f部，看来你还是颇具慧眼！”

    许常德微笑道：“秦清受过高等教育，做事冷静，有着超出同龄人的成熟，在担任江城团市委书记的时候就已经表现出超强的工作能力，所以我才会把春阳县放心的交给她，事实证明她的确担得起这个重任！”

    顾允知道：“党培养一个干部是长期的过程，正如你做菜一样，有些菜必须要文火慢炖，只有这样才能真正做出一道成功妁菜肴。

    许常德笑道：“我开始不相信顾书记刚才的话了！”

    顾允知望着许常德。

    许常德解释道：“你说你不会做菜，可我听着却感觉到您已经有了大师级的境界！”

    顾允知并没有说谎，他并非是一个好的厨师，可是他却当得起大师的称号，他是管理大师，也是**政治的大师。治大国如烹小鲜-，有多少人因为忍受不了小鲜的诱感，进而一步步滑向深渊。自从春阳县委书记杨守义死后，顾允知就没有放弃过对现任省长许常德的调查，拿下一个省部级干部，绝不是一件轻而易举的事情，所以顾允知一直让知情人严守秘密，不要将杨守义死前的那番话泄露出去，以免打草惊蛇。杨守义被人毒杀，有最大嫌疑的省纪委工作组组长，省纪委副书记侯宝柱也在当天离奇的出了车祸，这一系列的事情由不得人不去多想，假如这一切都拥有着不为人知的联系，那么平海省内的这个隐形利盏联盟待会震惊国内政坛。

    张扬在电话中已经表明，他掌握了确实的证据，然而在顾允知一天没有亲眼见到证据之前，他仍然要保持谨慎，不可以轻举妄动。

    顾允知离开宁静路2号的时候，天空下起了雨，许常德拿了雨伞想要送他，顾允知谢绝了他的好意，走到门外，发现女儿顾佳彤已经来到门外等他，一种难言的温暖涌起在顾允知的心头，他走到女儿的伞下，接过雨伞，护着女儿向不远处的家走去。

    “顾书记走好！”许常德挥手道别。

    顾允知转身样了挥手，拥着女儿已经走入风雨之中。

    ~张扬在这个雨夜却坐在出租车内，为了尽可能不引起他人的注意，他选择租车前往东江，这场雨下的很大，司机不停抱怨着这鬼天气，车速只能维持在六十左右，照这样的速度，抵达东江最早也要明天清晨了。

    张扬的手机始终处于关机状态，国安的训练手册上注明，现在的科技已经可以根据手机信号追踪机主所在的位置，虽然国内还没有听说过这样的事情，可张扬并不想冒险。许常德当初可以再众目睽睽之下干掉杨守义，足以证明他非同一般的能力，自己在静安处处小心，仍然被他派来的人多次跟踪追杀，许常德的老辣可见一斑”

    如果杨守成没有骗他，那么黑塑料袋里装着的证据应该足以让许常德身败名裂，张扬从最初的兴奋冷静了下来，如果说顾允知他们想要对付许常德主要是为公，他们想要将这个**分子清除出党的队伍，将他绳之于法，而张扬则是为私，一开始张扬并不知道许常德为何会针对自己，直到春阳县委书记杨守义临死前方才吐露了这个秘密，许常德对他恨之入骨是因为海兰，想起海兰，想起这个自己重生后拥有的第一个女人，张扬的内心忽然感到一阵刺痛，自从新年的那个电话之后，海兰再也没有跟他联系过，海兰伪装失忆，而后又选择离开了他的生活，根本原因是为了他着想，海兰害怕因为她而让张扬遭到许常德的报复。

    张扬从知道海兰的秘密之后，便发誓要干掉许常德，他要让许常德落入万劫不复的深测，让他永世不得翻身，只有这样，才能给海兰真正的自由，才能把海兰从这个噩梦之中真正解脱出来。

    张扬此时并不知道杨守成已经被杀，也不知道他给杨守成的五十万也被人拿走了。张大官人对金成向来都不怎么敏感，钱财乃身外之物，没了就没了，以后他可以再赚不是？就凭着他这一双妙手，别说是五十万，就是五百万五千万也一样可以轻松赚到。<!--over-->

