    那男人国字脸，虽然不是长相粗邝，但身法极快，攻势迅猛，台上之处，苏迎夏在短短一秒钟便直接被那男人击中数十次。

    又是一拳直接打中苏迎夏的左肩，巨大的惯性让她整个人倒飞数十米，尽管艰难的稳住身形，但很显然，嘴角渗出的鲜血，已经说明，她受伤不轻。

    “看你的身材非常极品，却要跑到台上来送死，这又是何必呢？”那男人轻声一笑，望着戴着面具的苏迎夏，戏谑的眼中满是淫邪之光：“神秘人那狗贼见到我赵真人不敢出来应战，派你个小娘子上场，我看，要不然你从了我，本真人怜香惜玉，以后对你好点。”

    “呵呵，神秘人真是垃圾，到了出组比赛，看到对手是赵真人，便已经吓的不敢出战了，派个女人上场顶自己。”

    “有时候，牛逼吹得太大了，未必是件好事，因为你没法收场。”

    台下，一帮观众也跟着起哄，更有甚者，此时索性站起来，朝着台上吼道：“赵真人，神秘人既然不敢出战而派个女人上场，那就索性把这女人拔光了，让大伙好好看看。”

    一语一喊，顿时群情起哄。

    苏迎夏强忍怒意，接着手中运气，对着赵真人直接冲了过去。

    “给脸不要脸！”赵真人不屑一笑，不进反退，直接一掌对轰过去。

    两掌相碰，苏迎夏当场便直接被震退数步，口中又是一口鲜血喷出，面具之上，她整张脸色也苍白异常。

    但就在苏迎夏还没来的及喘息的时候，咻的一声，赵真人再次飞身袭来，苏迎夏连抵抗都来不及，身上便再受一掌，整个身体再次倒飞，鲜血不止的从口中吐出。

    “既然你不知好歹，那便不要浪费老子的时间。”说完，赵真人猛然抽出自己的青蛇双剑，寒茫一闪，直刺而去。

    苏迎夏顿时面如死灰，就要结束了吗？！

    但就在此时，一双大手忽然出现，拦腰而抱，接着，一个轻飞，在空中微微一转。

    感受到腰间那只大手传来的温度以及熟悉，苏迎夏下意识的抬头轻望，怔怔的望着那个抱着自己的人，当看到他脸上的面具以后，苏迎夏整个人喜笑颜开，轻轻的抓紧了韩三千的衣脚。

    “当！！！”

    一声脆响。

    当苏迎夏听到以后，这才急忙回身望去，只见赵真人手中那把青蛇剑，此时已经被韩三千单手握住，赵真人顿时面上一惊，想要抽回长剑，却发现自己无论怎么用力，可剑身却依然被韩三千稳稳抓住，不动分毫。

    “神秘人……”

    “我靠，神秘人登场了！”

    “那家伙不是被赵真人吓的不敢上台了吗？怎么？怎么突然上来了！”

    韩三千的突然出现，让本来还非常热闹的观众席顿时间安静起来。

    而此时，某个阁楼里，敖天本来无精打采，但当韩三千出现的时候，他不由激动的直接站了起来。

    另外一间阁楼里，陆若芯此时也微微皱起了眉头。

    看台之外，叶孤城牙关猛的紧咬，本来，他听说神秘人突然和秦霜消失，方才擂台上看到对战的也不是神秘人本人的时候，他还挺高兴的。

    但现在，他高兴不起来了，反而有些不甘的握紧了拳头：“这家伙，怎么又出现了？！”

    更让他匪夷所思的是，此时的秦霜，也缓缓过来了。

    “霜儿，你没事吧？”三永看到秦霜归来，顿时紧张的关心道。

    秦霜淡淡摇头：“师父，我没事。”

    “不是听说你和神秘人一起消失了吗？他……他有没有对你怎么样？”

    “师父，是他救了我，不然的话，我可能已经被别有用心的人害了。”说完，秦霜眼神冰冷的望向叶孤城。

    叶孤城慌张的将眼神移开，根本不敢和秦霜对视。

    见状，三永大师面色冰冷，他大致已经猜到怎么回事了。

    秦霜微微一笑，打破了僵局：“师父，可以帮我下注吗？”

    “下注？霜儿，你从不参与这些赌博的，怎么会……”三永奇怪的道。

    “我所有家当，买神秘人嬴。”秦霜也不解释，轻声说道。

    “哼，所有家当买神秘人嬴，秦霜，我看你是疯了吧？又还是，跟那神秘人消失不见，丢了贞操，索性把坏人也当自己男人了啊。”就在此时，一旁的仙灵师太冷声嘲讽道。

    秦霜微微一笑，将自己身上的所有紫晶交到三永手上，冷冷的看了一眼仙灵师太，道：“你侮辱我可以，但你侮辱他？你算什么东西？”

    丢下这句话，秦霜转身便直接离去。

    仙灵师太顿时被秦霜的话气的上气不接下气，在这正义联盟里，还没有谁敢跟她这样说话，但就在此时，台上，神秘人突然出手了。

    <!--over-->

