
    
    第二天便得到消息，有一支数千人的东江军，进驻了永平，而在太平寨伏击他们的，也是东江军的人马。

    “你是说，皮岛的东江军也来凑热闹了，好哇，本贝勒正愁找不到他们，这里可不是铁山，要是能在永平全歼这支东江兵马，以后他们对盛京的威胁将大大减轻。”

    齐尔哈朗没想到，东江军竟然跑到北直隶来了，这可是天赐良机啊，能在这里解决东江问题，他简直求之不得。

    “贝勒爷，还有一人也来了，您猜猜是谁。”苏和泰弯着身子，凑过去，笑道。

    “还跟本贝勒打马虎眼，说吧。”齐尔哈朗白了他一眼，有些微怒的说道。

    “东江军，领军之人，乃是叛将刘爱塔。”苏和泰轻声说道，对于这个人他可不陌生。

    此人才干出众，深得努尔哈赤器重与赏识，被分到大贝勒代善的正红旗。

    先后参与了后金进攻明朝挺进辽沈之战，抚顺之战。屡立战功，迅速高升，直至副将，受命管辖金州、复州、海州、盖州，四卫之地，一时间成为汗国中声名显赫的汉官。

    就连许多女真人都感到嫉妒，只是没想到，他竟然叛国投明，先汗在世时，就多次进兵东江，欲将此人拿下，只是没想到还是让他活到了今天。

    “是他，好啊，来的好，既然如此，咱定不能让他活着离开北直隶。”齐尔哈朗听说刘爱塔就是东江军领兵之人，很是震惊，汗王对投敌叛国之人恨之入骨，岂能让他再回东江

    刘爱塔投明后，很快就成了后金国剿灭的对象，这次，齐尔哈朗已打定主意要将永平拿下，铲除刘爱塔和他的东江军，永绝后患。

    翌日，他派人将驻守在遵化的部分兵马调回，只留了一个牛录和喀喇沁部二百人驻守。

    三里屯则留下三个牛录，一千兵马驻防，他则亲率六个牛录的兵马，加上喀喇沁部一千骑兵，共两千八百余骑兵，浩浩荡荡，朝着永平方向开去。

    同时，连夜遣快马将事情报与黄台吉。

    迁安。

    “报，将军，二十里外发现鞑子数千骑兵，正朝我们这边赶来。”

    鞑子出动的消息，很快就传到了迁安城守将刘喜的帐中。

    刘喜听说有鞑子大队人马赶来，顿时大惊失色，迁安距离三里屯不过一天路程，鞑子从三里屯气势汹汹而来，不用说，就是冲着迁安来的。

    “快，传令，所有兵马，上城迎敌。”惊慌之下，刘喜集结了所有守城兵马，全部开上城头，准备迎接鞑子的进攻。

    上个月，赵总兵将城中精锐，尽数抽调出城，上万大军，悉数战死于遵化城下，此时，城中不过两千兵马，迁安城小墙低，哪里能够承受鞑子大军围攻。

    这时候让所有士兵登城迎敌，也不过是为自己壮壮胆子罢了，其实他心里一点底也没有。

    城头上的士兵，已个个紧张得战战兢兢的注视了西北方向，每一分每一秒都感到度日如年。

    终于，在西北方向，传来轰隆轰隆的马蹄声。

    “来了，鞑子来了，准备迎敌。”有将领大声喊道。

    士兵们双手紧握着长枪，蹲在城头女墙下，眼睛一动不动的看着马蹄声传来的方向。

    城墙上，寒风凛冽，他们的双拳却握的微微有些汗水。

    终于，一片苍茫的尽头，一支骑兵慢慢的出现在他们的视线之中，没多久，前方已战旗如林，万马奔腾。

    大军中间，数百骑兵，簇拥着一杆镶着蓝边的大纛旗，领着身后数千骑兵滚滚而来。

    刘喜自然知道，来的正是阿敏的镶蓝旗兵马，从兵马规模来看，这些兵马最少有半旗以上。

    这次，迁安怕是守不住了。

    此时，鞑子兵马一路开进，很快就到了迁安城下，不过却没有直接攻城，而是越过迁安城，从一旁的大道，朝永平方向而去。

    “怎么回事，鞑子不是来打迁安的。”刘喜看着鞑子大纛过后，又是马队，马队过后竟然还有蒙古马队，一时也很是惊骇。

    “将军，这可奇怪了，鞑子集重兵而来，不是来打咱的，难道，难道他们要去攻打永平。”游击官李慕看着鞑子大纛旗已经越过迁安城，后面的兵马似乎也没有停下来的意思，而这条路，正好是通往永平的。

    永平？

    “前两天永平知府差人前来，让咱派人进驻州城被我拒绝了，没想到这次鞑子竟然咱要攻永平？。”刘喜皱着眉头，也不敢有一丝懈怠，虽然鞑子似乎没有打的意思，但这个时候危险并没有解除，只要这股鞑子愿意，回过头来就能把他灭了。

    “难道，是华老头和鞑子有什么过节？这不可能啊。”李慕摇了摇头，也百思不得其解。

    想了想后，他又说道：“将军，您说咱是不是要增援他一下，听说城里已经没有多少兵马，要是鞑子真是冲他们去的，恐怕永平撑不了半日。”

    “这可怪不得咱们，迁安也就两千人马，咱派人上去，只怕也是送死，这次永平完了。”

    刘喜很是悲观的看着城外的鞑子兵，心中百般无奈，如今鞑子大军都已经打到北京城下了，皇帝都难以自保，何况是他小小的迁安，想等援军怕是没有，唯有祈求上苍，别让鞑子来打他就是。

    .......

    钟自标和鞑子骑兵一战，以损失十一人的代价，杀敌近百，救出两千三百余百姓，在太平寨休整一夜后，第二天便领着兵马回到了永平城。

    “报，王将军，斥候回报，驻守在三里屯的鞑子，出动数千骑兵，已经越过迁安，直奔永平，现距离此处不到二十里。”

    上午，永平守将，王京山便得到鞑子来攻的消息，吓得赶紧派人告诉刘爱塔等人。

    永平城内的守军，虽然有东江军数千兵马加入，但对于王京山等人的压力却没有减轻多少。

    一个月前，山海关总兵，赵率教带着万余兵马增援遵化，却战死在遵化城下，所带兵马几乎全军覆没。

    东江军这点兵，兵器、铠甲锈迹斑斑，想挡住鞑子数千精锐的进攻，实在有些牵强。