    中年人作为裁判席的一员，自然也是练过的，而且他比赛场上负责判定的裁判资历更深，沉浸在剑道的时间更长，从他敢一个人站出来，就能说明他对自己很有信心。

    哪怕是看到星野空接二连三的将人击退，他也有信心，因为他敏锐的发现此人并不会剑法。

    无论是从剑道服的穿搭，竹刀的握法，还是站姿走位、出刀的方式，都像个外行人。之所以可以不断的将人击退，只有一个原因……

    身体素质太强了！

    这就是传说中百年难得一见的练剑奇才，虽说一直以来都流传着‘勤能补拙’，‘勤奋可以勇攀高峰’之类的话，但天赋这玩意儿，还真的很重要。有的人什么都没练，一开始就有相当于天赋普通之人苦练五年的实力，这不得不让人羡慕。

    不过，就算天赋异禀，在绝对实力面前，也还是不够看的。

    毕竟，他修行剑道已经有三十八年了，这么长的时间，足以追平任何天赋带来的差距，而且，他本身天赋也不差.

    一直到他接下星野空踢过来的竹刀之前，他都是这么认为的，然而，在他接下竹刀后，他面色就变了，低声道：“天生神力！”

    这踢过来的竹刀所蕴含的力道大的惊人，而这仅仅只是随手一脚踢出来的啊！这要不是天生神力，那什么是？

    星野空嘴角一咧，没想到这次他什么都没说，反倒是被人看出来了，果然啊，他天生神力这件事不用说，大家也都明白。

    “柳生一刀流——柳生文太郎！”柳生文太郎摆出起手式，郑重的报了自己的名号。

    “柳生老师出手了！值了，今天来看比赛真是值了，能看到这种级别的高手对战，真是太棒了！”

    “录下来，快快，录下来，我的内存卡要满了，用你们的手机录啊！”

    “……”

    很多认识柳生的观众激动坏了，这也带动其他人拍摄现场战况。

    而比赛的工作人员在联系了警方后，也没有贸然行动，而是期待柳生文太郎能够将人拿下。裁判席的其它裁判也没有动，他们认为柳生出马，足以摆平这场闹剧。

    “来吧，让我尝尝失败的滋味，我已经很久很久没有败过了……”星野空颇有一种独孤求败之感。

    嘿，我也能演一回西门吹雪、叶孤城，真是爽歪歪啊，本来一直都想着找机会体验一把，现在如愿以偿了。

    星野空挺喜欢小说里这种酷酷的剑客的，虽然与他的个性不符，就这种大冰块的个性根本不可能跟小天使们打成一片，更不可能玩过家家、跳格子、木头人之类的游戏，但偶尔在大家面前耍个酷，装一装，还是挺带感的。

    穿上剑道服，我就是西门驻脚盆鸡的星野吹雪，外号服部半藏，人称西门城主。

    柳生文太郎在出手之前，依旧以前辈的口吻劝道：“年轻人，现在收手离开的话，念在你没有伤人的份上，我可以不追究什么，权当是比赛中场娱乐，但如果你不收手，就算你天生神力，天赋异禀，我也会给你一点苦头吃的，须知人外有人，再强的天赋也不能一直嚣张下去！”

    “当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的寒冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”星野空四十五度角仰望场馆天花板上的灯光，整个看上去有那么一点飘忽。

    星野宫子：“……”

    阿空，饶了我吧~

    “噗~”柯南一听到这话，脸直接绷不住了。

    这绝对是阿空没跑了！只有阿空这个老尼采、假文化人、戏精，才会特意去背诵尼采的经典名言，这家伙不仅仅是剽尼采的名言，甚至连我对近期案子总结的话，也会被他剽走。

    “这话我好像有听阿空说过……”小兰对此也有印象，然后他盯着下面的星野空，嘴巴逐渐张大，眼中浮现出不可思议的光芒。

    该不会……

    下方，柳生文太郎嘴角抽搐了一下，实在是被星野空这话给秀到了，然后，他也忍不了了，冷哼一声，“既然如此，我就先教你剑道第一课，做人要谦逊有礼，尊师重道！”

    说话间，他身形便是一闪，观众眼睛都还没来得及眨一下，他就已经欺身到星野空身后，骤然出手，快若闪电，势若奔雷，从星野空的死角切入。

    “自从厌倦与追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。”星野空一边淡淡的说着，一边自然的转过身，不管那朝着肩膀切落的竹刀，直接以手上的竹刀，径直的点在了柳生文太郎的锁骨上。

    就是这一点，柳生文太郎手一颤，一股剧痛从锁骨传递到大脑，饶是他这种等级的高手，也差点叫出声来。

    受此影响，自然而然的，他这一招也就不攻自破了，在竹刀距离星野空的肩头二十几厘米的处就停滞了，而后随着星野空激发的巧劲，他整个人后退，在后退的同时，他面部的肌肉快速无规则抽动，以至于他的表情夸张而又复杂。

    他这一退，也惊呆了众人。

    “柳生老师居然也败了，一招啊……”

    “喂喂，这究竟是何方神圣？难道真的是服部半藏本尊？”

    “柳生兄竟然……”

    “我想去会会，或许能有所收获……”

    “有时候失败也是一种进步……”

    观众们还在震惊柳生败的如此干脆利落时，惊人的一幕又发生了，只见裁判席上的其他大佬前辈也纷纷下场，从选手手中借了竹刀，也不穿戴护具，直接就上场了。

    “啊这~”

    “从一对一，变成多对一了，是不是有点不讲武德了……”

    “是服部半藏太强了，连柳生老师都不是一合之敌，或许只有联手才能压制他……”

    “联手真的可以吗？我怎么感觉依旧会被一一挑掉？”

    “……”

    现场之中，星野空面对群攻，心下一喜，也不秒杀了，而是见招挡招，假装应接不暇，实际上是为了拖延时间。

    嗯，他还没有忘记，自己的主要任务是给和叶争取时间，让服部可以赶得上比赛。

