    “拜见小姐！”

    震园内的仆人丫鬟，瞬间跪倒了一地，唐重也急忙上前行礼。

    “她就是唐雨凝啊，不愧是玉鼎城第一美女，风华绝世！”

    “可惜她戴着面纱，真想一睹她的仙颜！”

    “据说，至今为止，除了唐家高层，还没有任何一个外族异性见过她的真实容颜。哪怕只是看到她的冰山一角，都无不惊为天人！”

    大家瞬间被唐雨凝所吸引，都忘了此时此刻是剑拔弩张的时候。

    对于大家向往、炙热的目光，唐雨凝根本不在意，对于此她早就习惯了。

    倒是叶天那犀利得犹如刀锋一般的目光，让她颇为不适，顿时心生不悦。

    别人是敬畏、欣赏的眼光，他好像要把她看穿。

    唐雨凝飞入古亭，冷冷的道：“放了我朋友！”

    声音虽冷，却给人一种回味悠长的感觉。

    叶天哼道：“唐雨凝是吧，是不是你邀请老子来参加聚会的？”

    唐雨凝美目中闪过一抹疑惑之色。

    唐瑶急忙附在唐雨凝耳旁介绍叶天的身份。

    了解叶天的身份后，唐雨凝狐疑的看了一眼恢复一些神色的程玉露，道：“是我邀请秦公子的！”

    叶天怒道：“那为何你们八贤庄要说我和我朋友是混进来意图不轨，还把我朋友抓了起来？”

    唐雨凝眉头一皱，深深的看了一眼程玉露。

    聪明的她，大概猜出是什么原因了。

    唐雨凝顿时心生怨恨，暗骂程玉露是蠢女人。

    她知道今日聚会上，程玉露会为难秦老大一行人，却没想到用这种方式，这种她绝不允许出现的方式。

    唐雨凝什么话都没说，看向唐重。

    眼神已经变得冰冷如刀。

    唐重心中猛然一沉，急忙把事情的原委说了一遍。

    “把唐嘉叫来！”唐雨凝冰冷的道，现在谁都看得出来，她很生气。

    唐嘉，就是负责迎宾的主管。

    很快一个矮胖矮胖的中年男子跑了进来，一边跑一边抹着额头上的冷汗，浑身颤栗。

    来到唐雨凝身前，噗通一声跪下，诚惶诚恐的道：“求小姐饶恕，是程小姐安排我这么做的，小的下次再也不敢了！”

    “死！”唐雨凝看都没看一眼唐嘉，淡淡的吐出一个字。

    还不等唐嘉多说什么，跟着唐雨凝前来的老者上前一步，一掌拍在了唐嘉的天灵盖上，唐嘉即可暴毙。

    “嘶……”

    诸多年轻俊杰都被吓得倒吸凉气。

    唐雨凝不愧是唐家族长继承人最有力的争夺者。

    不但天资好，长得漂亮，手段也是极其的凌厉。

    唐重吓得魂不守舍，急忙跪地求饶。

    “废除修为，赶出八贤庄，从唐家除名！”唐雨凝毫不留情的下令。

    老者一掌下去，神识一重的唐重便直接被废，被两个仆人架着扔出了八贤庄。

    “把秦公子的朋友放了！”第三条命令发出，令行禁止，无人敢违背。

    这时，唐雨凝才看向叶天道：“秦公子，这一次是玉露和我们八贤庄有错在先，我在这里向你赔不是。你们所受的委屈，秦公子要什么补偿都可以，还请先放了我朋友！”

    叶天淡淡的道：“等我妹妹和朋友到了再说！”

    从唐雨凝的一系列操作来看，她并不知道程玉露的谋划，叶天的态度稍微平和了一些。

    唐雨凝点了点头，没再说什么。

    其余人也都很识相的闭嘴，一时之间震园之内变得落针可闻。

    时间悄然而过，差不多半盏茶的时间，外面突然传来吵吵闹闹的声音。

    大家急忙投目看去，一群人走了进来。

    领头的是八贤庄的人，后面跟着六人。正是秦嫣然、秦继云等人。

    几人见到叶天，大喜过望，急忙飞上古亭。

    “哥，八贤庄太过分了，你一定要为我们讨回公道！”

    “就是就是，绝不能轻易放过他们！”

    “萧大哥还被他们打伤了呢！”

    秦嫣然、秦继云和白灵第一时间告状，十分的气愤。

    叶天看向萧风，萧风的脸色很不好看。

    萧风瞥了一眼叶天提着的程玉露，大概猜出是怎么回事了，摇了摇头道：“我没事。”

    叶天放下心来。

    “秦公子，你的朋友都安然无恙，现在可以放开玉露了吧？”唐雨凝的目光瞬间变得极具压迫性。

    换做在场的其他年轻俊杰，恐怕没人能够在唐雨凝这目光下坚持三秒，叶天却是坦然的与她对视，波澜不惊的道：“现在，该谈谈补偿的事情了！”

    不少人露出怒容，都已经放了你朋友了，也杀了那些该杀的人了，唐小姐给足了你面子，你还想要补偿？未免也太得寸进尺了吧？

    很多人瞪着叶天，面露不悦。

    唐雨凝也有些不高兴，冷冷的道：“秦公子要什么补偿？”

    叶天道：“我有一个朋友被你们打伤，赔偿三十株九品灵药不过分吧？我六个朋友被你们的人陷害、关押，每人赔偿十株九品灵药不过分吧？还有我也被陷害，也得赔偿十株九品灵药。加起来一百株九品灵药，给我我就放人！”

    众人目瞪口呆，这是狮子大开口啊。

    就是萧风和孟浪，都大跌眼球。

    特别是孟浪，惊愕的同时，心中也不由得佩服。

    把程家小姐如提小鸡一般提在手中，然后威胁唐家最尊贵的女性。

    放眼琉璃王国，谁有这种勇气？

    这也太彪了！

    唐雨凝柳叶眉挑了挑，强忍着怒火道：“好，我答应你。八贤庄现在拿不出这么多九品灵药，不过本小姐的承诺，向来作数，你大可以放心，明日我便差人送给你。现在，你可以放开她了吧？”

    唐雨凝从未被如此要挟过，但是今日的确是他们有错在先，再加上程玉露的性命还捏在叶天的手上，她不得不妥协。

    但是，心中已经恨上叶天。

    “好，我相信唐小姐的信誉！”叶天手一松，程玉露滑落在地。

    唐雨凝急忙让唐瑶去扶，程玉露目中突然浮上一抹怨毒、阴险、疯狂之色，手中悄然出现一柄小剑，扭头一剑刺向叶天的腹部！

    这电光火石间的事情，很多人都来不及发现，发现的人无不愕然。

    谁都没想到，都这个时候了，程玉露居然还如此狠辣。

    然而，程玉露的剑距离叶天的腹部还有一段距离，便被一只大手捏住了。

    叶天徒手捏住了程玉露的下品灵宝。

    程玉露惊愕的发现，叶天的眼中，浮上了一抹戏谑之色。

    而后，一只拳头，在程玉露的瞳孔之中急速放大，死亡危险的气息，瞬间笼罩程玉露全身。

    这一刻，程玉露的思维居然变得前所未有的敏锐。

    她想到了很多……

