    在往届的璇玑秘境历练中，灵魄大户都是龙榜弟子，所以龙榜弟子的数量也就决定了灵魄的多寡。即便天玑峰少了一位龙榜弟子，但天璇峰和摇光峰还各自都有两名龙榜弟子，第二名怎么也轮不到天权峰。但今年出现了一个意外，所以龙榜弟子手中的灵魄也不算多。而徐仁带着天权峰弟子经过好几次近似兽潮的场面，又有天雷子助攻，所以天权峰弟子身上的灵魄数量都不算少。

    灵魄数量排在第三位的是摇光峰，因为后期摇光峰与天权峰合作，分到了数量可观的灵魄。

    第四名是天璇峰，两位龙榜弟子也是一个优势。

    第五是天玑峰，哪怕损失了一位龙榜弟子，名次依然没有垫底。

    第六是开阳峰，这次的收获明显不如以往。

    当然，心情最失落的恐怕还是玉衡峰，不仅损失了两位天榜弟子，而且还在璇玑秘境历练中排位垫底。

    但也并不是说玉衡峰就没有收获，不出意外的话，卢江川将会补位成为新晋的龙榜弟子。

    实际上，卢江川的实力并不比龙榜弟子差多少，只不过多年来挑战苏清山都没成功。而苏清山在龙榜的排位，很多人都觉得应该更高。

    七座主峰的排名更多是代表荣誉，而接下来弟子的排位才是最值得期待的。

    龙榜的九位弟子根本不用参加这种排位，因为他们本身就代表着璇玑仙门弟子的最强力量。

    所以，在接下来的弟子排位中，玉衡峰的卢江川毫无争议地取得了第一的位置。

    而在卢江川之后的弟子排位也基本都是按照璇玑天榜的名次排列的。

    不过在前十以后的名次就被打乱了，秦天和林炎成功挤进了前二十位，更让所有人都没有想到的是地榜的徐仁也在排位之上，虽然只是二十七人中的倒数第二位，可是也代表了他有进入太古秘境的资格。

    徐仁的上榜自然引起了璇玑仙门的轰动，很多人都觉得徐仁有作弊之嫌，但是跟徐仁打过交道的李灵以及所有天权峰和摇光峰弟子却都不那么认为。

    不光这些人，还有与徐仁一起对战面具人莫殇的几个人，也都不觉得徐仁的排名有水分，甚至他们都觉得徐仁的排名低了。

    而实际上，徐仁的排名也确实低了，他将身上的一部分灵魄分给了实力不错的秦天和林炎，另外自己还藏着大把的妖兽灵魄。

    早在璇玑秘境的时候，徐仁就发现秘境妖兽的灵魄之中蕴含着一缕精纯的精神力，而在璇玑秘境的日子，徐仁除了击杀妖兽和四处“救火”之外，也在研究如何将妖兽灵魄中蕴含的精神力量提炼出来为自己所用。最近终于有了眉目。另外，徐仁也向天权峰的二师兄陈玄风打听了有关灵魄的使用。

    原来在璇玑仙门，灵魄是炼制一种叫做养魂丹丹药的重要材料。

    提到炼丹，徐仁立刻来了兴趣，并且拜托二师兄陈玄风帮他弄一个养魂丹的丹方。陈玄风虽然有些为难，但还是答应了。

    都徐仁来说，养魂丹也是一个挑战，因为那并不是他梦中仙尊记忆里的丹方，应该是后世炼丹师所创造的丹方。

    徐仁这个人最好的一点就是不骄傲，虽然仙尊记忆里的东西都是好东西，可他也知道，千百年来在神州天下的修士的身上也发生了天翻地覆的变化，虽然成就不一定能够媲美先古，也都是智慧的结晶。就比如这养魂丹，绝对是修士最需要的丹药之一。修身难修魂更难，只有神魂强大了，精神力才能跟着强大，强大的精神力则是炼丹、炼器和凝炼灵阵符都不能缺少的基础。

    有了养魂丹这种丹药，徐仁的神魂之力还能得到巨大的提升，与此同时他的精神力也能再上一个台阶，到时候他就能修炼在莽苍高原秘境中得到的精神攻击术法了。

    其实一般的精神冲击，徐仁站在也可以使用，只不过那种笨办法不仅对精神力消耗严重，效果还不好，至于被补天神石推演完善的精神攻击术法，以徐仁现在的精神力强度，修炼起来还稍微有些困难，不过以后他炼出养魂丹，或许一切就能迎刃而解了。

    故此，就算徐仁手上仍然有不少灵魄石，他也没有拿出来，毕竟这东西交给璇玑仙门那些炼丹师炼出来的丹药效果还不一定有他自己炼制的丹药效果好。再者，等着仙门发放那些养魂丹，哪有他自己随手抓来那么方便快捷，所以徐仁私藏一些灵魄也是情理之中的。徐仁觉得，不光他私藏，其他会炼制丹药的弟子，也肯定都有私藏。

    “这是不是弄错了？徐仁不过是一个地榜弟子，而且修为只有凝窍境一重，他怎么可能有那么多妖兽灵魄，我怀疑他是在作弊！”有些人本来觉得自己一定能够取得太古秘境历练的资格，没想到却被挤了下去，所以心有不甘。

    有人开口之后，其他人也开始随声附和：“就是就是，他要是进入太古秘境，岂不是被另外两大仙门和大宁王朝朝廷笑话我们璇玑仙门无人吗？”

    “我觉得应该取消徐仁进入太古秘境历练的资格！”

    顷刻之间，声讨徐仁的声音不断，大多数璇玑天榜弟子都对输给一个凝窍境一重的璇玑地榜弟子而觉得不甘心。

    “你们有本事就拿出更多的灵魄石，没本事就老实呆着别吭声，吵吵嚷嚷的，更显得你们无能，也不怕被人笑话。”徐仁可不是好惹的，别说这些没进前十的天榜弟子，就算对上龙榜弟子，他也未必就怕了。

    “你……”那些人被徐仁气得说不出话来，一个个面红耳赤。

    “我们要向门主请命，单靠灵魄石的数量并不能反映我们的实力，所以我要求挑战徐仁。”最开始出声的璇玑天榜弟子实在不服气，于是决定向徐仁发起挑战。

    “都不要吵了，你想挑战徐仁是可以的，但事先说好的规矩肯定不能变，不过徐仁这边的地榜排位的确也难以服众，所以六位峰主和门主决定，没有拿到名额的天榜弟子可以向徐仁发起挑战，但若是输了的话，就得让出天榜的位置了。”就在大家争执的时候，来自功勋殿的大长老发话了。

    “多谢峰主和门主明察。”天榜没有得到太古秘境准入资格的弟子一个个跃跃欲试。

    徐仁无奈地摇了摇头，六位峰主加上门主，还真是给他面子，关键是自家那位师尊也没有出面阻拦，想来是一定要摸清以及的斤两，不打算给自己藏拙的机会了。

    “小师弟，你不用给他们留情，只要不死，让他们在床上躺上几个月，省得没事就出来聒噪。”秦天和林炎凑到了徐仁身边为他鸣不平。

    其实不光他们俩为徐仁鸣不平，其他与徐仁并肩作战过的璇玑仙门弟子也对那些所谓的挑战不屑一顾，只不过既然是门主和六位峰主都同意的事情，他们又能说什么呢。

    接下来璇玑仙门可就热闹了，很多天榜弟子都排队要挑战徐仁，毕竟这是事关进入太古秘境历练名额的大事，谁都不想错过。

    徐仁手上接到的挑战书都堆成了一大沓子。

    璇玑仙门的安排也很有意思，徐仁只有一个人，每天打一场，他的对手在璇玑天榜中的位置也是由低到高。

    第一天，徐仁的对手是一个天榜排在四十六位的弟子，此人来自玉衡峰，之前也关注过徐仁与地榜同门的交锋，他自信要是与那几个人交手，比徐仁要轻松得多，所以这次他也向徐仁发起了挑战。

    “你就是徐仁，你这点修为不是我的对手，还是快点认输吧！”那那玉衡峰弟子一上来就道。

    徐仁根本不说话，手中上品法器长剑一挥，直接朝着那玉衡峰弟子扑了上去。

    那玉衡峰的弟子本来还想多说两句，彰显自己的身份地位，没想到徐仁就这么攻上来了，这让来自玉衡峰的天榜弟子觉得很没面子，于是挥动手中长剑与徐仁大战在一起。

    这两个人的战斗也着实精彩，各种身法闪转腾挪，力量比拼，剑罡的较量，似乎两个人的实力都在伯仲之间。

    一边看热闹的人很多都瞪大了眼睛，觉得自己是见到了一场势均力敌的精彩对决。

    当然，也有人对这场战斗不屑一顾的，比如那些实力还不错，排位也挺靠前的天榜弟子，他们就觉得两个人的战斗华而不实，双方能大战到这种程度，看来那徐仁也没什么特别之处。

    战斗持续了半个时辰，最后徐仁抓住了对手一个破绽小胜。

    那个来自玉衡峰天榜弟子一脸惋惜，他觉得自己如果再小心些，就应该能获胜了，现在败得有点可惜。

    徐仁没有理会对方，直接飞身下了登山台，回天权峰去了。

    “切，装什么装，胜一个天榜第四十六位的弟子都这么困难，后面必败无疑。”见徐仁如此高傲连招呼都不打就走了，很多准备挑战徐仁的天榜弟子都露出了不屑的表情。

