    “除了相信她，本世子还有别的选择么。”俊冷的容颜上，那双眼透着一抹幽暗的冷光，上官无极端起桌上茶水，垂下的长眸掩盖了眼中的冰冷。

    “真没想到朱氏为了二世子能世袭爵位，竟然给老候爷下毒！属下不明白，主人为什么不让傅青思把老候爷救醒？如果老候爷知道这件事，一定不会放过朱氏跟二世子！”无颜咬牙。

    “呵，你把事情想的过于简单了，你觉得父候会相信傅青思的话？还是他能轻易相信朱氏朝他下毒，而不是本世子？”上官无极唇角勾起一抹苦涩，他的父亲是什么样的人，他最了解。

    “主人的意思是……”无颜迈步走到桌边，替上官无极斟满茶杯。

    “本世子之前不是让你安排了一个瞎眼瘫痪在床的‘哥哥’？”

    “是，‘哥哥’一直在城东别苑，有人伺候着。”无颜据实道。

    “如果本世子没料错，朱氏跟无阙一定会利用本世子之前的承诺朝父候下手，只要父候一死，本世子便不能继承世袭候位，他们不敢派杀手直接动手，毕竟父候的暗卫队跟府中护院都是一等一的高手，如此，他们就只能寻找另一个突破口。”上官无极冷静分析。

    无颜恍然，“主人的意思……他们会用‘哥哥’要挟属下……朝老候爷下手？”

    “目前看这是他们唯一的办法，我们的这颗棋子算是派上用场了。”上官无极搁下茶杯，指腹似是无意的在茶杯边缘旋着圈儿。

    “那属下该怎么做？”无颜请示开口。

    “你向他们屈服，然后……在适当的时候，听从他们的安排。”上官无极声音渐低，“你放心，本世子不会让你有事。”

    “如果能让主人继承世袭爵位，无颜死亦无妨！”无颜明白上官无极的意思，由她动手杀了老候爷，再供出朱氏母子，加上老候爷中毒的事，朱氏母子再无翻身之日，而她恐怕也活不成了。

    “本世子……”上官无极的确是这样的计划，艰难抿唇。

    “时候不早了，主人先回去休息，这里有无颜足矣。”无颜笑对上官无极，眸间坦荡无波，当年若不是眼前这个男子救她于水火，她岂能活到今日，这么多年的追随，她早已倾心相许，为了上官无极，莫说是死，下地狱又能怎样！

    翌日早朝之后，君飒轩回到御书房，翻看奏折，多是参奏淳于鹤的折子，大致内容一样，淳于鹤刺杀朝廷老臣，其罪当诛。

    “你怎么看？”君飒轩扔了其中一张奏折给李公公，黑眸微闪。

    李公公恭敬翻开奏折，细瞧之后阖起来搁回到龙案上，“老奴实在不明白，上官雄行将就木已经是半入黄土的人，淳于鹤就算不杀他他也过不了这个月末，他这是为什么？”

    “有没有问过兵部？”莫说李公公，君飒轩也想不明白淳于鹤这是发了什么疯。

    “老奴私下里找过周允，依着周允的意思，淳于峰跟上官雄从来没有一起作战的记录，唯独静山一役，御南候所派援军没有及时抵达静山，导致淳于峰战死，但那日是因为大雪封路，着实跟御南候没有任何关系。”李公公据实禀报。

    “这就奇怪了……”君飒轩皱眉，先是诸葛少勤刺杀黎啸天，这回又是淳于鹤刺杀御南候，他的朝廷已经乱成这样了？

    “老奴以为，淳于鹤之前因为有靖老国公庇佑，皇上一直忍让，眼下靖老国公已经没有了原来的威望跟地位，淳于鹤又犯了不可饶恕的死罪，这正是杀淳于鹤的最好时机啊！”李公公恭敬说道。

    “朕若想杀淳于鹤，他能活到现在！”君飒轩冷嗤，“正因为当年的事朕被认作主谋，朕才让淳于鹤活着，以显朕之大度！”

    “当年的事……”李公公很清楚君飒轩所指。

    “君逸寒的死并非朕所为，朕却为此背了这么多年的黑锅，不得不说，这件事上君无烨也未能逃脱，有时候朕真的很想知道，当年密谋害死皇长兄的人，到底是谁。”提及此事，君飒轩眼底闪过一抹微不可见的幽光。

    如果不是君逸寒的死，他根本没机会继承皇位，所以对这件事，他一直选择漠视，可在君飒轩心里，那个密谋害死君逸寒的人一直都是他的心结。

    有所谋，必有所求，那个幕后之人所求是什么？

    皇位？

    五年过去了，除了君无烨，他还真没看出皇室中有谁在觊觎他的皇位，难不成那个人是帮他的？可他亦没发现谁会有意无意的管他要封赏？

    “外面传闻，好像皇长子的死跟君无烨有关……”李公公试探着开口。

    “呵，朕虽讨厌君无烨，但必须承认他干不出这种欺师灭祖的勾当，尤其他跟皇长兄关系那么好且对皇位无所求，朕实在想不出他为什么要杀皇长兄。”君飒轩收起奏折，“淳于鹤的事你去找下贺洵，让他秉公处理，无须刻意。”

    “老奴遵旨。”李公公垂首，倒退着出了御书房。

    背对御书房，李公公白眉下那双有些混浊的眼底掠过一抹寒光，君飒轩开始怀疑了吗？

    差不多午时的时候，凉王府传出噩耗，夏嫣死了。

    紫竹阁内，傅青思不可置信的看向床榻上直挺挺的，脸色已经变得青紫的夏嫣，心底愧疚难当！

    “城主杀了她？”触及在夏嫣脉搏入的手指倏的弹开，傅青思陡然起身，一脸愤怒的看向墨寒渊。

    “这不是你想要的吗？”墨寒渊挑眉，不以为然。

    “青思只是想让十三姨消失一段时间，又或者隐居山林，从没想……从没想要了她的命！”以她二十几年的医术判断，眼前的夏嫣毫无生机！

    “看来你心思还不坏嘛！”轻柔的声音自床榻上传过来，傅青思猛一回头，只见刚刚被她诊断已死的夏嫣竟然坐了起来，还在朝她笑。

    霎时间，一股冰凉的寒意自脚底蹿起，直入四肢百骸，傅青思甚至连头皮都有些发麻。

    诈尸啊！

    “七夫人放心，嫣儿还没死，刚刚只不过是城主略施小技罢了。”夏嫣调皮的朝傅青思笑了笑。

    傅青思承认夏嫣长的不错，可顶着一脸紫的朝她笑她还是欣赏不了。

    似乎看出傅青思吓的不轻，夏嫣重新躺在床上，顷刻睡了过去，半点生还的迹象都没有。

    “城主怎么做到的？”傅青思转回眸，无比惊讶的看向墨寒渊。

    “小事一桩。”对于这种崇拜的眼神，墨寒渊最是受用。

    “城主威武啊！”这么多年来，傅青思崇拜的人只有自己，但现在，多了一个。

    此时此刻，傅青思眼中毫不掩饰的流露出对墨寒渊的崇拜，好似最初相见这个男人便带给她不小的震撼，在此之后，墨寒渊每一次出手都会让她觉得心在震颤。

    “没有你威武，煎蛋做到看着就想吐的地步，只有你能办到。”墨寒渊嫌弃的撇撇嘴，“本城主答应你会放舞倾城一马，但殷风敢朝本城主放阴招，不可原谅。”

    听出墨寒渊的意思，傅青思有些无语，事实上她是真没必要去管殷风的死活，可目测舞倾城跟殷风的关系很不一般，而且舞倾城说的很清楚，如果殷风死了，多儿也活不了，“有什么条件尽管提，只要青思办得到。”

    “忙完这一段到万金城住三个月，怎么样？”墨寒渊也不含糊，直言道。

    “包吃包住吗？”傅青思抬头。

    “包吃包住。”墨寒渊笑着勾了勾唇角，他忽然发现眼前这个小妮子很有意思，提起他的兴趣了……

    厢房房门开启，君无烨出现在门口时舞倾城愣在了原地。

    人是情非，他不再是当年军营里的将军，而自己，也早已不是那个不谙世事的少女了。

    恩怨纠缠到现在，舞倾城有些累了，“倾城以为七夫人不会告诉王爷。”

    “就算青思不说，府上出了这么大的事本王也一定会知道，只是没想到会是你。”君无烨犹豫片刻，方才走进房门。

    “呵，没想到的事情太多了，倾城也没想到我与王爷还可以这样心平气和的坐在一起。”方桌对面，舞倾城浅笑嫣然，眼中再无戾气。

    “有需要本王帮忙的地方吗？”君无烨不会追问舞倾城是受了谁的指使，为什么一定要杀十三姨，即便这个幕后之人很有可能跟自己一直调查的事情有关。

    “王爷的好意倾城心领了，不需要。”起初的局促感渐渐消失，舞倾城抬起眸子，“有些话倾城跟七夫人说过，既然老天爷安排倾城与王爷再见，那么再说一遍也无妨，当年的事，倾城已然释怀，所以王爷亦不必放在心上。”

    许是没想到舞倾城说的这么直白，君无烨身形微僵，“当年的事确是本王思虑不周，才会让你受了这么多年的苦。”

    “七夫人说的一句话，倾城一直记在心里，过去即成历史，那只是一段人生经历，苦痛也好幸福也罢，终究不能改变，我们能改变的，只有未来。”舞倾城直视对面的君无烨，一字一句，静如平湖。

    “或许吧。”回首过往，那些苦痛到难以言说的经历如果带来的只有伤害，那又何必回头……

