    吴哲清了清嗓子，说道：“我的确是一位通神境二重武者！另外，我因为服用过驻颜果的缘故，看起来要年轻一些，实则真的四百多岁了。所以，麻烦以后别再叫我小吴了。”

    “都是误会！”

    江城一脸的尴尬。

    自己不论修和年纪，都远远不及吴哲。

    却在吴哲面前倚老卖老，实在是一件丢人至极的事情。

    “姐夫真是牛逼啊！都有通神境二重强者当保镖了！”江浩然暗暗感慨了起来。

    “现在都认识了，以后也就不会有误会了，大家继续吃西瓜。”苏义笑着招呼了一声。

    吃了一会后，苏义突然想起了一件事，对着江璨阳问道：“江叔，你知不知胡家的情况？”

    最近一段时日，他给胡修远打去了好几个电话，却一直没能打通。

    也不知道是胡修远自身的问题，还是胡家出现了什么状况。

    江璨阳叹气道：“不知道因为什么，胡高杰前些日子带着族中的几名核心弟子去往了千羽岛，还没来得及返回来，界域通道就被摧毁了。”

    “啊！”

    苏义的脸色骤然一沉。

    界域通道一毁，胡家的人必然被困在千羽岛了。

    那么等待他们的下场恐怕只有死路一条了。

    “可怜的胡胖子...”苏义幽幽叹息一声。

    近些日子一直联系不上胡修远，这就说明胡修远很可能跟着前往了千羽岛。

    而这一去，或许就是永别！

    苏义对胡修远的感官不错，也将其当场了朋友。

    得知胡修远的境况，不由得悲伤了起来。

    “胡胖子，你一定要挺住！”苏义暗暗嘀咕了一声。

    眼下，他肯定没有能力拯救胡修远。

    但有朝一日，一定会率领人类反攻。

    第一个反攻的地方就是千羽岛。

    .....................

    【智能战车】飞行了半天，终于回到了后方基地。

    江城等人走下【智能战车】，都被眼前的景象给震撼到了。

    收到江家人到来的消息，苏琳等人第一时间赶了过来。

    “嫂子，你终于来了！”

    苏琳兴奋的冲到了江飘雪身边。

    “浩然！”

    张灿阳和曹晴朗等人齐齐来到张浩然身边。

    他们也算是老朋友了，见面之后非常的开心。

    张灿阳大笑道：“咱们斗地主铁三角总算是凑齐了。”

    旁边的霍天成不屑的轻哼道：“就你们还玩斗地主？一群渣渣！”

    苏义扫了一眼，转而将吴哲和江家人介绍给了李振峰等人，等到双方认识了之后，他便独自返回了石屋当中。

    进入石屋的第一时间，他打开了【乾坤戒】查看起了收获。

    一百颗极品灵晶、一块息壤，一截顶级木系灵材、两枚灵种、一大块八荒霆炎石、两颗机械之心、一块剑之本源石，以及一颗生命树种子。

    东西不多，但每一样都是可遇不可求的至宝。

    更为关键的是，还收服了一只剑灵。

    总体来说，战神塔一行的收获，远远超过了他的预期。

    甚至比在元空古境的收获还要多。

    当然，此行也算是九死一生。

    如果不是他手段众多的话，换成别人早就不知死多少次了。

