    杨鸣是青云宗派遣至凌云坊市的管事，实力高达筑基后期，是凌云郡仅有的两名筑基后期修士之一，另外一名是林家的太上长老林泽奇。

    座在主位上的萧烈山快速站起身，走出阁楼。

    没过多久，萧烈山将一名眉目剑星的中年修士领进了大殿内。

    大殿内在场所有人纷纷站起，一一行礼。

    “杨道友！”

    “杨前辈！”

    “诸位道友许久不见！”杨鸣倒是颇为高傲, 双手靠背，淡淡道。

    见状，主座上的三名筑基修士脸色微变。

    在场的气氛也有些怪异起来，虽不是将要开战，可是火药味已经涌散至了整座大殿。

    作为主人的萧烈山及时开口，打破平静。

    “诸位道友，既然人以到齐，随我移步前往宴席吧！”

    众人听状, 也不想惹麻烦，离开座椅，跟随萧烈山前往宴席。

    柳玄鹤观方才微妙的情况，心中有些不解。

    “为何我凌云郡的筑基修士，对杨鸣都有些敌视？难道其中另有隐情？”

    柳玄鹤思绪过程中，已跟随众人来到宴席所在。

    宴席摆放在一处宽敞的平地上，柳玄鹤扫视周围，估摸着有五、六十桌。

    数百名身穿各异的修士，已经在萧家子弟的指引下，分别做上了桌。

    走至宴席后，柳玄鹤与柳玄武、柳德刚三人分别被两名萧家子弟带走。

    “柳长老，您坐在此地！”引领柳玄鹤的萧家炼气初期修士，做了个请的手势，开口道。

    还未待柳玄鹤坐下，同座在这张圆桌上的几位修士，纷纷拱手道。

    “柳道友！”

    “柳道友！”

    柳玄鹤望着众人面孔，见都颇为陌生，也从未见过，见他们如此热情颇感意外, 暗道。“我何时如此出名了？”

    好在柳玄鹤眼快，望了眼问好修士身上穿的道袍，根据道袍，熟知众人都为家族之人，也就一一回礼。

    “白道友！”

    “方道友！”

    “李道友！”

    没过几句，众人便开始闲谈起来。

    从聊天中，柳玄鹤也知晓了同在此桌的几位修士都是各大家族的长老甚至有一位练气家族族长。

    “我这身道袍在此时倒是好使！”柳玄鹤暗自感慨道。

    他瞟眼望了望柳道明所在的园桌上，除开黄家代表黄永云以外，都为筑基修士。

    “看来此次宴席是已家族、修为区分！”柳玄鹤暗道。

    半盏茶左右，一名名萧家子弟端着菜肴送上了各桌。

    每桌都上了十二盘菜肴，一坛灵酒，每人还分发了一枚一阶下品灵桃。

    “萧家还真是大气！”柳玄鹤将一大块妖兽肉塞入嘴中，暗道。

    正当柳玄鹤吃的正嗨时，宴席中央，杨鸣抬手在周围打出一道隔音禁制。

    “诸位道友，我此行而来是和目的你们应该也猜出了，和以往规矩一样, 不要让我难做！”杨鸣审视众人，言语带着一丝威胁。

    听到此话，五大家族筑基修士脸色一沉。

    萧烈山心中犯难，连想族中情况，怒意从生，死死的盯着黄永云。

    黄永云可不是筑基修士，只是一小小练气圆满修士，被萧烈山如此一看，心中顿时一慌，好在颇为老道，脸上依旧保持镇静。

    单从外表，看不出一丝慌乱。

    “杨道友，我萧家近些年来损失了不少修士，此次我萧家可否少派上些修士？”萧烈山扭过头，放下身段，恳求道。

    “不行！”杨鸣并不给面子，直接开口道。

    萧烈山本就脾气火爆，如今被当众拒绝，着实另他难以忍受。

    “你……”

    “萧道友莫要找死！”杨鸣一身气势外放，直接压向萧烈山，冷声道。

    萧烈山毕竟只是刚筑基不久，加之杨鸣气势滔天，促使萧烈山连退数步，这才勉强借助自身气势抵挡下来。

    隔音禁制只能隔绝声音，不能隔绝那滔天气势与萧烈山狼狈之像。

    身在宴席中的数百修士察觉筑基气势后，也不查看是何原因，站起身就踏上飞行法器，快速远遁出平云山。

    “杨道友，此举太过了！”林忠文见周围情况，眉头紧皱，缓缓开口道。

    杨鸣见林忠文开口，多有顾忌，这才收手，冷脸对着众人，开口道。

    “若是不按照规矩做，你们自会知道后果！”

    他站起身，冷视萧烈山一眼，转身踏上飞舟，直接飞离了此山。

    五大家族之人，萧、黄、柳三家人怒视杨鸣身影，林、王两家人则相视对望，眼中尽显无奈。

    青云宗规定，百年兽潮之时，凌云郡每个筑基家族需要派遣一名筑基修士外加五十名练气修士前往凌云坊市的驻守，北田县两个较为强悍的练气家族各需派遣二十人。

    凌云坊市的建立本就是为了抵挡大批妖兽侵入凌云郡地界，所以它建立的位置是最为接近十万大山。

    正常情况下，参与驻守坊市对于凌云郡五大筑基来说，只是本职，一旦兽潮的妖兽冲破凌云坊市这道防线，整个凌云郡便会沦陷于妖兽嘴中。

    可问题就在于，每一次百年兽潮各大家族派去支援的修士能活下来的修士也就在三成左右，就连筑基修士都时有死亡，着实有十死九生之感。

    死人的事本就不是什么好事，加之杨鸣行事太过霸道，这也是五大仙族会抗拒杨鸣的原因。

    “咳！”

    林忠文打破沉寂开口道。“今日是萧道友的好事，不可就如此草草过去！”

    萧烈山闻言，瞟眼望了望周围宴席上除开自家族人外，在外一名宾客，心中更加记恨了杨鸣几分。

    他扭过头，挥手示意萧原烨，让其处理好此事。

    在萧原烨的带领下，数百位萧家族人四散而开，借助扩音术，将躲在山外不远的数百来客唤回

    这些来客也不是傻子，此次前来可都花了灵石，若是不在宴席上吃回来，可就吃了大亏，毕竟他们这辈子想要突破筑基，举办筑基大典收回成本几率微乎其微。

    数百来客只是逃离平云山半里之外，并未逃远。

    萧家人花了半柱香时间，已杨鸣走火入魔，已被五大筑基仙族的修士联手压制，这才将宾客尽数唤回平云山。

    对此解释，柳玄鹤嗤之以鼻。

    宴席中心区域的园桌上，身为主人的萧烈山脸色极为难看，显然还没从方才之事缓过来。

