        对于纪由乃的迷之出现。

    和宫司屿一起前来的一伙人，全部满腹疑惑，愣怔不解。

    纪由乃不是被魇魔吸走了魂？她怎么出来了？既然出来的话，那其他人呢？

    生化实验室内，灵魂被封印在了自己头颅中的权姬，毫无还手之力，只能不停尖叫，“宫司屿！你竟然敢踢我的头！你竟然敢！东皇大人不会放过你的！不会放过你们任何一个人，他会为我报仇，为我……”

    权姬尖叫没结束，宫司屿嫌烦，继而又将她的的头颅从墙壁里抠了下来，面无表情，发狠出气似的找到了实验室内的腐蚀性液体，浇水似的一点点往权姬的脸上淋，那画面，简直无法直视。

    可见宫司屿心狠手辣起来，简直就毫无人性。

    纪由乃牵着魇魔清黛，宫尤恩、拜无忧等人一见魇魔，本想一拥而上，收拾她，却被纪由乃护住，拦下，示意稍安勿躁。

    随即她牢牢牵着魇魔那只黑色丑陋的手爪，步入了实验室内，张口就朝着宫司屿喊：“嘛呢嘛呢？你疯了？”

    宫司屿方才就听见纪由乃的声音了。

    只不过他忙于拿权姬的头颅泄愤，又因纪由乃擅作主张，在婚礼当晚，故意被魇魔吸走魂，完全不顾他，极为愠怒，生着闷气，所以才没理会。

    心想着，他必须晾着这个女人一时片刻，让她意识到自己的错误，才能理她。

    可纪由乃第二次喊他，宫司屿就忍不住了。

    连三分钟都没坚持满，就败下阵来，舍不得冷落她，更舍不得凶她，只能黑着脸，阴郁无比，手里提着权姬的头颅，侧眸，没好气的看着纪由乃，可定睛一看，她身后竟站着那只罪魁祸首魇魔！

    宫司屿倏地眸光一狠，将手中权姬的头颅狠狠砸向了纪由乃身后的魇魔清黛，下一秒从自己的裤子口袋中，掏出了那支装在试管中的鸾凤血，打开试管塞，朝着魇魔就将血浇了过去。

    纪由乃眼见着权姬的脑袋朝身后的魇魔而去，抬腿飞踢，替魇魔将头颅踢走了。

    又见珍贵的鸾凤血欲要嗞溅到魇魔身上，生怕她被血侵蚀，而出什么事，纪由乃忙挡在了魇魔的身前，被淋了一脸的鸾凤血。

    一见不远处的男人凶狠的攻击自己，魇魔朝着宫司屿龇牙咧嘴，因为想见宫连城的执念，让她不想逃走。

    可嗅到鸾凤血的味道，魇魔似极为恐惧，又见纪由乃竟护着自己，于是理所当然的躲在了纪由乃的身后，当起了“缩头乌龟”。

    那会儿，清黛并没告诉纪由乃。

    她一直觉得，这个男人特别可怕。

    被淋了一头血，纪由乃深吸了口气，伸手抹去，完了朝着宫司屿露出了一个大笑脸，示意停手，“别打，暂时是自己人，自己人懂吗？”

    话落，纪由乃依旧牢牢牵着魇魔的黑爪，示意其跟着自己，躲身后，别露头，转而快步朝着宫司屿走了过去。

    纪由乃就像宫司屿肚子里的蛔虫似的，他在想什么，气什么，不悦什么，担心什么，她仿佛全都知道。

    并且，她更加知道，如何化解宫司屿此时此刻的愠怒和不满。

    从衣服口袋里掏出小手绢，见宫司屿脸上满是血浆和不明生物的脑髓液或是组织，总之是一些很恶心的东西糊在了脸上，他也没顾得上擦，忙伸手轻柔的用手帕，一遍遍擦拭着宫司屿的脸颊、额头、脖子。

    然后踮起脚，讨好的在宫司屿唇瓣上轻咬般吻了口，娇娆撩人，温柔道：“我回来啦，你别担心，一根头发丝儿没掉，还收获满满。”

    “……”

    宫司屿没吭声，只是在纪由乃主动吻自己的瞬间，愠怒的情绪烟消云散，意犹未尽似的，俯眸就霸道浓烈的回应了纪由乃的甜吻。

    只是，这时……

    呆在她身后的魇魔清黛，见纪由乃亲了宫司屿，小两口甜甜蜜蜜浓情四溢的模样，羡煞旁人，她幽幽阴森的嘀咕了一句：“我要连城……连城……连城……”

    纪由乃闻言，“唔”了一声，轻柔的推了推宫司屿的胸膛，抚了抚他的脸颊，示意稍安勿躁别怒，她不是有意推开的，然后回头瞅了魇魔一眼，“知道啦！我找到我家老公了，问他拿了冥珠，我就给你找宫连城去！”

    “怎么回事？”

    宫司屿察觉到魇魔似乎和纪由乃的关系有些微妙，剑眉高挑，冷问。

    “唉，说来话长，总之，咱们都猜错了，什么宫家的百年诅咒，什么报复负心汉家族的魇魔……都不是，我和阿萝进了她的灵魂禁区，追溯了她的记忆，了解到了当年清黛变魇魔的真相，具体的，等我从冥界把宫连城带回来，详细和你们说。”

    “宫连城？”宫司屿微微一怔，思索了片刻，“哦，按说，他该是宫家的老祖宗了。”话落，宫司屿伸手紧紧搂抱住纪由乃，还打掉了魇魔那只被纪由乃握在手心的黑爪子，继而低沉喑哑，视若珍宝道，“下次不可擅自行动了，你知不知道，我快担心死你了……闯入这，怎么都找不到这只魇魔。”

    “因为阿黛根本没来这里啊，阿黛和我说了，她不喜欢权姬，不想听她的话，她就是因为当年爷爷找人将她封印在了水银池中，想报复爷爷，又不忍心伤害宫家的后辈，只能伤女眷了……”

    “可这个东西，不仅吸走了婶婶、姑奶奶她们的魂魄，还极近侮辱的毁坏了她们的尸身，此举，不可原谅。”

    “……”纪由乃无言以对，她没办法帮魇魔开脱了。

    可这时，十分安分，缩在纪由乃身后，蹲在地上的魇魔，慢吞吞的阴森道：“我没……毁坏……尸身……吸了魂……就走了……不许冤枉……我。”

    “欸？不是你干的？”

    纪由乃惊异回眸，同时，宫司屿也冷怔了下。

    “不是你？”

    “是她……”魇魔幽幽的指向只剩一颗头，还能说话的权姬，“我若骗你……不见……连城……”

    