    “洛箩！洛箩你这千万不要睡过去！你知道吗？”

    季少旋完全没有去管沈绯绫的死活，反而直接奔向了洛箩的方向，双手紧紧的抱住洛箩的腰，将洛箩的试试箍在怀中，紧张的浑身颤抖。

    他真的害怕，洛箩就这样死了。

    但是刚刚的那道神力射线确确实实的击中了洛箩的身体。

    此刻的洛箩身上的衣服已经变得破烂不堪，就连身上的大片肌肤都已经被神力射线灼伤。

    原本如同白玉一般的肌肤，此刻已经开始发黑发红，从洛箩的手臂一直到洛箩的脚踝，大半截的身躯，都已经被神力射线的光辉灼伤。

    如果是正常神族释放出来的神力射线，说不定现在的洛箩早就和沈绯绫一样，死于非命。

    但是万幸的是，嫣红的契约神兽灀炎邩龙王他的实力远不如从前。

    神兽的真实神力显然已经被折损多次，就算释放出了很强大的神力，也不会将人置于死地。

    顶对会让那些被击中的人染上灀炎邩龙王的毒素，被毒素连续折磨，直至死亡。

    沈绯绫因为是普通人，没有修炼过灵气，又是一个无属性的废物，所以自然不能与那灀炎邩龙王强猛毒素对抗。

    其实在沈绯绫被射线击中身体后，她便已经受不了了。

    最后她只是绝望的看了一眼天空，希望在自己临死之前，能够最后看紫灵儿一眼。

    但却因为自己的双眼越来越模糊，被击中之后的身体传来剧烈的疼痛感，沈绯绫原本就害怕痛，在被这强烈的毒素侵蚀了身体后，她最终还是没能对抗过去，在她掉落地面之后，也断了气，死状异常凄惨。

    原本一直跟着沈绯绫的那只水晶神灵碟，似乎是在送别沈绯绫，围绕着沈绯绫，转了两圈，随后便朝着远处飞去，最后不知所踪。

    洛箩努力想要保持清醒，但是却发现，想要保持清醒简直是太难了。

    因为灀炎邩龙王的自带的毒性实在是太猛烈了，以至于让洛箩浑身又热又冷，逼得洛箩快要疯掉。

    看到洛箩这幅图样子，季少旋心中别提有多难受了。

    他赶忙从自己的储物戒指里，掏出各种各样瓶瓶罐罐，里面的丹药都是他一点一点积累着舍不得吃的丹药，为的就是怕未来如果自己受伤，会没有人帮自己疗伤。

    但是这一次，人命关天，他最在乎的女孩子就要与自己生离死别，为了能让洛箩活下来，他宁可舍去这些身外之物。

    “洛箩，张嘴，听话，把这些丹药都吞了！”

    季少旋死死的抱着洛箩，捏起洛箩的脸颊，强迫洛箩张嘴，并将一整瓶治疗丹药全部倒入洛箩的嘴巴里。

    在季少旋的心中，不能没有洛箩！因为他还没有吃够洛箩给他做的太阳面，他还有很多事情是只有跟洛箩在一起是才能完成，他还没听将自己藏在心窝的话语亲口告诉洛箩。

    “咳咳——”

    因为被强行灌入不少丹药，洛箩忽然被抢住，扭头吐了一口鲜血，那些丹药便全部都随着血水一同被洛箩吐在了地上。

    洛箩的脸色苍白，印堂发青，这并不是一个好征兆。

    “洛箩你坚持住，我一定可以找到救你的办法的！你要相信我，我承诺过白雨森他们，我会保护好你的！”

    季少旋在看到洛箩这样，心都快碎成了一地，见丹药已经全部被浪费掉，便只能选择将洛箩搀扶起来，让洛箩盘膝而坐，自己为洛箩渡灵气。

    但在尝试过后，才发现，洛箩的体内盘旋着一股强大的神力。

    神力一直阻碍季少旋输入的灵气，季少旋不论尝试了多少次，都是无功而返。

    在这一刻，季少旋已经想尽了自己能够想到的救洛箩的办法，但是却发现没有一个方法是可以用在洛箩的身上。

    但是季少旋还是不肯放弃希望，因为他知道自己的实力并不是很强，在云仙山之中，有很多的灵尊，他们随便一位，实力便远超越自己。

    所以季少旋便心想，是不是自己只要摘到了灵尊帮助自己，洛箩就有救了？

    现在他们所处的位置，周围的所有人都已经摊到在地，痛苦的挣扎。

    一时半会是绝对不会有人来袭击这边，只要自己能够找到一个灵尊，洛箩就一定有救！

    “不要走！”洛箩忽然抬手，猛然拽住了季少旋的袖口，艰难的摇了摇头。

    “我已经时日无多了……”

    洛箩知道，自己的时间已经不多了，如果现在不快点将自己心中想说的所有话，都告诉季少旋，那么自己即便是死了，也是抱有遗憾的死去。

    “我不许你这样说自己！”

    季少旋忽然之间感觉自己很没有，很没用！

    除了无力的咆哮，自己什么事情都做不到。

    “季少旋……”

    洛箩听到季少旋的话语有些大，立即便带着愤怒的语气低沉着喊了季少旋的名字。

    虽然听起来还是那么虚弱，但是这确实是洛箩能努力发出的最大的声音了。

    洛箩这样一喊，季少旋便立即蹲下，重新靠近洛箩，他希望这样可以避免洛箩再消耗太多的力气讲话。

    虽然洛箩刚刚说话的声音不算很大，但是季少旋懂，洛箩刚刚是有些生气的。

    “我，在被神力射线击中之后，才想明白一件事情，那件事情很重要，是关于你的事情……”

    洛箩疲惫的开口道：“在你战斗的时候，那个女孩问我，我一直盯着你看，是不是……喜欢你……”

    季少旋听完这句话后，立即低头看了一眼洛箩的脸，眼睛忽然一红。

    洛箩勉强的笑了笑道：“现在我明白了……我是喜欢你的……”

    “我也喜欢你啊洛箩！我一直都很喜欢你！”季少旋忽然之间有些崩溃，他伸手抱住洛箩轻飘飘的身躯，害怕洛箩在说完这句话之后就从他眼前消失不见。

    洛箩被季少旋的双手死死勒住了脖颈，就连呼吸都有些难以继续，但是她还是很高兴，至少她将自己想说的话都说出来了。

    但是一想到，自己发现的太晚了，刚将自己的感受告诉喜欢的人，便要与他阴阳两隔，就连洛箩也忍不住落下了眼泪。

    “以后不能再给你……再给你做太阳面吃了……”

    季少旋从未像现在这样讨厌一样东西，他大声道：“我不要了！再也不吃太阳面都可以！我只要你活下来，就算那我的命唤你的命！我都愿意！”

    “不……你要好好的活着……咳！！！”

    洛箩的心肺经脉正在快速衰竭，刚刚心脏传来一阵剧烈的刺痛，洛箩没有忍住，剧烈的咳嗽了两下后，便吐出一口黑色的污血。

    季少旋没有犹豫直接用手擦去了洛箩嘴角的血痕，哭成了一个泪人。

    “洛箩！洛箩我求你，不要丢下我一个人！如果你死了，我也要去陪你！”

    “不要……你不能做傻事的……”洛箩的声音刚刚又小了很多，原本还能用声带发声，但是现在几乎都是用气息在说话。

    “我最后的心愿就是……你好好活着……帮我照顾好我的父母……最后……”

    洛箩为了能够快速说完所有的话，便提着一口气，连续讲话，但是再说到最后这两个字的时候，忽然之间顿了顿，有吐了一口污血。

    季少旋不停点头，“我会完成你的心愿！我一定会完成的！呜呜呜……洛箩！你不要走好不好！我保证再也不会惹你生气了！”

    “还有最后一个愿望……咳咳……”洛箩似乎根本就没有听到季少旋的话，自顾自的伸出手，死死的抓住季少旋的衣领，贴近季少旋的耳畔，在他的左耳说了最后一句话，便彻底断气了。

    季少旋在听到洛箩的最后一句话后，直接僵在了原地，他跪在云仙山的一片土地上，怀中抱着他曾经喜欢的女孩。

    洛箩的手如同断了线的木偶朝下坠落，就连头颅也自然下垂，心脏脉搏同时停止跳动。

    季少旋的眼神却如同跟随洛箩一同离开了人世般，失去了光泽，暗淡了下来，季少旋的胡茬冒了出来，就连季少旋的发丝都在刚刚洛箩断气的瞬间苍白了几根。

    洛箩永远的在这个世界中消失了。

    因为自己的无能，季少旋第一个喜欢的女孩子，就这样死在了自己的怀中。

    这件事情对季少旋来说打击实在是很大，很久很久，季少旋都抱着洛箩，跪在地上一动不动，如同一个石雕一般，矗立在哪里。

    ……

    水晶神灵碟在离开了云仙山之后，便朝着无岸断崖飞了过去。

    穿过了那片荆棘丛生的石竹林，从一群没有灵魂的行尸走肉的面前略过，时而贴着无岸断崖的悬崖峭壁飞行，时而贴着地面的森森白骨。

    飞过了宽阔无边的血海，一条巨大的鲸鱼骸骨，没有灵魂的从水面之中孵到血海表面，喷出了注血海的血水。

    最后水晶神灵碟飞到了一片群山峻岭的荒原，钻入了一个狭小幽暗的山洞，山洞之中生长着无数长着血盆大口的食人花。

    水晶神灵碟的翅膀煽动时，散发着盈盈白光，将水晶神灵碟的翅膀纹路凸显的十分清晰美丽。

    食人花虽然一个个都十分饥饿，但是却不敢开口去咬那只小小的水晶神灵碟。

    水晶神灵碟在穿过了食人花山洞后，便来到了一片雾霭之中，也不知道它飞了多久，娇小的身躯险些被雾霭吞没。

    但是最后，它忽然不再煽动翅膀，缓缓坠落，最后落到了一个人的白净如玉的手指上，合拢了双翅，不再动弹。

    “回来了？”

    那是一个年轻女孩的声音，少女个头及其娇小，清冷的可爱声音如同开了扩音器一般，在这片空荡荡的浓雾之中逐渐扩散至四周。

    少女回头看着水晶神灵碟，冲着它微微一笑。

    她拥有一双十分漂亮的紫色眸子，双眼亦同紫水晶一般清澈有神。就连睫毛、眉毛、头发都是漂亮的紫色。

    公主切的发型，配上那一张肉嘟嘟的小脸甚是好看，两条从耳后编织的麻花辫绕过后脑系成了一个蝴蝶结。

    只不过蝴蝶结的部位有些空荡荡的，似乎是缺少了一样漂亮的装饰品。

    那少女身穿一身紫色的蝴蝶花裙，蓬蓬的裙子随着峡谷的风一摇一摆。

    浅紫色长发捶地，额头上方镶嵌着一颗色泽饱满的紫晶石，紫晶石闪耀着属于神族领袖才拥有的独特气息。

    整个人都给人一种像是贵族公主一样的气息。

    那只水晶神灵碟忽然动了动触角，如同听懂了那少女的话一样，用点了点头。

    少女嘴角微微扬起，樱红色的嘴巴娇艳欲滴，五官精致，笑起来好看至极。

    这个少女，就是曾经紫灵儿来无岸断崖寻找闻人西祠时，遇到的神族强者，名为紫晶令绯神。

    她从很久之前就来到了这片仙兽大陆，但是从走出过这个无岸断崖。

    因为她在等一个机会，一个时机。

    不过现在，她终于等到了适合她出去的机会。

    “看来，是时候离开这个鬼地方了……”

    紫晶令绯神嘴角扬起自信的笑容，脚尖点地，便轻松飞上了半空。

    而那小小的一只水晶神灵碟则陪伴在她身旁，紧紧的跟随紫晶令绯神。

    紫晶令绯神只是垫脚的功夫，便已然告别了无岸断崖，来到了无岸断崖的崖壁，不过眨眼的功夫，便已经能看到了远古古城。

    紫晶令绯神待在这暗无天日的无岸断崖已经有千年多的时间，这可是紫晶令绯神第一次飞到半空之中俯视这片仙兽大陆的风景。

    虽然紫晶令绯神在无岸断崖中也用神力观看了外面的世界，但是第一次亲眼看到，紫晶令绯神还是有些兴奋，露出了满足的笑容，认可的点了点头。

    “带路吧！”

    紫晶令绯神对身边煽动翅膀的水晶神灵碟说完后，水晶神灵碟便立即乖巧的煽动翅膀，带领紫晶令绯神朝云仙山所在的方向飞去……

