    此时此刻。

    叶飞和荒古剑龙，一人一剑龙，宛如无敌的存在，给祭神和星神二人，造成了不小的震撼！

    祭神死死地盯着叶飞，喃喃道：“炼狱君王，你的剑意的确很厉害……可是，你想凭借这一招击杀我们二人，根本不可能！”

    说着，祭神再度挥动了手中的权杖，口中发出一声尖锐的大喝声。

    “死神领域！魑魅魍魉！！”

    呼呼呼！！

    狂风席卷，这一方天地的死气再度暴涨了几倍！

    刹那间，无数魑魅魍魉等妖魔鬼怪出现在了这方天地中，而后朝着荒古剑龙和叶飞呼啸而去！

    这些妖魔鬼怪，可不是幻象，而是真正的亡灵！

    如果一旦被击中，轻则精血被吸食掉，重则，直接魂飞魄散！

    身为诸神联盟排行第九位的强大魔法师，祭神早已领悟了这等高深的魔法，可以瞬间召唤出成千上万只亡灵！

    轰轰轰！！……

    这成千上万只亡灵不断地朝着荒古剑龙发起了冲击，发出阵阵轰炸之声！

    由于亡灵的数量太多，荒古剑龙即使能灭掉一批亡灵，但第二批和第三批亡灵却再度不断冲击而来！

    所以，荒古剑龙的身躯受到了一次次的猛烈冲撞，发出一阵哀痛的龙吟声。

    “荒古剑龙！！”

    叶飞本想去替这个“战斗伙伴”分担一些压力，可是，冲向他的亡灵也不少。

    所以，他也是自顾不暇！

    叶飞不停地挥动着手中的真气巨剑，灭掉了一批又一批亡灵！

    可是这亡灵的数量却太多太多了，根本就无法消灭干净！

    “吼！！——”

    只听到最后一阵龙吟声响起，荒古剑龙的身躯直接被撞得支离破碎，变成了一堆金剑，飘散在了空中！

    “该死！！”

    叶飞心中震怒，口中再度发出一声爆喝，“万剑来朝！！”

    一时间，只见那一堆悬浮在空中的金剑如同听到了召唤一般，发出“嗡嗡嗡”的震颤声，而后朝着这成千上万只亡灵激射而去！

    轰轰轰！！……

    在成千上万柄金剑的之下，这些妖魔鬼怪的亡灵根本无处可逃，只能被诛杀！

    成千上万柄金剑将剩下的亡灵给消灭干净后，剩下的几千柄金剑，顿时朝着祭神和星神和祭神二人冲击而去！

    祭神和星神二人，一阵心惊胆寒！

    他们显然没想到，消灭了荒古剑龙之后，这散落的金剑竟然转化为了第二招剑意！

    而且，这一招剑意，比起刚才的那条剑龙，剑意的力量也弱不了多少！

    “星耀极光！！”

    星神双臂一挥，施展出了星空魔法。

    天空中浮现出无数个幽紫色的魔法阵，无数道绚烂的极光从法阵中投射下来，带着无穷的毁灭之意！

    一时间，这投射下来的无数道极光将数柄金剑全部给绞碎！

    一道道绚烂的极光，落入了海中，将大海都给打出了无数道旋涡！

    可是，这漫天飞舞的金剑数量实在是太多，光靠星神施展的“星耀极光”根本就不够！

    祭神也想到了这点，所以，没有任何犹豫，直接施展出了祭祀魔法！

    “幽冥狂风！！”

    祭神直接挥动了手中的权杖。

    哗啦！！

    一时间，站在救生艇上正在恢复体力的叶飞，忽然感觉周围的气流骤然变得狂暴了起来！

    这方天地的死气受到了牵引，顿时形成了几十道死气龙卷风！

    其中几道死气龙卷风将叶飞给包围在了中间，不断收拢，碾压着叶飞的身躯！

    但叶飞却凭借着强悍的身躯，挥舞着手中的真气巨剑，将一道道死气龙卷风给击溃了！

    然而，那剩下的数十道死气龙卷风却与那漫天的金剑展开了激烈的对抗！

    数不清的金剑与这刚猛的死气龙卷风刮擦出刺眼的花火！

    经过一番激烈的碰撞，那数十道死气龙卷风被击溃了，然而，那漫天的金剑也被彻底击溃了！

    当金剑和死气龙卷风再度消失时，这一片海域再度安静了下来，只能听到海浪拍打的声音！

    叶飞大口地喘着气，感觉体力正在逐渐减弱！

    毕竟，从来到这里，叶飞就一直在战斗，从未停歇过！

    即使叶飞的身体变强了，体力也有所提高，但体力毕竟不是无限的，经过这一番激烈的战斗，能够撑到现在，已经是非常逆天了！

    至于祭神和星神二人，他们的额头上也冒出了冷汗！

    几百年来，他们一直都是凌驾于这个世界的存在，还从未遇到过这么顽强的家伙！

    他们联手，轮番进攻，竟然都还没拖垮这个家伙！

    他们心中骇然，觉得这家伙简直就是个怪物！

    此时，叶飞轻喘了几口气，看向了祭神和星神二人，眉头紧皱，在思索着对策！

    如何才能一下子将这两个家伙消灭！

    不过，祭神和星神二人显然已经看出了叶飞的打算！

    在他们看来，叶飞已经是强弩之末了，应该是翻不起什么风浪了！

    所以，他们互相对视了一眼，而后口中同时念念有词，施展出各自的魔法，准备给予叶飞最后致命的一击！

    “星空魔法！星耀之弩！！”

    星神右臂一抬。

    下一秒，凭空出现了一道闪烁着紫色光芒的长枪！

    而且，此时，天空中竟降下来一道雷电，“轰”的一声，落在了这柄长枪之上，与这柄长枪完美融合！

    这柄长枪加上闪电的加持，变得更加恐怖，充满了无尽的杀伤力！

    “祭祀魔法！亡灵之剑！！”

    祭神也挥动了手中的权杖，左手一抬，一柄白骨长剑出现在了他的手中！

    而且，这白骨长剑之上还缠绕着黑色的死气，带着一阵阴冷的杀意，让叶飞感觉自己的灵魂都在颤动！

    叶飞眯了眯眼，也知道这祭神召唤出来的白骨长剑，恐怕不仅能洞穿人的身躯，甚至能击碎人的灵魂！

    可想而知，这种魔法是非常邪恶的，也是非常恐怖的！

    “星空之弩！去！！”

    “亡灵之剑！杀！！”

    星神和祭神二人同时发出一声轻喝，直接将手中的“星空之弩”和“亡灵之剑”掷了出去！

    嗽嗽！！

    怒射而出的一剑一弩，带着一股洞穿一切的气势，如同两道长虹一般，撕裂了空气！

    势必要击碎叶飞的身躯，毁掉叶飞的灵魂！

    就在这一剑一弩，激射而来时，叶飞双目一睁，双瞳中那原本越来越微弱的金色火焰再度燃烧了起来！

    这一刻，叶飞已经豁出去了，准备拼死一搏！

    他还不信，在自己极限状态下，这两个家伙还能扛得住！

    “肌肉力量传导！四重爆！！”

    “剑意传导！四重爆！！”

    叶飞猛地一脚踏在了救生艇上，“轰”的一声震响！

    以叶飞为中心，一道道金色的力量波纹朝着四面八方扩散，卷起了一道道巨大的浪花！

    此时，叶飞身上那已经黯淡下来的金色光芒，再度暴涨，变得耀眼灼目！

    这时，祭神和星神二人看到这一幕，心中一惊！

    “这……这小子的身体明明已经虚弱了，为什么现在又增强了？！”

    祭神眉头紧皱，不解地问了句。

    “这小子到底想干什么？！”

    星神脸上也满是疑问，不明白叶飞到底是何打算。

    就在这一刻。

    叶飞手握真气巨剑，猛地朝着上空一指，口中发出一阵疯狂咆哮之声！

    “荒古剑龙！！！”

    这惊天动地之声，宛如龙吟！

    然而，下一秒。

    “吼！！！——”

    一道真正的龙吟声从云层上方传递下来，气势磅礴，声势如雷！

    只见，一道璀璨的金光破开了这层层叠叠的黑云，散落了下来，里面夹杂着一股令人心悸的威压和气息！

