    轩辕覆脸色铁青，真不愧是那个女人，她认定了自己不会杀她，所以才敢将母蛊放在自己身上，通过捏着音音的命来控制自己。

    见轩辕覆许久未伸手，小蛊看了眼床边的黑血，扯唇轻蔑一笑，“难道你打算以后都用放血的办法为她止痛续命吗？可随着她体内子蛊的数量越来越多，需要放出的血也会越来越多，这次她能撑住，那么下次，下下次，需要将血放空才能稳住子蛊的时候，你觉得她还能活命吗？”

    太子会为了她回去吗？小蛊此刻心中也是不确定。

    轩辕覆站在床边，内心备受煎熬，那个女人想要什么，他很清楚，接过药，自己就必须离开小姑娘，不接药，小姑娘会在无尽痛苦中死去。

    离开小姑娘自己生不如死，看着小姑娘痛苦自己痛不欲生。

    原来终究，只是一场梦！

    所有人都在看着轩辕覆，等着他的决定，连白衣都产生了疑惑。就在小蛊以为他为了自由不顾这九公主的命，准备将药瓶收回时，轩辕覆最终还是迈出了步子，将药接了过来。

    小蛊见状，昂起下巴，露出了得意的笑。

    “既然太子接了药，那就请太子按着计划，即日回大洲吧。”小蛊说着，语气又柔了下来，“太子您又何必和娘娘对着干，娘娘她毕竟是您母后，哪有母亲不爱……啊！！！”

    话说一半的小蛊突然整个人飞了出去，狠狠的撞在了花瓶上，只听哐当一声，落地大花瓶瞬间四分八裂。

    “你，你干什么？”看着一步步，宛如修罗一般走向自己的轩辕覆，小蛊整个人都忍不住发颤，“你，你不能杀我，杀了我，杀了我你的九公主也活不了！”

    轩辕覆勾唇邪笑，宛如嗜血的野兽。

    “放心，我不会让你死的。”

    话落，轩辕覆抬手按住了小蛊的肩膀，只见刚才还神色正常的小蛊突然痛苦的抖了起来，全身所有的经络都被轩辕覆用内力撑的发涨发热，说不出哪里疼，可就是四肢百骸，每一个角落都疼到令她窒息。她想要挣脱，却发现身子像是被铁钉钉住了一般，完全动弹不得。

    只能坐着不动，眼睁睁的感受着这份痛。

    “啊！！！”

    此刻，从小饱受练蛊之痛的小蛊，却再也扛不住的痛苦尖叫，见她这般，白衣和品玉都忍不住哆嗦了下，果然，主子还是主子。

    在小蛊疼的晕厥过去后，轩辕覆终于放手了。

    甩手，像甩垃圾的一般的将她给扔到了一边，看了品玉一眼说道，“带下去吧。”

    品玉点头，立马上前将小蛊架起，当看到小蛊晃晃悠悠的双臂，品玉心中暗叹，这么严重的筋脉损伤，没个一年半载，她是养不好了。

    等人走后，轩辕覆将药交到了白衣手上，白衣立马倒出一粒仔细检查了下，确定无误后，才将药丸放入云音音口中，然后识相的退了出去。

    “音音，对不起……”轩辕覆坐到床边，宽厚的大掌将云音音整只小手包在里面，薄唇轻触她柔软的手背，低沉的声音抑制不住的哽咽，“对不起……”

    是我不好，是我没用，如果当初我不执意强求你，你也不用受这般苦，是我太自大了，以为有能力可以护你周全，是我太自以为了，以为放弃一切她便会让我走。

    “唔……”

    昏迷中的云音音轻哼一声，身子微微颤栗，轩辕覆见状，心中又是一阵锥疼，幽深的眼中是无尽的悔恨，大掌抚上云音音泛白的脸颊，如果可以，他宁愿中蛊的人是自己。

    过了一会，药效彻底发作后，云音音的气息逐渐平稳了下来，连带着脸色也恢复了温润了，整个人宛如睡着了一般，好像刚才的痛苦只是一个噩梦。

    轩辕覆没有说话，只是一直握着她的手，一下一下，无比眷恋的亲吻着她的手背。

    “皇叔……”

    睁开眼睛，云音音第一眼看到的便是轩辕覆的侧脸，软着声音，有些无力的叫了声。

    “醒了！”轩辕覆神色激动，连忙凑近，关心的问道：“还有觉得哪里不舒服吗？肚子还疼吗？”

    见他这么关心自己，云音音心中无比感动，说不出的甜蜜，轻轻摇了摇头，娇羞说道：“不疼了，就是，有点渴。”

    “渴了？皇叔给你倒茶。”

    轩辕覆转身快速倒了水，浅尝一口，确定是温茶后才端到床边，接着单掌用力，将人扶靠在了自己怀中，看着她一点一点的将茶喝完，这才将杯子放到一边，用自己的袖子，轻擦她唇上的茶水。

    “皇叔，白衣有没有说我是怎么了？为什么肚子会这么疼？”云音音昂头，话里是藏不住的担心。

    没办法，自己才十七，而且才和皇叔在一起，可不想这个时候被场大病夺了幸福。

    轩辕覆眼神暗了暗，强行撑起了一丝笑脸，轻轻的哄道：“没事，就是冰水喝多了，受了凉气，以后，可不许再偷喝冰水了，知道吗？”

    “皇叔……你不生气吗？”云音音有点惊讶，随后侥幸的吐了吐舌头，“我还以为你会很生气呢。”

    轩辕覆心头又是一阵针扎似的疼，不由将小姑娘抱的更紧了，闷着声音说道：“音音这么好，皇叔舍不得对你生气。”

    “你……又哄我……”云音音红了脸，明明以前总是朝自己生气的……

    这时，云音音突然想到过到一半的生日，于是猛地一下坐直了身子，表情无比自责，“哎呀，都怪我，害的皇叔你都没过好生日。”

    “没事，音音的心意，皇叔已经感受到，并好好的收下了。”

    说着，轩辕覆从袖子掏出那两个连在一起，手牵手的糖人。

    “可是生日蛋糕还没有吃啊……”云音音鼓着嘴巴，一脸泄气，“人家说，许的愿望必须搭配第一口生日蛋糕才有用呢，皇叔你没有吃蛋糕，生日愿望不能实现了怎么办？”

    是啊，生日愿望不能实现了啊……轩辕覆眼中闪过痛苦。

    “现在什么时辰？应该还没到子时吧？”云音音说着，掀开被子就要起来，拉着轩辕覆的手兴奋的说道：“皇叔快，我们现在去吃蛋糕，应该还算数的。”

