    他们居然把多弗朗明哥杀了？

    这未免就有些离谱了吧？把一个现任七武海杀了，还是个天龙人，世界政府那边还能坐得住？

    还想着接管德雷斯罗萨？这特么是谁出的主意？这不是等死吗？

    而接下来的模拟，也正如欧剋所想的一样。

    【海圆历1516年8月：月初，海军大将波鲁萨利诺率五位海军中将、五位CP0来到德雷斯罗萨发动屠魔令，一番激烈交战后，双方都死伤惨重，但你们最终不敌波鲁萨利诺，被捕入狱。经此一战后，你略有所悟。】

    “果然....”欧剋摇了摇头。

    他们又不是路飞一伙，身后有卡普这老头罩着...打了七武海却没人敢找他们麻烦。

    要知道，七武海哪怕是海贼，那也是世界政府阵营的，不然何来的“王下”之一说？

    而他们现在不仅是把明哥这个天龙人七武海给宰了，甚至还霸占了德雷斯罗萨这个世界政府加盟国，这不是纯纯地打世界政府的脸吗？

    世界政府怎么可能会放过他们？

    这不，不仅来了一个大将、五个中将，还有五个CP0，甚至，还发动了屠魔令！

    “不过，屠魔令不是无差别攻击吗...岛上应该还有很多平民才对，这世界政府...还真是狠啊。”欧剋砸了咂嘴。

    【海圆历1516年9月：你被秘密处刑。】

    “秘密处刑？怎么这次不是公开处刑了？”欧剋愣了一下。

    不过，他也没多想，反正都是死，至于是什么死法没任何差别。

    【完，你结束了猖狂的一生】

    “这就猖狂了？”欧剋嘴角一抽。

    【评价：D+】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量55】

    “本次模拟奖励有下：

    【1.地翁拳之腰痛式·目之突枯，来自于海圆历1516年7月，你经过与拉奥·G的交战，略有感悟】

    【2.地翁拳究极密技·战斗保拳，来自于海圆历1516年7月，你经过与拉奥·G的交战，略有感悟】

    【3.战斗意识、技巧提升，来自于海圆历1516年8月，经此一战后，你略有所悟。】

    【4.铁块·不动明王，来自于海圆历1516年8月，经此一战后，你略有所悟。】

    以上奖励可任选其二。”

    “地翁拳究极秘技？”

    欧剋这才想起自己还和那个拉奥·G打了一场。

    拉奥·G是唐吉诃德家族的老干部之一，早在多弗朗明哥追杀罗西南迪的时候，拉奥·G就已经跟着明哥混了。

    其实力还行，至少比他的上司迪亚曼蒂要强上不少。

    不过欧剋也对这拉奥·G具体的战斗方式有些模糊了，只知道这老家伙在战斗的时候经常会摆出一些“妖娆”的姿势，喊上一声“G”来着的，毕竟，德雷斯罗萨篇章龙套众多，他那时光顾着看路飞打明哥了，谁还认真看那些小龙套的战斗？

    “就选二和三吧...”欧剋确定了奖励。

    虽然第四这个奖励“铁块·不动明王”听上去很厉害的样子，但...铁块就是铁块，你就是后面的名称再花里胡哨，欧剋都不会选它。

    毕竟，海贼王里“铁块”可是害人不浅。

    若是欧剋学会了，说不定未来在面对别人的攻击时，也会来一句“铁块”然后吃满伤害而嗝屁。

    随着两道他人看不见的白光涌入身体，欧剋突然便觉得脑海里多了一些信息。

    “咦？”

    虽然这什么地翁拳秘技对欧剋的吸引力不大，但欧剋学会之后的第一时间还是将其稍微体会了一下。

    “这玩意...居然是生命归还的延伸技？将平时的力量积存起来并保存于体内，以避免患病负伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗...”欧剋感悟着其作用，顿时睁大了眼睛。

    与此同时，他回忆里的拉奥·G和青椒、老蔡对战的场景也清晰了起来——拉奥·G本已是半截身子入土的老头，甚至在对战时还寿终正寝了一次，但在使用了“地翁拳究极秘技”后，身材和体积却增至原本的数倍，力量和技巧也会恢复到了巅峰的时刻。

    但这一招的时间是有限制的，持续不了太久，时间一到便会恢复原样。

    “这招对我好像没什么用啊...虽然我剩下的寿命还没有拉奥·G那么长，但我的身体却是年轻人...难道只能是生病或者负伤时才能用？”欧剋眉头微蹙，思考着这一招式的用处。

    “不...不对...我似乎陷入了一个误区，这一招说白了就是能让使用者短时间内爆发出一股强大的力量，就像是游戏里那些boss们在残血时突然狂暴了一样...”

    “这样一来就很好理解了...！”欧剋内心一喜，“不过，还是得实验一下才知道！”

    欧剋抬头看了眼前方，弗莱明还在激情演讲着。

    “不管了，先去试试再说。”欧剋脚下一动，身形瞬间消失在原地。

    片刻后，欧剋已经回到了船舱的房间里。

    他缓缓闭上双眼，将意识灌入身体里。

    而后，欧剋整个人便发生了肉眼可见地老化。

    他的脸上的肌肤出现了皱纹，头发也冒出了几缕银白，全身的肌肉都慢慢地开始变得松弛起来。

    就连他的身高，都从三米变成了只有一米二、一米三左右。

    “到极限了...”欧剋睁开双眼，感觉周围的一切都有些模糊。

    同时，他也感觉身体极度虚弱，连霸气都用不出来了。

    但他也能感觉到，自己的身体里面，封印着一股可怕的能量。

    他随时都能将其解放出来！

    欧剋站到镜子前，忍不住“噗”地一声笑了出来。

    他竟从一个身材魁梧的大汉变成了小老头。

    “怎么看着有些像和之国那个豹五郎呢？”欧剋捏了捏自己松弛地肌肤，越看越觉得像。

    “话说，豹五郎用的也是这一招吧？虽然招式名称不同，但效果都是一样的...”欧剋想道。

    路飞的进阶武装色霸气便是豹五郎那个小老头所教，而他也在后来的鬼岛一战中，重新变成了年轻时的模样，身材无比魁梧，和原先的小老头模样天差地别。

    “那么...接下来...”欧剋右手翻转。

    一本书出现在手中，随后将其翻开其中一页。

    里面装着大量的食物。

    欧剋跳进食物堆里面，开始大吃特吃起来。

    在吃得感觉肚子有些撑的时候，欧剋便将意识灌入自己的身体，操控着其内部器官加速消化食物。

    “duang..”

    瞬间，欧剋的身体凭空暴涨了十几圈，已经恢复到了先前的七八成。

    “生命归还这个能力真是太方便了！”欧剋不由感慨。

    他的力量又回来了！

    这是因为他的身体本来就是年轻的，即便他使用了这个“地翁拳究极密技”，将全身力量消耗一空，但他只要通过补充食物便能恢复到原样，就像是路飞和基德他们一样。

    而后，欧剋再次重复了两次这个流程，终于将身体恢复成了原来的模样。

    但...他依旧能感觉到，自己的身体里，那股力量却没有因为身体的恢复而消失！

    假若有一天他战到力竭之时，那么他便可以使用这股力量让自己回到巅峰！

    “喜欢仰卧起坐是吧？现在老子也会了！”

