

            
　　蓝凤凰自带玄媚之体，天生就惹男人喜欢。
　　而且胸前似乎略大呢。
　　让云若彤看得直皱眉头。
　　心里忍不住啐了一口：“红颜祸水。”
　　而蓝凤凰也是自然熟，三两步走到羽尘身边：“羽尘公子，其实我早就听说过你的大名了。你上次来为何不直接报你的名字呢？要不然我们凤鸣商会一定会好好招待你的。”
　　作为千年阁的老对手，蓝凤凰自然了解过对面的组织架构。
　　也知道梅凉心这些年一直都从逍遥派大师兄那里进货。
　　而这位大师兄，自然就是羽尘。
　　那天羽尘和玉女派的仙子们又闹出了那么大的事，把玄牧城的一个角给烧了，蓝凤凰若是再不知道这位尘先生的身份，那就真的不配做凤鸣商会的大掌柜了。
　　此刻蓝凤凰脸上满是甜甜的微笑，极具诱魅力，美丽的灵动大眼睛，紧盯着羽尘，生怕他跑了似的。
　　羽尘现在是凤鸣商会这场破冰之战的关键人，好不容易再见到他，当然要好好谈谈。
　　羽尘无奈一笑：“以前我不是给千年阁供货的吗？现在被千年阁赶出来了，成了丧家之犬，实在没脸来你们商会卖货。只好掩饰身份了。”
　　蓝凤凰抿嘴淡笑：“羽尘公子说笑了。千年阁的新掌柜无识人用人之能。竟然放弃了公子你这样的大才。他也是蠢到家了。庸才一个而已。蓝凤凰愿请公子来我商会坐镇。”
　　说着她莲步微移，想走近和羽尘更亲近一些。
　　一方面是施展一下美人计，另一方面，她对羽尘也有一丝好感。
　　不料，云若彤主动走到两人的中间，挡住了蓝凤凰的去路。
　　蓝凤凰被云若彤这一脸戒备的模样，唬得不禁愣了一下：“这位是？”
　　“哦。这位是我逍遥派的小师弟——柳千叶。”羽尘说着摸了摸云若彤的头，教训道：“小师弟，不得无礼。”
　　云若彤嘟着嘴哼了一声。
　　蓝凤凰有些疑惑得看了云若彤一眼，然后妩媚一笑
　　“那请两位都移步我凤鸣商会喝杯茶水吧。”
　　羽尘：“也好。”
　　反正他也想找凤鸣商会问一下人参果叶之类的材料。
　　既然现在不用隐藏身份了，那倒也省事。
　　在蓝凤凰的邀请下，羽尘和云若彤前往凤鸣商会。
　　然而，半路上，突然传来一惊喜的笑声。
　　“凤凰，你怎么在这？我刚才去你们商会找不着你。”
　　蓝凤凰和羽尘回头望去。
　　来的竟是老熟人。
　　青龙商会的少东家——傲子安。
　　傲子安此刻的注意力全在蓝凤凰身上，眼中满是炽热，目不转睛得望着亭亭玉立的妩媚少女，目光中全是爱慕两字。
　　蓝凤凰见到傲子安，确实黛眉紧皱。
　　显然，她很不喜欢这个少东家
　　蓝凤凰拉着羽尘的手继续前行：“不要管他。”
　　傲子安见蓝凤凰不理自己，顿时急了，带着大批部下，上前拦住去路。
　　“凤凰，你怎么不理我。”
　　蓝凤凰只得停下脚步，一双狭长的丹凤眼带着一丝不屑。
　　但现在的她也不得不给青龙商会一分面子。
　　“敖公子，找我有什么事吗？如果是生意上的事，可以找巫掌柜。如果是其他事，抱歉，我现在很忙，恕我不能奉陪。”
　　傲子安一来就被蓝凤凰迷得神魂颠倒，如痴如醉。
　　玄媚之体真不是开玩笑的，而蓝凤凰又是性子高傲的女人。
　　这种妩媚到极点，而又高傲到极点的性格，如同冰火两重天，能让一个男人的心瞬间融化。
　　傲子安也是血气方刚的年轻人，他对蓝凤凰早已是魂牵梦绕，一直想方设法得追求她。
　　这种求不得的感觉真是令他无比煎熬。
　　傲子安脸涨得通红：“我们商会刚刚到了一批极品首饰，想送些给你。”
　　说着，傲子安让人拿出一串红色项链。
　　材质是星铁打造，中间一颗吊坠，是一枚红色的妖丹。
　　不停得闪着红芒，散发浓郁的灵气，极其漂亮，很是漂亮。
　　羽尘看了一眼，就知道了这项链价值不菲。
　　星铁的价值是黄金的百倍，而中间那颗妖丹，竟是火属性的元婴级大妖的内丹。
　　傲子安手捧着项链，殷勤的笑道：“我听说凤凰你的灵气是火属性，这项链对你的修炼大有好处。中间的吊坠可是元婴级的妖丹。”
　　周围的行人听了这话，一个个无比惊讶。
　　少东家泡妞，一出手就送那么贵重的礼物，青龙商会果然财大气粗啊。
　　蓝凤凰原本瞧不起傲子安，但现在也不禁有些动容了。
　　价值百万的元婴级妖丹。
　　老实说，收下这项链，能让自己商会的资金充裕不少。
　　但是这样似乎显得自己太贱了。
　　正当蓝凤凰犹豫不决的时候，突然羽尘上前一步，取过项链
　　“我替凤鸣商会谢谢傲公子的礼物。”
　　傲子安一时间没反应过来：“我这是送给凤凰的。”
　　羽尘微笑大说：“凤鸣商会即将扩张，傲公子立刻送来礼物，真是太客气。”
　　傲子安这时候终于反应过来了。
　　对方这是在和自己玩文字游戏呢。
　　这项链送给蓝凤凰和送给凤鸣商会完全是两码事。
　　假如蓝凤凰接受了，等于默许了自己的追求，以后她也不太好意思给自己摆脸色了。
　　但凤鸣商会接受了，这项链等于扔水里了。
　　而且还是给敌对商会提供了一笔资金。
　　明白过来的傲子安肺差点没气炸了，他怒斥羽尘
　　“你什么人？我和凤凰说话，什么时候轮到你插嘴？”
　　羽尘装模做样：“哦，原来傲公子只是做做样子，舍不得吗？那实在抱歉，项链换给你好了。”
　　傲子安：“你。。。。”
　　周围已经围满了人。
　　送出去的东西再要回来，他傲子安丢不起这人。
　　青龙商会也丢不起这人。
　　傲子安气呼呼得说：“我不是舍不得。我只是不希望你这种下人的脏手碰这项链。你是什么东西？”
　　羽尘：“呵呵，败家子，几天不见，就不认识我了吗？”
　　傲子安脑子里只有钱和女人，也确实是没记起来羽尘到底是谁。
　　直到身边的部下提醒他了一句，傲子安才恍然大悟。
　　“哦，原来是你啊。”
　　傲子安哈哈大笑：“你不就是被我从千年阁赶走的丧家之犬么？叫羽尘对吧。梅凉心那老家伙把你当个宝。但我却觉得你只是根草。你瞧，千年阁就算没了你，生意更好了呢。”
　　羽尘淡淡说：“败家子，你确定你的千年阁生意更好了吗？你不会是在打肿脸充胖子吧。”
　　傲子安被戳中心事，额头上冒出青筋。
　　确实，由于最近由于凤鸣商会的崛起，千年阁的客流量一日不如一日了，每天的利润都在减少。
　　不过，傲子安觉得这只是凤鸣商会的回光返照，客人早晚会回来的。
　　而且他背后有青龙商会这庞然大物，用得着怕谁？
　　傲子安干笑了几句：“我们千年阁的生意，又怎是你这种乡巴佬所能理解的。”
　　他正准备继续嘲讽几句，突然眼神瞄到了蓝凤凰一直在握着羽尘的手，死死不松开。
　　“凤凰，你怎么可以牵这种人的手。”
　　蓝凤凰才意识到因为情绪紧张激动，一直没松开羽尘的手，白皙精致脸上浮现一抹淡淡的绯红。
　　不过蓝凤凰也是江湖儿女，不拘小节。
　　在略微羞涩之后，她便大大方方挽住羽尘手臂，很是亲昵得歪着头靠在他的肩膀上：“我蓝凤凰要牵谁的手，你管得着吗。败家子。”
　　说着，她似乎还嫌气得傲子安不够，性感的嘴唇在羽尘脸上亲了一下。
　　这下不要说傲子安气炸了。
　　就连羽尘也是一脸懵逼，突然被吃豆腐了呢。
　　背后的云若彤也是目瞪口呆，心里大骂：“这个不要脸的妖媚女人。”
　　周围的围观众人却是看得津津有味。
　　难得看到这样的情感大戏呢。
　　傲子安脸涨得跟猪肝一样，不住得冷笑：“好好好，很好。凤凰。你的喜好如此独特，喜欢这样的小白脸，那我也只能告辞了。不过，你可别后悔。我傲子安现在代表千年阁在此向你凤鸣商会宣战。三月之内，要你凤鸣商会一文不剩得滚出玄牧城。”
　　羽尘笑了：“三个月？太久了。我只要一个月便接收了你的千年阁。”
　　傲子安被彻底激怒了：“大言不惭，你又是凤鸣商会什么人，有什么资格代表凤鸣商会。你就是一个卖药的小白脸而已。”
　　这话说得好多人连连摇头。
　　这个傲子安真是个败家子呢？竟然不知道羽公子的厉害。
　　蓝凤凰眼珠子一转，趁机上前说：“不好意思，傲公子，现在我正式告知你一句。羽尘公子如今是我凤鸣商会的供奉。他当然有资格代表我们凤鸣商会。”
　　“啊？”羽尘回头看了蓝凤凰一眼。
　　这女人还真会给自己安排角色啊。
 
