    劳伦斯带着几名血骑士趴在一个小山包后面，看着前面的一个小镇子。

    他低声问道:“斥候探查到这里是什么人的镇子了嘛？”

    “没有……已经派进去两个人了……一个是乔装成流民进去的，另一个是从后面绕进去的，现在还都没出来，不知道是什么情况。”

    一旁的血骑士低声回应道。

    “再等等。”

    劳伦斯低头看了看自己的魔能表，思考了一下，缓缓说道。

    他相信他的手下不会这么轻易地被留在这个小镇子里。

    果不出他所料, 大概半个小时后，一名身上带着伤的血猎手从镇子的一侧绕了出来，通过半隐身的手段走到了他们在的小山包后面。

    “什么情况？”

    劳伦斯一面让医护人员……也就是血灵教里的血祭司给这名血猎人治愈伤口，一边问道。

    “斯……”这名血猎人是个不到二十岁的小伙子，这还是他第一次出这么大的任务，好不容易自告奋勇一次，结果还受伤了，正斯斯哈哈地求着队伍里唯一一名血祭司姐姐的安慰。

    听到劳伦斯的话，这小伙子表情立刻变得严肃起来, 青涩的脸上满是认真。

    “这个镇子已经被邪教徒占领了……我看镇子里立的雕像是『死亡之翼』的神像，但他们并未做一些像是献祭之类的活动……”

    “而是正常地生活，甚至在我混进去之后看到市场还在正常营业……虽然人也不多就是了。”

    “镇子里的居民看起来也不是那么惊慌，而是有条不紊地继续着他们的生活……似乎保持这样的状态已经很久了……”

    “那你这个伤是什么情况……”

    劳伦斯指着他一身的伤口问道。

    说到这里小伙子有些沉闷地低下了头，瓮声瓮气地说道:

    “古德大哥因为面生被他们抓到了……他用眼神警告我不要轻举妄动，但那帮异教徒说是要把他烧死在火刑架上……我一时没忍住……”

    “不过最后我还是阻止了他们……我俩分头跑了出来，估计古德大哥也快回来了。”

    “人没事就好……”

    劳伦斯叹了口气，没再多说什么。

    不一会果然古德就回来了……这是一名精壮的男人，他是一名一阶的『钢铁意志』，是血灵教里少有的一名不是血途径的超凡者。

    他的身上遍布着密密麻麻的细小的伤口，像是被铁刺划过了一样。

    劳伦斯忍不住皱眉问道:

    “你这个伤口是怎么回事？”

    古德一脸凝重，他拒绝了血祭司的超凡治愈，而是自己用酒精把伤口细细地清洗干净，然后用绷带将伤口缠住。

    “咒死。”

    古德看着劳伦斯。

    “死亡之翼的人不知道从哪里学来了关于咒死的术法……并且几乎见到的每个人都会使用，我差一点就死在那漫天的黑雾当中了。”

    “咒死……这不应该啊。”

    劳伦斯默默地思索着。

    “明明这项秘法已经失传很久了，当初咱们进攻死亡之翼的时候也没找到这个秘法啊……”

    那是十年前，劳伦斯还是一个十几岁的小屁孩的时候……血灵教虽然是邪教, 但在那个时候的势力还是很大的, 全国各地都有着他们的信徒。

    死亡之翼则是像血灵教现在的处境一样……高端战力几乎不复存在，后继无人并且几乎所有的珍贵秘法都已经失传。

    他们两家邪教一直都是死对头……因为死亡之翼和血源两个神祗本身就不对付，导致他们两家的仇恨一代比一代深，直到不可化解。

    在这种情况下，血灵教为了报复死亡之翼，对死亡之翼发动了总攻……当时血灵教的教宗亲手斩下了死亡之翼教宗的脑袋，并且把他们所有的珍贵物品都一扫而空。

    连死亡之翼的雕像都被血灵教拿走铸造成血源的模样……

    可让人没想到的是今天竟然在这里又遇见了死亡之翼……明明当初的那场战斗已经几乎将死亡之翼的人团灭了啊……

    面对这个古怪的场景劳伦斯决定暂时不轻举妄动……要是血灵教所有人都来了他倒是不虚，可问题是现在他手下只有一百来人，其中真正的手下也就几十个……

    其他的人虽然碍于命令也算听话……但不是自己的兵用着肯定是不行的。

    他掏出地图又仔细地研究了一下……发现这条道并不是唯一的一条道路，绕过这个镇子从另一边绕过去也可以。

    但这需要爬山。

    对，就是字面意义上的爬山……这个小镇是顺着一个斜坡建的，谁知道为什么要把镇子建在一个斜坡上。

    所以要是从另外一条道上上去的话就必须要爬一段陡峭的山路……而且周围没有任何遮挡物，要是哪怕有几个人在那里守着，他们就一定过不去。

    这就有些不好办了啊……

    劳伦斯咬了咬嘴唇，然后叫来几个机灵的小伙子，低声跟他们说道:

    “你们看这里……这是咱们上山的另外一条路，你们的任务就是看一下那里有没有人驻守。”

    “当然这不是唯一的任务……”

    “另一个任务就是看看四周有没有隐藏的伏兵和驻军什么的……你们一定要细心，我们队伍现在这个状况任何一支伏兵都会讲将我们冲垮。”

    劳伦斯仔细地叮嘱着。

    好在这几个战士都是血灵教的老人了, 劳伦斯对他们知根知底的, 还是比较放心。

    但现在他们队伍的情况属实是不容乐观……本来能冲过冰霜帝国的封锁线就是一件很难的事情了, 然后还马不停蹄地寻找着指挥部。

    夜里还得需要安排人来守夜……能守夜的人不多，所以各个精力都极其匮乏，而且迟迟找不到指挥部，士气也有些低落。

    劳伦斯之前就是血灵教的代理教宗而已……最多的时候也就管过几百来号人，而且之前的战斗基本都是在城市之间的巷战，手下的人也都是超凡者。

    像现在这种情况他真的是一点经验都没有……实在是没什么办法，只能把希望放到尽快找到指挥部这个事情上面了。

    然后劳伦斯看着远处的小镇……攥了攥拳头，眼珠子转了几圈。

    他决定以身犯险，看看这个小镇究竟隐藏了什么秘密……

    不过他可不能像古德他们那样莽撞地就冲进去……要知道咒死可是一种因果类的术法，哪怕他是三阶超凡者中的强者，也不能忽视这种东西。

    谷饖

    他带着几个战士耐心地趴在出入小镇的必经之路的旁边……天空飘扬的雪花几乎快将他们变成了雪人，但他们也一动不动。

    主要他们穿的是血族亲卫军的军服……鲜红的斗篷在雪地里异常显眼，现在被雪盖住了之后可以说好了不少，不然大老远一打眼就能看到他们。

    等了许久，终于等来了一队人马……两辆马车不急不缓地在铺满了大雪的道路上行走着。

    劳伦斯看了一眼身边的战士，这名小伙子立马明白了劳伦斯的意思。

    猎物来了。

    虽然这队马车很无辜……但劳伦斯也只能在心里说句对不起了，他们也是被逼到绝境了，实在是没什么好办法了。

    等到马车几乎贴着他们的头皮走过的时候，劳伦斯身旁的小伙直接跳了起来，一阵诡异的红光闪过，这附近的所有人，包括他们自己都被拉进了一个猩红诡异的世界。

    劳伦斯也立刻跳了起来，甩掉那鲜红的斗篷，大喊道:

    “办事都利索一点……虽然这里和外界没什么联系，可以说是绝对安全的，但是这毕竟是主的梦境，呆久了对我们的危害会很大，听懂了嘛？”

    “明白!”

    几个战士齐声喊到，然后一窝蜂冲上了马车。

    “怎么回事，为什么不换上衣服……人数不是正好……”

    劳伦斯气冲冲地拉开了帘子，看到一个年轻的战士脸颊红红地看着里面坐着的一个姑娘。

    姑娘的脸颊到没红红的……而是苍白的，那是被吓的。

    她轻轻抽泣着，一下子跪倒在劳伦斯面前，无助地说道:

    “求求您饶了我们吧，我们就是做个小生意不小心进了这个镇子……把所有的货物都交了出去才换来这么一次离开的机会，而且我们也没什么用不是嘛……”

    姑娘的大眼睛扑闪扑闪地眨着，看起来就娇柔无比的脸颊还残留着一点泪痕，微微嘟起的小嘴更是惹人怜惜。

    旁边的小伙子没受得住这样的攻势，开口说道:“要不咱就放了她们吧，这里过路的人还多的很，没必要非得她们。”

    “是啊是啊……”

    姑娘继续哀求道。

    “只要你肯放了我们并且答应不伤害我们，你……你让我作什么都成……”

    她轻轻咬着嘴唇，做出一副被欺负了的样子，大大的眼睛看着劳伦斯。

    劳伦斯呵呵地笑了起来。

    旁边的小伙子也笑了起来。

    然后劳伦斯一巴掌抽在了他的脸上……

    “还放了她们……路过的人多……你是怎么能想出这话的，兄弟们在路边趴了多长时间才等来这么一队人？”

    劳伦斯对着小伙子怒吼道。

    “而且她说什么你就信什么是吧……没出息的玩意，像死亡之翼那样的邪教，一批货物就能让他们冒着自己暴露的风险让一批人出城？”

    “开什么玩笑……我们之前可就是干……呸，反正你还不懂怎么回事嘛？”

    劳伦斯一脸恨铁不成钢……

    “我没说错吧，死亡之翼的第五十二届圣女娜莉亚小姐，嗯？”

    “咱们在十年前见过一回，你还记得吗？没想到你竟然活到了今天，这些年一定受了不少苦吧……”

    “嗯，演技很不错，长得也挺漂亮……要不是我记得深刻，恐怕也中招了。”

    劳伦斯用中指放在娜莉亚的下巴上，轻轻抬起她的脸，微笑着说道。

    早在娜莉亚说完那番话，劳伦斯呵呵笑的时候，劳伦斯就已经将这位圣女小姐束缚住了。

    她现在的四肢都挂着血色的镣铐……看起来总能让人想起一些奇怪的癖好。

    他不可能当说着废话但又不完全制服主角最后被主角反杀的反派……

    一旁的小伙子已经愣住了……不仅仅是因为劳伦斯连珠炮一般的说教，更是这样漂亮的女孩子对他说谎而造成的世界观的崩塌。

    原来这样漂亮的女孩子也会说谎……

    小伙子青涩的脸上两只眼睛直愣愣地看着眼前的娜莉亚。

    “你怎么认出我的。”

    娜莉亚知道装可怜已经没有用了，索性直起身来靠在椅子上，懒散地问道。

    劳伦斯眉头皱了一下。

    他不喜欢有人这么跟他说话……更何况这么跟他说话的还是一个老仇人的孩子，更是他现在的阶下囚。

    他右手虚握下去。

    娜莉亚四肢的锁链开始蠕动起来……一丝丝痛楚在娜莉亚的血液里突然出现，然后汇聚到一起顺着各路血管流回她的心脏，极致的痛苦在心脏爆发开来。

    娜莉亚那一瞬间感觉自己的心脏都已经爆炸了。

    她张大了嘴，但因为抽搐发不出一丝声音，就像一条搁浅的鱼，躺在干枯的地面上无助地颤抖着。

    一旁的小伙子都看不下去了，他捂着自己被劳伦斯扇红了的脸，别过头去。

    “你要搞清楚自己现在的地位……”

    劳伦斯平静的声音传来。

    其实他不管是对敌人还是同伴一直都是一个比较温和的人。

    哪怕是在战斗中他也是一个很注重荣誉感的人……从来都主张从正面堂堂正正的击垮敌人，而不是用一些小手段。

    至于他今天见到这位娜莉亚圣女小姐如此激动的原因则是跟他父母有关……

    那时候死亡之翼还未没落，虽然已经有没落的迹象，但是一个庞然大物的崩塌也是需要时间的……

    因此血灵教和死亡之翼依旧是摩擦不断。

    在一次交换俘虏的过程中，死亡之翼的首领因为劳伦斯的母亲弄坏了这位娜塔莉小姐的玩具而反悔，将他的父母全都残忍地虐杀。

    因为这么一件小事，他的父母全都惨死了……才七八岁的他立起了目标，那就是杀光死亡之翼的每一个人，尤其是死亡之翼的首领和他的女儿。

