    安建一年。

    民生团，正式更名为大唐开荒团。

    下设三方军事处：

    一处，李胜仁率领，对外开疆辟土，大多由修武者组成。

    二处，陈三刀率领，对内百废振兴，大多由百姓者组成。

    三处，董北虎率领，属于后备力量，大多由土匪组成。

    另外。

    在整合完青龙帮后，楚风又去了趟铁厂。

    其目的十分简单，就是要将这片厂改造成为军事重工基地。

    走进厂间。

    里面很宽敞，有着上千名正在劳作的工人。

    可能是因为他的到来，工人们都停下了手中的工作，齐唰唰地看向他。

    顺势。

    楚风站上铁料堆。

    环视着黑压压的人群，他缓缓开口道：

    “各位走西口的兄弟，你们走西口是为的什么？”

    “不就为了口饭？”

    “我刚才看了，饭很稀，不顶饱。”

    “好在我来了，来得不算晚。”

    “从今天起，顿顿干饭，不做稀粥！”

    “往后，我还会让你们每天菜里餐餐都有肉。”

    “总之一句话，跟着我李轩干事，吃香的、喝辣的……”

    长达五分钟的演讲，楚风把一张大饼画得可谓是有声有色，不少工人差点都信了。

    直到……

    当天！

    伙食真得全变成了白米饭，他们这才发现那不是大饼！

    离开铁厂。

    在回军营的路上。

    董北虎始终挂着苦瓜脸。

    楚风见状，问道：“北虎，你是不是觉得我刚才的决定有些草率？”

    “是的，陛下。”董北虎沉思了下：“以我们目前仅有的粮食，恐怕支撑不过三个月……”

    “三个月？足矣。”

    “陛下，难道有计划了？”

    楚风点头。

    “可臣还是有些不明……”董北虎皱了皱眉头，随即提出心中的疑问：“自古历国以粮草为先，陛下理应多多囤积，完全没有必要将粮仓开放给那些工人啊！”

    听到这话，楚风的脚步突然停下，脸上露出从未有过的郑重。

    “北虎，你觉得我建立大唐，是为了什么？”

    董北虎摇头。

    做为人臣，最难揣测的就是帝王心了。

    “大唐自建立到现在，只有一个目的，那就是让穷人吃得起饭。”

    楚风用那双深邃的目光看着他道：

    “我现在或许还做不到让天底下的穷人都能吃得起饭。”

    “但是……”

    “我必须得做到要让跟着我的人吃得起饭！”

    ……

    惊蛰刚过。

    楚风让陈三刀率领二处的人，在青山鹰城种下2500亩的土豆。

    三月。

    紫色的土豆花开，开得漫山遍野都是。

    丰收当天。

    董北虎就被震惊到了。

    他怎么也没有想到2000亩的土地里，竟能产出高达八百万斤的土豆！

    这一刻。

    他终于相信，楚风当处在铁厂里所说的那些话，并非空口无凭。

    四月。

    土豆大卖。

    大唐的国库不再是那么空得能让人听见回音。

    有了钱。

    楚风想到的第一件事，就是给铁厂的工人们发工资。

    还是那个铁料堆。

    再次站上去。

    明显不同以往。

    身后大箱大箱的白银，给了楚风无比充足的底气。

    “各位走西口的兄弟，我来兑现承诺了。”

    “我看过你们的工钱，一般都是每月五分银子。”

    “那么从今天起，我给到你们的工资都将会翻倍。”

    “技术过硬的可以来找我，我可以给你50两、100两……”

    所谓的技术，指就是制造火器的技术。

    铁厂自接手以来，研究和制造火器已然成为工人们，每日必不可少的工作内容。

    俗话说：有钱能使鬼推磨！

    在楚风的加薪制下，火器的研发速度大大加快。

    同月。

    楚风开始派人在小青山脚下建起石头城。

    预计两米多高。

    依照现代战争里的战壕。

    之所以只建这么高，一方面是为了省钱，另一方面则是他并没有想过拿这个来防御敌军的入侵。

    这城最大的意义就是为了宣示大唐的存在，以及对外宣示主权和力量。

    六月。

    解决完所有内政。

    楚风的下一步计划：开通互市！

    想要完成这个，他就必须得去趟大蒙国。

    出发前一晚。

    李胜仁找了过来。

    “大师兄，明天你准备带多少兄弟过去?”

    “又不是开战，带那么多人干嘛。”楚风没好气地瞪了他一眼：“你都跟大师兄这么久了，实力虽有渐涨，但脑子咋还那样愚木呢？”

    李胜仁嘿嘿傻笑，挠了挠后脑勺：“书上说，千金之子坐不垂堂，我这不是担心大师兄你么。”

    “行了，此行我有把握，你们就别担心了。”

    其实在决定前往大蒙国之前，楚风就已做过相关方面的调查。

    去年，大明国与大蒙国曾有过一次开战。

    最终……

    大明国被人家全线冲击到广宁城防御，甚至一度被人家打下了广宁城。

    而大蒙国的一切军事行动，不难猜出根本目的，为的就是和大明国达成互市。

    可大明呢？

    认为互市对于自身弊多利少，故而一直都没给出准确的答复。

    时间一久。

    大蒙国也懒得再提这事，带着大军撤回大漠。

    自那之后，青山鹰城也就成了现在这样。

    隔天。

    楚风轻装上路。

    骑着方圆最好的骏马，在众人的目送下，朝大蒙国疾驰而去。

    不知骑了多久。

    路过一片花海。

    眼前的美景，令他停下马驻足。

    这时。

    不远处传来少女的笑闹声，他好奇地望去。

    就见对面山口出现两名正在奔跑的少女，她们正追逐着一只雪白的野兔。

    也不知道是这兔子是傻，还是被追得太急失去方向感……

    砰的一下！

    可怜的兔子被楚风的骏马踢了个四胯朝天。

    眼看那兔子翻在原地一动也不动，少女气得嘟起小嘴，指着楚风责怪：“你是汉人？你看看你的马，它踢死了我的白兔儿。”

    少女十六七岁的年纪，穿着丝绸的蒙古袍，腰被细细的束着。

    或许是刚才奔跑的原因，白嫩的脸颊微微渗出汗珠，看上去格外的明媚动人。

    “这……明明是野兔，怎么就是你的了？”楚风跳下马笑着说。

    “我马上就要追到了，当然是我的，你得赔我……”

