    第253章 赵国的担忧，众位教授震惊

    林昊眉毛一挑，看向吴教授，显然心中已经明白了他的用意。

    但对此他并未做过多的解释，毕竟其中的内容关于自身最大的秘密。

    “我只是听闻过终极的传说，但具体是否真实，也是在到达这里后才确认的，至于终极究竟是什么，我也不太清楚，也只有找到后才会明白。”

    吴教授在听到林昊的回答后，缓缓点头，并未在继续追问。

    同时也对刚刚的问话有些后悔。

    林昊一直都不愿意暴露真实身份，说明他是有意隐藏。

    目前他唯一能确定事情，只有林昊是了却浮尘这件事，和发丘中郎将的传人。

    至于其他的事情，他也是一概不知。

    可刚刚他的那段问话，已经触及了林昊的秘密。

    如果因为此事，导致对方一怒之下不在继续探索太白山，那他可是就是千古罪人了。

    而其他在听到林昊这段话后，也明白了此行最主要的目的。

    那就是去寻找仙宫下的那块陨石。

    找到所谓的终极，解开所有的谜团，同时将东夏国的秘密也全部搞清。

    也许这次的探索，对他们研究女真族的历史会有极大的帮助。

    见吴教授不在询问，林昊再次开口说道：

    “好了，事情已经办完，咱们先离开这里吧，要是那群阴兵突然返回，可就麻烦了。”

    众人一听林昊这话，急忙点头。

    那群阴兵虽然没有攻击他们，但所有人心里都清楚。

    若是真的招惹上，只怕是要比刚刚那个妖物还要恐怖。

    而且看它们的行动，也像是在这附近巡逻，说不定什么时候就会回来。

    如今他们返回的道路只有一条墓道，这要是碰到，根本无处隐藏。

    于是一行人加快了速度，赶紧离开了这地下疑冢，最后安然无恙的走出了破庙。

    至于那只怪物，也没了踪迹，他们再也没有找到。

    林昊等人离开后，夜幕已经降临。

    众人寻得一个相对平缓的地方安营扎寨，升起了篝火，开始休息了起来。

    与此同时。

    考古局中会议室内，所有考古教授依然在此。

    “没想到林先生竟然还懂得这种女真秘文，真是不可思议。”

    古语专家何教授感叹的说了一句，一脸兴奋的看着大屏幕。

    不得不说，这对于他们来说，林昊简直就是一个大宝藏。

    在随着探墓的过程中，林昊所表现的知识与实力，让他们连连震撼。

    现在对于考古局来说，林昊的价值已经无可估量！

    赵国看着屏幕，眼中露出了深深的担忧。

    如今林昊的表现，竟是让他心中有些动摇，想要下令阻止考古队继续探索太白山。

    这里是在太危险了，现在不过是刚刚进入，就接连发生状况。

    而且其危险度，要比精绝古城中更高。

    尤其是那阴兵，完全可以说是考古局的噩梦。

    当初黄教授仅仅是碰到了一队阴兵，上百队员就仅仅存活下来三人。

    更别说最后碰到的那个妖物。

    按照林昊的话看，像这种疑冢足足有九个。

    那也就是说，那种妖物要有九个之多。

    虽然目前碰到的这个，不知道因为什么原因突然逃跑。

    但赵国对此，也只觉得是考古队的运气使然，而不是林昊的原因。

    如果再次碰到，是否能有这种好运，根本无人知晓。

    假如没有，林昊正在与怪物打斗时，突然碰到巡逻的阴兵回来怎么办？

    一时间，赵国陷入了深深的思考当中。

    旁边林教授看到赵国的样子询问道：

    “局长，有什么事情这么为难？”

    赵国深深的叹了口气，随即将心中的担忧说了出来。

    林教授听到后先是缓缓点头，随即又笑着说道：

    “我觉得局长你有些过于担心了，虽然林先生的年龄不大，可为人极其稳重、成熟，你看他下墓后的样子，跟我们这些老教授根本没有区别。”

    “而且他的每次决定，都是极为正确，甚至有时候还能提前预料到危险。”

    说道此处，林教授看向赵国。

    “其实局长你没发现么？林先生似乎对于古墓中的机关与布局极为了解，就拿九层妖塔的催眠事件来说，在发生突发情况时，他的第一选择不是告诫考古队离开，而是让无人机立刻关闭直播。”

    “从这一点上来看，目前我们所看到的这些古墓，他都有所涉及，想来这个问题之前您也有过疑惑，但直到他用双指，打开了哨子棺，并且亲口承认自己是发丘中郎将的传人后，我们才彻底明白。”

    “就如同您之前所说，如果连林先生都无法解开太白山仙宫的秘密，那这个世界上恐怕就没人能解开了，毕竟，他可是了却浮尘。”

    说道“了却浮尘”这四个字时，林教授特意贴附在赵国耳边，降低的声音。

    赵国在听到这四个字后，眼中也是一亮，之前的担忧也一扫而空。

    “是啊，他们已经进入了太白山，总不能半途而废吧，现在怕是我让他们回来，他们也未必会听我的话。”

    林教授见赵国这般表情，会意的一笑。

    考古队中且不说别人，光是吴教授就足够让赵国头疼了。

    虽然吴教授平时对人温和，但在考古上可是极有主见。

    现在考古队距离那太白山的秘密越来越近，吴教授绝不会在这时选择放弃。

    更别说林昊，他的目的可是那终极之密和龙脉之气，如今还未达成，自然也不可能退出。

    于是赵国的这番想法，刚刚出现，便已经扼杀在了摇篮之中。

    身后的一众教对于二人的对话也听了个七七八八，心中也是一阵惊讶。

    看来赵国对于林昊出奇的看重，竟是因为怕他在太白山出现危险，冒出了终止探索太白山的想法。

    在考古局中，这些教授可都知道，太白山一直是赵国的心病，不然也不会在这一年中，多次派人去探索。

    由此可见，他对太白山的执念有多深。

    然而就是这样，却因为担心林昊的安危，竟主动生出想要放弃的想法。

    一时间，所有人都明白，若是林昊真有一天进入考古局，那地位怕是与这位局长同等了。

    (本章完)

