    厂门口的宣传栏上贴了两份通告。

    一奖一罚，十几个围观的，说说笑笑相互讨论。

    “我就说嘛，小邢修好电脑，肯定会有奖励的，只是没想到会给个正式工名额。”有个围观的说道。

    “昨天我可是听说了，省城来的专家都邀请小邢去他们公司工作。可惜小邢这二憨不去，这多好的机会啊！”

    “不去就对了，不然我们能享受这种福利待遇？”

    “咦，这丫头的处罚怎么这么少啊！”

    “拉倒吧，人家小姑娘也不容易，谁没犯过错似的，扣俩月奖金啊！这得一两块钱啊！”

    “还是小邢及时出手修好电脑，不然罚的可不止这一点半点。”

    “是啊，是啊”

    “小邢救了她一条命。”

    也不知道谁传的，一上午工夫整个厂都知道邢宝华救了苏雅一条命。知道真相得几个人，听到这话都不禁一愣，咋传的这么邪乎。

    邢宝华由第三车间调往后勤保障公司职工家电维修部，担任部长。

    整个调动过程中规中矩按照程序走的，由厂人事科副科长找他谈话。

    谈话过程中，邢宝华知道他还有两名临时工手下。当即把徐帅给要过来。至于另一位，就不是他管的了。

    厂后勤保障公司还没完全组建完毕，他这个小部门倒是先成立了。多少有些奇怪，又说不出来。

    工厂给职工变相发福利，谁也不会说道啥。就算感觉奇怪，也都觉得这是好事儿。

    后勤保障公司是当年特有的特色，当然也是昙花一现的存在。只有实力大的厂或者公司能组建起来，而且这种地方就是养关系户所设立的。

    在那个年代中，国企臃肿。很多发展好的企业也会被人多的臃肿给拖垮。所以后期才出现了企业改革，精简人员等等。

    修理部有项政策惠及所有干部职工。就是谁家有电器坏了，可以先到修理部维修，需要配件，修理铺开单据，去后勤仓库领取配件。

    这就和医院性质似的，大夫看病，开药方，病人拿着药方去药房拿药。

    这招是避免邢宝华中饱私囊，他拿的是工资，没有维修费这一说。

    当然厂里的这项福利政策也是有条件的，必须是厂职工，临时工不算。而且需要修理电器，厂里给报销一半的零配件费用。

    也就说维修是免费的，换件要掏一半的钱。各方面都有个限制。

    邢宝华看明白这项制度的时候，心里冷笑一下心道：“漏洞这么多，光换件我就能吃成厂首富。”

    修理部的工作还是让邢宝华满意的，本来想找个根据地捣鼓点东西，现在厂里给安排的多贴心啊！

    至于电器修理，小菜一碟，只要等到时机成熟，哼哼。

    修理部位于机械厂与生活小区主路边上的沿街房，距离厂门口三十米左右。

    修理部开张的时候，很热闹，现在生活水平好了，谁家都有点电器之类的东西。收音机，录音机，电视机等。

    当天就有十几台各样的电器送过来，大部分是老古董的收音机。

    邢宝华脸发苦，不带这样的，我是拿死工资的，没有定价权啊！赚个毛啊！

    心里发苦还没完时，就看到有人推着平板车带着冰箱，就过来了。

    眼都瞪都出来了，这事儿闹得，都不知道该怎么和人家说。这东西他真修不了。

    让玩微电子的去修压缩机，不在一个频道上啊！

    真想一巴掌把徐帅扇出去，还没等他说话拒绝呢？徐帅热情地帮着客户把冰箱给卸下来。

    这一上午热热闹闹的，显得修理部很红火。

    一上午解决两台老式收音机，一台录音机。都是一些小毛病。收音机是电路板老化导致的虚焊开了。焊上就完事儿。

    录音机稍微麻烦点，磁头处也开焊了。就是拆卸组装麻烦点。

    “这时候放点音乐，是不是显得很活力？”想法很好，就是没设备。

    “徐帅，徐飞那里不是有台录音机吗？借过来咱们干活的时候放点音乐听。”邢宝华说道。

    “华子，不用借，我家有台松下的。就是音量小点。在屋里听还行，放在门口听就费劲了。”说话的是厂办公室刘主任家的远房亲戚。叫刘泉，比邢宝华大两岁。

    “那就回家搬过来。先放着听，回头我做套高级音响。”邢宝华说道。

    “好勒。”刘泉说完就走，还冲着忙活的徐帅呲牙的笑。

    “华子，冰箱怎么修。”徐帅见邢宝华没啥事了，就过来问道。

    “不知道。”

    “不知道？”徐帅惊讶地反问。

    “我真不知道怎么修，以后啊！咱们就别接大件电器，尤其冰箱洗衣机。里面根本就几件电子元件，让我怎么修，都是机械故障造成的。”邢宝华说道。

    “那人家送过了，也得修啊！”徐帅说。

    “修，你先拆，对了，你不是在机电组跟着师傅学吗？正好，这活归你专业。放心大胆地修，大不了我开单子，咱直接给它换件。”邢宝华倒是大方的说。

    徐帅心里嘀咕，修不好就换件，厂里损失多大。

    管他损失大不大，和邢宝华一毛钱的关系都没有。他现在脑子想的是怎么做一套高保真音响。

    今天看到那些老式收音机里的胆管，就有这个想法了。

    以前他就专门定制了一套胆管功放，喇叭用的是柏林之声，虽然不是他自制的，但参数了如指掌。

    胆管和电路板从那些老旧货拆就行。难的是功放芯片不好淘换。这年代真没有，就算找到价格也死贵。

    要么寻找代替品，要么找个镶嵌式的芯片自己改码重新编写。

    镶嵌芯片R货居多，好找。价格便宜。唯一的缺点是不能改代码。

    这难不倒邢宝华，这家伙玩山寨的，啥没改过，不就是破解个芯片吗？重新编写代码也容易啊！厂里的那台电脑自带的编码器，就能写入芯片。

    “徐帅，知道谁家有彩电吗？”邢宝华问向正在拆冰箱的徐帅。

    “知道啊，咋了。”徐帅正蹲着拆后盖螺丝呢？仰着脖子说道。

    “先别修那玩意了，带着我去一趟。”邢宝华说道。

    “咋了。”

    “什么咋了，咋了，就知道咋了。走吧。”邢宝华说完，穿工作服带上工具包，让徐帅骑着自行车带着他走。

    机械厂生活小区，说大不大说小不小。骑个五六分钟就到地方了。

    彩电家主是运输科的科长，叫钱华宇，他没在家还在班上。开门的是他老婆。姓于。

    “于姐，开门。”徐帅敲了敲门喊道。

    “谁呀”过一会听到回音。

    打开门一看是修理部的俩小子，于姐说道：“咋上我们家来了。”

    “听说你家有台彩电，过来给你保养一下。”邢宝华说道。

    “啥意思，保养？我这刚买了三月，没看几天呢？没坏啊！”于姐听看他的话有点慌，寻思着要不要给当家的说一声。

    “保养，不是修，预防坏的可能性。”邢宝华继续忽悠着。

    “这是R货啊！纯进口的夏普啊。你确定你能预防？”于姐也是很担心。

    “大美利坚的电脑不比你家的贵啊！都烧成那样了，华子不是一样能修好，放心吧，就是看看。”徐帅不知道邢宝华的目标，但两人经常玩知道他的尿性，所以双簧式的配合。

    “那，那好吧，你们就看看。别乱弄啊！你们也知道老钱的脾气不好。”于姐说着话，就放他进来。

    当邢宝华拿出螺丝刀的时候，还是阻拦的问道：“你们不是说不修吗？怎么上来就拆呢？”

    “不拆开后盖能看吗？放心绝对不会动你一个零件。弄坏了绝对给你赔，我爸还赔不起吗？”邢宝华打包票地说，才让于姐放心。

    拿着小手电筒，看了主板上几个芯片的型号和几个电阻元件，就把后盖给装回去了。

    说道：“我看了挺好，能看十几二十年的，注意防潮和电压，最近厂里用电厉害，电压不稳，很容易烧稳压器。”

    “行，我知道了，这不是我缝了个电视机套吗？就怕受潮。”于姐指着一边的电视机套说道。

    “那麻烦了于姐，我们先走，有事过去找我们就行。”客气地说完话就闪。

    在回去得路上，徐帅就问道：“你到底来这里干啥，看的我都莫名其妙的。”

    “找芯片。”

    “啥是芯片？”徐帅问。

    “属于配件，我不知道型号，但彩电里有，这不过来看看型号，记下来，回头开单子让库房进货。”邢宝华解释道。

    “可没人来修彩电啊！这种零件你怎么写单子。库房一查就查出来。”徐帅担心地说道。

    “你真笨到家了，没有就不能写了，你看着我操作就行。”这种事不能讲得太明细。只能让徐帅慢慢领会。

    偷梁换柱这种事儿太简单了。这也是制定这种制度的一大BUG。

    如果邢宝华想发财，还有几种方法能黑掉库房里的配件，在转卖出去。可惜邢宝华看不上这点小钱。自己用点还说得过去，谁让他买不到和没钱买呢？

    徐帅不知道邢宝华要捣鼓什么，非常信任他。回去后他继续捣鼓那台破冰箱。始终找不出毛病来。邢宝华大笔一挥，开单子，重新换压缩机。管他好使不好使，先换了再说。

    “小邢啊！我那台电视，啥时候能修好。”正在听歌地邢宝华闭目养神的仰躺在椅子上。被人问道才缓慢的睁开眼。

    一看三四个人在屋里，说道“啥事儿来着。”

    “我就是问问我那台电视啥时候修好。”

    “就是啊！我那个冰箱啥时候修好。”

    “还有我的洗衣机。这都好几天了。”

    邢宝华打了个哈欠说道：“这事儿不赖我啊！没件啊！不是开了单子让你们去库房拿配件吗？你们不拿来配件我怎么修啊！”

    “知不知道巧妇难为无米之炊啊！你们应该去仓库，找领导催你们地件啊！快去吧，快去吧。”邢宝华摆摆手的赶这几位客户出去。

    （还缺大量角色，如果有想法，评论区告诉我或进群给我留言。）

