    确定其没有任何生命迹象后，红粉新娘毫不迟疑的抬手一召，瞬间唤出一道幽绿色的火焰。

    火焰落至尸身，转眼之际，便将丫鬟的尸体焚为灰烬。

    紧接着，红粉新娘又一指点出，一阵疾风平地生出，将眼前的骨灰卷起，呼啸而出，顷刻之间，散入虚空，混杂尘灰，再无任何痕迹。

    看着空无一物的地面，红粉新娘满意的点了点头。

    晚上杀不了对方，白天却可以！

    处理完丫鬟之后，她看都没看桌子上的饭菜，现在有了修为，她已经不需要再靠这些凡人的食物维持生机了。

    挑起珠帘，走进内室。

    红粉新娘脱下身上破破烂烂、沾染血渍等污垢的裙裳，尔后打开柜子翻找了一番，却见五颜六色的华服之中，有一件大红地蹙金花纹的襦裙，顿时觉得跟自己原来的那身嫁衣很像，便毫不迟疑的伸手去取。

    就在这个时候，一段陌生的记忆浮上心头。

    春日韶光满庭院，自己站在靠窗的位置，与丫鬟一起，缓缓拉开一卷鲜艳如血、光泽如玉的衣料。

    身侧，站着一名面容模糊的仆妇，正喋喋不休的说道：“……这是商队从远地运回来的，听说原是贡品，皇家作坊的坊主收了好处，才偷摸着拿出这么点，统统给咱们买回来了，要婢子说，咱们小姐是最适合大红的……”

    “做对襟短襦宽袖衫子，百褶裙子，就这艳色，血滴子一样，不必上身，只这么比划着，都能将人映照得红彤彤的，得用金银线绣那凤凰牡丹才压得住……”

    ……话音突兀消散，红粉新娘猛然回过神来，却见自己已经换好了一身干净的衣裙。

    只不过，这换上的衣裙，却不是自己选中的那套大红裙衫，而是浅紫窄袖短襦，鹅黄留仙裙，腰间束着艾绿锦缎。

    红粉新娘黛眉微蹙，但旋即又觉得，这套裙裳，似乎也很不错？

    她抬头看向不远处的铜镜，披散的长发，素白的面孔，紫襦黄裙显得清爽利落，与大红色裙裳相比，是另外的一种风情。

    迟疑片刻，红粉新娘微微摇头，现在还有正事要做，却不是计较这些的时候。

    “先去寻找一个合适的祭品……”

    “然后就是那个萧铮，他昨晚帮那个丫鬟出手……”

    “趁着白天，去会会他！”

    心念转动之际，她快步走到梳妆台前，拉开抽屉，从中随意取出一支赤金嵌宝长簪，将长发高高绾起，又插上几支副钗，确定不会影响自己行动之后，才转身朝门外走去。

    ※※※

    萧府的某个院子里，竹影森森，万籁澎湃，映照窗棂之上，似婆娑起舞。

    屋中。

    黄花梨嵌大理石镂刻山水人物圆桌上，堆砌起两摞尺高的空盘。

    酒菜的气息弥漫满室，“郁”神情沉闷的坐在桌畔，正狼吞虎咽的吃着面前的食物。

    美味佳肴入腹，再佐以一盅温热的酒水，吞吐之间桂花的清香流溢，畅快无比。

    “郁”风卷残云之际，猛然回过神来。

    他的气息，已经达到了练气期的巅峰！

    只不过，刚才进食的时候，他又看到了好几段陌生的记忆。

    一次是自己在庭中蹲着马步，一名高大魁梧的汉子，赤衤果着结实的胸膛，手持马鞭，侍立在侧，神情冷峻的讲述着扎马步的要诀；一次是他站在有着芭蕉掩映的窗前，持笔临帖，狼毫一笔一划勾勒，力透纸背；还有一次，则是他手持描金折扇，身着锦袍，玉环束发，打扮的风度翩翩，拥着赤狐裘，缓步走过落满积雪的梅花林，走到一丛低垂的花枝前，用折扇轻轻挑起一枝生满了蓓蕾的花枝，微笑着转头，与身后之人说道：“‘梅花雪，梨花月，总相思。【注】’我被父亲押着进学的这些日子，时时惦记着你，却不知道你这位名满天下的行首，是不是也想起过我？”

    这些陌生的记忆，一次比一次时间长，就仿佛是他亲身经历一般。

    “郁”搁下牙箸，游目四顾，室中的宫灯还在静静燃烧，昏黄的光线却只照亮了方寸之地。

    窗棂外，熹微的晨光温柔洒落。

    一夜已过，却是朝阳初升。

    原本伺候在侧的丫鬟，不知道什么时候，已然不见踪影。

    “郁”卷了卷袖子，正准备自己将面前的碗筷收拾一下，忽然发现，碗底残存的油渍，全都化作了污血。

    剩菜是人肉、时蔬是人发与人皮、残汤是人血，内中漂浮的菜肴则是手指、眼珠之类。

    而他喝到一半的一碗豆腐羹，赫然是人髓炖制。

    “郁”顿时皱起眉头，他本身就是鬼物，吞吃活人，都是理所当然之事。这一桌子人肉宴，在他看来，再寻常不过，根本不会有任何厌恶反感。

    只不过，眼下这情况，总让他感到哪里有些不对。

    不等他想清楚这些问题，“咚咚咚”，有人敲响了他的房门。

    紧接着，丫鬟的语声传来：“少爷，婢子送了早饭来。”

    “郁”回过神来，吩咐道：“进来。”

    很快，一名蓝裙丫鬟挽着食盒走入，她容长脸儿，细眉长眼，小鼻子小嘴，不算非常美貌，但有一种小家碧玉的楚楚动人。

    乌黑的长发，简单的编成两条麻花辫，垂落胸前。

    刚刚转过屏风，看到了桌子上的狼藉，以及血腥可怖的一幕，丫鬟瞬间张大了眼睛，立时被吓得后退几步，手中食盒险些当场摔落。

    “郁”淡淡开口：“将饭菜都取出来。”

    丫鬟闻言，这才回过神来，连忙说道：“是！”

    她定了定神，上前端出饭菜，放到桌子上的空地。

    “郁”这次没有让她试菜，而是直接拿起碗筷，大口大口的吃了起来。

    很快，他便将所有菜肴一扫而空，但体内的力量，却没有一点增长，也没有继续出现那些陌生的记忆。

    察觉到这点，“郁”微微点头，顿时明白过来，只有晚上送来的饭菜，才能让他恢复更多的力量。

    不过……

    这太简单了！

    那位的造化，不可能这般容易！

    他总感觉，有什么非常危险的事情，已经在自己身上发生，而他还没有察觉到问题的所在。

    线索太少了！

    想到这里，“郁”顿时吩咐道：“你先下去。”

    丫鬟屈膝道：“是！”

    她很快告退离去。

    “郁”坐在桌子旁，静静的等待了片刻，忽然起身，走出房门。

    “吱呀。”

    房门打开，就见外面已经站着一名护卫，见到少爷出来，他立时躬身行礼道：“少爷……”

    话还没说完，护卫便感到喉间一紧，顿时无法发出任何语声，一只宛如钢铁浇筑的手，扣住他脖颈，一下子便将其拖入房中。

    “砰！”

    房门立时合上，四周再无任何动静，只有竹林潇潇，万叶千声，如潮如浪，幽深澎湃。

    【注】张惠言［清］《相见欢·年年负却花期》。

