    这个年代，一旦染上疫病，那就等于在死亡线上走一遭，运气好的，能活下来，运气不好的，可能这辈子就到头了。

    就算有了诸多防疫的办法，也阻止不了民众的恐慌，一旦恐慌的情绪形成，那天灾再变成人祸，就更麻烦了。

    天灾虽然可怕，可人祸更可怕。

    对抗时疫最好的是有一个强而有力的政府，统筹协力，调动一切力量，安抚灾星，救治病人，扑灭疫病。

    但这对时下的情况而言，这些都是空话一句。

    那就只有地方或者民众组织力量自救了，在疫病还没有大规模流行之处，将其扑灭在初始状态，或许能挽救更多人的生命。

    这疫病在上海附近的周边的县区爆发，那如果置之不理，或者仅仅是将患病者进行隔离，那只能拖延一时，治标不治本，必须有组织力量自救。

    救疫区的百姓，也是为了救自己。

    这个道理，稍凡有一点常识的人都明白，这个时候就需要一些人站出来了，只要有领头的，大家自然就会聚集到一起，形成一股强大的力量。

    ……

    “静香，刚刚得到的消息，陆希言已经联络了谷竹轩等人，筹措一大笔资金，购买药品，帐篷，生石灰以及粮食和煤炭等各种物资，陆希言还亲自出面组建一支志愿医疗队，人数不详，准备明日一早就奔赴疫区！”

    “他们的效率挺快的，我还真是小瞧了这些中国人。”藤本静香嘿嘿一笑道。

    “静香，他都要进入疫区了，你的计划呢？”

    “我想加入他的医疗团队，你说她会同意吗？”藤本静香微微一笑道。

    “只怕不可能。”竹内云子凝视了藤本静香一眼，很认真的摇了摇头。

    “呵呵，云子，我骗你的，我还没那么傻，直接送上门去，那也太掉身价了，我藤本静香怎么会做那种事情呢？”藤本静香笑的花枝乱颤。

    “静香，你真想好了，别把自己给陷进去？”

    “真真假假，假假真真，有什么不好呢？”藤本静香道，“云子，大日本帝国的女人同样是这个世界上最优秀的，我就不信，没有我藤本静香征服不了的男人。”

    竹内云子讪讪一笑。

    对于自己这个朋友，她还真有一种说不出的担心，从小做事就很疯狂，长大之后，更疯了。

    “云子，你跟浅野真走到一起了？我看他在你面前温顺的跟一只小猫儿似的？”

    “没有，我这副残躯，已经不奢望了。”竹内云子呵呵一笑，面对藤本静香的调侃，她早已有心理准备了。

    “要不然，放个假，回国找个大夫看看，或许能解决你的问题。”藤本静香道。

    “你父亲算是这方面的顶尖的专家了，他都没办法解决的问题，你觉得，还有谁能做得到？”

    “爸爸在满洲的研究任务十分重，不然，倒是可以让让他来上海来给你亲自做一次检查。”藤本静香认真的道。

    “我现在这样挺好，不用冲锋在前，还能享受在上海的繁花似锦的生活，挺好。”竹内云子呵呵一笑。

    “云子，我还是希望能看到从前的你。”

    “一切都回不去了，自从帝国的军队踏入中国，我们都再也回不去了。”竹内云子忽然一种莫名的伤感的道。

    “云子小姐，浅野长官求见！”

    “说曹操，曹操就到了，云子，我还是回避一下，我不适合现在与他会面。”藤本静香放下手中的酒杯道。

    竹内云子点了点头。

    “云子，你有客人？”浅野一郎一进来，看到桌几上一杯残酒，有些惊讶的问道。

    “哦，是‘76’号的柳尼娜，她刚走，酒杯没收拾。”竹内云子随口解释一声，“浅野君，有什么消息吗？”

    “法捕房和陆希言方面已经同意和解，但他们的胃口不小。”浅野一郎带回了最新的消息。

    “哦，都提出了什么条件？”

    “第一，赔偿陆希言博士的各项损失费用，包括‘安居工程’停工的损失以及名誉损失和精神损失，作价一百万。”

    “第二，吴四宝必须受到惩处。”

    “第三，纪云清必须保证，今后‘安居工程’在公共租界内的一切正常施工建设的安全。”

    “这是狮子大开口嘛。”竹内云子惊叹道。

    “也不算，本来法捕房和陆希言是要求纪云清登报道歉的，但是考虑到这会产生巨大的社会影响，他们同意不登报，但是赔偿金翻倍。”浅野一郎道。

    “纪云清答应了？”

    “没有，这么大一笔数额的赔偿，有多少人能拿得出来？”浅野一郎道，“双方才第一次接触，但看得出来，法捕房这边是有诚意和解的，而且他们已经掌握了纪云清授意吴四宝绑架陆希言的关键证据。”

    “什么证据？”

    “残余参与执行绑架的一个吴四宝的手下落入了法捕房之手。”浅野一郎道。

    “军师的手笔吧？”

    “是的，宝丽汽车行的垮塌，应该是地下空间定向爆破形成，关键证人落入军师之手，这应该是我们早就该想到的。”

    “法捕房现在捏住了关键人证，就算纪云清能摆脱关系，那吴四宝可就危险了。”竹内云子道。

    “是的，如果我们不管吴四宝的死活的话……”浅野一郎尴尬一声，毕竟绑架陆希言，是他利诱吴四宝去做的。

    一旦吴四宝开口说话，他就有麻烦了，除非他躲在虹口区不进租界了，否则，进了租界，就会被抓。

    “你想通过我们在法捕房政治处的内线除掉这个关键证人，还是连吴四宝一起除掉？”竹内云子道。

    “吴四宝还有些用处，只要，关键证人开不了口，即便是法捕房拿到了证词，人一死，就是死无对证。”浅野一郎道。

    “这很危险，上一次我们冒险让他杀了阿辉，唐锦已经怀疑政治处有内鬼了，这些日子，他一直都是不动声色，暗中调查内鬼，如果这个时候让我们的内线行动，一旦被抓住，那我们想要了解法捕房政治处的动向就难了。”竹内云子皱眉道，内线每动用一次，暴露的危险就增加一次。

    “如果罪名成立，吴四宝会被判处坐牢几年？”

    “恐吓加绑架，这是非常严重的刑事犯罪，就算道歉和赔偿，取得受害人的谅解，至少也要坐五年牢。”浅野一郎道。

    “五年……”

    若是三五个月的话，到还可以接受，五年的话，吴四宝就算出来了，估计也废掉了，如果吴四宝因为被判入狱坐牢的而乱咬的话，那会很麻烦。

    何况，吴四宝能在狱中挨过五年吗？

    ……

    “刺鱼同志，我明天就要带医疗队去疫区了，估计有一段时间我们不能见面了，你有事情，直接跟老鬼联系。”

    “你要去疫区？”方晔吃惊道。

    “我是一名医生，我的同胞正在遭受疫病的折磨，我责无旁贷。”陆希言道。

    “我能理解，但是现在去疫区太危险了，这一次听说爆发好几种疫病，霍乱，伤害还有疟疾？”方晔道。

    “我知道，我这一次去的是爆发霍乱的其中一个疫区，放心吧，我已经注射过霍乱的疫苗，比没有注射过的人有抵抗力的，我还是一名医生，懂得如何保护自己，所以，没有你想象中的那么危险。”陆希言道。

    “这是一份战情通报，日本关东军在诺门坎遭遇苏联优势兵力打击，损失惨重，吃了不小的亏，日本内阁和军部为这一次诺门坎战役爆发了激烈的冲突，这很可能会影响到日本下一步的对华战略。”

    “行，我知道了。”

    “还有一件事，日本军部正在酝酿将华北，华中以及华南日军全部合并成一个战略集团，统一指挥对华战争。”方晔道。

    “这是个非常重要的战略情报，并且未来很有可能会成型。”陆希言点了点头，现在在中国战场上，多支日军各自为政，协调指挥并不通畅，这给了中国军民抗战有利的空子，一旦日军把中国战场上的日军划归一个统一的战略集团的话，那形势就不同了，需要提前预判和应对。

    “保重，判官同志。”

    “保重！”

    黑暗中，一个拥抱，陆希言钻进了汽车，迅速的离开了。

    ……

    南京路上一家咖啡馆。

    “老胡，我时间很近，我说你听。”在出发去疫区之前，他必须把一些重要的事情安排妥当。

    “我明天一早带领一支志愿医疗团队去梅龙镇疫区，待多久，现在还不知道，老猫若是来了，你负责接待和护送，我可能没时间跟他见面了，上级有什么指示精神，你负责传达就是了。”

    “还有，这是刺鱼同志刚刚给我的有关情报，你马上让白鸽同志传递给上级，如果有情报，他会主动跟你联系，切记，你不要主动联系他，安全第一。”

    胡蕴之点了点头。

    “最后一点，万一我如果回不来了，由你代替‘藏锋’小组组长，并且在适当的时候，把我真实的身份告诉孟繁星同志。”陆希言最后郑重的道。

    “老陆，你一定不会有事儿，这事儿应该由你自己亲口告诉他！”胡蕴之知道，就算有你万千理由阻止陆希言去疫区，他也说不出口，这个时候，作为党员，就应该有这种大无畏的勇气去承担自己应该承担的一切。

    何况，陆希言这一次是有他必去的理由。

    