    <!--go-->    中午，她从空间里取了一些酒店买回来的食物，稍微用微波炉加热一下就可以吃了。

    她刚准备吃饭，门铃这时候响起来。

    她打开门口的猫眼，外面是一个带着围裙的女人。

    这个女人她认识，是对门的邻居。

    “您有什么事儿吗？”符安安隔着房门询问。

    “啊，小妹你在家啊。”女人脸上露出笑容，“你知道自来水出问题了吗？大姐是想到你这来借一点饮用水的啊，你有多余的吗？

    下午的时候，我老公就去买。”

    符安安闻言没什么大惊小怪的。

    她差不多猜到了。

    “姐，我家里也没存水。”她嘴上说着，但是也拿了两瓶矿泉水，从防盗链的缝隙里递出去。

    毕竟两方是邻居，在长雨市还没有彻底混乱的时候，能不恶交最好。

    “等大哥下午去买矿泉水，能帮我带一些吗？”

    “成！”

    女人高兴的接过，随口答应道。

    下午

    符安安听到对面锁门的声音。

    两口子冒着雨出去了。

    直到晚上才回来。

    抱着两个大箱子上楼，前脚掌着地、后脚跟踮着，偷偷摸摸就像做贼一般。

    砰——

    是物品掉落的声音。

    “轻点儿！”

    女人压低声音对她旁边的男人说道，

    “你要是把对面惊动了，那屋里住的姑娘问咱们要矿泉水怎么办？！”

    “还不是因为你贪小便宜！”

    男子不爽地瞪了她一眼，

    “如果你不问她要两瓶矿泉水，乱答应她要求，咱们至于像现在这样做贼一般吗？”

    “那不是……中午真没水了，我不去要，你中午吃什么？”

    女人闻言瞪了他一眼，

    “现在错的是我一个人了？也不看看今天的水卖多贵，我白弄到了两瓶，还不够好啊？”

    女人伸出手掌，在男人的面前比了比——

    一箱矿泉水，两百块钱！

    还差点儿抢不到。

    两人相互之间谁也不让谁，直到对面门口传来咳嗽声，他们才停下争吵，将水和食物迅速推进屋里。

    符安安其实就在门口看着，瞧着他们比比划划，压低声音的样子憋憋嘴。

    其实她拿出这两瓶矿泉水，压根就没想着要回来。

    不过是为了打发她离开而已。

    啧啧。

    人性啊。

    符安安摇摇头，将沙发推开开始训练。

    一边看着电视上的新闻。

    自来水厂确实出了问题，上面正在播放处理的方式，告诉市民不要恐慌。

    比起这些，论坛上更加热闹。

    【不是吧不是吧！今天和老爸一起出去买东西，一颗白菜七十块钱！我的天！】

    【网上购物已经没用了。十六块钱的运送费我也愿意啊，快递小哥你在哪儿？】

    【你这个算啥，矿泉水价格从一箱两百已经涨到了四百六，还买不到。自来水什么时候能好啊？不会真要等半个月后吧？】

    【我姨夫他们昨晚最早一批离开长雨市的，现在到处堵车，真羡慕他们。后悔速度动身晚了。】

    ……

    网上此时一片哀嚎，缺水和十几架飞机的失事给市民敲响了警钟，他们已经没了几天前追星的那种潇洒。

    <!--over-->

