    是真的鱼死网破，还是要暗度陈仓，只有李密自己清楚。

    可惜他还不知道彼时发生在河内与偃师的事，不然一定不会下这么草率的决定。

    黄河北岸，近百艘经过伪装的战船靠近临清关下，喝令守军开门放行。与此同时，经过几天的相持，尤其是得知洛水河口被神潭军封锁之后，南面的段达也对偃师城发起了进攻。

    这大概是隋唐两军之间不可挑明的默契，正好趁着敌人后路被封的机会一鼓而下。左右偃师城的纵深都在背后，一旦两相截断，就成了孤军。

    邴元真不在，郑颐坐镇兴洛城，彼时守卫偃师的只有柴孝和与不足一万的留守兵马。好在后者如今也算今非昔比，进攻不敢言胜，但守城的经验却攒了个十足。

    “快！速把狼牙拍备好！”

    “檑木不要急着用！等他们压上来！”

    “多备些木板柴草挂在城垛上，收取敌人的箭支！”

    “金汁，快把金汁浇上！”

    南面城楼上，看着城外推着云梯车渐近的隋军方阵，柴孝和一脸镇定的发布着一系列的命令，随即想起了什么，又拉过传令兵道：“去告诉祖参军，将内城的石砲都推到南面来！对准城外敌军！”

    “明公，内城的石砲只剩架子，咱们没有石弹了！”

    “没有石弹就拆房子，抛砖石！多动动脑子！器物是死的，人是活的！”

    前者瞪起眼来大喝，待打发了传令兵，未及得到反馈就听身前战鼓声响，隋军已然进入了羽箭射程。

    “准备……放箭！”

    柴孝和挥手下令，然后第一时间就找个了有木板遮挡的城垛抱头蹲了下去。

    同样是攻城，偃师这边堪称教科书式的攻守形态。双方你来我往，尽情施展各自所长，算是旗鼓相当。可到到了临清关，画风却充满着诡异。

    程咬金骗开关城，并没费多大功夫。

    一来此前王伯当已然给足了李文相和张升信息，打消了两人的一部分怀疑，加之前者和小裴毕竟刚走，两人心怀鬼胎之际，也不敢做的太过分。

    二来嘛，论起对河内兵马的熟悉，程咬金也算是行家，经他指点乔装的士兵，怕是就连李密来了都分不清真伪。

    这就导致原本的攻城之战因为守将的疏忽大意，变成了内城巷战。

    程咬金并未在一进城时就展开进攻，而是在李文相的注视下沿着内城水道继续向东，待近百条艨艟全部进关，东门守军转动水闸升起水门后，才突一甩头上斗笠，擎起铁槊，怒吼着跳下战船。

    “杀啊！”

    三支响箭相继升空，在李文相没反应过来之时，河道上的战船便同时靠向河岸，无数扯开身上破布露出亮银色铁甲的士兵挥舞步槊弓弩，向两侧水门攻杀过来。

    “该死的王勇！上当了！儿郎们，随某应敌！”

    立于北面街道的张升见状怒喝，随即爬上战马前冲，把一个冲到近前的唐军士兵撞得飞起。

    一杆步槊带着啸音飞过，战马嘶鸣人立，把他掀了下去。待到起身，一个脑袋比常人“大”了一圈的虬髯大汉便出现在了身前。

    “来将何人！张某不杀无名之辈！”

    后者拔刀怒喝，话音未落，却见对面那黑大汉已是愤怒得叫骂出声：

    “去你姥姥的！连俺老程都不认识，还在这儿装什么大头蒜！”

    说着，便挥舞步槊当头砸落。

    “铿！”

    火花闪耀在刀锋之间，吃了个暗亏的张升连连后退，脸上却带着掩饰不住的讶然。

    这货居然是程咬金？啥时候整的容？

    两人这边你来我往的不断交手，少了张升的指挥，未及两刻东门便即告破。提前埋伏城外的一千唐军在城内的接应下杀入城内，沿河道两侧推进。过不多时，几架小型抛石机便在李文相发直的目光中组装起来，对准了西门城头。

    “砰！”

    “咵啦！”

    一片不知是什么乱七八糟的东西砸落关楼，直接在楼顶开了个大洞。被惊出一身冷汗的李文相不等松口气，就被不知哪来的板砖拍在脑后，双眼一翻，向城下栽了下去。

    后方，正自交战的老程破口大骂：

    “哪个王八羔子打的砲？你他娘的瞎啦？砸坏东西不要修啊？”

    “姓程的，你欺人太甚！”

    兜鍪已然被打飞的张升气急怒吼，同时挥刀前扑。便在这时，本来背对他的程咬金忽地俯身，步槊从一个极其刁钻猥琐的位置捅了出来。

    “噗！”

    锋锐的槊尖从前者的后脑突出，随即带着血光缩回。

    尸体无声倒地，转身走开几步的程咬金忽又扭头，颇有些乐不可支道：“虎子说俺这招可以叫蛟龙出海，可俺还是更喜欢死于胯下这名字……哈哈~”

    笑着笑着，后者的声音渐敛，风中只余一声微不可闻的叹息：“蛟龙出海就蛟龙出海吧！死者为大嘛……”

    张升和李文相一死，关城守军群龙无首，当即陷入各自为战的境地。

    在西门也被攻破，五千白水军尽数入关，把已不足两千的守军分别困在城内时，结果便已没有了悬念。

    过午时分，一只带有战报的鹞鹰自二十里外的战船上起飞。而此时的李大德，才刚刚结束一场遭遇战。

    可能是会错了意，亦或迷了路，又或者是公孙文后知后觉。

    总之，正当唐军掉转枪头率领大军东进河阳之时，后者才派了一千援兵抵达古温坡，也不知道是要去哪。结果还不等行过半途就收到唐军来攻的消息，又匆匆赶回，一头扎进了李大德的怀里。

    “殿下神机妙算！末将佩服！”

    以一万五千兵马“大破”一千县兵的孙华抱拳恭维，换来某赵王一句“神经病”的回应。

    这是打仗么？

    说出去他都嫌丢人。

    敌人出现得莫名其妙，他们也打得莫名其妙。甚至于后军都还没反应过来呢，战斗就已经结束了。

    实际也根本就没怎么打，只看唐军那精良的装备和一望不到边际的队伍，对方就跟光棍的弃械投降了，都没打算再挣扎一下。

    “这河阳的兵，看样子怂的很，殿下如果顺势攻城，准能一鼓而下！”

    一旁的李成适时发表建议。

    “怂？”

    李大德不置可否，只微微哼了一声，一脸嫌弃道：“老子打河阳作甚！打下来得多少人守？破地方连条河也不靠，白给我都不要！”

    前者闻言耸肩，一副并无意外的模样。倒是一旁跟随护卫的高冯闻言怔了一下，进而皱眉。

    刚刚某赵王那话看似随意，却透露了一个很关键的信息。

    为什么别的不提，独独拿靠河流说事？再说了，黄河不是河吗？怎么能说连条河都不靠呢？

    除非……

    靠的不是他想要的那条河！

    “传令！在城北十里外扎营，留下五营看守俘虏，其余都给老子砍树去！”

    李大德话音未落，周边包括孙华在内的众将却又是一愣。

    不是不打河阳吗？又砍树作甚？

    “咳~喏！”

    眼见其他人都不做声，似乎摸到点信息的高冯便抱拳领命，也是提醒众人别傻站着。李成倒是还想再问问，可未及开口便被他推了一把，拥着向北面走去。

    “话说，你刚才推我干什么？没看大伙都糊涂呢吗？你就不想知道殿下的打算？”

    半个时辰后，西北靠山坡的树林里，李成抬着一颗尺许粗的原木一边喘息行走一边唠叨。

    在他对面，尝试调整呼吸的高冯先是扭头瞧了一眼周围，尤其是身后那几个跟随的亲卫，随即才深吸了口气，低声道：“某也是猜的，殿下叫咱们伐木，未必是要造云梯攻城。咱们听令便是，问的太多，万一被有心人听了去……”

    “哎呀我懂，这不是刚才没有外人嘛！”

    李成皱了皱眉，接着便若有所思的扫了一眼手中的原木，好奇道：“不造云梯，那还能造什么？”

    “造什么都行啊！”

    高冯笑了笑，意有所指道：“木筏、浮桥、拒马、围栏……关键不在于咱们造什么，而是敌军会作何猜测！”

    “敌军？”

    李成愣了一会儿，似在思考。半晌，便黑着脸用出一个新学的成语：

    “故弄玄虚！”

