    为什么余惊鹊要选择李庆喜。

    那是因为李庆喜是余惊鹊的心腹，这种不能见人的事情，余惊鹊当然要选择李庆喜了。

    其实呢？

    余惊鹊是希望，通过李庆喜的嘴，将这件事情送到羽生次郎的耳朵里面。

    羽生次郎现在在观察张志成，可是张志成如果没有异动，那么羽生次郎就观察不出来什么。

    扭过头来，自然是想要观察观察余惊鹊。

    虽然他心里已经不怎么怀疑余惊鹊了，但是观察观察也不费劲，羽生次郎自然是顺手就做了。

    那么这个时候，羽生次郎想要知道消息，肯定是找李庆喜啊。

    大家不要忘了，之前羽生次郎就从李庆喜这里打听过消息，还让李庆喜有了有关余惊鹊的消息之后，告诉他。

    只是李庆喜一直都没有发现什么消息，所以就没有去过。

    说白了就是李庆喜在羽生次郎这里不敢有什么隐瞒。

    这件事情，通过李庆喜，肯定是可以送到羽生次郎的耳朵里面。

    等到羽生次郎知道，余惊鹊还想要杀人的时候，对余惊鹊就完全不会怀疑了。

    毕竟余惊鹊从始至终，态度都没有任何的变化。

    接下来的几天，余惊鹊恢复了正常工作，好像大家都认为余惊鹊正常了一样。

    韩宸没有找余惊鹊询问什么，毕竟韩宸现在已经知道了，也就不需要问了。

    只是李庆喜时不时的就会被余惊鹊安排一些新的任务，李庆喜听的都是心惊胆战，但是又不敢说什么。

    李庆喜知道，自己如果能将这件事情做的漂亮，自己在余惊鹊这里，一定是大功一件。

    可是他又担心做的不好。

    至于你说怕不怕张志成的报复，怕当然是怕了，可是没有证据的话，李庆喜觉得问题就不大。

    今天又来到了余惊鹊的办公室，李庆喜汇报完了，自己这些天来，收集到的情报。

    “科长，这张志成，从最开始的几天，不能随意出门之外，现在基本上是没有限制了。”

    “时不时的，还会去张茂明的公司看看，好像已经在里面担任职务了。”李庆喜汇报说道。

    刚开始，张茂明担心张志成乱来，自然是不让随便出来。

    可是张志成也闲不住，说自己不乱来，张茂明就放了张志成出来。

    毕竟是自己儿子，你不放，人家也会自己跑出去。

    又不是小孩子了，都多大的人了，你还能管多长时间？

    所以现在，张志成是比较自由的。

    至于张志成，也有打算想要找人报复余惊鹊，只是没有找到人罢了，他怎么可能找到人呢？

    有钱的是张茂明，又不是张志成，张志成想要用钱打动那些人都不行。

    听完李庆喜的汇报，余惊鹊问道：“冰城有亡命之徒吗？”

    “很多。”李庆喜已经猜到了余惊鹊想要做什么，所以也不吃惊，点头说道。

    “能联系上吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜回答说道：“只要有钱，就能联系上。”

    钱？

    余惊鹊有钱。

    不管是家里的钱，还是他做科长弄来的钱，不少。

    “钱不是问题，但是不能被人知道是我们做的，能做到吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜觉得这有点此地无银三百两的意思，毕竟谁都知道余惊鹊和张志成的冲突。

    可是很多时候，事情就是这个样子，你知道归知道，没有证据，你也不能说什么。

    “可以办到。”李庆喜觉得这个难度不大。

    有钱能使鬼推磨，更何况是亡命之徒，他们只要钱，别的东西不管。

    “去找吧。”余惊鹊说道。

    “是。”李庆喜心里认为，和自己想的一点差别都没有，他其实之前已经开始留意这方面的信息了，现在找起来不难。

    过了两天，李庆喜就找到了合适的人。

    “科长，有一伙人，人数是三个，他们可以做这件事情，只是价钱有点贵。”

    “他们说张志成不是普通人，对付张志成之后他们要离开冰城，逃命天涯，所以钱……”李庆喜说道。

    余惊鹊点头说道：“多少钱都答应他们，给一部分钱，让他们尽快行动。”

    好像钱现在在余惊鹊眼里，已经不算什么了，只要能杀了张志成，钱给多少，余惊鹊都乐意。

    李庆喜心里是觉得不舒服的，毕竟这三个人，是狮子大开口，可能是猜到了背后是余惊鹊，所以要的价钱很高。

    哪怕目标是张志成，你这个价钱都有点过分。

    只是这件事情，李庆喜没有办法劝。

    可是李庆喜担心的是，余惊鹊能有这么多钱吗？

    如果突然出现这么多钱的流动，那么到时候，是不是也会调查到余惊鹊头上，那不是麻烦吗？

    余惊鹊到时候怎么和日本人解释，怎么和张茂明解释，自己的钱花去了什么地方？

    看到李庆喜的担忧，余惊鹊笑着说道：“放心，他们就没有命花这个钱。”

    “先给一部分，等到他们杀了人，让他们来拿另一部分，然后解决了他们。”余惊鹊很平淡的说道。

    李庆喜瞬间反应过来，余惊鹊根本就没有打算，让这三个人活着。

    而是想要这三个人也死，那么自然也就没有钱的事情了，之前给的一部分，还能拿回来。

    到时候谁能说余惊鹊有问题？

    谁能说余惊鹊买凶杀人，我一毛钱都没有花，我拿什么买凶的？

    李庆喜笑着说道：“科长，英明。”

    英明不英明的李庆喜不知道，但是李庆喜觉得余惊鹊也是够狠的，不过他已经习惯了余惊鹊的行事风格，觉得正常。

    余惊鹊要是不狠，怎么从特务科的小队长，一步一步爬到了特务科科长的位子上。

    “做的手脚干净一点，就你一个人，对方三个人，能解决吗？”余惊鹊担心李庆喜一个人，解决不了对方三个人。

    李庆喜笑着说道：“科长你放心，与其让我解决，不如让他们自相残杀。”

    李庆喜也有自己的办法，三个人，为了钱争斗起来，李庆喜最后渔翁得利，不是不行。

    “把握大吗？”余惊鹊担心李庆喜这一套玩不成功，岂不是李庆喜自己都危险。

    “科长放心，事成之后拿钱的地方，我会提前准备，布置好机关炸药，他们活不了。”

    其实李庆喜的办法，会带来一定的麻烦，毕竟有炸药爆炸，日本人会调查。

    只是余惊鹊没有管，好像是愤怒之中，只要能杀张志成，这些都不是问题。

    其实是什么？

    是余惊鹊知道，这件事情，可能会胎死腹中，根本就实现不了。

    