    李破探头探脑的进了大帐。

    此时的李碧，正如困兽般在帐中走来走去，燃烧的怒火，像是要将周围的空气也燃开来。

    李破饶有兴致的瞧着，没错，他就是来看热闹的。

    他现在比较喜欢看这女人生气的模样，这属于他见到李碧之后，产生的比较特别的嗜好，但这女人恼怒到这个程度，他却还是头一次见到。

    他不知道的是，刚刚离开的前马邑功曹参军李定方，是来给李碧做媒的。

    左骁卫大将军荆元恒的外甥，宫门尉元勇，见过李碧之后念念不忘，刚刚入职左骁卫府仪官的李定方，正缺见面之礼，于是就毫不犹豫的想把堂妹给卖了。

    恶心之处不在这里，而在于那元勇已经年过而立，家中又有悍妻把门，要是真结了这门亲事，李碧除了做妾，没有第二条路可走。

    这不但是将堂妹给卖了，而且是把长安李氏这一脉的脸面，都丢在了里面。

    不李靖如何，便是李靖的兄长李端要是知道了儿子的所作所为，估计也要吐血三升，后悔生出这么一个不知羞耻为何物的儿子出来。

    当然，李定方这么做，私仇的意味也很浓，灰溜溜的离开了马邑，对叔父李靖，他已是恨之入骨。

    会做出这等事来，其实也不算奇怪。

    其实李靖识人，眼光的确很准，这个侄儿的才干气量，都到了上，也就是一县守捉的本事。

    像这次，办出来的事情，就透着一股蠢劲儿。

    来找李碧的时候，还很笃定，认为事情能成个**不离十。

    一来呢，人家元氏在京师，门第可要比李氏高出不少，二来呢，李氏跟元氏，也不算远，有着些干连在呢。

    三来，李碧已经在左骁卫府辖下，搓扁揉圆，都是人家一句话的事情，为了自身安危着想，估计婚事也就有了八成成算。

    他打的算盘也挺好的，在这里先逼着李碧了头，定下名份，随后，再让元氏〖c〖c〖c〖c，m.♂.c◆om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();跟李氏求亲，到时候，父亲那边肯定乐见其成，至于叔父李靖，哼哼，不愿意又能怎么样呢？

    实际上，只要仔细想想，这里面的漏洞多的根本数不过来，多数都是一厢情愿的想法罢了。

    也就是这子脑筋不太好使，从来都是想到哪就做到哪儿，人家元勇那边稍一示意，他这里就兴高采烈的凑了过去，根本没想太多。

    这算是比较纯粹的李氏内讧。

    在大军云集，战事将启的涿郡，发生这样的事情，其实也挺稀罕的。

    人家兄弟相争，倪墙于内，一般争的是名份，争的是职位。

    这两兄妹到好，哥哥要把妹子卖了，以求富贵。

    要是在长安城里，此事到也不算什么，这样的事儿多了去了，但发生在大军阵前，更何况手段还这般的下作，要是让外人知道了，估计也只能呵呵以对了。。。。。。。

    只不过那位想的挺美，不料堂妹不识抬举，直接给他卷了回去，还差没动了刀子，只能灰溜溜的跑了。

    心里还发着狠，过后要让李碧知道厉害，此事容不得她不低头云云。

    而李碧的光火儿，也就可想而知了，“滚出去。”

    一声尖叫，李破这不怕死的立马成了迁怒的对象。

    嗖的一声，一个笔筒已经扔了过来。

    李破心里咒骂了一句，轻松躲开，但乱七八糟的东西，随后便蜂拥而来，这女人疯了，捡起什么就砸。

    尼玛，凳子你也扔，他娘的，等等，桌子啊。。。。。。。

    李碧的骁勇，李破从来没亲眼看见过。

    不想，头一件见，竟然是这么个情形。

    挺大挺重一张桌子，被李碧直接掀了起来，搂头就砸了过来。

    那劲道，那气势，那表情，怎么瞧都不像个女子，活脱脱一个活阎王。

    啪的一声，桌子四分五裂。

    李破擦了一把冷汗，还好还好，咱也不是吃素的，躲的就是快啊。

    刚躲开砸过来的桌子，李碧已经扑了上来，挥拳便打。

    一不留神，只来得及歪了歪脑袋，脸上顿时被拳头蹭了一下，火辣辣的疼。

    这一下，李破火气也上来了。

    正好领子一紧，被李碧拽住。

    李破想都不想，双手抬起，立即就是一压，然后抓腕子。。。。。。

    嗯？没抓到。

    百试百灵的招数，竟然头一次失效。

    不但没抓住对方的腕子，还被对方趁机推了一下，让他身形一顿。

    抽回手的少女，退后一步，左掌护胸，双腿微弯，吐气开声，一拳照着李破的胸口就锤了过来。

    李破几乎是本能的一圈胳膊，再次抓向对方的手腕，顺势想要近身。

    但碰到对方手腕的时候，嗯？李破立马觉出了不对，力量太大了，根本抓不住。

    尼玛，寸劲儿。。。。。。。。

    咚的一声闷响，胸口挨了一下重的，打的李破当即退后了两步，差岔了气儿。

    这会儿他要是再不知道发生了什么，也就不是李破了。

    他娘的，元朗那王八蛋欺师灭祖。。。。。。。。

    但此时根本不容他多想，人影一晃，这女人发起疯来，真的是不好惹，看上去是要杀人的节奏。

    而这个时候，连连轻敌，吃了闷亏的李破也是火冒三丈。

    当然，他这人发火和旁人完全不同，越是心中恼怒，头脑越是清明冷静。

    啪的挡开一拳，顺势靠入对方怀中，拽住对方一支胳膊，当即就是一个背摔。

    不想，人到是抡起来了，却没能把对方整个拍在地上。

    那女人反过来死死扣住了李破的胳膊，一摔之下，正好摔在李破裆下。

    两条长腿，顺势夹住了李破的脑袋，趁着李破身体前倾，只一用力，李破只暗叫了一声不好，整个人也是天旋地转，不由自主来了个空翻，砰的一声摔在地上。

    正是李破教给元朗，李春两个化解背摔的技巧之一，这亏吃的，真是没话。

    两个人几乎同时从地上一跃而起，呲牙咧嘴的对峙了不到一秒，就都闷吼了一声，又凑到一处，噼里啪啦的干了起来。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">