    程明月还觉得是自己眼花了，又仔细看了看被保护得很好，准备上车的盛安宁，怎么可能？

    她怎么可能在京市，还在这个大院里？

    还是从小洋楼里出来！

    盛红缨更是嫉妒地红了眼珠，目不转睛地盯着盛安宁。

    盛安宁也没想到会在这里看见这母子三人，这不是巧了吗？要是这三人天天住在这里，最近日子都要热闹很多啊。

    钟文清还记得程明月，也挺意外在这里看见这三个人，本想不搭理的，不过想想安宁的委屈，怎么能不刺激一下程明月呢，故作惊奇的看着程明月：“咦，是你？我们在省城见过，你还记得吗？”

    程明月僵硬地笑着：“记不清楚了。”

    钟文清有些遗憾：“你怎么记不得了呢？当时我们还一起讨论女儿呢，你女儿现在怎么样了？你们怎么来京市了，什么亲戚在这个院子里啊？”

    程明月想敷衍的回答，可是钟文清咄咄逼人的问题，让她根本没办法敷衍，只能硬着头皮回答：“我大哥家在后面住着呢，我们过来探亲，你们忙就不打扰你了”

    钟文清却没有打算放过程明月，笑眯眯的说道：“那真是不错呢，我儿子和儿媳也回来过年，这不我陪她去医院检查一下，就不说了，以后都是邻居，过来串门啊。”

    说着过去扶着盛安宁的胳膊上车。

    程明月就站在原地，脸色僵硬的看着盛安宁他们上车离开，等车子不见了踪影，还没回过神，她也听说周时勋不是周家的孩子，亲生父母是京市人。

    因为没有共同的交集，也没有共同认识的人，所以具体她根本不知道。

    看到眼前这一幕，不得不多想，难道周时勋真实身份是这家的儿子？那盛安宁不是飞上了枝头？

    紧紧握着拳头，内心不甘。

    比她更不甘心的是盛红缨，看着车子开远，才小声地说着：“怎么会呢？盛安宁怎么会来这里？他们怎么会住在这里？妈，当初你不是说她这一辈都只能在泥沟里吗？怎么现在会过得这么好？”

    程明月也不知道，这会儿心是乱的，当初找他们的人，说是只要把女儿嫁给周时勋，不仅能得到一笔钱，还可以帮他们一家人搬到省城。

    那个人看着并不像好人，也不像是帮周时勋和盛安宁的，反而是阴恻恻的，眼神里都透着一股阴毒和算计。

    事情为什么会变成这样？

    盛大龙心里也不舒服：“妈，你真的不知道吗？要不怎么这么巧，我们到京市她也在京市。”

    程明月已经没工夫多想：“先不想了，我们去买东西吧。”

    如果不给王达买点东西，他们在这里就要天天看脸色吃饭。

    ……

    钟文清在车上也挺纳闷，程明月一家怎么会在这里，见盛安宁没什么难过表情，才跟她八卦：“我知道那是你亲妈，我在省城就见过，她对你不好我也知道，你不要放在心上，我们会对你很好的。”

    盛安宁乐了：“嗯，我没事的，现在除了孩子重要，别人都影响不到我情绪的。”

    钟文清这才放心：“那就好。”

    说完又有些奇怪：“他们来大院里去谁家啊？你母亲姓什么？”

    程明月带着儿女过来，很可能是找娘家的亲戚。

    盛安宁还在想着程家有什么亲戚在京市，原主记忆里怎么没有？顺口回答着：“姓程，叫程明月。”

    钟文清对大院后面住的人并不清楚，因为整个大院住了不少人，她也很少出门到处聊天，所以很多不认识的。

    司机听了倒是知道一点：“后面有个叫程明中的，是后勤供给股的股长，人还挺不错的，听名字应该是找他吧。”

    听到程明中的名字，盛安宁从原主的记忆力努力找到了一点影子，程明月确实有个哥哥，只是很早就参军离家，后来就在京市定居。

    原主只是听说过，没见过这个人，所以也没把这人放在心上。

    盛安宁挺意外，不过程明月这个时候带着好儿女来，可能是为了上学的事情。

    去医院检查一番，和盛安宁想的一样，孩子这几天就开始入盆，可能会在正月里出生。

    钟文清找了医院最有名的妇科医生，听完后还追问了一句：“十五之前能生吗？”

    医生点头：“应该差不多，这样，你们过了初五就过来住院，过来，你再躺下我好好看看。”

    盛安宁又去病床前躺下，医生过来，态度很温和，轻声细语地让她放松，在她肚子周围摸了一圈，用手指丈量着。

    表情逐渐严肃起来，检查完毕，等盛安宁穿好衣服坐起来，才很严肃地跟钟文清说道：“你们要做好心理准备，可能是两个，也可能是三个孩子，如果是三个孩子，营养够不够，到时候会不会有什么意外？都不好说的。”

    钟文清惊得手都在发抖，好半天才回过神：“你说什么？三个？”

    医生点头：“我摸着是这样，当然也可能会有误差，就算是两个，你儿媳妇长得太瘦了，到时候生孩子也费劲，所以你们做好准备。”

    盛安宁很是听不清钟文清和医生在说什么，脑袋里全是三个孩子。

    三个！

    她以为两个就很厉害了，结果可能是三个。

    一想到三个小萝卜头围在她身边转，不知道是该开心，还是该惆怅。

    这……周时勋有点厉害啊。

    钟文清消化了好一会儿这个开心的消息，扶着盛安宁出去，这会儿更是觉得盛安宁是个易碎品。

    门外一直等着的周时勋，看着两人走出来的姿势僵硬又奇怪，表情更是奇怪。

    说不上是开心还是激动。

    赶紧过去扶着盛安宁另一边：“医生怎么说？”

    盛安宁想了下，尽量用很平静的语气说着：“医生说可能是三个。”

    周时勋直接愣在原地，半天都没有反应。

