    “嗯，你这说的倒是实话，帅过我的事你就别想了，你还不如想想世界和平的事。”

    唐洛一脸认真。

    “……”

    坦克有点无语，这是自恋成啥样了。

    “怎么，我也是实事求是嘛。”

    唐洛注意到坦克的表情，又说道。

    “是是，您说的一点毛病没有……”

    坦克忙点头。

    “呵呵，这就对了……哎？铁柱，你这衣服，稍微有点小啊。”

    唐洛说着，打量着轩辕铁柱。

    “洛哥，俺能不这样穿吗？太难受了。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    “唉，我也难受啊，不过应该半天就结束了，坚持一下吧，巴颂把我们列为贵宾，咱穿的也不能太随意了，是吧？”

    唐洛笑笑。

    轩辕铁柱点点头，也就没再多说，他是真的太不习惯这样穿了。

    “洛哥，今天怎么安排？”

    柳宗问道。

    “巴颂先在王宫内接受加冕，随后，去拜祖宗和神庙，再出王宫，接受国民的祝贺，最后就是阅兵典礼了……”

    唐洛简单说了说流程。

    “还真是挺复杂的。”

    “有点华夏的影子，也要拜神庙和祖宗。”

    柳宗他们你一言我一语。

    说起来，能参加一个国家这样庄重的典礼，让他们也都有点期待的感觉。

    “呵呵，无论是现在，还是追根溯源，这边的国家，都深受华夏历史的影响啊。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，洛哥说的是。”

    柳宗他们都点点头。

    就在他们说话时，一身戎装的扎克从外面进来了。

    “洛哥，该准备走了吧？”

    扎克大步来到唐洛面前。

    “嗯……扎克，我发现啊，这西装再帅，也没有军装帅。”

    唐洛打量着扎克，说道。

    “呵呵，洛哥，是你自己不想穿，要不然，什么样的军装我都能给你弄到，一定比我这身更帅。”

    扎克笑道。

    唐洛笑笑，他只是随口说说，他也没那么想穿。

    何况，他自己也有。

    说起来，这国外的军装，还就是没有华夏的威武。

    不过，这话他并没说出来。

    唐洛和扎克正聊着，外面有人进来通报，让他们启程去王宫大殿。

    随后，一行人从住处出来，上车去往大殿。

    巴颂的加冕仪式，将在这里举行。

    很快，两辆车停下，唐洛他们从车上下来。

    此时大殿外面，大量身着传统服饰的军人在列队，为巴颂出行做准备。

    其中，在几十个军人的中间，还有一顶露天的辇，类似于华夏古代帝王出行的那种。

    除了等候的军队，大殿门外，还有百余位朝廷官员列队站在两旁。

    侍从刚要引着唐洛一行人往里走，巴颂从里面迎了出来。

    “洛哥，扎克将军，你们来了。”

    巴颂一一打过招呼。

    “巴颂，你怎么出来了？”

    唐洛有点意外，巴颂这会应该很忙碌才是。

    “洛哥，对别人我不用这样，但对你们，我一定要迎接一下，呵呵。”

    巴颂笑道。

    这时，康聪大师和昭隆也到了。

    众人打过招呼，一阵寒暄，向大殿里面走去。

    进入大殿后，唐洛连同康聪大师，被安排在了上首位。

    唐洛推辞不掉，也就坐了下来，扎克坐在他一旁。

    坦克他们，则在唐洛的身后坐了一排。

    等唐洛坐下后，这才四处打量了一下。

    本来就金碧辉煌的大殿里，布置装点的更加精致绚丽。

    人群大体分为了两个部分，一侧站立的，是十多位王室主要成员。

    另外一侧，是二十几位高官，他们大多都身着军装，在肃立着。

    除此之外，就是一些身着传统服饰的军人，分散着站在各自的位置上。

    唯一能够走动的，只有现场的几位摄影师，他们已经开始工作，将现场直播出去。

    当王室成员和众大臣注意到上首位的唐洛时，多少有点意外。

    要知道，按照暹罗的传统，在加冕仪式上，是不该有外国人的面孔的。

    不过，他们心里也都明白，其他人不行，唐洛可是一点问题没有。

    加冕仪式，很快就开始了。

    几天未公开露面的齐拉育王，一身庄重的服饰，缓缓出现在了众人面前。

    众大臣纷纷鞠躬，双手合十。

    唐洛和康聪大师也站起身来，看着齐拉育王。

    齐拉育王对他们笑着点点头，又看向众大臣。

    接着，他缓缓走向王位旁的位子，坐了下来。

    此时的巴颂，按照传统，正在接受圣水净身。

    几个德高望重的老者，小心地在为赤果上身的巴颂擦拭。

    随后，巴颂穿上了暹罗传统的国王服饰。

    齐拉育王打量着巴颂，心中不仅有些感慨。

    眼前这一幕，他不知道在多久前，就已经在想象了。

    “父亲。”

    巴颂缓步来到近前，对齐拉育王躬身，双手合十。

    “嗯，坐吧。”

    齐拉育王点点头。

    “是。”

    巴颂应声，坐在王位上。

    在查力的主持下，进入了下一个环节，为巴颂进献圣器。

    齐拉育王起身，来到巴颂面前。

    他将侍从手中的金色王冠，亲手戴在了巴颂的头上。

    然后，就是王玺，还有王剑。

    这些，都是暹罗君王代代相传的东西，是君王权力的象征。

    唐洛注意到这些‘圣器’，不禁让他想起之前在岛国时，那边也有‘三大国宝’。

    想想也是，国王一定有其专属的东西。

    “父亲，谢谢您。”

    巴颂很想站起来，可按照传统，他只能坐着。

    “巴颂，从此以后，你就是暹罗真正意义上的国王了。”

    齐拉育王缓声道。

    巴颂点点头，看着老迈的父亲，心中却有些不是滋味。

    父子俩的温情瞬间，也被现场摄像抓拍到，直播了出去。

    在进行完加冠后，巴颂起身，开始颁布王喻。

    大殿里的众人纷纷跪拜，都用心听着。

    “我，巴颂，暹罗第十二世王，将延续、维护王室典范，并将公正地治理国家，为全民谋福祉，直到永远。”

    巴颂目光炯炯，语气坚定有力。

    下面的相机传来‘咔嚓’的声音，此时王宫外面的大量群众，看着巨屏上的巴颂，也是一阵欢呼。

    还有电视和网络前的暹罗国民，无不欢欣雀跃。

    待巴颂宣读完王喻，又重新坐了下来。

    查力继续主持，进入第三个环节，册封王后。

    一身紫色长裙的纳秋，出现在众人的视野中。

