    空间洪流层内。

    一片片巨大的空间碎片高速飞行，呼啸从夏至身边掠过，有些空间碎片内部已诞生陆地、海洋，只是都荒芜一片，没有任何生命存在。

    “得小心点，这么大的空间碎片若是被撞上，那股冲击力……就算我神体强横，怕是也得瞬间湮灭吧。”

    夏至短暂几次瞬移后，躲开一块直径过万亿公里的空间碎片。

    “就这块吧。”查探片刻，夏至锁定这块最大直径约11万亿公里，最小直径约3.6万亿公里的空间碎片，“融合体内世界足够了。”

    “建立神国！”

    夏至瞬移到这块空间碎片前方停住身形，开始引动体内世界。

    顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处正呼啸冲来的巨大空间碎片。

    呼~~

    半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，其内有着崇山峻岭，滔滔海洋，最为显眼的则是一座雄伟塔楼和擎天巨树，似乎是存于另一维度中。

    这方世界显化后，在无形能量吸引下，开始逐渐迎面飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。

    一虚一实。

    逐渐靠拢。

    “轰隆隆~~~”

    周围空间震颤，那隐隐约约的虚幻世界渐渐和那巨大空间碎片融合，诞生成一全新的真实世界。

    新诞生的世界向四周散发的无尽冲击波，让其他空间碎片尽皆避让开。

    夏至的神国，诞生！

    唰！

    一迈步，夏至直接瞬移进入自己的神国中，“这就是我的神国！”

    屹立在空中，夏至的意识仿佛能轻易掌控这个真实世界的一切。

    神国内一切尽存一心，自己就像是造物主，能够任意掌控一切。

    “海洋！”

    “山脉！”

    “草原！”

    大量神力从鸿蒙树分身中涌出，凭空创造整个神国世界。

    无尽海洋中心，最大的一片陆地上，鸿蒙树扎根于此，根系透过大地延展密布整个世界，无比稳固的感觉萦绕在夏至心头。

    太宇之塔更是犹如通天神柱，充斥着无尽神威。

    “神殿，立！”

    鸿蒙树上空，无穷神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，放出耀眼的青色光芒，弥漫着浓郁的风之法则气息。

    成型后的神殿，缓缓下落最终悬浮在鸿蒙树那犹如华盖的树冠之上。

    这神殿，今后就是整个神国的核心。

    夏至站在神殿高耸的宫殿之巅，闭上眼睛感受着整个神国。

    鸿蒙树的根系继续从虚空中吸噬能量，透过叶片散发弥漫向整个世界，整方时空都在自己掌握之中。

    “我的神国威能，就是宇宙霸主闯进来，也足以灭杀。”夏至嘴角咧开一丝笑容。

    界主能有直径一万亿公里的体内世界，怕是除了原著中的罗峰，再无人能拥有。

    体内世界就是神国的根基，根基就如此逆天，使得他踏入不朽，刚成型的神国就足有媲美强大的宇宙尊者，而且神国成型后，还会突破界主时的界限，继续吸收能量缓缓扩张。

    有鸿蒙树的加持，这扩张强大的过程更是远比其他强者要快无数倍。

    一步领先，步步领先！

    “今后有鸿蒙树分身坐镇神国，其他分身则是可以外出尽情战斗。”

    “地球人本尊和仇璞分身各自携带一具树人分体，就算尽情厮杀也丝毫不用担忧神力消耗。”

    “若是遇到无法抵御的强者，直接让树人分体迎敌，高一亿公里的完美基因分体，就算硬抗宇宙之主也能稍微抵挡吧。足够其他分身逃逸了。”

    “即使真倒霉，分身全部陨落。鸿蒙树也能轻易恢复一个个分身，就是注意别将至宝遗失就好。”

    有分身的强者，尤其是达到不朽后，都会留一分身坐镇自己的神国内，本尊就可尽情战斗冒险，即使是极危险的宇宙秘境也不惧。

    至少不会像倒霉的乾巫国主那般，一旦陨落只能等待族群的宇宙之主逆转时空复活，欠下巨额债务亿万纪元翻不了身。

    当然，要是夏至真陨落，不说太宇之塔可能遗失，就是想要逆转时空复活，恐怕比一般的宇宙霸主还要艰难。

    “试试看，突破不朽后是否能催动太宇之塔。”夏至的目光落到那位巍峨宝塔之上，目光火热。

    这尊太上传承的护道神器，也是让他重生在吞噬世界的奇宝，一直只是隐约有一丝感应，连太宇之塔内部究竟有何物都不知晓，只有当初灵魂进入一次，获得过《太上金章》，习得‘鸿蒙金身诀’。

    如今，夏至突破不朽后实力暴涨，却是想要试试，看能否真正掌握这件无上至宝。

    “鸿蒙树燃烧神体！”夏至双眸神光迸出，全部意念渗入鸿蒙树中，108亿公里高，直径近近千亿公里的树冠，这一刻狂暴起来，“不朽神力，出！”

    轰！！！

    仿佛天地崩裂，无穷无尽的不朽神力携带着夏至的生命印记将整座雄伟塔楼裹住，迅速渗透进太宇之塔内。

    “这是……”夏至神力融入整个太宇之塔后，终于感觉到整个宝塔传来的种种玄妙气息。

    四根满布法则秘纹的通天支柱，在他神力感应中渐渐清晰。

    太宇之塔是四方之形，四根通天支柱仿佛笼罩天地四方，充塞无穷空间，镇压一切万法。

    “天地四方谓之宇，这就是太宇之塔！”夏至喃喃道。

    不朽神力涌入塔内，其中蕴含的生命印记终于刻印其中，冥冥中与太宇之塔的感应瞬间强烈无数倍，而隐隐一股喜悦之情从塔内传递而来。

    “移！”所有神力爆发，鸿蒙树更是瞬间有近十分之一的枝杈燃烧耗尽，无穷不朽神力注入下，将四根通天支柱上的秘纹从底部依次激活。

    轰~~~高不过百亿公里的太宇之塔却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。

    “这也太难了吧！”夏至有些傻眼。

    他感觉自己的神力似乎是一条小溪汇入大海，只是激起了几朵浪花，而支柱上的秘纹怕是连万分之一都未曾点亮，其中蕴含的神妙更是让他无法理解。

    “再来！”

    “给我爆！”

    轰！

    所有融入太宇之塔的不朽神力顿时燃烧起来，其中的生命印记直接湮灭，化成的能量让威能立即暴涨千倍，四条通天支柱内的秘纹一下有近千分之一被激活，太宇之塔顿时开始移动。

    “靠！”

    以夏至的沉稳此时也忍不住爆出粗口，迅速停止神体燃烧。

    “体积如此庞大的鸿蒙树，燃烧神体都快20%了，才让太宇之塔移动了不足半米……”

    “看来，不朽级别是没有资格驱动这件护道神器了。”夏至眸中有着不甘，空有至宝随时都能见到，却无法使用，让他心中犹如猫爪在不停地扰。

    “也对。”夏至心境修为极高，眸中似有刀光闪过，迅速将异样情绪斩去，“能被那神秘的太上宗立为护道神器，若是让一不朽神灵都能轻易控制……那才奇怪。”

    “那四方通天支柱上的秘纹，若是我能领悟玄妙，应该就能节省不少神力。”

    “今后就让鸿蒙树在神国内参悟。我则尽快提升法则感悟。”

    “不朽时催动不了，我就不信等宇宙尊者还不行！”

    等级越高的至宝驱动条件就越苛刻，若非夏至有鸿蒙树这样体型庞大变态的分身，想要简单驱动太宇之塔这样的至宝简直就是痴心妄想。

    就是体长千万公里的仇璞分身所有神体全部燃烧，也不够催动这件护道神器的。

    一般驱动至宝，有两种方法。

    一种是法则感悟极高，那么驱动时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。

    另一种则是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。

    “这次我至少真正将生命印记刻印入太宇之塔，算是终于认主了。”夏至暗道，

    “等我实力再提升，法则感悟更高，一定要让你真正现身吞噬宇宙，震压四方。”

    将笼罩太宇之塔的不朽神力收回，重新融入鸿蒙树中，无数条虬龙般的根系吞吸宇宙能量恢复神体。

    随着塔中的不朽神力返回，一股独特的信息随之涌入夏至脑海，竟是关于太宇之塔这件至宝的讯息。

    “原来这还不是太宇之塔的真正形体，若是完全催动，本体高度竟有三十三光年……”夏至喃喃道，“难怪我现在催动不了。”

    真正的太宇之塔，高达三十三光年。

    外表看似九层，实则内中共有三十三层空间，似乎是代指原本地球上道家所谓的三十三重天。

    在太上宗来说，天的空间共分为三十三层，催动太宇之塔即使是简单一撞、一砸都仿佛携带三十三层天之力，威能无限。

    而且太宇之塔更是震压封禁类至宝，再是威势无尽的对手被镇压进三十三层天之内，生死皆由其一心掌控。

    其中的每一层天都是无比广袤的世界，足以承担亿万生灵繁衍，躲在其中更是万法不侵，可度灾劫。

    ……只是如今都早已空空如野。

    “当初的太上宗到底经历了什么？”夏至忍不住心驰神往，“这显然是预备若是遇到无法抵御的灾劫也可逃生……”

    “可依旧落得如今境地，依附在当初的古卷之中，被我得到，还将我送到这吞噬世界来……”

    许久后，不得其解的夏至摇摇头不再多想，也许日后等到实力足够强时，才可能会得知吧。

    让鸿蒙树分出一个树人分体，进入世界戒指内，夏至当即离开神国，重新出现在宙轮宇宙国境内。

    屹立虚空，夏至随手一挥，一条浩浩荡荡的浑浊河流隐约投影在茫茫星空中，就好似华夏那条母亲河被挪移过来一般。

    只是相比之下这条星空河流却是大了无数倍，光宽就足有五光年。

    蜿蜒盘伸出去，数百光年范围内的一颗颗荒凉行星、恒星好似河流中的一粒粒河砂在其中浮沉。

    “太上宗的护道至宝‘太宇之塔’现在我还催动不了，这顶级领域至宝‘无量星砂河’总能催动吧。”

    夏至看着面前虚空中的模糊河流，其内漂浮的无尽‘星尘砂’以及体积硕大的那1008颗‘星神砂’，大喝道:“不朽神体，燃！”

    轰！

    磅礴的不朽神力涌入这条隐约模糊的河流投影，使其顿时显化，‘哗哗’的河流激荡声更是传递出数百光年。

    在夏至意识控制下，浑浊河流中的无量‘星尘砂’开始疯狂碾压碰撞，十光年范围内的一颗颗荒凉行星和死寂恒星瞬间崩灭，星辰碎灭的烟霾让这方空间仿佛成了一片混沌。

    “收！”夏至停止神力催动，意念控制下‘星砂河’迅速缩小收拢，最终化为两枚指环被他戴在手上。

    而以他所处位置十光年范围内，原本的一颗颗行星、恒星已经消失，只留下一片直径十光年范围的宇宙虚无之地。

    “催动星砂河的第一形态，神体消耗大约20%，可以接受。”夏至略微感受下催动星砂河的消耗的神体，暗暗点头。

    像星砂河这般顶级领域类至宝，一般都是宇宙之主级别使用，也就是他基因层次够高，不朽级就能媲美宇宙尊者中的强者，否则单是催动第一形态都极难。

    星砂河的第一形态，乃是催动其中的无数粒重宝级别的‘星尘砂’。

    第二形态则是催动其中的1008颗至宝级别的‘星神砂’。

    第三形态也是完全形态，星砂河内的‘星尘砂’和‘星神砂’完全催动狂暴，将会尽显顶级至宝的威能。

    “不愧是顶级领悟类至宝，威能比我原先的极光界强悍无数倍！”

    “催动第一形态完全能轻易湮灭宇宙中等尊者，重伤高等尊者。

    高等尊者若是没有至宝铠甲守护，多重伤几次，即可湮灭。”

    “就是宇宙霸主在领域内也会速度锐减，如同陷入泥沼，而且他们的神体会不断被消耗。”

    “若是以仇璞分身来催动，完全可以将第二形态催动，到时候就是宇宙霸主也可以重伤，甚至湮灭击杀。”

    “有树人分体随时提供神力补充，单靠这一件顶级领域类至宝‘星砂河’，宇宙之大就尽可去得。”

    对强者而言，宝物不再多，而在精！

    一件顶级领域类至宝，甚至足以惹得宇宙之主眼红疯狂。

    混沌城主其中一分身靠同级别的‘千宝河’就能坐镇虚拟宇宙总部，威慑亿万族群，可想而知一件顶级领悟类至宝有多珍贵。

    “嗯？”智能助手突然提醒，在虚拟宇宙中收到混沌城主的召唤邮件，这让夏至一愣。

    “师伯召我？”

    虽然疑惑，但夏至还是赶紧分出一缕意识连接虚拟宇宙。

    ……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    唰！

    一道身影凭空出现。

    “师伯。”夏至对站在山崖边缘的混沌城主恭敬施礼。

    “来这边。”混沌城主点点头，笑道。

    夏至有些疑惑，走到混沌城主身后等自己这位宇宙之主师伯吩咐。

    “站我旁边，看下边。”混沌城主看了他一眼，温和道。

    “是。”夏至往前一步，微微落后混沌城主半个身位，俯瞰下方。

    此处已是雷霆岛的中央山脉最巅峰。

    除了身后那座独属于虚拟宇宙掌权人的居所神殿外，比他们所处位置稍低些的是一座座宏伟神殿群。

    每座都占地极广，足有数千万公里直径，只是隐藏在混沌气流深处看不清楚，大概有十几座，偶有人影闪动，看上去极为安静。

    再往下则是山腰部位，近千座大型宫殿群零落散布，每个都有数十万公里乃至百万公里直径，但是在无比巍峨的中央山脉中也只是一点点缀罢了。

    至于山脚处，则是一座座小型宫殿，犹如鸿盟中的封王住宅，隐约还能见到最为繁华的街道上人流涌动，极为热闹。

    “雷霆岛上居住着我虚拟宇宙公司的所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，

    “山脚那无数的宫殿，居住的是那些不朽。

    山腰处的宫殿，则是居住着宇宙尊者。

    至于在山顶的这些神殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”

    夏至点点头，暗道:“看来师伯唤我前来，是要给安排住处了。”

    虽然在鸿盟，他甚至都已进入内城，享受着宇宙尊者级别的待遇，外界也早已用太宇王相称。

    但在虚拟宇宙公司内部，核心成员未突破不朽，就是实力再强也是居住在原始秘境中的庄园，被称作殿下。

    只有当核心成员真正突破不朽后，才能进入雷霆岛，与同势力的不朽以及宇宙尊者们住在一处虚拟世界。

    “你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是仅仅观你地球人本尊的神体，我估计应该有宇宙高等尊者的实力了吧。

    若是算上你那两个特殊生命分身，顶级领域类至宝……就是宇宙霸主也不过如此了。”

    “你就在山顶选择一处位置，然后建造一座宫殿吧。”

    说着，混沌城主转头看向夏至，目光温润如玉，激道，“可有胆量？”

    夏至略微一怔。

    山顶？

    原本他还当师伯会让自己去山腰修建居所。

    想来有鸿盟内城的先例在前，自己界主时就有焱神族的封王无敌灵魂奴仆，早就证明了自身实力，虚拟宇宙公司内部的尊者们也都知道。

    但是在山顶建造居所……

    看看这山顶的都是何人，除了宇宙之主外，就是天蚀宫主、雷狱星主、归一尊者、幽魔尊者等一位位最顶尖的宇宙霸主。

    而能够在雷霆岛最高处的山顶有一神殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。

    “弟子有！”夏至应声道。

    语气中的昂扬自信让混沌城主微微点头。

    “每位宇宙尊者，都会有独立的位面空间当领地。只是之前你在雨相山，现在就一并给你安排。”

    混沌城主继续道，“还有我人类族群最高会议……正常的宇宙尊者都可以加入，宇宙霸主甚至是其中的决策层。”

    “不过，你现在毕竟仅仅是一名不朽。”

    “雷霆岛山顶的宫殿、虚拟宇宙中的位面，这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能直接做主。”

    “可我人类族群最高会议名额，以及是否能进入决策层，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。

    “弟子明白。”夏至点头。

    “宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层。而宇宙霸主更是族群的支柱强者，既然你敢应承，今后就要承担起相应的责任。”混沌城主连道，“而且单单嘴上说没用，就是我相信也没用，依旧会有人不服。

    这时，就需要你用真正实力来展现自己，证明自己。

    证明自己应该拥有着宇宙霸主的地位，受到亿万族人尊崇。”

    “是。”夏至看着混沌城主目光中的期许，重重点头。

    是啊！自己毕竟连击杀宇宙尊者的战绩都没有，谁会相信一个刚刚晋升的不朽就会有宇宙霸主实力。

    每一位能称为顶级强者的，哪个不是杀戮无数，在亿万族群中传唱威名的存在。

    “嗯。”混沌城主点头，“去山顶选一地方吧。”

    “是。”夏至恭敬施礼，而后直接一跃而起，朝下方的神殿群飞去。

    混沌城主看着夏至飞远的身影，暗自期待。

    他算是最为清楚夏至实力的，更亲眼看到夏至突破为不朽时那不可思议的场景，那九万公里高的神体就是一些宇宙特殊生命也不过如此。

    神体、秘法、至宝，三样都属顶尖，所以混沌城主才会坚信……夏至拥有着宇宙霸主的战力。

    “雏鸟已长成雄鹰，就看你能飞的多远，多高了……”

