    “讲真的，我希望哈利已经打开了我送给他的礼物。”

    终于回到了熟悉的办公室内，查理犹如平常那般，悠闲的坐在自己的办公桌后，手指习惯性轻轻敲击着座椅的扶手，另一只手则拿着一杯刚刚泡好的咖啡。

    他一边对面前不远处的罗素说着，一边吹了吹咖啡飘荡的热气，然后轻轻抿了一口。

    “嗯……”

    咖啡入口，感受着那熟悉的味道，查理忍不住闭上了眼睛，神情舒展，一脸的享受

    果然，这才叫咖啡嘛！

    查理的内心深处，一个声音在高呼着。

    他缓缓的睁开眼睛，再度望向罗素的时候，眼神中已然多出了几分赞赏之意。

    以前一直喝罗素做的咖啡，还没感觉到有多好喝……但是当从马尔福庄园回来以后，他才赫然发现，原来罗素的咖啡竟然如此的不错。

    果然，没有对比就没有伤害啊……

    虽然这样说很对不起这七天以来一直对自己贴心照顾的纳西莎，但是此刻查理却还是忍不住发出了这样的一句吐槽。

    然而站在查理面前的罗素并不知道他内心中丰富的情绪变化，也并没有注意到他眼神中流露出的赞誉。

    因为此刻，罗素低着头，将注意力全部放在了那个他一直带在身边的笔记本上。

    “事实上……罗素仍旧对查理主人的做法有些疑惑。”

    一边说着，他一边抬起头来，弱弱的看向查理，说道

    “罗素认为……把还未投入市场的秘密主打产品当作礼物送出去，实在不是什么……”

    说到了这里，罗素的脖子不自觉的缩了缩，没有把后面的话继续说出来，但是其意思也自然是不言而喻。

    “放心好了”

    查理轻轻的将咖啡杯放在了杯垫上，脸上的笑容未变，但却比以往多出了几分自信和骄傲。

    那神情就像是……

    缩着脖子的罗素忍不住想到，却没有多说什么，继续等待着主人接下来的话。

    “只是几颗糖而已，你也应该对工厂的产品有些信心。就算新品提前泄露又能怎么样？那些拙劣的仿造货只会以另一种方式烘托出查理牌糖果的优秀品质。况且……”

    查理的话顿了顿，他重新端起了已经凉上不少的咖啡，喝了一口后，才缓缓继续说道

    “这个其实不仅仅是给哈利的礼物……”

    罗素挠了挠脑袋，虽然不明白查理的葫芦里究竟卖得哪门子的药，但看着自家主人高深莫测的姿态，眼神里还是再度浮现出崇拜之色。

    “果然……主人天才般的智慧不是我可以轻易理解的！”

    这样说着，罗素心中原本的担忧也被打消大半。

    “当然。”

    查理毫不客气接受了罗素的崇拜，嘴角微微上扬了几分。

    “好了，来说说别的吧。”

    不一会，杯中咖啡见底，查理也终于开始准备聊起了工作。

    “我走的时候跟你说的那几条生产线怎么样了？”

    “好的！”

    罗素神情同样跟着也是一凛，下意识的站直了些许。

    手中的笔记本飞快翻动着，同时口中不停，开始汇报了起来。

    “关于在开始您临走的时候说的有关怪诞爆炸糖的产线整改已经完成了。只留下了一条单独供给霍格沃兹区域，剩下全部转化成了酒心特供版的冰梅甜糖的产线。”

    “咱们的人和美国那边谈的经销商呢？”

    查理点了点头，开口继续问道

    “进展顺利，对方很有诚意。打算过些日子亲自赶来英国，同您面对面签订合同。”

    面对着查理的问题，罗素的反应很快，几乎是在对方话音落下的下一秒便做出了精确的回答。

    “只是来签订合同？”

    查理的表情似笑非笑，又问了一句。只不过这次没等罗素张嘴，便自顾自的接着答道

    “恐怕是美国佬不放心，想特地过来参观一下咱们的流水线吧。”

    说着，查理还特地在“参观”两个字上刻意的加重了语气。

    “那……”

    听着查理的话，罗素一时间也跟着皱起了眉头，语气中带着几分疑虑，试探着说道

    “我们别让他们过来了？”

    “那怎么行。”

    查理摇了摇头，貌似是坐得有些累了，索性边说着便直接站起了身来。扭过头去，望向窗外的车水马龙，忍不住伸了个懒腰。

    “第一次合作，不放心肯定是正常……这样藏着掖着反而显得咱们更没诚意了。”

    “至于参观工厂……就让他们随便看嘛。又没有什么好遮遮掩掩的……”

    玻璃上，浅浅的倒映出了查理的身姿。

    他将手轻轻的放在了玻璃上，同倒影相扣在一起，淡淡的说道。

    “毕竟我没有办法把你们藏在这里一辈子。

    在我最开始创建家养小精灵解放阵线的时候，初衷便不是仅仅为小精灵提供一个世外桃源……

    而是让他们能够真正被社会接纳，就像其他的魔法种族一样，作为一个独立的个体，光明正大的生活在世界上。”

    “英国魔法界的巫师们避讳谈及工厂里的所有员工都是家养小精灵的这个事实，就仿佛它是一块疥疮，需要所有人共同遮掩。”

    说着，查理停顿了一下，语气隐隐变得逐渐强硬了起来。

    “但是我要的并不是这样简单的默认，他们越是不想提及，我就越是应该把它给众人看到……让他们适应，让他们明白，让他们学着接受。”

    “而这次美国佬们的到来，在我看来就是一个极为合适的机会。”

    罗素的眼眶不禁有些泛红，他仰望着那道在阳光下也并未黯淡，依旧耀眼的背影，忍不住抽了抽鼻子。

    此刻他的心情激动的无以复加，张了张嘴却并不知道应该说些什么。

    他只知道，自己这一生做过最正确的事情，绝对就是从伏地魔巢穴逃离时，躲进了那个不起眼的破竹篓中。

    因为整是因为如此，他才会遇到查理.布莱克先生，才能够跟随着他，成为他的左膀右臂，同他一起在未来的某一天，共同鉴证着家养小精灵的重获新的生命。

    对此，他深信不疑。

