
　　“行了表姐，你就别吓我了，咦，这俱乐部看着倒是挺气派的，看来这些年骗了不少钱啊？”

　　看着面前的俱乐部，孙稻安倒是有些诧异。

　　“行了，赶紧走吧，你不说你还要打假吗？等会儿希望你还能这么嚣张。”

　　许妍冷哼了一声，转身带头朝着俱乐部走去。

　　孙稻安耸了耸肩，跟在了许妍的身后。

　　几分钟后，两人按照俱乐部的要求换上了澜海社的武道服，来到了武道场。

　　“这衣服穿着真别扭，破规矩真多。”

　　孙稻安嘟囔了一声，许妍回头狠狠的瞪了他一眼，这下孙稻安倒是不说话了，他虽然毒舌，但却不傻，知道这是对方的地盘，正所谓双拳难敌四手，他本事再大也打不了十个。

　　跟着许妍进入了武道场，此时的武道场中已经站了许多身穿澜海武道服的人，这些人围成一圈，空出了一片空旷之地，此时，一个高大的男人正站在这片空旷地中央。

　　看到这个高大男子的瞬间，孙稻安的瞳孔猛地缩了起来。

　　这个男子身高目测在一米九以上，他仅穿一条短裤，露出了古铜色的上半身。

　　如同钢铁浇筑一般的爆炸肌肉高高隆起，身体上下的每一块肌肉都棱角分明，虽然壮硕，但却没有健美运动员的那种膨胀、僵硬的感觉，反而显得无比协调，给人以极强的视觉震撼。

　　看到这恐怖身体的瞬间，孙稻安恍然间产生了一种错觉。

　　这个人的身上，似乎天然覆盖着一层铠甲。

　　不用看武艺，单单看这个身材，就能够知道，这个人是一个天生的斗士。

　　此时，澜海社大师兄严浩双膝微微弓起，左手收于腰部，右手单掌立于胸前，站出了一个桩法，仿佛一座巨山，巍峨屹立，难以动摇。

　　啪！啪！

　　清脆的声响传来，在严浩身边前后左右四个方向，分别站着四个身穿武道服的澜海社弟子，每一个弟子手中，都拿着一条大概一米五左右的长鞭，抽得空气啪啪作响。

　　孙稻安敏锐的看到，在长鞭之上，有着一个个小小的尖锐凸起。

　　这玩意儿打在身上得扒拉下一层肉吧？这是要干什么？！

　　孙稻安倒吸了一口凉气，心中虽然有了一些预感，但还是感到难以置信。

　　下一刻，他就看到，分站四方的四名持鞭弟子同时上前，猛地挥起了手中的长鞭。

　　啪啪啪！！

　　带着尖刺的鞭子重重的抽在了严浩如覆盖着铠甲的身体皮肤上，发出了清脆的气爆声，看得孙稻安一阵牙齿发酸，头皮发麻。

　　然而更让他感到恐怖的是，这能把普通人肉都抽掉的鞭子，抽在严浩的身上，居然只留下了一道道的白痕，甚至连他的表层皮肤都没有破开，简直就像是鞭打在了真正的铠甲之上。

　　孙稻安瞪大了眼睛，他很想找机会证明他看到的是假的，是在演戏，但那鞭子与空气剧烈摩擦的气爆声、与身体碰撞的撞击声，根本做不了假。

　　咕噜！

　　他忍不住强行咽了一口口水，这特么还是人？！

　　然而，他不知道的是，这还仅仅只是开始。

　　经过持续接近三分钟的鞭打之后，四名挥鞭的弟子都显得有些疲惫，但站在中央的严浩身上却毫发无伤，不仅如此，似乎是因为鞭打的作用，促进了他体内的气血循环，让他的身体呈现出一种淡红色。

　　下一刻，严浩收起了架势，四名持鞭弟子退下，每边五人，分成左右两边的澜海社弟子上前，每边的弟子手中都拿着一条粗大的麻绳。

　　严浩左右手各持一条麻绳，将麻绳一端紧紧绑在双手之上，而另一端则持在两边其他弟子的手中。

　　左右两边各五名弟子对视一眼，忽然大喝一声，同时用力拉扯手中的麻绳。

　　他们在拔河，而对象，则是站在武道场最中央的严浩。

　　严浩紧握着麻绳的双手被蹦得笔直，但他的身体却依旧站在原地纹丝不动。

　　下一刻，孙稻安就看到严浩的手臂肌肉高高隆起，青筋炸裂，他强壮的身体微微下蹲，双臂缓缓收缩。

　　两边的弟子用尽全力，脸红脖子粗，但却根本无法阻挡严浩双臂的肌肉收缩，只能缓缓的被他拉扯。

　　最终，严浩拉扯着两边加起来一共十名弟子，完成了一次顶峰收缩。

　　接下来，他就像是一只不知疲倦的野兽，拉扯着无数弟子强行做出各种动作。

　　十分钟之后，结束了负重训练，严浩开始了柔韧性和协调性训练，他走在一根钢丝绳上，并且在绳子上做出各种类似瑜伽一般的拉伸动作。

　　他庞大的身体在钢丝绳上如履平地，稳得如同山岳一般，柔韧度和协调性都让人难以置信。

　　然后，是步法训练、空击训练、拳法套路训练······

　　看着严浩的演武训练，所有人一片寂静，鸦雀无声，都沉寂在一种难以言喻的震撼之中。

　　而孙稻安，更是在这短短的一个小时内，感觉自己的世界观好像被击碎了一般。

　　“怎么样？长见识了吗？还要打假吗？”

　　演武接近尾声，严浩正在静静的站桩，许妍趁着这个机会凑到孙稻安耳边悄悄的说道。

　　此时此刻，她对自己这个远房表弟的表情，可谓是十分满意。

　　“这家伙，还是人？！”

　　孙稻安小声的询问道，他到现在还难以相信居然有人类能够做到这样的事情。

　　如猛虎和巨象一般的巨力，犀牛一般的强悍防御，猫儿一般的敏捷、柔韧和协调······M.23sk.com

　　“你说什么呢？说话小心点！”

　　许妍低声呵斥道。

　　孙稻安顿时闭口不言，之前，他怕自己太毒舌遭遇围攻寡不敌众，现在，他是真的怕自己被那个怪物一拳打死。

　　“他这么厉害，怎么不去参加比赛？冠军肯定易如反掌的啊？”

　　孙稻安疑惑的问道。

　　“追求不同知道不？严浩大师兄很快就会接手澜海社，澜海社你知道是什么不？可以说是芜海最大的本地集团，为什么要去打那些比赛？而且那种规则，也并不利于严师兄发挥。”

　　许妍奇怪的看着孙稻安说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十八章 颠覆免费阅读。https://xs.23sk.com 