    　　凯多这一声大喊，不止是卡塔库栗听到了，整个宴会厅的人都听得一清二楚，在短暂寂静了三秒之后，宾客们疯狂向外逃窜。

    　　百兽海贼团和BIG MOM 海贼团开战了！

    　　“真是震惊世界的大新闻，但是……逃命要紧！”世界经济报社长摩根斯只觉幸福来得太突然，亲眼见证凯多下达改变世界格局的命令，决定亲自提稿明天的头条。

    　　其他地下世界的大佬没他对新闻的痴迷，仓皇逃向港口，他们知道一旦两位四皇级别的海贼团开战，别说蛋糕岛就是万国境内都不安全。

    　　杜克收刀走回罗宾和佩罗娜身边，换手抽出花洲，在二人脚下开启一扇门。

    　　“回到船上，命令基德他们进攻，顺便把我为BIG MOM 准备的礼物放出来！”

    　　罗宾点点头，缓缓沉入门内：“船长，一切小心。”

    　　“你们也是，留下一个礼物保护自己，有他在，只要不是将星，没人伤得了你们。”杜克话音落下，罗宾二女刚好消失，门也随即阖上。

    　　“为什么？”卡塔库栗不明白，为什么杜克会和凯多联手，为什么选择的目标会是他们BIG MOM海贼团。

    　　杜克没有说话，因为凯多已经替他回答了：“哈哈哈，夏洛特家的小子，世界上哪有那么多为什么。如果真要说为什么，那大概是因为我们是海贼吧！”

    　　卡塔库栗沉默，下一秒他瞪圆了眼睛，纵身提着三叉戟刺向杜克，仍然没有成功。凯多一拳打来，轰在三叉戟上，将其击飞。

    　　杜克抽出花洲，在空气中开了一扇门，伸手探入，再拿回的时候，稳稳抓着加尔默罗修女的相框。

    　　“不！”预见未来的卡塔库栗又一次冲了上来。

    　　这时候，BIG MOM刚好拍飞了阻止她的子女，见相框在杜克手里，也咆哮一声冲了过来。

    　　可惜，两人都晚了一步。

    　　杜克颠了颠手里的相框，轻轻往天上一丢，凯多站在他旁边，等相框飞至最高点时，狠狠挥出一拳。

    　　咔嚓！

    　　在BIG MOM 呆滞的目光中，她最圣洁的mother，那张鼓舞了她一辈子的笑脸，顷刻间支离破碎。

    　　“Mother，不————”

    　　 BIG MOM发出凄厉至极的咆哮，犹如灭世般的洪音巨响，肉眼可见的音波向四面八方冲击。空气在摩擦之间，引燃炙白的光芒，根根扭曲的黑线以BIG MOM 为中心，向周围扩散。那狂暴之极，犹如潮水般源源不绝的力量，仿佛将虚空都碾碎了。

    　　冲击波飓风一样碾压全场，一时间所有人都捂住耳朵，体质稍差的，全都口吐白沫，丝丝血线从指间露出，耳膜都被震破了。

    　　宴会大厅被冲击波横扫成一片狼藉，精美华贵的会场荡然无存，桌椅被飓风掀飞至空中，飞出场外。连带着还有不少倒霉鬼，一起掉落出蛋糕城堡，摔成了肉泥。

    　　相片被毁，此时正是BIG MOM最脆弱的时候，凯多一跃而去，如同出膛的炮弹，带着轰鸣的破空声，直奔BIG MOM而去，路上阻挡他的干部全被撞飞。

    　　这一切都被卡塔库栗预料在内，连同斯慕吉在内的几位最强干部，联手挡下了凯多。不过，与BIG MOM同级的凯多岂是说拦就能拦住的，也不见凯多有什么多余的动作，武装色覆盖全身，身形骤然加速杀入人群，此刻他巨大的身躯就是最强的攻击。

    　　但凡挡在他前方的障碍，不论是人是物，也不管是夏洛特家族的干部，还是尚未来及撤走的宾客，在他的冲锋下，皆是不堪一击。

    　　擦着就是筋骨碎裂，撞到就是当场横死！

    　　凯多所过之处，阻拦着全都被撞飞上天，口吐鲜血，倒地之后少有能爬起来的。

    　　“可恶，挡不住百兽凯多，只有妈妈才是他的对手！”

    　　“妈妈还没醒过来吗？”

    　　一个凯多就让干部们疲于招架，另一边的杜克也跟着出手，他们彻底失去了战斗的信心。

    　　杜克双手持刀，身形如同鬼魅，连续残影留下，刀光剑影虚晃过后，才是缓慢的鲜血飞溅而起。他的速度太快了，快到少数几个干部能看到残影，其他人连影子都摸到不到，以至于被砍之后，倒下都显得极其缓慢。

    　　凯多与杜克联手，除非四皇级别或是海军大将，其他人上来就是送菜。

    　　会场登时大乱，大量的‘霍米兹’士兵从会场外蜂拥而去，以自杀式的填命方式，阻挡杜克和凯多靠近BIG MOM 。干部们焦急不已，他们很清楚，尚在失魂落魄中的BIG MOM，不论面对哪一个都是惨死的下场。

    　　“掩护妈妈撤退！”

    　　“赶快把妈妈唤醒，我们挡不住那两个怪物！”

    　　“……”

    　　路飞这伙人一脸懵逼，他们的计划是大闹会场救走山治，如果顺利的话，干掉BIG MOM最好，干不掉就立刻撤离。可眼下的局面将计划全盘打乱，不过局势对他们非常有利，不论是逃走还是继续战斗，他们都有主动权。

    　　“路飞，我们该怎么办？”

    　　“这还用说吗？当然是大干一场了！”路飞瞬间开启四档，以极快的速度弹跳，闪避围攻过来的‘霍米兹’。

    　　也许是主角光环的缘故，也许是倒霉催的，杜克和凯多久攻不下的阵势，居然被他撕开了一条口子。跪地仰天悲鸣的BIG MOM 就在眼前，路飞硬扛了雷云宙斯的落雷，对准BIG MOM的大脸就是一拳垂了下去。

    　　“妈妈！”将星斯慕吉大骇，路飞的拳头结结实实打在了BIG MOM脸上。

    　　咣！！

    　　一声撞钟的巨响，BIG MOM 头颅顿时向后一仰，点点鲜血洒落，再然后便是一对血丝密布的眼睛对上了路飞。

    　　“草帽、凯多、军火王，杀掉你们！！”

    　　轰隆！

    　　一股狂暴的霸王色席卷全场，愤怒至极的BIG MOM 双眼冒着猩红的血光，双手挥舞着宙斯和普罗米修斯，一拳撞开路飞，向着……杜克杀来。

    　　杜克：“……”

    　　打碎相框的是凯多，打你脸的是路飞，为毛第一个攻击我？

    　　 BIG MOM 双目猩红，取下头顶名为‘拿破仑’的帽子，在第一时间将其变成一把巨剑。这把剑是极其特殊的‘霍米兹’，由BIG MOM 自己的灵魂制成，全力一击足以将一座岛屿斩成两半。

    　　“一刀流·分海！！”

    　　“艾尔巴夫之枪·威国！！”

    　　两道宏大的剑气迸发而出，与杜克那撕裂天空和大海的斩击不同，BIG MOM 的剑招威国，是以螺旋挥砍的方式击打而出，浑厚的剑气更像是一柄压缩的长矛，攻击形式是穿刺，只是剑气太宏大，反倒很像贯穿的地图炮。

    　　两道剑气一经碰撞，蛋糕岛上顿时风起云涌，沸腾的剑气相互撕裂绞杀，最后还是杜克的剑气更胜一筹，凝聚成一线的剑气，劈开了威国以面打击的长矛。

    　　暴虐的威国炸开，溃散的冲击波肆虐全场，再一次将宴会大厅疯狂扫荡一遍。杜克挥砍出的剑气破开零散的余波，笔直朝着BIG MOM 竖直斩落。

    　　半空中，负责拦截的宙斯和普罗米修斯先后被切开，剑气余势不止劈在BIG MOM 身上。

    　　轰！！

    　　没有想象中的剑伤，血液自然无从谈起，BIG MOM 狞笑拍打着刺痛的肩膀，竟是依靠与生俱来的坚韧身躯和武装色，将剑气硬抗了下来。

    　　“这种身体强度……比凯多还恐怖啊！”杜克暗暗咂舌，又是一个开挂的！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、收16到25岁美少女、08a、疯狂的十字路口、伪苛刻的伪宅、田宇恒的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

