

    胡太医算是认了唐瑾睿和顾明卿这两个小辈，虽然明面上是不能承认，但是私底下胡太医希望能多为他们做点事情。

    胡太医在宫里尤其关注永和宫的消息。

    在宫里多年，胡太医还是比较清楚当初的贤妃，如今的陆贵嫔是个什么性子的人。别看陆贵嫔在宫里的名声不差，但是能在宫中屹立不倒的人，谁没几分本事呢？更别提，胡太医在永和宫里帮过不少的宫女太监，从他们的嘴里更是知道陆贵嫔不是一个好惹的，而且陆贵嫔的心机更可以说是十分深沉。

    胡太医不相信陆贵嫔在唐瑾睿和顾明卿的身上吃了那么大的亏，她能就这样忍下去，不会想着报复。

    现在陆贵嫔在暗，唐瑾睿和顾明卿在明，胡太医觉得他更有责任得盯着陆贵嫔。

    胡太医在宫内多年的善心终于发挥了作用。

    有受了胡太医大恩的宫女太监主动提出帮胡太医盯着陆贵嫔。其中真的有人得到了那么点消息。

    当然，陆贵嫔最信任的就只有朗嬷嬷一个，那宫女还是私下伺候朗嬷嬷时，无意中听朗嬷嬷在睡梦中露出了一点口风。

    胡太医皱眉听着宫女的话，因为她得到的消息实在是不多。那朗嬷嬷只是不断说着，“娘娘，您怎么就忍不住了？娘娘，这万一出事，您可就——”

    就这么一句话而已。

    胡太医却从中想到了很多。陆贵嫔忍不住的是什么？

    陆贵嫔一直都是顺风顺水的，直到遇上唐瑾睿和顾明卿才吃了大亏。

    胡太医在心里琢磨着，陆贵嫔是不是要对唐瑾睿和顾明卿下手了？这实在是非常有可能。

    胡太医真是巴不得能多得到点消息。可是他知道这是不可能的，这些为他打听消息的宫女太监真的是已经尽力了，他不能再强求他们做什么了。

    胡太医想给唐瑾睿和顾明卿传消息，可是最近一直都轮到他当值，根本没有出宫的机会。

    在宫里，胡太医就开始想，陆贵嫔是打算如何对付唐瑾睿和顾明卿呢？是打算从宫内动手还是从宫外呢？

    一时间胡太医想了许多，偏生什么头绪也没有。

    “我说胡兄啊，最近你怎么总是皱着眉头。也亏得没有贵人身体有恙，宣你去诊治。否则贵人看到你这模样，怕是就要生气了。”

    胡太医正在沉思间，耳边响起一道含笑的打趣声。

    胡太医皱眉看过去，来人跟他年纪差不多，只是瞧着比胡太医要开朗多了，嘴边噙着淡淡的笑意。

    这是胡太医在太医院里最好的朋友——孙太医。

    胡太医扯扯嘴角，“没什么。就是在想一些事情罢了。孙兄，这是怎么了？怎么不去忙呢？”

    孙太医闻言翻了个白眼，“我那儿没什么事，所以凑过来跟你说说话罢了。我最近可是看够了某人的冷脸，偏生我负责的事情跟他是一道的，我还真是产生了一种惹不起躲得起的想法。”

    胡太医道，“你说的李太医？”

    胡太医口中的李太医，可是太医院的老人了。不过太医院有点门路的人都知道李太医是陆贵嫔的人。之前陆贵嫔还是贤妃，在后宫得势，因此李太医在太医院的身份也高。

    等到陆贵嫔倒霉了，在宫中的身份一落千丈后，李太医在太医院的位置也有些尴尬起来。

    不少不服李太医的人就开始冒头，处处针对刻薄李太医。

    宫中就是这样一个地方，你好时，人人奉承，你不好时，人人就来落井下石了。这也是正常的。

    孙太医一撇嘴，满脸不屑，“对啊，除了李太医还有谁。”

    “忍忍就过去了。虽说陆贵嫔现在不得意，但谁知道她以后会不会起来。不止如此，李太医在太医院的资历的确是老。”

    孙太医眼底的不屑更浓了，“倚老卖老吧！”

    胡太医正想劝孙太医时，孙太医却压低了声音，“胡兄，我跟你说一件事。李太医最近可是怪极了。他先是弄了一点点的麝香。真的只是一点点啊，那分量不多。”

    “入药吗？”胡太医迟疑道。

    一般人在后宫听到“麝香”二字，第一反应就是落胎。

    是，麝香的确是有落胎的功效，但是麝香也不是一般人想的那样，只要有一点点的麝香就能弄得人流产。而且麝香在很多时候还是好东西。否则太医院里也不会有这东西。

    胡太医在听到麝香分量不多后，第一想法就是入药。

    孙太医却有些奇怪，“应该不是入药吧。最近没听后宫哪位主子身体不适啊。就是那李太医要制药丸，需要麝香。那总得把方子写下来，然后派人去取药吧。可是我在那儿偷偷看着，那李太医真是奇怪得很，他那麝香是偷偷摸摸弄到的，压根儿就没让其他人知道。

    要不是我一直盯着李太医，怕是我也不会注意到。”

    胡太医没问孙太医为何一直盯着李太医。这不是明摆着，孙太医和李太医两个不对付。

    “除了麝香，还有一件事可奇怪了。我发现那李太医还在偷偷配药。”

    胡太医对这不感兴趣，淡淡道，“配药？配什么药？”

    孙太医朝四周望了望，见没人注意他和胡太医这里，于是压低了声音，小声道，“毒药。”

    胡太医猛地瞪大眼睛，差点惊呼出声，不过好在他还记得这是哪里，因此声音同样压得很低，“你疯了吧。你知道自己在说什么吗？”

    孙太医没好气道，“我当然知道自己在说什么了。要不是跟你关系好，当年你还救过我性命，你当我会把这事告诉你啊。我说得可都是真的。比真金都金啊！李太医一直偷偷摸摸地配药，有些药都是从宫外配的，只有一些稀缺的药材，只有御药房有，所以他才把东西带到御药房。

    要不是这样，我也不会有机会看到。也是我眼睛尖，否则怕是没人会注意到。”

    说到最后，孙太医就有些得意洋洋，眉眼间的得意之情更是能溢出来！

    接着，孙太医就奇怪起来，“你说李太医那老东西弄毒药做什么？要说在后宫，以前毒药还真是不缺，在往上数数，那都是家常便饭。可是等到咱们这位皇上的年纪大了，后宫那些贵主的心思也歇了，谁会为了争宠，去弄毒药害人啊。那不是吃饱了饭没事干？

    这都十多年没在后宫见过毒药了。李太医的毒药到底是为谁弄的？应该是陆贵嫔吧。谁不知道李太医是陆贵嫔的心腹啊。不过陆贵嫔要毒药做什么？她要拿毒药毒死人谁啊？”

    胡太医的眼睛骤然一亮，对啊！有最大嫌疑的人不是陆贵嫔又是谁！

    先是麝香又是毒药，陆贵嫔到底想做什么呢？

    后来，胡太医又得到了皇上召顾明卿进宫陪莹嫔娘娘的旨意，心里顿时一疙瘩。

    事情真是太巧了，这么巧地撞在一起，要说这其中没什么联系。胡太医自己都不相信。

    胡太医暂时想不到有什么能做的，就是想出宫告诉唐瑾睿和顾明卿这消息也不能，今天他出不了宫啊！就是请人带消息，胡太医也担心消息泄露，到时候就更加不好了。

    胡太医这会儿真真是热锅上的蚂蚁，急得不行啊！

    现在最重要的还是弄清楚李太医究竟想做什么。

    胡太医对孙太医道，“孙兄，我请你帮个忙。就当看在我们那么多年的情分上。”

    孙太医被胡太医严肃的语气，吓了一跳，忙道，“胡兄，你有什么事，需要我帮忙。直说就是。能帮忙的，我一定会帮忙的。定不会推辞。”

    “孙兄帮我好好盯着李太医，看看他到底想做什么。还有李太医都跟什么人接触过。这事情对我来说十分重要，就拜托孙兄了。”

    孙太医虽然纳闷胡太医好奇李太医做什么，因为胡太医真的不是什么八卦，好奇心重的人。胡太医难得请他帮忙，孙太医考虑了一番就答应了。反正孙太医平时也一直盯着李太医，顺便而已。

    第二日，顾明卿就穿上了诰命衣裳，跟着来的太监去了宫里。

    跟上一次一样，仍然是漫长的等待，繁琐的礼仪。

    等到终于见到平雪蓉时，顾明卿都有一种仿佛过了一个世纪的感觉。

    平雪蓉看到顾明卿倒是高兴得很，不等她行礼，就让顾明卿坐到她身旁。

    顾明卿发现平雪蓉的脸色不是很好看，很消瘦，而且脸色有些蜡黄，因为脸上并没有涂什么脂粉，所以顾明卿将平雪蓉的脸色清清楚楚地看在眼里。

    “娘娘的脸色瞧着似乎有些不太好，是不是被腹中的龙胎闹得太厉害？”

    平雪蓉点点头，“肚子里的孩子总是闹着。弄得我也没什么胃口，晚上睡得也不是很安稳。不过总得来说，一切都好。我倒是没想到，皇上能同意你进宫来看我。”

    平雪蓉也不想对着顾明卿一口一个的“本宫”，这样说着很是无趣。可能是怀孕时间久了，平雪蓉有点想要侍宠生骄了。

    “娘娘还是得好生保重自己的身子才是。”顾明卿劝了几句后，忽然道，“娘娘说是皇上同意臣妇进宫看您。这意思是，皇上主动提的，要臣妇进宫吗？”

    平雪蓉摇头，“不是啊。”

    平雪蓉朝着四周望了一圈，压低了声音说道，“前段时间不是传临安公主喜欢你相公，事情闹得挺大，就连皇上都病倒了。所以我想着，最好不要在皇上的面前提起你相公还有你。

    可是昨儿个皇上来陪我用午膳，我没什么胃口。皇上就问我怎么回事。我原本说是没什么事。可是照顾我的一个钱嬷嬷却说了一堆，还说让你进宫来陪我说话，这样对我身体好。

    我虽然推辞了，但是皇上还是坚持宣你进宫。其实这样也好，我私心里其实是很想见你的。”

    平雪蓉说得没感到什么不对，但是顾明卿察觉到不对的地方了，“钱嬷嬷?娘娘，你身边伺候你的嬷嬷，胆子倒是真是不小，都敢越过你，在皇上面前开口。”

    平雪蓉虽然在宫里生活了好几个月，心机是长了不少，可要说长了很多，那还真的是没有。

    平雪蓉一脸不解，“怎么了？难道那钱嬷嬷有什么不对吗？”

    不对！当然是太不对了！

    进宫，果然就没有什么好事。

    第一次是，第二次也是。

    顾明卿忍不住在心里感叹，她怎么就没有好运气呢！

    “娘娘还是好好查一查那钱嬷嬷吧。不出所料，她应该有问题。”

    平雪蓉闻言，猛地睁大眼睛，不可置信道，“你说钱嬷嬷有问题？不至于吧。钱嬷嬷一直尽心照顾我，不像是——”

    “小心无大错。娘娘如今的情况，如何小心都是不为过的。那钱嬷嬷针对的怕是我。否则不会在皇上面前提出要我进宫陪娘娘。”

    平雪蓉想了想，渐渐的，她也发现了不对的地方，她着急道，“难道那钱嬷嬷想害我不成？”

    顾明卿的眼底闪过一丝凝重，“我觉得那钱嬷嬷想害的人是我。”

    顿了顿，顾明卿道，“那钱嬷嬷呢？”

    平雪蓉望了一圈，“这会儿她倒不在殿内。”

    顾明卿闻言，眉头轻轻蹙起。

    平雪蓉对钱嬷嬷如何，到底没怎么放在心上，她兴冲冲地想把送给顾明卿的补品，首饰还有绫罗绸缎拿出来，展现给顾明卿看。

    只是平雪蓉的话还没有出口，就有宫女来报，牛才人求见。

    平雪蓉奇怪道，“牛才人来本宫这儿做什么？”

    顾明卿问道，“娘娘跟牛才人没什么联系吗？”

    平雪蓉摇头，“没有啊。我自从进宫后，跟牛才人就没什么联系。最多也就是见过牛才人一两次，连话都不曾多说过。牛才人之前也没有来我这里过。今儿个怎么来了？”

    平雪蓉说着也是觉得奇怪不已。

    顾明卿摸摸下巴，觉得其中一定有问题。

    先是一个钱嬷嬷很有嫌疑，如今又来了一个忽然上门的牛才人，怎么都跟约好了似的，都跟她有那么一点关系。

    钱嬷嬷是开口要顾明卿来宫里的人，牛才人是一直不登平雪蓉的门，等顾明卿进宫了，她倒是来了。

    “娘娘打算见吗？”

    平雪蓉想了想，最后缓缓摇头，“还是别见了吧。我正见你呢，哪里有功夫跟牛才人说什么。而且牛才人也怀着身孕，肚子可比我的大多了，要是在我这里出点什么事情，我就是长了十张嘴巴都说不清楚了。”

    顾明卿闻言，顿时欣慰地看向平雪蓉，到底是成长了不少，从她说出这样的话，就可见一斑了。

    平雪蓉派宫女去传话，说她这里没工夫，请牛才人回去吧。

    宫女出去不到半刻，很快就转身回来，脸上泛着难色，“娘娘，牛才人说她今天一定要见到您。您要是不见她的话，她就一直等在外面，直到您愿意见她为之。”

    顾明卿挑挑眉，老赖行为啊！不过牛才人这招还是很有用的，因为牛才人怀着孕，肚子还不小了！牛才人是没什么，可是牛才人肚子里的龙种很重要啊！这要是在平雪蓉的宫外一直等着，万一一个不小心出了什么事情，那该如何是好呢？

    平雪蓉反应慢了片刻，但她很快也想明白了，脸上的神情顿时不好看了，“真是过分！我就没见过这样无耻的人！我还非不见她了，我看她能如何？皇上那儿也下朝了，你去把牛才人非要见本宫的事跟皇上说说。

    就说本宫被牛才人气得肚子痛！”

    不就是拿肚子里的说事吗？又不是只牛才人肚子有孩子，平雪蓉的肚子里也有孩子呢！平雪蓉的位分比牛才人要高，圣宠也比牛才人浓！

    顾明卿看了眼平雪蓉，开口时，语气含着欣慰，“看来皇上对娘娘很好，娘娘跟以前也是真的不一样了。”

