    　　

    　　“老大，你一定要好好养伤啊，我和林逸老大会去看你的！”吴臣天躺在轮椅上也是有些不舍的对二狗蛋说道。

    　　

    　　“哈哈，没事儿，都不用担心我了，我这回去之后就好了！”二狗蛋在于圆圆的搀扶之下，勉强的笑了笑。

    　　

    　　林逸点了点头，二狗蛋说的倒是实话，他的情况，喝一些灵泉水之后就可以慢慢的恢复。

    　　

    　　随着火车进站的汽笛声响起，二狗蛋和于圆圆进入了检票口，目送他们离去之后，大家才离开了火车站。

    　　

    　　林逸将唐韵送回家之后，和楚梦瑶、陈雨舒、吴臣天一起回到了别墅。

    　　

    　　“箭牌哥，你有没有找到火灵圣果喔？笑笑有没有救？好久都没有见到她了，我还挺想念她的，都没有人和我玩儿了……”陈雨舒有些怀念的说道。

    　　

    　　“没有，但是找到了火灵圣果的消息，我准备安顿好家里的事情之后，就去寻找。”林逸说道：“这个过程可能会很漫长，所以这段时间，你们在家里，好好的照顾自己，保镖方面不用担心，吴臣天应该没有问题。”

    　　

    　　“可是我不喜欢他喔！傻兮兮的。”陈雨舒看吴臣天觉得不是很顺眼，感觉这人傻兮兮的。

    　　

    　　“小舒，别瞎说！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，然后对吴臣天道：“不好意思啊，小舒就是这个性格。”

    　　

    　　“没事儿，不喜欢我就对了，要是喜欢我，我还不敢被喜欢呢！”吴臣天却是觉得理所当然的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，小舒说的倒是没错，这人果然傻兮兮的，自己替他说话，他倒是分不清楚。

    　　

    　　“家里那只小猪，叫做天雷猪，在它的帮助之下，我可以找到火灵圣果。”林逸说道：“你们也不用担心，这一路上并不会有什么危险。”

    　　

    　　“那就好。”楚梦瑶点了点头，虽然心中有些不舍，但是一方面因为性格使然，让她不会说什么挽留的话，另一方面也是因为林逸不得不走，想要医治好冯笑笑，林逸这一趟旅程是势在必行。

    　　

    　　“我去帮吴臣天疗伤和提升实力，有事情就叫我。”林逸说完，就和吴臣天进了卧室。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥要走了，可是我想和他一起去……”陈雨舒犹豫了一下说道。

    　　

    　　“不行，你得留下来参加高考！马上就要高考了。”楚梦瑶说道：“而且你去了也帮不上忙，他还要照顾你！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有些失望，不过楚梦瑶说的也是对的，她真的帮不上什么忙。

    　　

    　　林逸回到房间里面，就对吴臣天道：“现在我要给你疗伤，疗伤之后直接帮你提升实力，不过你是外家修炼者，我对外家不是很在行，只能配置一些药液给你淬炼体魄，但是我却可以将你变成内家修炼者，你以后主修外，辅修内，内外兼修，实力可以比同阶的高手略强一些，可以越级对敌！”

    　　

    　　“啊？”吴臣天顿时愣住了，他有点儿不太相信自己的耳朵：“林逸老大，你说什么？我刚才好像有点儿幻听了，没太听清楚啊？”

    　　

    　　毕竟，每一个外家修炼者的梦想，都是内外双修，以内辅外，这样一来，不但可以补足外家和内家的差距，还能一举超过同级的内家高手！而且，两者相辅相成，一通百通，也就是说，无论是你的内家先提升还是外家先提升了，都能带动着没有提升的那个，迅速的提升！

    　　

    　　这就是所谓的东边不亮西边亮了，比如一个外家高手，外家先到了玄阶，那么那家再突破玄阶的时候就变得毫无压力，不再有之前的瓶颈感了，同样的，内家先到了玄阶，再提升外家，也是变得容易许多！

    　　

    　　而内外兼修的玄阶初期，要想对单独修炼内家的玄阶中期，也不是什么大问题，两者的实力也会在伯仲之间，这就和林逸的独特心法有着异曲同工之妙了，只不过林逸的更玄妙一些罢了。

    　　

    　　“你耳朵上的经脉没坏。”林逸检查了一下吴臣天的耳朵说道：“所以你刚才没幻听，我不想和你说第二遍废话，你们吴家应该也有内家心法吧？”

    　　

    　　“内家……有的！”吴臣天听林逸再次提起内家心法来，才终于确定了林逸不是在和他开玩笑，而是在说真的！也就是说，林逸真的要将他变成内外兼修的高手！

    　　

    　　每个外家门派或是世家中，都有内家心法存在的，这个内家心法，虽然不是特别的上乘，但是却是对他们所修炼的外家心法最配合的，两者可以起到互相辅佐的作用。

    　　

    　　而这种不上乘的内家心法也不是什么秘密，一些家族中都有收藏，吴家自然也不例外！

    　　

    　　只不过，吴家的人都不太适合修炼内家心法，况且吴家的人将所有的时间都用来修炼外家心法都不够呢，哪有时间去研究内家心法？

    　　

    　　虽然大家都知道，同时修炼了内家可以获得更强大的实力，但是关键问题是你得能修炼算啊，吴家也只有吴老爷子吴功高研究过一阵子内家心法，但是却没有什么成就，也就放弃了。

    [书趣阁 www.shuquge.co]　　

    　　所以，吴家连实力最高的吴功高都没有什么成就，别人就更不用说了，更加不会有什么进展了。

    　　

    　　而吴臣天自然也跟着修炼过几天，只不过更没有进展罢了。

    　　

    　　“你知道心法口诀么？也就是说，你修炼过么？”林逸问道。

    　　

    　　“修炼过，还记得口诀，不过只是稍微有点儿真气的感觉，我家那里天地灵气太过于稀薄了，而且也没有内家修炼的灵药，所以后来就放弃了。”吴臣天如实说道。

    　　

    　　“好，我先给你疗伤，一会儿让你运起心法口诀的时候，你就开始好了，期间突破的时候可能会很痛苦，你忍不忍得住？”林逸问道。

    　　

    　　“啊？还能突破？”在吴臣天看来，林逸就算让他能够修炼内家，也是稍微有点儿进境而已，连内家黄阶都不可能突破，但是现在看来，好像能突破成内家黄阶高手？不会吧？那岂不是和自己的外家实力一样了？<!---->

