    松开了朱珠，王根生反身往岸边游去。

    朱珠很快便扔在了身后，到了岸边，不足一人深的地方，王根生停了下来。

    只是一转身，却不见了朱珠的身影。

    “朱珠姐，你的人呢？”王根生吓得一惊，这条河表面看着宁静，里面却是暗潮涌动。

    王根生的声音响彻山谷，却仍然未能让朱珠听到。

    正欲转身，往后游去，王根生突然感觉有什么在撞自己。

    我去，滑滑溜溜的。

    王根生伸手一探，朱珠从水里钻了出来。

    “好呀，你故意吓我。”王根生大声说道。

    “王根生，你也有被吓到的时候，咯咯咯。”朱珠大笑了起来。

    王根生才不管那个，刚才朱珠失踪的两分钟，他像挨过了两个世纪。

    微微往前一蹿，便将朱珠给拉住了。

    水的浮力，让朱珠的体重一下子轻了许多倍，王根生没有用吹灰之力，朱珠已经融入了他的怀抱。

    一瞬间，两个人抱在了一起，紧紧的，像是经历了一场生离死别一样。

    朱珠抬头，看着王根生如削一般刚毅挺拔的面孔，小心脏是砰砰砰直跳，甚至有些意乱情迷。

    此刻的她，也是红唇微启，娇艳欲滴。

    看着朱珠几近迷醉的眼神，王根生也迷醉了。

    三师傅的话制约着他，可是身体却又在放飞着自我。

    如果，这一刻，还没有一点点想法，估计也只能称作古时候的王公公了。

    王根生低头，去吻朱珠那张令人欲罢不能的红唇。

    朱珠突然连连推了王根生好几下，嘴巴啊啊啊的，眼中尽是惊恐。

    王根生松开朱珠，回头往岸上望去。

    只见岸上的草地上，背篓像长了脚似的，往远处移动着。

    我去，见鬼了！

    那里面有两个人的衣服，还有两部手机，一些生活用品。

    王根生的身子如蛟龙一般蹿出了水面，湿淋淋的向着岸边奔去。

    不到两分钟，王根生便追到到附近。

    原来，是一只小獾猪，可能是经过，却无意间装进了背篓的系上，结果一惊，带着背篓便飞奔了起来。

    王根生飞奔过去，踩住了背篓。

    小獾猪蜷在地上，好似一只刺猬一般。

    王根生呵呵一笑，他可不想去伤害一条小生命。

    只是将小獾猪从系里解了下来。任由它东南西北，自由逃去。

    提着背篓回到岸边的时候，朱珠已经爬上了岸，浑身湿淋淋的，此刻比在水里显得更加娇艳欲滴。

    “根生，背篓为什么会跑？”朱珠喊道。

    却不料脚下一滑，直接倒了下去。

    王根生扔下了背篓，急忙过去搀扶朱珠。

    朱珠疼得直咧咧嘴：“疼，疼，我的脚断了。”

    王根生干脆将朱珠抱了起来，此刻两个人的衣服都穿得很少，已然是最亲密的接触。

    朱珠暂时忘记了疼痛，看着王根生那副焦急的面孔，心里反而是甜甜的。

    王根生将朱珠放在了地上坐着，开始检查她的脚。

    也不是很重，只是韧带拉伤了而已。

    王根生用手为她揉捏几下，从背篓的衣服里取出了两枚银针，替她扎了下去。

    这一切，王根生做得是那么的细致，毫无一丝邪念。

    刚刚放下了朱珠脚，朱珠突然往前凑了凑，在王根生的脸上亲了一下，如蜻蜓点水一般。

    “朱珠姐，你这是几个意思？”朱珠的突然袭击，让王根生短时间的迷醉，只不过时间太短暂了。

    “根生，这好像是第四次救我的性命了，都说事不过三，我好感谢你的。”朱珠说着话，脸忽的一红。

    “有什么好感谢的，实在过意不去，以身相许不就行了。”王根生打着哈哈，笑着说道。

    “来呀！”朱珠双眼一闭。

    “啥？”王根生反而愣住。

    “来呀，快活呀，反正有，大把时光……”

    朱珠居然哼起了诱人曲子，摆出了美艳的造型，对着王根生妩媚的笑了起来。

    王根生将朱珠的衣服拿出来，笑着说道：“朱珠姐，现在真就没有大把的时光，我们要开始找药材了。”

    朱珠背过身去，用毛巾擦干了身子，把干净的衣服穿在了身上。

    转身站起来的时候，王根生的衣服早已经穿好，提着背篓，走了很远。

    “根生，你上哪里去？”朱珠大声问。

    “朱珠姐，你的脚有伤，等着我，我马上就回来。”王根生没有转身，只是反手挥了几下。

    朱珠坐在草地上，想起了刚才在水里的情形，若不是一只小獾猪的出现，说不定真就打起了水战。

    不到一个小时，王根生回来了。

    朱珠没有跟着王根生，不知道王根生经历了什么，有没有收获。

    不过，背篓里，尽是朱珠所需要的药材，世上极为罕见的品种。

    朱珠勉强站起来，见到全是自己所需的药材，心里一暖：“辛苦你了，你找到了华商需要的药材没有？”

    “这里好像不是很多，总之，我会有办法的。”王根生眉头微微一皱。

    “根生，只剩下四天时间了，你总不能变出来吧？”朱珠愁眉苦脸道。

    “朱珠姐，东西是找来的，不是愁来的，我们回去吧！”王根生轻轻一笑。

    朱珠微微一怔，轻声道：“根生，我的脚。”

    王根生走到了朱珠的面前，一手提着背篓，腰微微一弓。

    “你干什么？”朱珠惊讶的问道，这感觉像是跟死人默哀，行礼似的。

    王根生用手拍拍后背，笑着说道：“爬上去呀，我背你回去，按照你这速度，回去肯定会耽误我的大事。”

    “还过河不？”朱珠问，想起河中的情形，朱珠便感觉脸红。

    “你的脚不能在浸水了，否则真会感染的。”王根生轻声道。

    “走旱路，那该有多远，还是我自己走算了。”朱珠倔强道。

    “快点，别婆婆妈妈了。”王根生加重了语气。

    朱珠只得老老实实的趴在了王根生背上，为了减轻王根生的束缚，朱珠姐将背篓背在了自己的背上。

    王根生一笑：“还是你聪明，这样一下子减轻了不少重量。”

    “……”

    朱珠无语。

