    两人赶到杨东所在时，炮火不知为何已经停止了。留下了一地的弹壳、炮壳。上面还弥漫着硝烟。

    而那只数十米高的黑色骷髅也像是消失在黑夜中，没有任何响动。

    先来一会的笑君子已经恢复成原先黑色风衣的模样，坐在一旁休息。毕竟魔装的消耗不小。见两人赶来有些意外，但还是点头示意。

    杨东和【不见红尘】见到李长河两人微愣，目光在李长河身后的虚影上停留了一会。

    “这是附身？”

    “灵异共生体吗？”

    两人呢喃了一句，都是见多识广的主，都不用解释就看出来李长河的状态。手上却不停，将那幅笑君子送来的画像合力包裹在一个画满眼睛的箱子里。之后随手就丢进【玩家背包】。

    大地骑士一愣说：“这种鬼怪还能放在背包里？”

    “正常鬼怪是不能，但这种鬼怪是依附在物品上的。就和八方大爷一样，你能说八方大爷不是人吗？他只是被鬼怪附体而已，还是人类。”杨东，看了眼李长河笑道：“至于刚刚的壁画鬼怪，正常情况下可不敢放进背包，毕竟背包和玩家密不可分，要是出事，那才是没命的。”

    “那你刚刚...”

    “那个箱子啊，是应对这种鬼怪的装置。”杨东解释道：“这鬼怪也就丁级，可放他出来我估计都头疼，但他的限制很大。只要被人看着或是被神秘系力量影响着，他就一副普通的画而已。刚刚那个箱子里面全是仿生眼，触发了他的限制，也就不足为虑了。”

    “这种鬼怪才算丁级？你们的魔装拥有者可差点损失在他手里。”李长河提了句，声音尖锐，女鬼云婷的附身影响还没有消退。

    杨东挑眉说：“你这声音...鬼怪的危险程度是由他能造成的破坏计算的。这种鬼怪全属性都不低于10点，实力自然不弱。但限制是，每次离开画面只能攻击一个人，且攻击过后就会立刻回到画中。”

    “就是说没人看过这个画，他其实就是人畜无害？”大地骑士也疑惑道。他等级也不高，对这种分类不是很清晰。

    “不能说人畜无害，没人盯着画，画中人就自顾自的转身脱离画面了。那就是一只游荡的鬼怪了，会杀死看到的任何人。然后再回到画中。要是【玩家】遇见了还是有反抗的资本，常人见了必死无疑。但仅此而已了，只要盯住他，画中人出不来，也就没有危险了。所以才丁级。他就是一拳能打死我们，他出不来也就那样了。限制太大，他的危险程度也就最低。”不见红尘笑道。

    “这种危险的东西在燕云中学，也没听说燕云中学有人遇害遇袭啊。”

    “是布置问题，原先在美术室里，壁画是被一个石膏模特看着的，不过我一开始并没有察觉，消灭其他鬼怪的时候打碎了石膏模特。”笑君子开口道：“现在想起来，那个石膏模特的眼睛应该做过处理，可以限制画中人。当时太大意了。”

    “会是谁布置的？进化游戏？”

    “进化游戏可不会做这事，应该是曾有【玩家】接触过。做下的布置，至于是谁....”杨东思索了一番，摇摇头说：“这些都是后话了，我们现在先想想怎么对付那个骷髅吧。”

    李长河和大地骑士一愣，四处打量着。没发现那个巨大的骷髅。刚刚就想问，那玩意跑哪去了？

    “消失了，这是他第二次消失在我们眼前了。”杨东眉头直皱说：“我和不见红尘在地下室发现了一个地道，追上去就发现了那个骷髅。我用七发战列舰主炮把他打的支离破碎。可任务还是没有完成。本来想着和你们汇合在想办法。没想到一出来，就看那骷髅杵在哪里。这也就有了你们刚刚看到的一幕。”

    “那骷髅算是什么级别？”李长河问。

    “从体形和打洞的力量上看，应该丙级或者乙级。信息太少。”杨东看着李长河说：“但我推算你身后的那位灵异种，是丙级。我知道你是为了不全军覆没才选择同意附体的，但终究不安全，任务结束后，希望你能联系长城，确保自己的安全。”

    李长河没有回复，而是提出问题：“那这种骷髅的限制是什么？能力是什么？”

    “不出意外的话，一开始我们被传送走就是他的杰作。”杨东脸色有些难堪起来：“至于限制，我甚至不能确定他的种类，自然也没有什么线索了。”

    “你们长城号称研究过各种鬼怪，居然也认不出来？”

    “线索太少了。”杨东叹息说：“要是现实任务还好，我们能有强大的后勤保障。就是不熟悉，攻略组也会在最快的时间里分析出来。可这副本任务，就真没有这种优势了。”

    这时，不见红尘脸色一变，瞬间看向一边。李长河也下意识动用了【鹰眼】看去，数十米外忽然出现的巨大身影正背对着几人。

    众人纷纷拿出武器，李长河却察觉到一丝不对。

    “别出手！”他和不见红尘同时开口。

    杨东一愣，身边几个浮现出来的炮弹缓缓收回。他差点有要来一次主炮全开。

    好在那个巨大骷髅也没有反应，始终背对着众人。

    “你们...发现了什么？”杨东低语问。

    不见红尘看了眼李长河犹豫片刻后说：“使用魔眼后，在我的视角看来，每个人身上都是散发着很独特的雾气，应该道家所谓的炁。之前两次太远且又在战斗中，没能察觉。这次我发现我们四人的炁连接着骷髅。”

    “炁？我听同事说过，那也算是精力的一种称呼。可他是怎么连接我们炁的？”杨东皱眉，下一秒脸色一变，瞬间和几人拉开距离：“你是说四个人？谁没有被连接？”

    怎么会是四个人？这次任务明明有五位玩家参与！

    杨东的反应并无不妥，一共五人，四人同样遭遇。那剩下的一个，是有什么特别之处？

    还是说干脆和这个副本里的鬼怪达成了协议？有过这种案例！【玩家】和任务目标联手坑杀队友。这次任务中也有这种人吗？

    所有人都谨慎地拉开了一些距离。

    会是谁？

    下一秒，就见【不见红尘】看着李长河。双手合掌：“八方...你有什么要解释的吗？”

    “解释你个锤子！”李长河冷声回应。

