    他只是用那双眼睛上下打量了下陆亦然,哼了一声便出门了.

    陆亦然明白艾振雄对自己一向不满,也不计较直接走向病床前面.

    艾诗琪抬起眼,看到这个心心念念的男人,突然悲从中来,泪水直接留下,“陆亦然,我变成这样了,再也不能缠着你了,你是不是很开心？！”

    陆亦然并没有回答她的问题,而是视线落在她的手腕上,薄唇轻启,“怎么回事？”

    在他的印象中,艾诗琪不会是这么脆弱的一个女人.

    “哼,原来你也会关心我？”艾诗琪苦笑着用手抚摸上缠着纱布的手腕,泪水落在上面,“我多很自己没有下手再恨一点,这样我就不用再受到这样的痛苦.”

    “到底怎么回事？”陆亦然低沉的嗓音又问了一遍.

    艾诗琪含泪的眸子盯着他,却只扯了扯一边嘴角,笑的凄惨,“你知道了如何,能弥补我受到的伤害？”

    艾诗琪含泪的眸子死死盯着陆亦然,那些压在心底的不甘,委屈和难堪全部都迸发了出来.她突然怨恨,为什么上天要给她这样的考验？！

    赤红的眼睛里掩藏着愤怒,突然她抓起身后的枕头猛地砸向陆亦然,痛苦的哭喊着：“都是你,全都是你,如果不是因为你,我怎么会被陆瑾宸强暴,我又怎么会被他威胁！”

    艾诗琪苍白的脸上泪水涟涟,扔完了枕头以后,又随手从床旁边的桌子上超起东西就扔向陆亦然,不管不顾的样子有些疯狂.

    陆亦然皱着眉头避开飞过来的东西,并且很快捕捉到了对方话中的重点.

    艾诗琪被陆瑾宸强暴了,并且被威胁！

    难怪她会嫁给一向都瞧不上眼的陆瑾宸.

    东西乒乒乓乓的声音自然引起了病房外面的人的注意,等到艾振雄带着保镖冲进来的时候,屋子里正一片狼藉.

    “小琪,你——”艾振雄担心女儿的身子,就想上前查看.

    “出去！”艾诗琪抬头指向门口,厉声喊道：“全部给我出去！”

    艾振雄看看陆亦然,他西装有几次被污渍染上的地方,看来是躲避东西造成的.

    原来是女儿发脾气在扔东西,心里也稍微放下些.

    却还是出声警告：“陆亦然,你最好不要乱来.小琪,爸爸在外面,有什么事情直接喊我就行了.”

    艾诗琪却还是那句话,“出去啊！”

    艾振雄不得不领着保镖出门了.

    房间里顿时又恢复到安静,艾诗琪发泄一通,仿佛用尽了身上的一切力量.

    颓然得躺回到病床上,泪水肆意又留下来.

    如果此刻有其他的男人在现场,看到梨花带雨的艾诗琪,绝对会心疼不已.

    但是陆亦然眼里却没有丝毫变化,冷冷看着她.

    直到她重新坐起来,便冷漠得开门见山：“昨晚芷瑜的事情是不是和你有关？”

    “怎么？你的宝贝又出事了？”艾诗琪语气里带着哂笑.

    陆亦然不悦得皱起眉头,重复着：“是不是你？”

    哪知道艾诗琪就像是听到天底下最好笑的笑话一般,咯咯咯根本停不下来.

    她捂着自己笑疼的肚子,泪水还挂在脸上,眼底闪着诡谲的光,“你宝贝出事找我有什么用？莫非我一个自杀的人还能过去再害她”

    艾诗琪示威般地举起自己的手腕,嘴角扯过一个弧度,“你有没有想过,这是老天开了眼,善恶终有报呢？”

    艾诗琪这种颠三倒四的言论,让陆亦然眼底的黑越来越重.

    “你最好祈祷芷瑜的事情与你无关.”陆亦然的声音像萃了冰一样的冷,“要不让我绝对不会放过你.”

    艾诗琪讽刺得看了他一眼,斥道,“你知道吗？你是最没有资格对我说这句话的人.”

    “昨晚不是你的短信,我会去八楼808号房,被陆瑾宸那个该死的人渣强暴.”

    对方突然高涨的情绪让陆亦然微眯起眼睛,“什么短信？”

    “现在问不觉得晚吗？”艾诗琪耻了一声,“这一切都能改变吗？”

    陆亦然沉默不语,此刻艾诗琪一系列反常的举动都是因为她和陆瑾宸的关系.

    但是他并不关心,他只想要查出到底是谁对韩芷瑜下了毒手.

    于是薄唇轻启,又问道：“那晚你为什么会去到更衣室？”

    那晚她会出现在那里并不是偶然,当时她的行径与其说是告白,倒不如说是为了吸引他的注意,故意挽留他一样.

    “为什么呢？如果有机会,我倒是希望自己从来没去过.”

    艾诗琪答非所问,脸上又出现那种悲伤到极致的表情.

    对方打太极的态度让陆亦然明白继续待在这里也问不出个所以然来,所以毫不犹豫转身就想往大门的方向走过去.

    可是就在他的手刚触碰到门把手的时候,艾诗琪悠悠的声音飘过来,“陆亦然,那晚你真的没法短信？”

    陆亦然站定脚步,手上一顿,差不多十秒钟的时间,她转过头,对艾诗琪道：“我不知道你在说什么.”

    艾诗琪一愣,眼神空空荡荡,声音也缥缈起来,“罢了,你走吧.”

    对于艾诗琪如此反复无常的态度,陆亦然见怪不怪了.

    没有任何迟疑的打开房门,无视艾振雄和保镖们,直接离开了病房.

    病房内艾诗琪从抽屉里拿出手机,找到陆亦然号码上的那条短信.

    手越拽越紧,眼底诡谲的光芒也越来越深……

    上车以后,陆亦然脑海里还在回顾着那句话,“那晚你真的没发短信？”

    拧着眉,将手机拿出来,翻看到艾诗琪的号码上.

    除了刚刚的那通电话记录,什么都没有.

    手机的屏幕又变成了黑色,上面映照着陆亦然沉思的面庞.

    电光火石间,他突然想起了什么,脸色瞬间黑了下来.

    没有丝毫犹豫,他抬起手将手机插到驾驶座上陈天的口袋中,交代着：“帮我查一下手机里的短信记录.”

    陈天沉默得点了下,紧接着又听到陆亦然补充道：“只要和艾诗琪的.”

    “好的.”陈天应道.

    陆亦然眼神沉下来,如果事情真的和自己预想中一样,那么好戏这才刚刚要上演了！

