    肖学文亲自带人过来的，在听说本地方居然出了一桩杀人案时，他是震惊又恼怒。

    毕竟，出了凶杀案，就意味着他这个地方官儿没当好。这对于考评之类是有着一定影响。

    而在听说杀人的是一个小女孩时，他在震惊之外，又有些好奇了。

    要知道，一般说来，小女孩怎么也不能杀人。

    或许这里面也会有转机也不一定，也或者，被杀的就是个让人厌恶到极致的存在。总之，这件事情最好是往轻了弄。就是抱着这样的想法，肖学文亲自带人前来调查。

    人群里，陈洪萍也很不平静，她脑子里面反复萦绕的全是许招宝满身是血的样子。

    只要想到，今天发生的一切，是因为她撞见了才叫了曾玉洁去，如果不是曾玉洁去了，又怎么会有镰刀。如果曾玉洁不去，后面的事情肯定不会发生。

    老实的妇人，这会儿觉得自已做错了。因为自已的过错，所以导致了一条人命，这让她极不安生。

    就因为这样，所以恍惚中的她，也跟着跑到了曾玉洁家里来。

    俩个同样无措，又自责的女人，就这样相对无言。

    也不知道是谁先说起，最后，曾玉洁就说了起来。

    “那老许说，要拉迎春姐俩去卖给人牙子，卖给人牙子。陈婶子，你确定你女儿是真的死了，而不是被人掉包了？”

    陈洪萍愣住了。

    “啊？掉……掉包，要是真那样的话，我也能安生一点。就算找不到小七，但至少她还活着啊。”

    妇人说着眼泪又流了出来。

    “可，可是……我觉得不……不能吧，当时我女儿被捞起来，虽然泡的脸糜烂了，但是身上的衣服是正确的啊。”

    “可是，万一是被人掉包了呢。当年，我记得当年那会儿也死了个小姑娘。你说，会不会被掉包了？毕竟，许招宝说过，他是做贩卖小姑娘的营生，正常讲，他是要见钱，而不是为了杀人，贪图一时的享乐。”

    陈洪萍听的眼睛都直了，就呆立在原地呼吸都不敢重。

    “我，我，我的小丫头……活着吗？能活着吗？”

    一想到那个娇软的姑娘或许还活着，陈洪萍怎么也冷静不了。至于今天的害怕，畏惧，这会儿到是消失不见。

    曾玉洁也因为这一件事情转移注意力，她认真分析起来。

    “婶子，你也说了，当初小妹的脸烂掉了。而且，在水里面泡发的小姑娘，一般说来也看不出正常样子。衣服这个可以随时换掉。毕竟，当年许大想要挣钱，肯定也害怕招来麻烦。既然他说要卖掉，是怎么勾上那人牙子？我觉得，只要找到人牙子，或许这件事情可以详细了解。”

    “我，我要去找官老爷去。”

    但是，走了两步，她还是害怕，回头可怜巴巴的看着曾玉洁，“你，你跟我一块儿去好不好，四儿，我害怕见官老爷。”

    曾玉洁这会儿也冷静下来，害怕逃避不是她的风格，所以，最重要的，还是要面对这件事情。

    这样一想，她不再犹豫，而是果断起身跟着走了。

    徐春花不放心，一再追问，知道她是陪着陈洪萍去问人牙子的事后，这才嘱咐了一句。“四儿，我们等着你回来。”

    这看似普通的一句话，但是，却内含了婆婆对自已的期望。她害怕失却她。

    平静地答应后，曾玉洁的心很难受。

    她不知道自已算不算帮凶，虽然她当时确定，自已砍的两刀没有致命，然而，这是古代，她对律法并不清楚。

    可如果不面对这一关，她过不去这道坎。

    而她不知道的是，徐春花看着她的背影老泪纵横。

    大丫看到阿奶这样，呆了。“阿奶？”

    徐春花侧身抹掉眼泪，再回头时就恢复了平时的严肃样子。

    “瞎叫什么叫，赶紧把菜择了，一会儿你娘回来好炒菜。”

    “哦。”大可爱露出迷茫的神色，刚才是错觉吗，为什么觉得阿奶好悲伤，而她，也好象要失却什么重要的东西，好心慌。

    老陈头这会儿现在和陈老大一块儿，由村长带着，一块去见官差们。

    小老头儿吓的头也不敢抬，就得得的跪在那儿。

    肖大人一进来，看见这道熟悉的身影时，还愣了一下，这么巧，居然是这老头的家人？

    “那老头，你抬起头来。”

    老陈头抬头，看见是那位年轻的官老爷后，泪水一下子滚了出来。

    “老爷，你要为小民做主啊，我家孙女儿平时那么温和的一个人，咋就会杀人呢。要不是那老许过份了，我孙女肯定不能干这样事情。”

    一边，老许的婆娘麻木跪在那儿，说来也奇怪，从出事后，她就不言不语，让干嘛就干嘛。

    反倒是她的俩个儿子，一听老陈头的话就嚷嚷起来。

    “甭管怎么着，所有人都看见是你孙女儿砍了我老头儿，这件事情不给个交待，我们没完。”

    肖学文多精的一个人，一听就晓得，这是苦主想要钱。

    而且，看他们一家子都没有悲痛的神色，可见，这被杀的人平时必定恶事没少做，不然，也不能招得自已家里人也不待见。

    等到这一边儿好不容易审完了，肖大人又听说有个年轻妇人要求见自已。

    他愣了一下，还是允了。

    陈洪萍一进去后，便扑通跪在地上，不断叫着官老爷做主。

    反倒是她身边陪同的一个年轻妇人打扮的人，看起来要冷静多了。只是瞥了一眼，肖学文也不得不承认，这人漂亮的不象村里妇人。且，举止从容不迫，跟这村里人也是极为不同。这人，让他想到了当初那个着布衣的老太婆。

    “大人，我们是来……”

    陈洪萍把自已女儿的死道了出来，肖学文再次震惊了。如果是这样，那就说明，这个被杀的人是罪有应得。而要怎么判，看来，他是有必要好生想想。

    “且下去吧，这件事情，我们官府会详细调查。”

    然而就在这时，曾玉洁却突然磕头汇报：“大人，案发时我就在现场，我需要向大人陈情案件始末。”

    ……

