    孙不凡看了一眼字条，微微一愣，但没有说什么，马上转身去安排。

    “放屁。”

    中年妇女怒不可斥：“你医死了人，还给我们泼脏水，你是人来的吗？”

    “就是，大家都看到了，我伯父是被你医死的，你医术不过关，还想推卸责任？”

    “还什么金芝林百年医堂，放屁，我看就是欺世盗名的骗子。”

    “大伯啊，你死得好惨啊，都是这混蛋医生害死你……”

    几个老人亲戚对着叶凡横加指责。

    “哎呀，叶医生，你针灸的时候应该小心点啊。”

    “是啊，我们都是老街坊了，信得过你和公孙先生才来，结果你滥竽充数，这不害人吗？”

    “而且诊金动不动就三十、一百，我买两斤猪肉才三十块呢。”

    “抓紧道歉赔钱吧，要不然人家把你告了，到时不仅封掉医馆，还要牢底坐穿。”

    几十名街坊看到死了人，也对着叶凡指责起来，如非王如林先死了，以后肯定是他们倒霉。

    他们也都想好了，以后再也不贪便宜，不信什么中医了，老老实实去医院诊治行了。

    中年妇女气势汹汹：“看到没有，大家都说你不对了，你抵赖不了的，赶紧给我认罪。”

    叶凡淡淡一笑：“你想要怎样？”

    “我告诉你，要么赔偿我两千万，要么我告去医药局封掉你。”

    中年妇女昂起脖子向叶凡示威：“我给你十分钟考虑。”

    “两个条件我都不喜欢。”

    叶凡大笑一声：“这样吧，我还你们一个活蹦乱跳的爹。”

    中年妇女脸色一寒：“你什么意思？”

    其余病人也都一脸茫然。

    “小师祖，药来了。”

    这时，孙不凡端了一碗中药过来，热气腾腾，还能看到药汁翻滚，可见刚刚出锅。

    中年女人脸色巨变：“你要干什么？”

    “你爹死了，我恰好有一剂起死回生的药。”

    叶凡冷笑一声：“我可以当着大家的面保证，这碗药灌进去，你爹就会马上复活过来。”

    “如果他不活过来，我不仅赔你两千万，我还主动关掉医馆。”

    他脑袋一偏：“孙不凡，撬开病人的嘴巴。”

    “不，不，我不同意。”

    中年妇人打了一个激灵：“我不能让你亵渎我爹尸体，我不能让你亵渎。”

    几个亲戚也吼叫着要冲上来，不让叶凡给老人灌药。

    章大强他们虽然不知道叶凡搞什么的，但都默契堵了上去，两人控制一个缠住中年妇女他们。

    “砰砰砰——”

    只是章大强刚刚触碰中年妇人，就被她身子一摆左右一扭，硬生生冲撞了出去。

    章大强神情大惊。

    几个工人见状本能堵过去，结果也被中年妇人轻飘飘甩开。

    其余堵截的工人也都被一伙亲戚撂翻。

    战斗力极强。

    “沾衣十八跌！”

    叶凡一笑，随后左手一挥，直接把冲来的中年妇人打飞出去。

    中年妇人惨叫一声，直挺挺向后跌，还带倒了几名同伙。

    她无比震惊，似乎怎么都没想到，叶凡这么厉害，随便出手就击败了她。

    与此同时，孙不凡把王如林嘴巴撬开。

    叶凡手腕一倾，一碗中药灌入老人嘴巴。

    这碗中药不仅滚烫，还带有大量巴豆。

    中年妇女歇斯底里吼道：“不要——”

    “啊——”

    几乎是中药刚刚入口，老人就全身颤抖了一下，然后惊慌失措睁开了眼睛。

    他一边死命挣扎，一边吐着滚烫的中药。

    “啊——”

    在场病人见状又尖叫一声，齐齐又往后退了几步，一副见鬼的样子。

    他们怎么都没想到，死掉的病人又活过来了。

    章大强他们也是一脸懵比。

    “药还没喝完，不断根啊。”

    叶凡左手稳如泰山按着老人，右手的中药依然灌入。

    那份滚烫，不仅烫的老人嘴唇发红，口腔也生出了不少泡泡……

    老人咿咿呀呀，还时不时发出惨叫，让中年妇女他们心颤，但他们又无法冲上去救人。

    一碗药汤灌完，叶凡才丢掉瓷碗，拍拍手站了起来：

    “好了，不仅活过来了，连腹痛也治好了。”

    叶凡向孙不凡偏头：“记得收一百块。”

    “混蛋！”

    王如林呲牙咧嘴，愤怒不已盯着叶凡：“你是谋杀！”

    中年妇人他们冲过去，一边搀扶呲牙咧嘴的老人，一边掏出药粉给他涂抹。

    叶凡扫视在场几十人一眼笑道：“我说过，就没有我治不了的病，救不活的死人。”

    “叶医生真是神乎其技啊，死人都能救活。”

    “是啊，一碗药汤，就让断气的人活过来，我从来就没见过这么牛叉的医生。”

    “我决定了，以后就在金芝林看病，要再多的钱，我也要在这里看。”

    “老头心肠不行啊，他无端端死了，叶神医出手救回他，不仅不感激，还骂人家凶手，真没良心。”

    “为老不尊啊……”

    街坊见风使舵，纷纷夸赞着叶凡，还顺便把王如林痛骂了一顿……

    王如林他们愤怒不已，可又半点法子都没有，谁叫自己搬起石头砸了自己的脚？

    “走！”

    中年妇女恨恨看了叶凡一眼，随后一声令下准备带人离开。

    “走？”

    叶凡上前，一脚把老人踹飞：“谁让你们走了？”

    中年妇女怒不可斥：“王八蛋……”

    “啪——”

    叶凡又一巴掌把女人扇飞。

    “堂堂武道高手，却用龟息功来砸我医馆，不用给我一个交待吗？”

    老人一伙彻底变了脸色。

    他们难于置信望着叶凡，怎么都没有想到，叶凡连龟息功都懂得。

    章大强他们已经反应过来，这伙人是来医馆捣乱的，马上吹出一声口哨。

    四周很快涌来几十号施工工人，一个个拿着铁锤，电钻，钉枪。

    杀气腾腾。

    街坊和病人也恍然大悟，原来这伙人是砸场子的，想到刚才自己被吓一跳，也一个个义愤填膺。

    他们纷纷捡起板砖，操起凳子。

    “王八蛋，金芝林也敢捣乱，我弄死你们。”

    “刚才扮死狗吓了我一跳，今天不给个交待，别想走了。”

    “差点就让我们误解叶神医了，这笔账一定要好好算一算……”

    想到自己被愚弄，还差点失去叶凡这个神医，一众街坊气得不行。

    “交待？”

    中年妇人冷笑一声：“叶凡，你得罪了什么人，你自己不清楚吗？”

    “啪——”

    叶凡没有废话，又是一巴掌打飞女人：“阶下囚了，还叽叽歪歪？”

