    “是你应该反省自己为什么会问出这种答案很明显的蠢话。”

    我妻岚冷哼一声的打开了他那掐着自己脸蛋的手。

    “唉……”

    北条诚忽然低下了头一脸沮丧地叹了口气。

    “你又怎么了？”

    我妻岚柳眉紧锁地看着他。

    “心里好难受。”

    北条诚似是有些委屈地抿了下嘴唇。

    “你有话就是，别在这里装模作样，我可不会可怜你。”

    我妻岚嘴上虽然说着冷漠的话，但是清澈的眸中却带上了一丝紧张，被他握着的小手原本还在挣扎，这会却情不自禁地主动握紧了。

    “我一大早起来给我妻同学你准备早餐午饭，你对我的态度还这么冷淡，从晨练到现在哄了你这么久还是对我爱答不理的，我又没做错什么吧，你这样我会很伤心。”

    北条诚摆出了伤心欲绝的表情，说着还别过头不去看身边脸色已经变得凌乱的我妻岚，并且试探性地想要松开她的手。

    “你突然犯什么病……”

    我妻岚的嘴还是很硬，不过语气却变得有些动摇了，同时抓着他的手不愿松开。

    “没有。”

    北条诚对她的反应有些好笑，于是继续低着头用很轻的语气应了一声，然后就既不说话也不看她。

    “你……”

    我妻岚明显是有些慌乱，另一只无处安放的玉手紧握成拳，强撑着不让自己表现得狼狈。

    北条诚对于她的这种反应倒是意料之中也觉得不能再逗她了，不然恐怕出事。

    她虽然有着敏捷的思维，但是在男女感情上其实还很笨拙，不然也不会总是故意对他冷漠，这么别扭的性格可是很危险的，要不是他知道我妻同学的心意估计也顶不住。

    ‘说起来好像还从来没有听过我妻同学对我说情话。’

    北条诚正想开口，又觉得不能放过这好不容易营造出来的气氛，应该再欺负我妻同学让她说点好听的。

    “我妻……”

    他思量着忽然感觉有些不对，回过头看向了一旁落后他半个身位的少女，她此时正似乎有些不知所措地低着头，细密的长发垂落下来遮挡了她的脸庞。

    “诶？”

    北条诚看到她这副显得有些无助的模样，心理防线顿时就被瓦解了，哪里还有戏弄她的心情。

    “那个……”

    他扁了下嘴唇，伸出手尝试着想要去触摸我妻同学的脸庞，但却被她躲开了。

    “你生气了吗？”

    北条诚有些不知道该如何是好的小声询问道，可惜的是我妻岚依然垂着小脑袋不说话，他一时间也是不知道该怎么办。

    “我妻同学，我刚才说的都只是在开玩笑，你对我冷漠我已经习惯了所以伤心什么的是没有的……”

    他的话还没说完就被打断了，只见我妻岚就抬起了小脑袋，对他露出了冷酷的笑容的轻哼道：

    “你以为就你会装吗？”

    “抱歉……”

    北条诚嘴唇嗫嚅，他的关注点在于我妻同学眼角那滴似乎她自己也没有注意到的泪珠，透过她强行挤出的笑容看到了隐藏的倔强。

    “我妻同学……”

    他忍不住地上前半步将她拥进怀中，低下头咬了下她的耳垂，语气有些不忿的道：

    “我在你面前可怜巴巴的你不为所动，为什么你一伤心我就要认输然后哄你啊？一点都不公平。”

    我妻岚此时似乎也注意到了自己没能控制住泪腺，顿时又不说话了，将小脸蛋埋在他的怀中像是在擦眼泪的摩挲着。

    北条诚没有揭穿她，抬起手力度轻柔地拍着她的背，安静地等她因为抽噎而不时耸动的香肩归于平静。

    好一会之后，他的手才向下移去，用力地捏了一下她的挺翘后说道：

    “好啦，不闹了，你再装我可不配合你了哦。”

    “你刚才说的那些话……是认真的吗？”

    我妻岚依旧头也不抬地冷声说道。

    “什么话？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “就是被我冷落你会难过之类的废话。”

    我妻岚说着还咬了他一口。

    “不管是谁被喜欢的人冷眼相对都会很难过的吧？也就是我知道我妻同学你的心意，换个人面对你这种恶劣的态度都早就不理你了。”

    北条诚揉着她的小脑袋，又想起了刚才戏弄她时的目的，故作深沉的道：

    “你甚至不愿对我说一声‘喜欢’。”

    “我不擅长说谎。”

    我妻岚下意识地用赌气的口吻顶了一句。

    “看吧，又说这种让人难过的话，不过我已经习惯了所以不介意哦。”

    北条诚轻笑着说道。

    “你好烦……”

    我妻岚抬起手打了他一下，心里有些堵得慌，她张开嘴，尝试着想要说出北条诚经常对她说的那个词汇，但却无法诉诸于口。

    “怎么了？”

    北条诚能感觉到她的情绪并不平静。

    “突然想要使用一下你这个妄图得到主人宠爱的工具。”

    我妻岚扬起了小脸蛋，伸直藕臂将北条诚推开，面无表情地牵起他的手加快步伐地朝学校走去。

    “啊？”

    北条诚一时间没有反应过来她是什么意思。

    这里已经是靠近学校的地段，不少面熟的同校学生随处可见，不少男生都朝被美少女拉着走的北条诚投去不忿的眼神。

    他不由地开始怀疑自己真的能够胜选成为会长吗？曾经被玉置老师当着全校师生告白的他早已是全校公敌，没有转学纯粹是因为他自己足够自信且不在乎外人的眼神，不过用他们的话来说，这是厚脸皮。

    “我妻同学，你想带我去哪？我教室在四楼……”

    他的话还没说完，拉着他走进教学楼的电梯的我妻同学用实际行动回答了他，前往八楼的按钮被用力按下了。

    “要我送你到天台吗？我妻同学你也有钥匙吧，忘带了？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “你觉得我是那种经常丢三落四的低能儿？”

    我妻岚冷着脸。

    “那是要干嘛？”

    他联想到我妻同学在路上的那句话，隐约可以猜到她的意思，不过不太敢相信她会这么主动。

    “走。”

    电梯门在这时打开了，我妻岚强硬地拉着他拐进了楼道，走楼梯来到了天台的入口。

    拿出钥匙开门的时候，她的手明显在轻颤着，白嫩无瑕的小脸蛋也是越发红润。

    北条诚的眼角抽了一下，后退了半步，心生退意。

    “我晨练也没出什么汗，不用洗澡，就先去教室……”

    我妻岚那冰冷的视线扫了过来，迫使他把已经到了喉咙的话咽了回去，同时他也注意到了她眼眸深处压抑的情绪。

    ‘希望熏学姐不会闲的没事整天查监控吧。’

    他心里这么想着，迈步跟着我妻同学进屋，铁门“嘭”的一声被砸上。

    “不是……”

    北条诚前脚才进门，走在前边的我妻岚就忽然转身推着他靠在了门板上，急不可待似的抬起手去解他白衬衣上的领带。

    “再怎么说也不能在这里吧？”

    他脑壳疼地握住了她触感细腻的皓腕，一进门就直接开始，这不就成了某部危险番剧著名的“玄关之战”了吗？

    “唔！”

    北条诚薄弱的反抗意志没能起到作用，已经完全失控的我妻同学不管不顾地把唇堵了上来，他不争气地放弃了挣扎。

    ……

    “你有在反省吗？”

    烟雾缭绕的浴室中，北条诚靠在被温暖的热水填满的池子中，一名脸上还带着泪痕与微妙的红晕的少女正用双手掐着他的脖子，那双润泽的美眸倒映出了他此时无力的表情，而眼睛的主人却是趾高气扬。

    “是的，我已经知道错了，请原谅我吧。”

    北条诚不知道该说什么也只能点头，看着面前我妻岚那逞强的神情，又张开手将她那像是被抽去所有骨头只剩下温软的身躯抱住。

    “我妻同学，你这么热烈地为我鼓掌还是第一次呢？是在说爱我吗？”

    他捏着怀中少女的脸颊轻笑着说道，其实他知道是自己装可怜那会说的话刺激到了我妻岚，她是因为无法将喜欢说出口才迫不及待地用行动向他传达的吧？

    “闭嘴。”

    我妻岚像只慵懒的猫咪似的半眯着眼睛，玉臂美腿都缠在了他的身上，精致无暇的小脸蛋上满是释放后的满足。

    “拜你所赐，完美地错过了开学典礼呢，那些同学现在都在大礼堂展望新学期吧？”

    北条诚想到刚才进行到一半时听到的开学仪式即将开始的广播，那时候他莫名地更加激动了，这是什么原因呢？

    “那种事怎样都好。”

    我妻岚则是一脸懒散不屑一顾。

    “你开心就好。”

    北条诚没话说，力度轻柔地捋着她那即使盘起来但也还是被打湿了些许的发丝，语气温和的道：

    “还要继续泡澡吗？这样下去第一节课的上课铃都要响了，你不会还要旷课吧？”

    “不错的提议，正好早餐还没吃，一节课应该够了。”

    我妻岚轻描淡写的道，作为霸榜年级第一的她，肆无忌惮地行使着好学生的特权。

    “那我可要先回去上课了。”

    北条诚说道，除了不想逃课以外，他格外担心熏学姐会突然过来。

    “不准！”

    我妻岚突然提高了音量。

    “你什么时候也变得这么粘人了啊？”

    北条诚翻了个白眼。

    “现在距离第一节课还有差不多十五分钟，你着什么急？我还有话要说。”

    我妻岚不容置疑地说道。

    “嗯？”

    北条诚对她眨了下眼睛。

    “你在路上不是和我说了你要当学生会长的事吗？”

    我妻岚淡定的道。

    “怎么了？”

    北条诚看着她那闪烁的眸光忽然警觉。

    “你不帮我就算了，不会还想着和去年一样，和我对着干吧？”

    他觉得我妻岚还是做得出这种事的。

    “暂时没有这种想法。”

    我妻岚兴致索然地摇头。

    “那你想说什么？”

    北条诚不解。

    “学生会长选举结束之后就是修学旅行了，虽然我对旅游没有兴趣，但是东京今年的冬天太冷了，每天都是几度的，我有点受不了。”

    我妻岚说着就皱起了黛眉，她的话相当符合体弱多病的设定，没有什么可质疑的地方。

    “所以？”

    北条诚心里已经猜出了她的想法。

    “我想去个温暖又舒服的城市缓一下，夏威夷就是不错的选择，那边现在的温度应该是二十上下。”

    她摸着下巴说道。

    “这我可不能决定，旅行的目的地是要投票决定的，不过可以用你最擅长的阴谋诡计来解决。”

    北条诚说着就被她踢了一下。

    “这样吧。”

    我妻岚打了个哈欠，一脸勉为其难地挥了下手，轻哼道：

    “我就给你当一下副会长，修学旅行的事交由我负责，便宜你了。”

    “嗯……”

    北条诚先是一喜，然后又露出了为难的表情，举棋不定。

    “副会长的位置已经有人了。”

    他小心地说道。

    “那又怎么样？副职一般都可以设好几位的，给我挂个名就行了。”

    我妻岚慢条斯理地说着。

    “我们学校之前好像一直都是一正一副，不过你这么说，好像也是可以的。”

    北条诚点头，脸色变得欣喜，他其实也不是想我妻岚帮自己做什么。

    他之后一年内在学校的活动圈子肯定就是学生会了，只要我妻同学加入进来，那么就有了见面的理由。

    话说……她这个想去夏威夷避寒的理由好像有点牵强？

    “我妻同学，你不会就是想要留在我身边但不好开口，所以才找了这么个借口吧？”

    北条诚看着她的眸子调侃的道。

    “你的想象力的确丰富到了常人所不能及的程度。”

    我妻岚神色淡然地点了下头。

    “所以你真的要去夏威夷吗？”

    北条诚心里其实还是有些不甘的。

    “我会多挑选几个温度适宜的城市，当然大概率就是去夏威夷了，反正不去伦敦。”

    我妻岚对他昂首挺胸地挑衅道。

    “我没想去。”

    北条诚看着她努力挺起的贫瘠，无论从哪个角度观察，都还是波澜不惊。

    “你对凉奈这么大恶意是仇富吗？”

    他下意识地说道，这是有一说一，她们之间的贫富差距确实过大了，大概就是富士山和东京羽田机场的差别，已经可以说是两极化了。

