    很快，杨珲便是带着一些凶兽的肉过来了，送到陈明的手里，陈明将这些肉一块一块地丢到这些龙燕的嘴里，不过一会儿，便是混熟了。
    不得不说，【自在蹁跹】这个光环的效果是真的强。
    陈明伸手摸了摸其中一只龙燕，这些龙燕，还在幼年期，如今，不过堪比地仙而已。
    要等到它们彻底长大，才会有着仙王的实力。
    陈明对此，倒是不急，他有着【自在蹁跹】，万物生长加快，特别是仙兽。
    这些龙燕自然也是可以的。
    带着这群龙燕，陈明回到了燕国帝星，燕国的蛮族听闻陈明带回来了一群圣兽，都是兴奋不已，觉得陈明真乃天命所归，如今不过刚刚称皇不久，便是有着圣兽来朝。
    将九只龙燕养在燕山的后山，陈明将照顾九只龙燕的任务交给了仙林，仙林对于照顾仙兽，是专业的。
    这，便是九个未来的仙王战力，让陈明也是兴奋不已。
    而且这是实打实的，只需要给它们足够的时间，必定会成为圣兽。
    将九只龙燕安置下来，陈明在这一天忽然在脑海中听到了至高无冕的声音，“前往不夜城见我。”
    陈明还真是第一次正式收到了至高无冕的召见，这位天下唯一，力抗四大仙国的霸主，找自己是什么事？
    至高无冕能够在他的脑海中说话，陈明并不觉得奇怪，毕竟他认主了无面者面具。
    陈明正准备动身，忽然想到很尴尬地一点，他压根不知道不夜城在何处啊。
    就在这时，在燕山之外，传来了一个女人的声音，这声音有些熟悉。
    “陈明，义父找你！”
    是玄姬！
    陈明下山，可以看得到这个如同黑玫瑰的女人正兴致勃勃地在调戏一只龙燕，陈明道：“怎么，想要拐跑我的龙燕？”
    玄姬伸手拍了拍一只龙燕的头，然后问道：“九只圣兽，你从哪儿弄来的？”
    陈明笑道：“你管我，我蛮族星系这么大的地盘，本就是以凶兽立国，还不能有圣兽了？”
    玄姬道：“算了，不跟你嘻嘻哈哈了，这一次，至高无冕找你，是有大事。”
    陈明问道：“什么大事？”
    玄姬道：“走吧，见到至高无冕，你就知道了。”
    陈明露出一抹笑容，然后道：“正好去不夜城一趟。”
    玄姬道：“青瑶正在不夜城之外闭死关，她服下了造化仙果，这是第三次了，所以，去到不夜城之后，不要乱走，若是她见到你，可能会乱了她的道心，明白吗？”
    陈明道：“青瑶在不夜城啊？”
    玄姬点头，然后她挥手，在脚下出现一座传送阵，玄姬看向陈明，然后道：“还等什么呢，走了。”
    陈明心说至高无冕的义女，果然不一样，果断地不行，压根不跟你废话。
    陈明踏上传送阵，然后道：“原来进入不夜城还需要你特意来接，看来，也不是什么人都能前往不夜城。”
    玄姬道：“成为无眠者之后，没有召见，便不可能进入不夜城了。”
    玄姬再次挥手，在两人的身前，虚空如同是一朵花开放般裂开，玄姬走进其中，然后道：“走了啊！”
    陈明从后面跟上，不过刚刚踏入其中，便是出现在了一座在黑暗中的城市，这一座城，有着无尽的灯火。
    一轮圆月当空，银色的月光遍地。
    陈明道：“这便是不夜城？”
    玄姬道：“没错，这便是不夜城。”
    玄姬腰肢轻扭，款步走上前，陈明在后面跟上，然后问道：“青瑶在哪儿？”
    玄姬娇笑道：“我不会告诉你的，走吧。”
    陈明无奈地摆了摆手，看来青瑶目前的情况真的比较紧张，根本不让他去见。
    陈明这才问别的，“对了，无冕者议会，到底有多少无眠者啊？”
    无眠者的数量，在星空之中一直是个秘。
    玄姬道：“你很快就会知道了。”
    陈明道：“就不能直接告诉我吗？”
    玄姬道：“你亲自见到，或许会更好。”
    玄姬继续道：“你不用怕，无眠者之间，是不会动手的，无冕者议会确实很提倡内斗，但是一旦到了无眠者的地步，便是没有了斗争了。”
    “无眠者，不会互相动手。毕竟，我们真正的敌人，还是四大仙国。”
    陈明听着玄姬话里的意思，试探着问道：“你的意思是，至高议会？”
    玄姬微微点头，然后道：“走吧，我们先去找武夫。”
    陈明道：“还有武夫的事？”
    玄姬笑道：“你不会以为武夫没有资格成为无眠者吧？武夫当年麾下可是有着八雄，如今可都还是壮年，他天生就有着八位强横仙王护佑效忠。按照势力算，武夫早就可以成为无眠者了。”
    陈明心说，还好在神山之上没有对武夫动手。
    陈明忽然想到一件很有意思的事，“如果说武夫想要成为无眠者，要娶的，不会是你吧，我反正没有见过至高无冕的第二位义女。”
    玄姬冷冷地扫了陈明一眼，“武夫不一样，武夫前世就应该是无眠者，只是身陨了，就算是这样，至高无冕还是找到了他，他和你们不一样的。”
    陈明道：“为什么我现在就要参与至高议会了？”
    玄姬道：“你不会以为你在蛮族的动作，其他无眠者不知道吧？你附近的无眠者，已经将你的情况禀报给至高无冕了，他们只是在等至高无冕放话。”
    陈明的背后微微一凉，看来其他的无眠者，也不是吃素的啊。
    玄姬继续道：“若不是你有着张养道这个女婿，说不得要至高无冕替你背锅了，不过现在嘛，你有着张养道这个女婿，也勉勉强强算是一方霸主了，至少，至高无冕可以为你说话。”
    “你现在的身份，应该算是隐藏的无眠者，所以你也有资格参与至高议会了。”
    陈明心中稍安，还好有着张养道这个身为地仙之祖的女婿，不然出大事了。
    玄姬继续道：“不过你也不要高兴地太早，不要以为无眠者仅仅只是仙王，每一位无眠者，至少都是英灵的实力，每个仙国，至少拥有七位英灵，无眠者的称号是半国之力，你可以自己猜测一番。”
