    “这话是什么意思？我亲自派遣过去的心腹，你告诉我，我没派过去？你们是不是私自把我的心腹给扣押了下来？”周易厉声质问道。

    “你这是明摆着找茬了吧？”这支巡逻队不仅微微一愣，随后回过神来之后，略有些微怒的说道。

    “我找茬？你们这些家伙私自扣押我的心腹，简直就是对我的最大的挑衅。所有人注意！随我进攻。”周易不仅眼睛微动，随后大手一挥，整个人率先找出来巫魂，然后一记巫魂杀招就攻击了过去。

    周易身后的人先是微微一愣，随后反应过来，也连忙出手一起进攻这支巡逻队，在众人的辗压之下，这支巡逻队根本来不及抵抗，就直接被灰飞烟灭。

    “所有人随我一起杀进去。这帮人不分青红皂白的扣押我的心腹，甚至有可能已经把我的心腹给处决掉了，这个仇一定要报。”周易慷慨激昂的说了一声，随后朝着这个营地之内快速的冲去。

    有了周易伪装的这个头领的带领，顿时，他身后的众人紧随其后，一起朝着对方的营地冲去。

    顿时，整个营地彻底乱成一团，到处一片厮杀声。

    随后周易又带着这些人，故意牵扯到周围的营地，顿时，众人彻底混战在一起。

    等到这些人彻底混战之后，周易神不知鬼不觉的悄悄离开了这里。

    离开联军的营地之后，周易远远的看着混乱不堪的联军营地。不仅嘴角勾起一丝弧度。

    现在联军这个样子，已经算是彻底溃不成军了。

    他现在非常的期待，等罔明城的人回来营地之后，看到这副场景会是个什么表情。

    ……

    第二天早上，章密率领着罔明城的人，出现在联军营地的边缘。

    章密的面色有些不太好看，因为这次追击过程并不顺利，最主要的是因为他没有抓到玖隆那个混蛋。

    “章密大人，您看营地那边是什么情况？”这时候，章密身边的一个人，远远地指着联军营地的方向，惊疑不定的出声询问道。

    章密显然也发现了联军营地那边的情况，他微微眯了眯眼睛，脸色阴晴不定：“走，立刻回去。”

    过了一阵儿返回到营地之后，眼前的场景让章密彻底的不敢相信自己的眼睛。

    “这……这到底是怎么回事？！”章密浑身颤抖的说道。

    望着周围的场景，旁边的罔明城高层都沉默了下来，有些不知道该说什么好。

    “现在，立刻，马上，给我盘查整个联军营地。”章密只觉得两眼发昏，急促的喘息着说道。

    这些罔明城的人不敢迟疑，连忙兵分几路，朝着联军营地的各处快速奔去。

    不久之后，一个个罔明城的人重新返回来，然后向章密汇报情况。等

    他们汇报完情况之后，章密差点站不稳，直接一头在地上。

    他只知道一件事情：那就是，联军完了，彻底完了。

    “章密大人，现在该怎么办？”一名罔明城的高层，小心翼翼的问道。

    “怎么办？呵呵，我特么也想知道。”章密捏了捏拳头。

    就在昨晚，他还接到家族的消息，说是夏岚宗那边联军的攻势正一路高歌猛进，怕是距离攻占下夏岚宗老巢只是时间问题了。

    因此，就顺便催促他这边加紧战况，争取早日拿下漫云城。

    结果，今天这个样子，联军算是彻底的废了。

    ……

    周易一直等到当天晚上。

    联军营地那边一直没有什么动静，自从早上罔明城人马进入之后，就再也没有了消息，着实让人疑惑。

    不过现在联军营地之中除了罔明城之外，其他势力死的死跑的跑散的散，目前怕是只剩下一些残余了，所以联军暂时被他彻底给搞废了，目前就只需要看看罔明城做什么打算了。

    一直到第二天，联军营地终于有了反应，章密率领着罔明城的人马走出联军营地，最后朝着远方赶去。

    看着章密带领罔明城人员所去的方向，周易不仅微微眯了眯眼睛，最后暂时放下心来。

    因为章密所赶去的方向，是离开漫云城势力范围的方向，而不是朝着漫云城行进的方向，所以看样子章密并没有打算凭借自己一只独狼去硬刚漫云城。

    不知道以后罔明城还会有什么安排和打算，但是那是以后的事情了。

    目前的麻烦算是暂时的解决掉了，周易略微安下心来，随后朝着漫云城的方向快速赶去。

    数天之后，周易秘密的回到漫云城附近，不过他并没有直接进入漫云城，而是变换成三长老吴力之后，这才朝着漫云城而去。

    回到漫云城之后，周易做的第一件事情，就是回到三长老的府邸，开始收集消息。

    结果收集到的消息让他不仅危险的眯了眯眼睛。

    因为，他安排的吴妍，竟然被二长老吴旭给软禁在了城主府，而漫云城的高层有三分之一都支持他，目前漫云城算是成了他的囊中物，一切听从他的安排。

    周易站起身来，不经略微沉吟了一下。

    这个吴旭下手够快的，这是笃定了自己一定会出事儿吗？

    还是说他觉得只要不杀吴妍，就算自己能够平安回来，也会没有什么事？

    不过自己目前伪装成三长老吴力返回漫云城，吴旭那边肯定是已经知道了消息的，就是不知道会采取什么行动。

    他这个念头刚刚诞生不久，就有手下上来汇报说，吴旭已经来到了他的府邸门口，要见他。

    周易不仅微微眯了眯眼睛，随后对手下吩咐让吴旭进来。

    很快，吴旭就带着好几个人从外面走了进来，进来之后，看到周易伪装的吴力，先是一愣，随后哈哈大笑：“哈哈哈，吴力兄弟真的是福大命大啊，不过，不知道为什么只有吴力兄弟一人回来了？族长大人和大长老呢？”

    看着吴旭的表情，周易不仅微微撇了撇嘴，这就差直接没问大长老和族长是不是死了。

    “族长大人和大长老他怕是……唉。”周易装模作样的唉叹了一声。

    