    荒门都是一个个活坑！

    凌风翻了翻白眼，深深的感觉到了耻辱，这几个人连自己人都坑，难道就没有想过他的感受么。

    不过，他又是这么的善良，怎么可以狠心拒绝这么美丽动人的小师姐呢。

    “师姐，请放心在你离开神荒之际，我自然会把神涅、极品浮屠如数奉上。“凌风说道：”不过，像一打一打的这一种，我还做不到啊。”

    “倒是也不勉强你，神涅来个三枚，极品浮屠来个二十枚即可。”清漪轻笑着说道。

    “好！”凌风很是心酸的说道。

    于是，清漪收起了搭在凌风肩膀上的玉手，同时收起的还有她那凌厉的小虎牙。

    “对了，你的生死兄弟，此刻正在神荒做客。”

    清漪眯眼一笑，说道：“当时，我在绝地中碰上他们，就顺便将他们带回来了。”

    话音落下，清漪飞空而起，瞬间远去，而她飞出的方向正是天门，这个女人说话素来都会兑现，她说要震压天门一年，就一定会做到。

    凌风一怔，双目猝然一亮，在这个天地中，能称为生死兄弟也只剩下崔明峰一个人，而且从清漪的话中，他自然可以听出，圣山不止一个人活着。

    他遥遥的向清漪鞠躬，这是敬意！

    生死兄弟，比任何事物都要珍贵，这也是一个值得信任的女人。

    ……

    山间一壶酒！

    盘坐在峡谷间，感受冷风刺骨，深邃的山涧中流水潺潺，风中充斥着一股鸟语花香，而在花香间又夹杂着缕缕酒香。

    酒香浓郁，这正是圣主的宝贝仙酿。

    一个石桌，正立在山间，足下是流水，可以见到鱼儿欢快的游走，气氛很祥和。

    “没想到会在这里相见。”

    崔明峰双目暗淡，圣山覆灭对他们这一代打击是巨大的，令他们脸色难看，心中悲怆，从此以后，他们就是无根浮萍了。

    “会有答案的！”

    凌风冷眉倒竖，杀气腾腾，清漪虽然将崔明峰、张玲儿都救回来了，但是大多圣山武神，还是湮灭在那滔天的风暴当中，能够活下来的也不过是十二人而已。

    “这是血恨！”张玲儿双目赤红，她的亲妹妹就惨死在其中，一族的亲人也长眠在圣山上。

    “斩尽那个暗势力！”

    圣山一众武尊皆是冷喝道，他们的兄弟全都死于非命，他们身上背负着圣山的荣辱。

    “那些人来自中域，我此行一定会找到答案！”

    凌风冰冷的说道，不止是因崔明峰的关系，更重要的是他要知道那个老头的生死，是被那个暗势力掳走了，还是已经遁走天地间，逍遥不知所踪？

    当然，他还要知晓那个暗势力为何要针对圣山。

    “多谢！”

    崔明峰肩膀上有血痕，伤的很深，他只能勉强的向凌风鞠躬，这是敬意，在这个时候才能真正的看清楚，谁是真心谁是假意。

    “在神荒，你们不要拘束。”

    凌风匆忙的将崔明峰搀扶起来，说道：“在这里还没有人敢对我们不利，而此行只怕你们也会进入中域，届时能不能相遇很难说，但你们一定都要活着。”

    “恩！”

    崔明峰重重的额，他和张玲儿是现在这一代的天骄，本来以神荒的能力，完全有资格找到答案，但是他们还要亲自杀过去。

    这是磨砺，是魄力！

    他们心中很清楚，即便是得到了答案，可没有凡的战斗力，也休想奈何那个暗势力，唯有不断的变强。

    “不过，圣山其他人在神荒，并非是长久之计。”

    凌风蹙眉说道，尽管神荒不会亏待这些人，但寄人篱下，资源匮乏，缺少极强的磨砺，圣山众人也不可能真正的成长起来。

    崔明峰、张玲儿对视一眼，双目闪闪烁烁的说道：“凌兄的意思是？”

    “神荒不是你们的神荒，不会倾尽全力的来培养他们。”

    凌风沉思着说道：“圣山众早晚要离开，而现在形势很不乐观，那就归隐吧！”

    “归隐？”

    圣山众人都是一怔，进而满脸的怒色，他们身怀血恨，岂能逍遥于天地，这是对圣山惨死武神的侮辱，是他们绝对不能忍的。

    就连崔明峰、张玲儿也蹙眉，思索的看着凌风。

    “并不是真正的归隐，而是让他们从这方天地间失踪，至少要让其他人难以察觉！”凌风轻笑着说道。

    “凌兄心中已经有了想法？”

    “是！”

    凌风眯眼笑道：“不过这也要看你们的意思，我可以给你们推荐一个势力，他们一直在生死间熬炼，很适合现在的圣山众人。”

    “哦？”崔明峰眉头挑了挑，问道：“什么势力？”

    “隐神！”

    “这是什么势力，我不曾听闻过啊。”张玲儿一脸的古怪，就连圣山其他人也莫名其妙。

    “正因你们不曾听闻过。”

    凌风笑道：“他们一直很蛰伏，处于归隐状态，但千万不要小觑了他们的力量，而且他们不会阻止你们的去留，当有一天圣山需要你们的时候，你们完全可以离开。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “为什么？”

    崔明峰满脸的严肃，他知晓这个人，把人卖了只怕其他人还忙着给他数钱呢，而且因圣山的覆灭，他心更加警惕了。

    谁能肯定神荒就不是幕后推手。

    而眼前的这个人又是否会对他们暗中下手？

    “因为我们是生死兄弟！”凌风眯眼笑道，如果这些人不是圣山众，他绝对不会理会，尽管他很善良，但不是同情心泛滥。

    “这只怕不是你的目的吧？”崔明峰眼皮一缩。

    “呵呵，的确不是！”

    凌风说道：“目的很简单，隐神还不够强，需要新鲜血脉来刺激，而且他们一直在生死间熬炼，很凶险需要圣山这些强者。”

    “隐神会给你们一个变强的机会，而你们则是赠予逆神变强的资本！”

    “好！”

    崔明峰松了一口气，利益共存，他更信任这个理由。

    ……

    黄昏时分。

    问仙云梦来了，受到了清漪青睐，将她邀入荒门，而神荒圣主也终于出现了，这个狡诈了老头对云梦也格外看重，不骄不躁，不卑不亢，很有大家风范。

    更重要的是，问仙系列丹药的确让他们侧目，尽管还没有达到荒门小七那个妖孽程度，但也绝对有一旦吞噬天下的资本。

    而只要神荒倾心培养，未来有可能主宰整个神武大6！

    来的不止云梦，还有隐神的一位武神，而隐、秦傲、林咏三人也从人门飞至，由他们与崔明峰商谈，人主给了他们一个大方向，而他们就能勾勒出一个完全的战图。

    毫无疑问。

    崔明峰、张玲儿都是震惊的，没有想到隐、林咏这些个人竟然是隐神重要人物，不过，这也更令他们深信无疑，这说明神荒也是认可这个势力的。

    随即，圣山众人就随同隐神那位武神飞下了神荒，由禹弦、君见笑这两位至境武神亲自护送，一路飞进了武国神火山，他们担心的是有人从中窥视到。

    从此，隐神脱胎换骨，将更上一层楼。

    ……

    对此，凌风不会过问，他给了隐神一个一飞冲天的机会，能不能做到就要看他们的造化了，而此刻，他正盘坐在古武塔中。

    一方面，他要炼制极品浮屠与神涅，而另一方面，他也要进一步的顿悟！

    顿悟！

    那羽化神池所得！

    不得不说，那羽化神池的确很非凡，里面孕育着勃勃生机，与死亡之谷那座道台有着异曲同工之妙，每个人在其中领悟都不同，能够得到什么，就要看个人的造化了。

    “神池、星河……”

    凌风微闭着双眸，眼底闪耀着惊人的光芒。

    他在羽化神池一坐三天，惊得人皇圣地圣主都变了颜色，这是一直以来都没有生过的事情，因羽化神池的非凡，武尊能够坚持三个时辰都已经很惊人了，而像叶欣然也不过是坚持了近两天的时间而已。

    而这已经是人皇圣地的一个奇迹了。

    这也令人们很好奇，凌风到底在羽化神池中得到了什么呢？

    此刻！

    凌风秀凌乱，无风轻舞，而在他的丹田中，两道星河正汩汩流淌，由悠远的深处飞出，落尽了星空中，不见出处，更不见尽头。

    它神秘浩瀚，令人捉摸不透。

    而在两道星河中间，有一道虹，那是他从羽化神池中得到的，具体是什么，直到现在他也看不透，而且因玄空宗之事，他也没有时间耽搁，因而也不曾静下来领悟。

    “这像是天虹！”

    凌风凝眸嗤笑，尽管看不透那道虹，但是他可以清楚的感知到它的深邃浩瀚，如同一片汪洋星海，一旦惊慑出来，绝对会惊天动地的。

    “与神秘的星河有干系，难道是要浮出水面了吗？”

    凌风喃喃自语，闭上了眼睛，整颗心都沉到了那两道星河与那道天虹中，不断的揣摩参悟，时而双手推演，而就在他闭目不久，其血脉冷却，一只雷劫火凤从他身后飞出。

    时光飞逝，眨眼间便恍若万年。

    在这无渡的时间中，凌风像是一根木雕，在岁月中，身上落满了尘埃……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

