
　　恭州军营。

　　现下乌烈才刚洗过澡，只着了一件雪丝长裤，筋肉健壮的胸膛上交缠着几道纱布，更衬着肌肉如铜。他盘膝端坐在将军榻上，湿发披散、乌眸虚阖。

　　时过须臾，乌烈睁开了眼，“军医何在？”

　　帐外亲兵立即道：“回将军，军医一直在帐外候着。”

　　乌烈沉声道：“传。”

　　帐外亲兵，“喏。”

　　话音方落，却是有两个男人掀帘而入。

　　为首的男子细眉长目、姿容丰雅，唤作裴良，是营内第一谋士；另一个鬓发虚白、青衫落拓，唤作云生，是营内军医。两人一进帐便先瞧了瞧自己主帅，而后对视一眼，裴良先笑吟吟地开了口，“行军多年，殊然倒是第一次见大哥一日二传云生。”殊然是他的小字。

　　他这话并不假，若不是受了致命伤，乌烈是不会传云生来瞧病的，而他又素来皮糙肉厚，所以营中的军医等同于一份闲职。但今天倒是奇了，乌烈刚从战场上回来就传云生来看了一次，这不过半个时辰，就又把云生叫来了，可是……裴良不着痕迹地将乌烈打量了一番。

　　可是他看起来依然是虎背熊腰、面色如常，并无不妥啊。

　　乌烈横他一眼，“多话！”

　　裴良一笑，拱手做了个请的手势。

　　乌烈转而看向云生，认真地说：“来，瞧瞧我的嘴。”

　　云生和裴良顿时愣住，他们没有听错吧？瞧嘴？难道将军这一仗打得还伤到了嘴？

　　乌烈见云生没有反应，不耐烦地拧眉，“还不过来！”

　　云生提着药箱行至榻前，略有些尴尬地弯下腰对着乌烈的唇瓣端详了一阵，看了半晌过后又伸出拇指按了几下，检查完毕之后他直起腰，一本正经地说：“色泽正常、弹性适中。”23sK.com

　　裴良真想喷出一口老血。

　　乌烈眉心的结始终没有打开，“无碍？”

　　云生点头，“无碍。”

　　乌烈狐疑地伸手捏住自己的下唇，思忖了半刻后问：“没中毒？”

　　云生又摇了摇头，“没有。”

　　半个时辰前，他让云生来检查了一下自己的五脏，最终也是证明了他的心肺什么事都没有。

　　乌烈放下手，脸色没有丝毫的好转，既然心脏没事，那他刚才为什么心口揪得难受？既然嘴唇无毒，那他刚才为什么会魔怔了似的去吻那个女人？其实他也觉得自己的这个想法很可笑，但他却又实在找不出合适的理由来解释自己刚刚的行为。

　　他摆手，“没事了，你下去吧。”

　　云生回道：“喏。”他安静地离开，就像从没出现过一样。

　　坐在一旁的裴良看了看乌烈，忍了半天终是没忍住，“大哥，谁让你的嘴中毒了？”

　　嘴要怎么中毒啊？裴良的脸上闪过了一丝促狭。

　　乌烈没理会他，片刻后好像又想到了什么，倏尔道：“云生回来！”

　　半尺都没走出去的云生当即又掀开帐帘走了进来。

　　乌烈盯着他，“再来瞧瞧我的头。”

　　裴良点了点头，看这样子好像就是脑子有问题。

　　云生一听这话立刻肃容，提着药箱又走到榻前。他手脚利落地翻开药箱，接着又抖出一卷银针，修长的指从针上迅速一扫，头也不抬地问：“将军的旧疾又发作了？”

　　乌烈不语，一面任由云生对着自己的头折腾，一面陷入了回忆。

　　关于这头上的伤，还要从多年前说起，七年前，他在一个叫作乌秀的种族部落中醒来。他忘记了自己是谁、忘记了自己从何而来，族人说他是族中圣子，在一场部落之战中身受重伤，一截箭簇赫然插在他的后脑，幸得兽神庇佑才存活了下来。

　　不过幸存下来之后，他的记忆却始终没能恢复。于是他就成为了乌秀族的圣子乌烈，据说是族中三大神兽之一烈虎兽神的转世，受尽族人推崇。一年之后，乌秀族被西齐朝廷招降，乌烈几经辗转后来到恭州军。

　　七年之后，乌烈成为恭州刺史，进号忠武将军，率“虎卫军”。

　　而那枚箭簇如今还留在他的头颅中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第8章 无碍免费阅读。https://xs.23sk.com 