
　　冷峰再次开口解释道：“这个时间秘境中的空间，整体是呈一个圆盘形的存在。”

　　“而这个秘境，也是被七种不同颜色的屏障，给划分成了七个区域。由内往外分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！”

　　“而不同颜色的区域之中，时间的流速也是完全不同。”23sk.Com

　　“比如赤色区域内的时间流速，是我们现在所处这个世界的双倍！而橙色的则是三倍！以此类推......越是靠近秘境中心的区域，其中时间的流速，也就越快！”

　　人群中却是有人，立刻发出了疑问：

　　“不是说，这个秘境中的流速，最高可以达到10倍嘛？这怎么一共才七个区域？”

　　众人也皆是微微皱眉看向了冷峰，显然也都很是关心这个问题。

　　“我接下来，也正是要说到这个问题！”

　　先是安抚了众人一句，冷峰才又接着解释道：

　　“虽然时间秘境中，可以为你们提供双倍或者多倍的时间流速。”

　　“但这种时间流速的差别，却也是产生出了一种奇怪的磁场。”

　　“因此，想要在时间流速倍数高的区域内修炼，就必须要拥有无比强大的精神力才行。”

　　闻言，众人顿时恍然大悟。

　　难怪之前的秘境考核，会专门来考验他们的精神力强弱。

　　没有在意众人的反应，冷峰则是继续解释道：

　　“虽然这个时间秘境，出现的时间已经有500多年了。”

　　“但由于这个秘境，一次最多也只能进入二十人！”

　　“再加上，这个秘境更是限制七品之下的武者，才能进入！”

　　“所以实际上，至今为止我们对于这个秘境的了解，还仅仅只有一些皮毛而已！”

　　“而我刚才所说的那七个区域，其实也只是这么多年以来，所有以往进入这个秘境中的武者们，最终所能探索到的区域而已。”

　　“甚至我刚才所说的紫色区域，更是只有人见到过，却并未有人能够踏足其中。”

　　闻言，众人皆是微微皱眉。

　　谁也没有想到，这个秘境竟然会对于精神力，有着这么高的要求。

　　冷峰依旧在继续解释道：

　　“不过，这个时间秘境，毕竟也已经开启过二十余次了。”

　　“而经过这么多次的探索和研究，我们终归也算是有了一些收获的。”

　　“也正是根据已经探索过得，秘境空间的面积和结构。我们也才得出了，这个秘境中应该还有这更高时间流速区域的猜测。”

　　“不过，这些对于你们来说，也并没有什么太大的意义！”

　　说完，冷峰也不再多说这个问题。

　　毕竟，在他看来。

　　眼前的江白等人，恐怕就连进入紫色区域的可能，都没有！

　　“秘境的介绍，咱们就说到这里！”

　　“接下来，我们就要回归到，我刚才所说的，关乎你们修炼时的安全问题。”

　　闻言，众人也是连忙从刚才的话题中抽离出来，一脸认真的听了起来。

　　见状，冷峰满意的点了点头，然后才语气沉重的说道：

　　“虽然时间秘境内的时间流速和外界不同，但是身处于时间秘境之中，却是又完全感受不到这其中的差别！”

　　“这虽然对于你们的修炼，有着很大的好处。”

　　“但这同时也是一把双刃剑！在以往的历史中，有很多的人，却是因为错算了时间，而被困在了秘境之中的。”

　　“至于困在秘境中的后果，想来就算是不用我说，你们应该也能够想象得到吧？”

　　闻言，众人的脸上，皆是露出了一丝惊恐的表情来。

　　要知道，这个时间秘境每次开启的时间，可是要足足间隔二十年之久。

　　而这个秘境之中，最低的时间流速，也是外界的两倍。

　　这也就是说，如果有人没能够赶在秘境关闭之前出来。

　　那么，至少也要被困在这个秘境之中，长达40年之久。

　　40年！

　　就算是按照现场众人之中，年龄最小的江白的年龄来算。

　　等到下次秘境开启，他再次出来的时候，估计也得是60出头了。

　　到时候，他身边的亲朋，恐怕也早就已经物是人非了。

　　更何况，众人之前就已经听说过，这个时间秘境之中，虽然有着水源，却是没有食物的存在。

　　人类在里面，是根本就没有办法长存的。

　　“不过，对于这个问题，你们现在却是并不需要过多的担心了！”

　　看着众人脸上的恐慌，冷峰却是突然话锋一转，笑着说道。

　　闻言，众人皆是不由得一愣！

　　冷峰也不再卖关子，直接拿起一块，和刚刚发到江白等人手中一样的手表，解释道：

　　“刚刚发到你们手上的手表，其实是一位精通电子科技的武者，在进入了这个秘境之后，专门而研发出来的。”

　　“这个手表最上面的这一格，显示的时间，就是咱们现在所处这个世界的时间。”

　　闻言，众人连忙朝着手中的怪异手表看去。

　　而正如冷风所说，手表显示屏最上面的一格，果然显示的是他们现在所处世界相对应的时间。

　　“4530-11.25！14:25:37！”

　　冷峰再次沉声嘱咐道：

　　“而在你们进入了秘境之后，无论你们进入了秘境中的哪个区域，手表之上的时间，都会和现在的这个世界同步。”

　　“你们一定要记住的是，这个秘境所开启的时间是整整一年。这也就是说，你们最迟也要在明年11月24日回来。”

　　闻言，众人连忙纷纷点头，将这个时间牢牢的记在了心里。

　　沉吟了一下，冷峰却是再次说道：

　　“嗯！我接下来所说的话，却是这个时间秘境之中，所存在的第二个危险之处。”

　　“还有？”闻言，众人心中顿时一阵的郁闷！

　　可冷峰接下来的话，却是让众人全都震惊在了当场。

　　“虽然在我们蔚蓝星的历史上，从没有出现过，有着其他人类存在的秘境。”

　　“但是，我们以往进入时间秘境的武者们，却是在这个时间秘境之中，意外发现了一些人类遗留下来的痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第251章 关于时间秘境2免费阅读。https://xs.23sk.com 