    第39章影帝今天撒糖了吗（39）

    穿着黑色短袖的少女从外面走了过来，飞飞下意识的抬头看了过去。

    他记得这个姐姐，昨天锯木头的时候很厉害。

    不过他目光焦距也仅仅只是一瞬，很快，飞飞就又一次低下了头。

    然而就在下一秒，一只素白的手摊开在了他的面前，这只手的手心里面静静的躺着一个巧克力。

    翎央笑眯眯的看着面前的小男孩，其实昨天杨格有说过，飞飞比较喜欢吃甜食，不过他们来这里带的糖果之类的东西，都被节目组作为零食没收了。

    但节目组也没有恶毒到要搜身的程度，所以翎央身上的巧克力还是保住了。

    她其实并不太喜欢吃这种过分甜腻的东西，但用来逗乖乖的小朋友此时正合适。

    飞飞呆住了。

    小男孩纤长的睫毛颤动了几下：“姐……姐姐给我的吗？”

    翎央微微点头。

    他们这边的动静自然也吸引到了旁边的陆淮望。

    他目光在那颗很熟悉的巧克力上停顿住了——

    就在不久前，他吃过一个和这个一模一样的巧克力，就连拿着它的人都是同一个。

    只可惜赠予的对象不一样。

    陆淮望心底没由来的泛起一分烦躁，这并不是他该有的情绪……毕竟再怎么说也不能吃一个小孩子的醋。

    而且他和翎央本身也毫无关系，她给谁巧克力都是她的自由。

    可当知道这巧克力并不是唯一时，他心里还是莫名堵塞了一下。

    陆淮望抿了抿唇，强迫自己收回了目光。

    但就在这时，他听到翎央略带笑意的声音传来：“陆影帝你也想吃吗？”

    她显然是注意到了自己的视线。

    这一认知让陆淮望眸色微闪了一下。

    “不过……”没等他回答，少女就恶劣的笑了笑，“这是最后一颗了。”

    陆淮望：“……”幼稚。

    “……真可爱。”

    方舟听到翎央这么低低感叹了一句。

    它一时间不太确定自己的宿主说的是谁……要说飞飞吧，他继承了演员母亲的美貌，眼睛大大的看起来确实很可爱。

    可方舟总觉得有哪里不太对。

    但要说陆淮望……他一个身高近一米九的大男人，到底哪里可爱？

    还是说宿主能看到和它不一样的东西？？

    方舟每日一次百思不得其解。

    中午杨格回来的时候，竟意外的看到自己的儿子正乖乖坐在翎央身边，帮她扶着钉子。

    而此时家具也就差一两个就能收尾了。

    大家也算是眼睁睁的看着这些原材料一步步从木条变成家具的，此时一个个把小桌子小椅子安排到房间里，心里都生出了几分异样的满足感。

    -

    就在翎央他们这边逐渐步入正轨之际，网上另外一个综艺宣布开播。

    这个综艺不是其他，正是叶清秋和宁哲华参与的《和上司谈恋爱怎么办》。

    虽然这个节目题材新颖，主打的还是甜甜的恋爱，但网友们对综艺的接受度却不是很高。

    毕竟互联网有记忆，叶清秋的事情还没过去呢。

    有人在微博下面冷嘲热讽起来。

    【这是不装了吗？我们是不是能有幸看到“我和金主爸爸的日常”。】

    【吐了，所以叶清秋和宁哲华是真的有一腿吧……还说歌声的事情她不知道。不是……两个选手唱同一首歌，她能不知道吗？】

    【现在回想一下叶清秋在节目里的镜头是真的多，但当时大家都骂曲一妙去了，现在想想曲一妙是真的惨。】

    【希望这个节目播出之后能出现cut功能，毕竟其他几对是无辜的。】

    ?  ?央央：逗逗小朋友～

    ?      小朋友：哼，我不吃醋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

