    “而且，柳先生借阅了我不少书册，我在哪里温习，都是一样的。何必麻烦还柳先生呢！”赵容朗低声道。

    赵宛舒叹了口气，无奈劝道，“二哥，既然求学都是一样的，那还需要先生传道授业解疑惑吗？上学堂和自己在家中自行领悟，哪儿能一样啊！”

    “我知道你是挂心我们，也担心娘。这个你不用担心的！”

    “前阵子娘不是还提过，爹和大哥一直在矿上，矿上危险，娘很担忧，就想把爹和大哥给喊回来吗？这次回去，就让人把他们喊回来。到时候家里有爹和大哥看着，还能有什么事儿？”

    “二哥，你就安心在宛城求学。”

    “能得柳先生这样的大儒指教，爹娘若是知道，肯定也会很高兴的。你就留在宛城用心学习，若是能成功考入白鹿书艳，你就是咱们家的大功臣了！咱们家还没出过这样能光宗耀祖的人物呢！”赵宛舒拍了拍他的肩膀。

    “二哥，不要浪费这么好的机会！”

    顿了顿，她继续道，“而且，我现在可是把江逐月给得罪惨了。我现在就是不在她跟前晃悠，不跟她争持，恐怕她也是恨我入骨的，巴不得找机会把我吃了吧。”

    “不会！”赵容朗急忙道，“阿宛，我不会让她再欺辱你的！！”

    赵宛舒顺口接道，“那二哥你要怎么做？她背后可是江家，咱们家拿什么跟江家斗？”

    “江家对于柳家这些世家可能不算什么，但对于咱们来说，就是个庞然大物。他们想要对付咱们这样的人物，那也是抬抬手指的功夫。”

    赵容朗一怔。

    是啊，是他天真了。

    若是他们真的能斗得过江家，他何至于会被退学，阿宛何至于被毁了名声！

    江家现在是自顾不暇，没抽出功夫来正式对付他们，但以江家对江逐月的爱护，后面恐怕多的是手段。

    他不能再这样温温吞吞，瞻前顾后了！

    他抿了抿唇，眼神突然就坚定起来，“阿宛，你说得对。”

    “我会留在柳家安心学习的！”

    赵宛舒见他听进去了，心中一松，“那明儿个我就跟萧公子一道回去吧！”

    “萧公子呢？这次我也得多谢他，若不是他牵线，我也不会如此顺利。”赵容朗想起还未跟萧承煜道谢。

    赵宛舒神情一僵，“我刚才在花园里见到他了。”

    “怎么了？”赵容朗注意到她的神情，“是萧公子说什么了吗？”他像是想起了什么，“是因为当时配合咱们说谎的事情，他生气了吗？”

    之前萧承煜配合赵宛舒的说辞，赵容朗还吓了一跳。

    赵宛舒扁了扁嘴，“那倒没有。我就是问了个问题，他好像不高兴了！”

    “什么问题？”赵容朗惊讶，他跟萧承煜接触过，感觉他虽然看着高不可攀，但性格却还是很温和的，待人也有礼，几乎没见过他生气。

    赵宛舒委屈道，“也没什么，我就是好奇地问了句他是不是商人！他之前来咱们百花镇求医，往外说不就是说是外地富商吗？”

    “但我看柳家乃书香世家，士农工商，他却能拜柳先生当老师，就觉得有点奇怪，忍不住问了问。”

    其实若是旁人，赵宛舒可能不会放在心上。

    但不知道为什么，想到那个人是萧承煜，还有他当时骤然冷淡的反应，她就觉得很委屈。

    赵容朗想了想，这其实是个很正常的问题，算不上隐私，问上一句也无伤大雅。

    不过，他想起萧承煜周身贵气，“那可能萧公子比较不喜他人多问！阿宛不必放在心上，萧公子看着性子稍微冷淡，但其实还是个好人，咱们不必探究这些。”

    赵宛舒愣了愣，恍然开朗。

    是啊，萧承煜帮了她们是事实，每个人个性不同，忌讳不同，可能萧承煜是喜欢君子之交淡如水的人，不喜欢他人试探隐私，也是她自己犯了人家的忌讳！

    既然萧承煜不喜欢他人靠近，那她以后多注意点分寸便是。

    这般想着，她顿时就觉得自己刚才矫情了，胸口压着的郁气也烟消云散。

    “那成，二哥你去见萧公子的时候，就替我跟他道个歉，就说我不是故意的。”

    “萧公子瞧着也不是会在意这些的人。”赵容朗颔首应道。

    江逐月急匆匆地跑去寻了柳蕊，从她口里得知，柳庆云虽然没收了赵容朗当学生，但却决定要留他在府中，指点他的学问。

    柳庆云是什么人，当年的状元郎，才富五车，是入过翰林院的人。

    他从京城回了宛城，入了白鹿书院当夫子，才名远播，桃李满天下。就是她大哥也曾想过拜入他名下当学生，拖了不少关系到了柳庆云跟前，他却以病痛缠身，不再收学生为由拒绝了。

    而现在，赵容朗居然能得了柳庆云的青眼！

    便是指点，不是记名的学生，但能得柳庆云指点两句，那也是莫大的幸运福气啊！

    她在柳家伏低做小那么久，也就得了柳夫人一句指点，但柳夫人何以能跟柳庆云比，柳庆云是正正经经，名扬天下的大儒。

    江逐月嫉妒得脸都扭曲了，“该死，该死的柳庆云，该死的赵容朗！”

    她其实也知道，赵容朗虽然出身农门，但却极聪明，柳庆云虽然傲气，却又有着名士该有的惜才之心，他答应的事情肯定会做到的，比如说指教学问，那就肯定是费心费力的。

    若是赵容朗在他的指点下，真的考入白鹿书院怎么办？

    白鹿书院的名头她还是听过的，每年考上的学子不知繁数，有白鹿书院在前，柳庆云又给他当靠山，那赵容朗岂不是半只脚踏入了科考之路。

    那他们家前面费尽心思抹黑赵容朗，断他的仕途路，为的是什么？

    要是赵容朗真的能够考取功名，那以后她还怎么光明正大打压赵宛舒了？

    她急得咬牙启齿，“柳家真的脑子有坑吧，放着我不管，非得抬举赵宛舒这对乡下来的狗兄妹！”

    不行，她得立刻想办法！

    她现在不能对府中的赵容朗如何，但却能先把赵宛舒收拾掉。

    她攥紧了手绢，拍着桌子吼道，“素衣，快，给我写一封信！”

