    眼前的这个女子很独特，身材高挑，但下半身是蛇尾，上半身是人形，额头上还有一个璀璨的棱形水晶，长着四个手臂。

    见到这个女子，龙帝心神震动：“伏羲族！”

    伏羲，那是人族的先祖，也有一种说法，天地间第一个出现的生灵就是伏羲，然后他孕育了人族。

    人族第一位帝皇便是伏羲，功高盖世，他创造了太极八卦，文字，渔猎，婚姻等等。

    只不过后来伏羲血脉逐渐萎靡，导致纯血的很少，几乎不可见了。

    龙帝也没有想到，会在这个地方见到这种在古籍上描述过的生灵。

    “你叫什么名字？”欧阳琴转过身来，看着龙帝问道。

    “龙十。”

    “唔。”欧阳琴微微颔首：“你估计对我们很有怨气吧，为何不愿意出去帮助后代。”

    龙帝摇头：“这倒没有，俗话说儿孙自有儿孙福，况且这或许也是我们这个种族应该经历的劫难。”

    欧阳琴笑道：“你能这么想是好事。我推算了下你进来的方位，并不在大陆任何一个地方，莫非是从某个秘境过来的？”

    虚空界很是奇特，建造之时就考虑了很多。

    所以只要是在这个宇宙内，任何一个地方，虚空境级别以上的，随时都能进入其中。

    “从炎帝陵寝中而来。”

    欧阳琴大吃一惊：“炎帝之墓开启了吗？你稍等！”

    她闭上眼睛，似乎是在联系某个存在。

    过了一会儿，她睁开眼眸，对龙帝说道：“刚刚我联系了闭关的父亲，他是炎帝第十九代传人，炎帝陵墓内有一件名叫‘御天环’的兵器，乃是一件准帝之兵，现在将此环的控制之法传授给你，也算是对人族的一点补偿。”

    龙帝大喜，欧阳琴说的莫非是众多帝子、帝女争抢的那件圆环？

    他凝神倾听，一字不漏的把欧阳琴所传授的法门给记了下来。

    “好了，控制法门已经传授给了你，还是赶紧回去吧，元神离开肉身太久也是会出问题的。”

    龙帝抱拳：“大恩不言谢，告辞！”

    回去也要到他最初到来的那个点，等他走了之后，一道模糊的影子出现在欧阳琴身边。

    欧阳琴跟蔡金齐齐见礼：

    “父亲！”

    “老尊者！”

    模糊的影子看着龙帝离去的方向，叹息一声：“哎，我们没用啊，胆子变小了，不再是人族的顶梁柱，现在只不过是一群苟延残喘的卑微者而已。”

    欧阳琴道：“父亲别这么说，这些年来您不也是一直暗中游走，争取拉拢一批有志之士随时准备为人族献身吗？”

    “只可惜，效果并不怎么好。”虚影摇头：“这个少年气运很昌隆，我隐约在他身上看到了人族的未来，希望他可以带给我们惊喜吧。”

    ...

    元神重新回到肉身，龙帝活动了下/身体。

    暗夜麒麟趴在他肩膀上打盹，察觉到龙帝回来了，立即起身用头不断的往他脸上蹭。

    龙帝摸了摸他的脑袋，调侃道：“小家伙，你可是吃了很多好东西了，赶紧成长起来吧，未来的岁月会很艰难，我需要帮手，越多越好。”

    语气中，带着一丝无法抹除的沉凝。

    暗夜麒麟呀呀叫唤了几声，似乎是在说我也想要快点长大，然后目光就看向了不远处的血菩提树，眼中满是渴望。

    “你想吃？”小家伙使劲的点头。

    没有过多犹豫，龙帝就道：“好，去吃吧。”

    暗夜麒麟欢呼一声，嗖的一下就飞到了血菩提树上方，张开小嘴。

    整株树都被他一口给吞了下去。

    “不...”龙帝张嘴，‘要’字还没有说出来，血菩提树就没了。

    他本以为小家伙只是要吃上面的果子，哪知道这么贪心，连树都吃了。

    这株血菩提树本来是可以用来培育，以后也好多增加一个底蕴的，现在没了。

    暗夜麒麟似乎意识到自己做错了，耷拉着脑袋飞了回来，不敢去看龙帝。

    这幅模样十分的惹人怜爱，龙帝就算真的有怒火也消失，摇摇头：“算了，吃了就吃了吧。”

    呀呀呀！

    小家伙立马就又欢快了起来，冲着他摇头摆尾。

    龙帝捧起小家伙，左看右看，有些无语：“吃了这么珍贵的东西，还是一点变化都没有，你的肚子里莫非有一个小世界？”

    从孵化暗夜麒麟到现在，龙帝在其身上的投入大得吓人，都可以购买好几件造物主级别的神兵了。

    小家伙两个前爪捂着脸，似乎也是在为自己一直不长大感到羞愧。

    龙帝也只是随口一说，没有真的要怪他的意思，让其重新变成耳环挂在耳朵上，然后便离开了这里。

    有了欧阳琴父亲所传授的控制之法，他要去尝试下能否将那件圆环给弄到手。

    ...

    轰隆隆！

    经过几天的交战，场面非但没有消散，反而越发的火爆了。

    几位帝子、帝女以及言霜、龙皇等，都不愿意放弃这件准帝之兵。

    龙帝所留下的能量分身忽然消散，回归本体。

    他到了，不过并没有显露出来，而是以影族的天赋神通躲避在暗处。

    以他现在虚空境的修为，全力隐藏的话，除非是拿准帝之兵轰炸，否则都别想发现他的位置。

    “臭虫太多了。”僵持不下，帝琅忽然发话，对自己的几个弟弟妹妹说道：“不如我们先联手，把不相干的给解决，然后再来抢夺？”

    帝涵点头：“好，我同意。”

    其余几个帝子、帝女也都同意。

    轰轰轰！

    七件准帝之兵威能合一，所爆发出来的力量简直是骇人听闻。

    十万里范围内的地域都在疯狂抖动，地面产生无数条如巨龙般的裂缝。

    江河倒流，星辰坠毁！

    言霜、龙皇等皆是脸色狂变，在这等威势之下哪怕他们再强也如同怒海中的一叶扁舟，随时都会有被倾覆的危险。

    尽管万分不甘心，但他们还是不得不迅速后退。

    至于其他各族天骄就更加不必说了，这会儿已经是被吓破了胆。

    唯有龙帝整个人与虚空融合，一点动静都没有。

