    “试一试火符的威力吧，知道了火符的威力，以后和敌人战斗的时候，我的心里也就有底了。”

    赵玄自言自语着，决定立刻试一试自己制作的火符的威力，并将其和普通火符、上等火符的威力做对比。

    如此一来，等以后遇到敌人，和敌人战斗的时候，他就可以很清楚的知道自己和敌人之间的实力，分别都是什么样子的了。

    拿上三种火符，赵玄推门走到院子里。

    此时已经到了深夜，工厂里面早已停工，其他人也都休息了。

    赵玄也不惊扰到别人，拿着火符，轻手轻脚的走到大门边缘。

    他又轻手轻脚的推开院门，走到院门外面。最后，赵玄走到路边，对着路边的一块大石头。

    盯着这块一人高的大石头看了片刻，赵玄突然拿出了普通法符，输入真气激活了直接对着大石头扔去。

    噗！

    一团拳头大小的火焰击打在大石头上面，并原地散开，在大石头上留下了一小团烧灼出来的黑印。

    看来，普通的火符，其使用时释放出来的火焰只有拳头大。

    赵玄心里有了底，便又拿出上等法符，同样输入真气激活了对着大石头扔出。

    噗！

    这一次，法符释放出来的火焰有碗口大，同时击打在石头上时发出来的声音也更大一些，并在石头上烧灼留下了一块更大的黑迹。

    赵玄点点头，最后拿出自己制作的近完美火焰法符。

    手捏近完美火焰法符，输入真气，一团脸盆大小的惊人火焰立刻出现在了赵玄手里。

    赵玄一惊，急忙将火焰扔了出去。

    轰！

    脸盆大小的火焰打在大石头上时，竟发出近乎爆破一般的声响。紧跟着，火焰扑的一声散开，几乎将整个大石头都包裹在了里面。

    下一刻，赵玄凑近了检查大石头时，立刻便发现，大石头对着自己的这一面，几乎整面都被烧黑了。

    “厉害！”

    “近完美法符的威力，比上等法符的威力，大了数倍不止。”

    “两名修仙者对垒，其中一方使用上等法符，另一方使用近完美法符的情况下，实力差距太大了。”

    “上等法符的一方，根本没能力和近完美法符的一方战斗。”

    “更不用说，我还能够制作近完美的神甲符。”

    “和敌人战斗的情况下，如果敌人使用的只是上等法符的话，恐怕都打不穿我的神甲符化出的神甲。”

    “倒是我的近完美法符，即使对方对自己使用了上等神甲符，也挡不住我的近完美法符的一轰。”

    “近完美法符，其威力相对于上等法符来说，优势实在是太大了。”

    “市场上，一枚普通法符的售价是八百块钱左右，上等法符，一枚却是一千五百块。”

    “两者之间的价格差距太大了，几乎翻倍。”

    “倒也是，毕竟法符的威力，直接决定着和敌人动手时，自己是生是死的问题。就算是多花钱，一般的修仙者，也会选择购买威力更加强大的上等法符的吧。”

    “只是，既然上等法符，售价是一千五，我制作的完美法符，一枚的价格又该是多少呢？三千？五千？”

    “但不管是三千还是五千，我是不可能出售这种近完美法符的，从今天起，它就是我的底牌，是我保命的宝贝。”

    “不过……”

    说着说着，赵玄又忍不住笑了起来，“近完美法符不能出售，优质法符还是可以出售的嘛。”

    “我能制作出近完美法符，也就能制作出优质法符，区别只在于略微调整一下制府的构图，将构图调整的不那么完美，甚至特意调整出一些缺陷出来，然后再对着这只不完美构图进行制作法符便可以了。”

    想到这儿，赵玄不禁又笑了。

    如此一来，他算是在既不威胁到自己的前提下，还又多了一门生财的门路出来。

    当然，事实上，对于现在的赵玄来说，生财门路，其实已经没有那么重要了。

    毕竟，销售一品聚气丹，销售二品聚气丹，都可以为他挣到钱财。

    而销售一品或者二品聚气丹挣到的钱和销售优质法符挣到的钱，有区别吗？

    没有任何区别。

    但之所以依旧要销售优质法符，可不光是为了挣钱，更多的，对于赵玄来说，是增加自身底气。

    就拿和他交易的葛玄翁来说，在他只能拿出优质一品聚气丹的时候，葛玄翁虽然对他重视，却不是十分的重视。

    而等赵玄再拿出优质二品聚气丹的时候，葛玄翁对他的重视，却立刻就直线提升了。

    试想一下，也能知道，如果赵玄再拿出优质法符，葛氏对他的重视程度，必然还要更上一个台阶。

    当前，葛玄翁因为一本属性类的练气期秘籍就对赵玄推三阻四，但如果再看到优质法符，葛玄翁还敢对他的要求推三阻四吗？

    他就不怕赵玄在不满之下，拿着优质法符，转身去和其他家族合作？

    想到这儿，赵玄忍不住笑了。

    他突然很想知道，一个月之后的交易，葛玄翁对待自己会是什么态度。

    当下，将大石头上面的烧灼痕迹擦干净了，赵玄返回工厂。

    回到工厂之后，赵玄并没有睡觉，而是强打起精神，继续制作起法符来。

    面对青花帮的威胁，尽管和晁言说话之时，他表现出淡定，其实内心还是担心的。

    甚至，作为穿越过来的陌生人，他有比晁言更加强烈的不安全感。

    近完美法符，能够将赵玄内心的不安全感降到最低，让他感到安全。

    然而法符的制作，并非易事，这一晚上，赵玄苦苦折腾，也只不过是又制作出两枚火符，以及一枚神甲符出来而已。

    当然，在电脑上重构神甲符的构图，也消耗了赵玄不少的时间。

    而这三枚法符，全部都是近完美层次。

    第二天，工作实在太过疲惫的赵玄忍不住推门出去把赵京奇叫到了面前。

    “玄哥，什么事情需要我去做？”

    看到赵玄，赵京奇立刻充满期待的道。

    “小奇。”

    赵玄吩咐着，“你立刻返回家族一趟，去见武阳叔，告诉武阳叔，让他再派五个人过来供我使用。还有，如果家族中，有想要研究炼丹术且有这项天赋的子弟，也一并带来。”

    “好的，玄哥。”

    赵京奇立刻答应。

    赵玄之所以决定增加人手，主要就是其本人刚刚掌握的法符制作，以及优质二品聚气丹的炼制问题。

    不管是优质二品聚气丹的炼制问题，还是法符的制作，接下来都该推上进程了。

    当然，碍于自身实力问题，赵玄暂时也不敢扩张太快，否则必然遭人觊觎。

    因此，在自己实力提升到筑基期之前，他觉得，自己暂时估计也就是带着十几个人族人进行生产了，再多短时间内就不至于了。

    而在赵京奇答应之后，赵玄想了想，又从身上拿了一只收纳盒出来。

    收纳盒中，装着的是一百枚优质二品聚气丹，和两百枚优质一品聚气丹。

    价值倒不算很高，还不到十万块钱，是他送给赵武阳的礼物。

    “这些丹药，带给武阳叔，亲手交给他。就说，这是我小玄本月孝敬他的礼物，以后还有。”

    “还请武阳叔在家族中，多多关照我。家族就是我小玄的后台，将来我发达了，一定不会忘记照顾家族。”

    “好的，玄哥，我记住了。”

    赵京奇立刻答应着，从赵玄手中接过收纳盒并收了起来。

    “好了，你去吧，快去快回！”

    赵玄挥了挥手，就让赵京奇出发。

    赵京奇答应一声，立刻就离开了工厂，返回家族去了。

    三天后，赵京奇带着七个人回到了工厂。

    这七个人中，其中五人是从家族中带来，帮助赵玄做工的，包括一名堂叔，四名堂兄。

    另外两人，一个是赵京文，族长赵武阳的儿子。

    经赵京奇一介绍，赵玄才知道，赵武阳派赵京文来此，主要是因为赵玄那个让家族为自己派遣适合研究炼丹且愿意研究炼丹术人选的提议。

    正好赵京文有志于此，于是赵武阳就将其派了过来，一方面让自己儿子跟着赵玄学点东西，另一方面也是为了更好的和赵玄拉关系。

    他的亲儿子都在为赵玄干活，以后和赵玄之间的关系，还能差了吗？

    最后那人则是赵玄的族侄名家赵庆锐，是其家里主动派来跟着赵玄做事的。

    赵京奇之所以将此人带来，主要是因为他自己的工作也太忙了，有时候帮赵玄跑腿都忙不过来，于是便想着加一个帮手出来。

    赵玄问清楚原因之后，也就把赵庆锐留下了，让其跟着赵京奇跑腿。

    重新进行生产安排，新来的五名生产类的员工里面，赵玄安排其中两人跟着赵武雄生产优质二品聚气丹，一个人去生产优质一品聚气丹。

    剩下的两个人，则被赵玄安排了制作法符。

    当然，是被赵玄调整过构图之后的优质法符，而不是近完美法符。

    近完美法符，由于牵涉到自己的底牌问题，赵玄决定暂时全部由自己独自制作。

    很快，生产就顺利的进行了起来。

    而在这样充满期待的等待中，一个月的时间很快就过去了，又到了赵玄和葛玄翁约定的交易的日子。

