    清雅会所。

    最豪华的包间内，数十人坐落其中商讨大事，烟雾缭绕。

    烟的浓雾太大，有些辣眼睛！

    “人来的差不多了，就开始吧。”

    包间内，一老妪缓缓起身，环视现场后开口。

    声音苍老，略显无力，可众人听到后马上收声，尊敬的看着老妪。

    蛇杖婆婆的凶名，可不是闹着玩的。

    接着，她身后站出个美妇，迈着婀娜的步伐走到人群中，妖媚的说道。

    “今夜婆婆组织聚会，邀各位强者前来，是为了大家的利益考虑。”

    “面对千巫山，我们若想拿下玉佩，就必须联合起来。”

    “所以，我们今晚的聚会分两步走，其一，选盟主，其二，制定攻山计划。”

    至于美妇的话，众人没听进去多少，可魂却被勾走了。

    看众人没反应，美妇对着他们抛了个媚眼，继续讲述。

    “那接下来，我们便开始选盟主，让他带领我们一同攻山。”

    听到要选盟主，众人收回思绪，变得严肃起来。

    跟眼前的美妇相比，盟主之位要重要的多。

    “结盟倒是可以，那打下千巫山后的利益，应当怎么分配？”有人一语道出关键所在。

    蛇杖婆婆抬起眼皮，面无表情，不屑的开口。

    “这问题问的，第一天出来走江湖吗？”

    “那利益，自然是各凭本事，联盟只限于攻山。”

    有能者居之，这就是巫域的规矩。

    “明白！”

    那人点头坐下，算是同意了。

    安静片刻后，又有人冒出一句。

    “那谁当盟主呢？”

    此话一出，全场瞬间沸腾，都抢着发言，乱糟糟的。

    “当然是我师父，其余人也没那个实力。”

    “如此艰巨的任务，看来只有老夫扛着了。”

    “要是来个实力比我弱的当盟主，我可不服。”

    霎时间，包间内一片嘈杂，吵得不可开交。

    而在角落里，一男一女正安逸的喝着茶，不为所动。

    “叶哥，要不你来当这个盟主？”阿水打趣出声。

    “胡闹！”

    “再说，有人谋划了这个局，自然不会把盟主的位子交出去。”

    叶九州轻轻抿口茶，看着不远处老妪的身影。

    在场的大多数人，都已入了她的局。

    “好啦，争了半天也没个结果。”

    蛇杖婆婆开口，声音中夹杂着凝练的劲气，震得众人一时间说不出话。

    “你们觉得老婆子当这个盟主，如何？”

    这话，问得真够直接的。

    众人愣神，也明白中了对方的套，但还是有人问道。

    “蛇杖婆婆的实力，我服气，但你如何确保能拿下千巫山？”

    “小蝶！”蛇杖看了眼身旁的美妇。

    “咯咯，婆婆给大家准备了份礼物。”

    美妇掩面轻笑，叫来几个兔装女郎，给每人发了份卷轴。

    这纸质？擦屁股都嫌硬，众人不明所以。

    打开后，是密密麻麻的等高线，以及各种标注。

    什么玩意？

    在场的不少人，都只知道修炼，对专业性的知识不是太了解。

    众人愣神之际，叶九州的声音响起。

    “有一套，竟能弄到千巫山的布防图，以及早年间的施工图。”

    此图对于他来说，作用不小。

    “这位先生，还真是识货，”美妇媚生百态，对着叶九州抛媚眼。

    “呸，小骚蹄子！”

    阿水很不爽，轻啐道。

    美妇看到是蝎子门之主，脸上赔笑，只能忍了。

    今夜，是蛇杖婆婆的大事，她可不敢破坏。

    其余人，听到跟千巫山有关，使劲的看图纸。

    尽管不是太看得懂，还是觉得很牛逼。

    “我拥护蛇杖婆婆为盟主。”

    时机出现，隐藏在人群中的狗托发力了。

    不知具体情况的人也跟着喊道，拥护的人逐渐增多，已成大势。

    包间内，有几人虽然不干，但也只能加入其中。

    万一被孤立，到时候连喝汤都找不到地。

    “水门主，你是否也要加入结盟？”

    美妇见阿水没反应，客气的询问道。

    对于极个别强大的存在，她们也不好用强。

    “叶哥？”

    阿水转头看向一侧，征求叶九州的意见。

    “不急，等事了，再做决定不迟，”叶九州一如既往的平静。

    连有人潜伏进来都不知道，还谈什么合作。

    美妇疑惑，不知道这话是什么意思。

    “杀，一个不留！”

    突然，有人高呼出声，包间内有几人开始了无差别攻击。

    各种毒粉、蛊虫，被他们用袋子装着抛出。

    实力弱的，触之即死。

    “冲进去，杀光他们！”

    包间门被打开，外面涌进不少人，下手凶狠、果决。

    如此变故，众人如丈二的和尚，摸不着头脑。

    一时间，人人自危，分不清敌友，只要是靠近的，都会被视为敌人。

