    第5823章

    苏家人以及那些护卫，全部都是吁了一口气，心神有了些许的松懈。

    显而易见，到了这里，接下来的路途基本上就可以高枕无忧了。

    毕竟这里已经算是小奉寺的地盘了，在这里出手争夺天珠，就是对小奉寺的大不敬了。

    苏穆正要下令众人下车稍作休息。

    可就在这个时候，头顶处，忽然有巨大的引擎声传来，除此之外，还有螺旋桨的声音。

    叶昊等人下意识的抬头透过全景天窗看了出去，就见到八辆武装直升机出现。

    武装直升机的机舱在此刻洞开，身穿迷彩服，脸上戴着口罩的身影从机舱里出现。

    这些人手里都拿着特制的烟雾弹，神色冷冽的注视着下方。

    显然，为了不破坏三枚天珠，所以敌人没有准备重型火器，否则的话，以武装直升机的威能，只需要一轮火器覆盖下来，下面的人能活下的就没有几个了。

    “苏老，让人都戴上口罩......”

    叶昊话还没说完，就见到天幕上的武装直升机俯冲下来，而那些敌人，全部都抛出手中的烟雾弹，一副要直接砸穿下方车辆挡风玻璃或者天窗的姿态。

    叶昊脸色一变，此刻他一脚踹开了车门，把苏穆踹下车以后，自己揽着郑漫儿纤细的腰肢，就是飞快的滚出。

    而宁山鸿此刻也反应过来，他抓着释明妃从车里跃出。

    “轰——”

    就在这个时候，一枚烟雾弹砸穿了路虎车的天窗，顿时车内全部都是黑色的烟雾弥漫。

    反应不及时的司机只是稍微挣扎了片刻，就彻底的失去了意识。

    “轰轰轰——”

    七辆路虎的天窗和挡风玻璃都先后被砸落，有的人及时跳出，就留下了一条命。

    有的人反应不及时，就在黑色的烟雾里面丢了自己的命。

    “唰唰唰——”

    与此同时，武装直升飞机上，那些身穿迷彩服的敌人全部都跳了下来，他们在跃下的瞬间，一个个都是双手一堆，顿时就有飞镖、手里剑、袖箭等物直接向着下方覆盖而来。

    猝不及防的苏家护卫，顿时又有一片倒下。

    “岛国忍者！”

    叶昊寒声开口，神色阴冷。

    川岛家已经被自己处理过了，川岛武海也已经被自己废了。

    但叶昊想不到，这件事里，第一批正式出手的，居然是岛国人。

    只能说，岛国人亡大夏之心一直不死。

    “上！”

    “所有人一起上！”

    伴随着苏人豹在人群中冲出来指挥，顿时一群苏家的护卫和大高手全部都重整态势杀出。

    双方虽然还算是克制，用的基本都是冷兵器和短柄的火器。

    但正式交锋之后，顿时交战就激烈无比。

    叶昊没有出手，在这样的情况下，他最在乎的就是郑漫儿的安危。

    当然，有可能的情况下，顺便庇护一下苏穆、苏文雅等人的安全也无不可。

    等到态势稳固，叶昊第一时间拉着郑漫儿躲到了祁隐小院的门墙之下，籍此避开绝大部分的袭杀。

    宁山鸿也飞快的带着释明妃躲了过来，随后就是苏家高层飞快跟了过来。

