
　　此刻，赵诚已经是出动了！

　　其实，这个破事，真的，他不想管！

　　但是，这么一个人是盯上了他，第二个第三个再来，那也还是盯上了他，换言之，你是不想管，这不妨碍对方还是锁定了你，在这对方还是锁定了你的这么一种情况之下，请问，你这还能是有好日子过么？

　　既然是如此，不如就是主动一点，是不是这么的一回事？

　　所以，赵诚直接就是从船舱之中出来了。

　　出来了以后，这不，这是成功的吸引到了大家的注意力。

　　都不认识赵诚，对于双方而言，赵诚就是陌生人。

　　但是，这陌生人可不单单只是出现，只是让你看一看他存在就完事了，此刻该来的攻击，那也还是会来，这一次次的这绝对是要让你见识到他的厉害，他这可怕的伤害哦。

　　攻击，展开了。

　　在这带着劲风的情况之下，这家伙就跟黑旋风一样的，啧啧啧，瞬间的功夫就是冲了上来。

　　这么的一冲上来，这攻击力也是在瞬间就呈现了出来！

　　然后呢，这是一次次的就朝着这最近的人的身上招呼了去，清楚地认定了谁是海盗，盯着海盗打就完事了，这一下，这是给人家整不会了，这么多人，这可是看着呢，怎么就突然之间的朝着他出手了？这是个啥呀，什么情况啊？这简直就是没看懂的这么一种节奏啊，心情可真的是瞬间就不好了啊。

　　那你心情好不好，跟他有关系么？没关系，对不对？在这没关系的这么一种情况之下，他不得是要继续的攻击啊？

　　一道身形，主动地走出了出来，走了出来以后就盯着这赵诚看着，那眼神，那感觉，我就锁定了你了，嗯，有毛病么？

　　有毛病！

　　赵诚一直的原则就是，我能动手绝对是不逼逼，你呢，这是喜欢看着我而不动手，企图就这样子的威胁到了我，是么？那你简直就是天真了，这是绝对不可能成功的事情。

　　你看你的，没有关系，我动手我的，也不会是有任何的含糊！

　　刷！

　　赵诚可不就是这么的没有任何的含糊朝着对方的身前就贴近了过去么？

　　这感觉，这是压迫力十足啊，对方只能是使用武器来应对了！

　　对方的双手紧握着刀柄，刷刷刷，直接就是舞动了起来。

　　这简直就是给你整了这一轮，这是百分之百要给你带去了这致命的伤害就完事了，就是这么的简单的一回事！

　　一次，失败！

　　第二次，失败！

　　第三次，那就有成功的可能了？也还是失败啊！

　　这感觉，简直就是个失败的人正在干失败的事情。

　　虽然是成功的让赵诚没有办法攻击了，利用这失败的攻击整的赵诚只能是进行躲避，但是，近身作战攻击不可能，莫非这远程攻击也是不可能？想啥呢？想的那是可美了吧？

　　赵诚的远程攻击已经是展现了出来威能。

　　银针，那是在这无声无息的这么一种情况之下，嗖嗖的就是朝着对方的身上干了上去。

　　银针，那可是在瞬间的功夫就是没入到了对方的穴位之中。

　　这一下，对方顿时就是感觉到了不对劲，这个人，这是控制了他的穴位啊，真的是很厉害呀，不是简单一般的货色不是省油的灯啊。

　　行，行！

　　那就更是要跟对方拉开距离了。

　　“撤退，撤退啊！”

　　对方不单单是跟这个家伙拉开了距离，并且，对方还在瞬间就是下达了撤退的命令，这是让下属一起撤退，彻底的就是跟这个家伙拉开了距离。

　　然后呢，赵诚这边淡然的目视着这对方离开，一点也是不操心，一点也是不着急，嗯，纯属就是没将对方给放在眼里，就问你，生气不生气，就问你，抓狂不抓狂！就问你情绪好还是不好吧，一天天的。

　　这么的下去，这感觉怕不是个事啊，真的！

　　要想办法这么的彻底的，一劳永逸的解决了问题才行啊。

　　“你给我等着！”

　　下令撤退的男子指着这赵诚，随后就撤掉了两艘船之间的梯子。

　　赵诚耸肩，这感觉，好像是这梯子就可以拦得住自己一样，简直就是很傻很天真的这么一种感觉。

　　右手一抖！

　　银针出手！

　　这么的一出手，直接就是朝着对方的身上就招呼了上去，这一下，这是要让你知道知道厉害，哼！

　　这一下，这是直接就是给人家整得那是瞬间就躲避，躲避到了这安全带着掩体的地方。

　　这不，此刻一位负责人朝着赵诚走了过来。

　　负责人是这负责安保的小队长，周三！

　　周三的双眸盯着赵诚，这个人，是陌生人！但是这个人对自己提供了帮助，这到底是个什么情况？他怎么感觉自己这是有点没有看出来一二三来呢？这个人是从哪里来的？

　　“不管你是想询问什么，不要问，就是这么的一回事，给我们互相之间都是留下来这么的一点点的神秘感，可以不可以？”

　　赵诚看着周三问道。

　　“但是，您这么的处在了这里，这简直就是让我没有安全感啊，我也不知道您的目的到底是什么，那要是万一您有什么目的呢？”

　　“我要是真的是有什么目的，咋地，你这是拦得住我啊？你这是能够干扰我的行动啊？你是从哪里看出来这样子的一条错误情报的？”

　　赵诚好奇问道。

　　周三的双眸闭上了，有点生气。

　　对方这是跟你说这样子的事实，给你整的那是一点办法都没有！

　　他逃避这一点，对方呢，这是非要将这一点拿出来说清楚，这是非要这么的给你整的让你简直就是很抓狂，对方怎么是这样子的一个对方，对方到底是要干嘛？还能是好么？这简直就是给人整的那是相当的不开心啊，真的。23sk.Com

　　然后呢，赵诚就去找胡三标玩耍了。

　　还有一个俘虏呢。

　　赵诚意识到，这个俘虏应该是相当的有用，自己应该是可以从对方的嘴巴之中得到有用的情报，嗯，询问询问看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十五章 你能咋地免费阅读。https://xs.23sk.com 