    “好，就这么定了。”

    大家对于吴敬远的想法都表示赞同。

    徐风尘思考了一下，也觉得可行，点点头表示自己也同意。

    吴敬远见大家都没有什么异议，便走在最前面带着众人回去写信了。

    徐风尘这时候还站在原地，他看着吴敬远远去的背影，竟然露出了奸笑，然后他赶紧整理好自己的表情，跟着大家往楼里面去了。

    ……

    陶盛仁正坐在车里和江晓峰说着什么。

    “江盟主，你刚刚也看到那些人的态度了。”陶盛仁无奈的摇摇头。

    江晓峰看到陶盛仁有些为难，说道：“陶署长，我早就料到会是这样，毕竟我在中医界是个年轻人，这些老一辈的中医肯定是不服的，还有我觉得我可能没有能力做好这个职位，不然您看下还是安排其他人当这个盟主吧。”

    其实江晓峰说这话也是发自内心的，他手上还有很多事需要处理，没有那么多时间管医盟的事情。

    况且今天看了那些人对自己的态度，他也深知以后若是自己真当上盟主，这工作也是不好展开的，没有人会配合自己。

    陶盛仁听江晓峰这么说，无奈的叹了口气说：“其实这件事情没这么简单，这是王老推荐你当这个盟主的，若是你不做，会不会驳了王老的面子了？”

    “王老？”江晓峰没想到这件事情竟然是王老促成的。

    陶盛仁点点头，说道：“王老有他自己的想法。”

    “什么想法？”江晓峰不明白陶盛仁的意思。

    “你不知道王老的用意吗？第一，王老很信任你，我想这你应该是知道的。还有就是因为你父亲的事，他知道你们全家因为这件事受了很多委屈，所以王老想让你担任这个职位，给你们一些补偿，还有最后一点，也是最重要的一点。”

    “是什么？”江晓峰追问道。

    “王老知道你的实力，也希望你能把中医事业发扬光大。他知道现在中医界鱼目混珠，什么人都有，所以希望你这个年轻人能真正做出点事情来拯救一下我们的中医学，毕竟这可是老祖宗留给我们的宝物啊。”

    江晓峰没想到王老竟然这么关心中医事业，他听了心里很开心。

    本来江晓峰没想这么多，只是把这当做一份工作，听到陶盛仁这么一说，觉得这变成了一种使命，一个光荣的任务。

    江晓峰此刻心情有些激动。

    他看向陶盛仁说道：“陶署长，经过你的一番话，让我知道我身上背负的重任，感谢王老和你对我的信任，我一定不让你们失望。”

    陶盛仁拍了拍江晓峰的肩膀说：“这就对了，我相信你一定会做出一番大事，一看你就不是一个普通人，一定会成就一番伟业。”

    “谢谢。”江晓峰感激的看着陶盛仁。

    “好，我期待这你的好成绩。”陶盛仁听了江晓峰的话很是欣慰。

    江晓峰点了点头。

    “江盟主，之前我们对中医事业关心的有点少，最近王老提出了要求我们要多多关注国家的传统医学，所以以后中医是我们关注的重点，以后在工作中有什么问题或者有什么困难，你直接和我说，我这边一定会尽力帮你。”

    江晓峰对陶署长很是感激。

    “还有，江盟主，看刚刚中医医盟那些人对你的态度，以后你在中医医盟一定会被他们排挤，我希望你不要因为这种事情受挫，你要相信你后面还有强大的组织，我们会尽力支持你。”陶署长了解中医医盟的那些人，所以先和江晓峰说一下。

    江晓峰说：“我知道，陶署长，我不会因为这点小事就受挫的。”

    陶盛仁听见江晓峰对话，对这个年轻人更赏识了。

    “太好了，有你这句话我就放心了，对了，我们找个地方吃晚饭吧，算是你的欢迎宴。”

    “好，感谢。”江晓峰见陶署长这么高兴，不想扫了他的兴。

    过了十来分钟，车子停下来了，江晓峰一下车就发现这里是住宅区，有些惊讶的问道：“陶署长，这边有什么吃的吗？”

    陶盛仁说道：“江盟主，我今天很高兴，想和你喝几杯，去外面也不方便，所以我就想着带你来我家，我刚才已经跟我夫人说了，想必现在她已经准备好酒菜了。”

    江晓峰没想到自己竟然被邀请到了陶盛仁的家，看来陶盛仁是没把自己当做外人。

    “陶署长，这来您家，不会打扰吗？”江晓峰说道。

    “没关系，你太客气了，还有，若是你不嫌弃，以后就叫我陶叔吧。”陶署长笑着说。

    江晓峰有些受宠若惊，赶紧回答：“好的，陶叔叔，那您也不要叫我江盟主或者江神医了，你就叫我名字或者叫我小江。”

    “好，小江。”两人说完，一起往小区里走去。

    两人有说有笑，来到了陶盛仁家门口。

    房间里的人听到陶盛仁的声音，还没等他敲门，门就被打开了。

    开门的是一个看起来十几岁的女孩子，穿着一身运动装，十分有朝气。

    这是陶盛仁的宝贝女儿，陶芳。

    陶盛仁见是女儿开门，有些惊喜的问道：“小芳，你今天怎么在家？”

    “爸爸，我们已经放假了。”少女笑着说。

    陶芳发现爸爸身边站了一位年轻人，她上下打量着看了很久说：“爸，听妈说你要带一个客人回来吃饭，不会就是……”

    陶芳没有继续说下去，疑惑的看了一眼父亲。

    因为以爸爸的职位，能让他邀请回家吃饭的，肯定都是一些大人物，而这年轻人看起来也太平平无奇了，所以陶芳有些怀疑的问道。

    陶盛仁笑笑说：“没错，这就是我今天的客人。”

    “啊？他是谁啊？我看他很是普通，爸你干嘛邀请他来家里啊？”陶芳在陶盛仁身边小声嘀咕道。

    陶盛仁没想到女儿说话这么直接，尴尬的看了江晓峰一眼，然后冲着陶芳说：“小芳，你怎么对客人这么没礼貌。”

    “小江，你别介意哈，小芳年龄还小，不怎么会说话。”

    江晓峰自然不会和小孩子计较，他笑了一下，走进了陶盛仁的家。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>