    约莫十分钟之后。

    三爷异常兴奋的把沈秋从石室中拉了出来：“姐，你猜这个沈秋是什么品阶？”

    老太太习惯的压了一口茶：“依我看，沈秋的实力至少已经达到了二品三重的实力，菊花茶楼的一切已经显而易见了，沈秋对峙徐明亮绝对是碾压级别的！没有三重的实力便不会有这样的实力悬殊！”

    “姐你错了！”三爷开心的像是一个小孩子，手舞足蹈的纠正道：“沈秋的已经是三品一重的实力了！这小子三品一重呢！”

    “……”

    老太太傻了眼，起身连连喊道：“乖乖！沈秋啊！你还真是个奇葩呀！你这个实力已然超过老生了呀！你这是进国师榜的实力呀！你小子隐藏的够可以的呀！难怪呀难怪！”

    “难怪你能能镇定自若的应对徐明亮，你比他整整高出了两重的实力呀！老生这一生见过的天才不在少数，但你沈秋！绝对是其中起点最高！天赋最高的一个！”

    “老太太……”沈秋左右环顾了一圈，并没有看到谢静文的身影：“小文呢？怎么没见到小文的身影？”

    “哦你说谢老板呀……”老太太面色平静开口说道：“谢老板接了个电话，临时有事就想先走了……不过沈秋我可得提醒你啊！虽说你是三品的一重的实力，但在燕京还不能算什么，国师榜前十的那些人分分钟就能把你治理的服服帖帖，眼下你还不能骄傲，在你的面前还有一座不可逾越的大山！那就是徐家！”

    “话又说回来，你也不要有心理压力，徐家固然实力雄厚，但只要你按照我所说的去做，必然能够逃过这一劫，老太太保你性命无忧！”

    沈秋连连点头突然换了个话题：“老太太，就在刚才和三爷的切磋中，我参透了三爷身上一部分的谜题，比如那副《六玄图》的原理？比如三爷是怎么失心疯的？”

    什么？

    老太太喝茶差点被呛到：“沈秋？你说什么？你参透了六玄图的原理？你还知道三爷当时是怎么疯的？不是？你是怎么知道的？”

    沈秋自然不是胡说八道，就在刚才三爷测试沈秋实力的同时，沈秋也是通过自身摸宝的技能，摸清楚了发生在三爷身上的神秘故事。

    沈秋掏出随身的那本《六玄图》：“您还记得三爷当初是怎么说的么？参透了这本六玄图就能在叱咤鉴宝界！攀登鉴宝圈子的巅峰，这话一点都没有说错，六玄图代表着六幅画作，每一幅画都代表着一件至宝，而六玄图的内容则是一副寻宝的地图，画作上每一个细节、每一个符号、都是寻找至宝的提示，比如这第一幅画上的宝鼎、比如这上面所画的大铜钟，这些都是燕京相国寺的象征，预示着这第一件宝贝会在相国寺出现！”

    “没错没错！”老太太突然间想起来上面，骤然一拍大腿说道：“这就对了这就对了，我记得老三那会从相国寺捡到一个漏儿，那是个三条腿的青铜蛤蟆！当年老三找到那件青铜蛤蟆特别的开心！还说是捡到了天大的宝贝！从那以后老三的鉴宝实力就突飞猛进，有时只需要目测藏品的外表就能轻松甄别藏品的真假！没想到居然是这样的！”

    三爷听到这茬也跟着兴奋的拍手附和道：“是是是，青铜三腿蛤蟆！那是我找到的瑰宝！那是我花了六百块买来的瑰宝！”

    沈秋继续分析道：“三爷破解了第一幅画作、得到了三腿青铜蛤蟆、但很可惜在此之后他一直都没能破解其他的玄图，这第二幅玄图更是逼疯了三爷……”

    “哎……”老太太心疼的摸着三爷的脑袋：“老三这辈子的心血全部都耗费在这六玄图上了，他是个一根筋的主儿，就算破解了第二幅玄图他也不会善罢甘休的，第三幅、第四幅、所有的玄图全部破解他才会罢手，注定我家老三这辈子都不会善终呀！"

    “行了沈秋，这六玄图你就先替三爷保管吧，你随便看看就行了，可别跟老三似得走火入魔，还有这两天你最好不要四处乱跑，现在外面盯着你的人多着呢！至于两天之后我和老三去轩宝斋替你坐镇，徐家的人不管是谁来砸场子，都得先过了我这一关！”

    ……

    从老袁家出来，沈秋先给谢静文打电话确定了她的位置，她这会已经先回了轩宝斋沈秋也就没再多问。

    “小文你知道么？之前不是跟提到的三爷的六玄图吗？我有新的发现了！我可能要破六玄图的第二幅图了！”

    沈秋兴奋的表情溢于言表，原先并没有觉得这六玄图有多么神奇，自从他摸到了六玄图的原理，瞬间就兴趣斐然，现在基本上可以肯定的是，六玄图所代表的是六件非同寻常的瑰宝，瑰宝不一定非得是价值连城，也同样可以是一件灵气冲天的法器，就跟王千石大师让他找的几件至宝是一样的道理。

    “你知道么小文，这第二幅玄图上，画了一座很普通的山头，以及一张扁平的鸭头！你知道那是哪儿吗？凑巧我前几天才去过那个地方！那地方就是燕郊我们买鸭子的地方！小牛山的白鸭村！”

    这玩意真心有毒！

    沈秋只参透了其中的两个元素，整个人就兴奋的不行，那是普通人无法体会到的感受，就仿佛那件瑰宝就在小牛山的区域等着沈秋！难怪三爷会沦陷其中，沈秋感觉自己也被这六玄图给魔怔了。

    电话那头的谢静文反倒冷静了许多：“沈秋你先别急着去，我让炮爷跟你一块过去，两个人也好有个照应。”

    “不用小文，我一个人能行！炮爷这人嘴直，谁知道到了小牛山又给我惹出什么幺蛾子来！”

    “沈秋我没时间跟你开玩笑，要么你就给我回来，要么就让炮爷跟你一块去！你别逼我发火！”

    “好好好！小文都依你说的！都听你的！”

    “还有沈秋，如果你一定要保重好自己，你这人什么都好，就是在我的这方面，特别的激动，控制不好情绪，以后别随便冲动了，冲动是魔鬼你知道么？”电话那头谢静文的语气出奇的平静。

    沈秋突然意识到了什么，警惕的问道：“小文你怎么无缘无故的说这些？刚才老太太跟你说了些什么？你……你这会好像变了一个人似得，我知道你在担心什么，徐家的人不用担心，你别忘了我还会《天象神术》，等我回来给徐家的人卜一卦周易，他们敢来闹事，我就让他们有来无回！”

    “行了行了，我还不知道你……你和炮爷小心点……我这还有事就先挂了……”

    挂了谢静文的电话，趁着等炮爷的功夫，沈秋又把第二幅六玄图拿出来研究，山头和鸭子的细节提示沈秋，这第二件玄宝的藏身之处应该就是在北郊小牛山的区域。

    另外沈秋还看到玄图上画着一颗大槐树，这也是个比较明显的提示，这种级别的大槐树一般来说已经有数百年的历史了，很容易就能找到。

    不过还有些细节沈秋是摸不着头绪的，比如玄图上画着半边的白鸽子、还花了一串的绿色玛瑙宝石项链，以及一连串他也不认识的符文，类似于是以前青铜器所看到的特殊符文。

    如果我把这些符号意义破解了，那是不是意味着我马上就能找到六玄图的第二件玄宝？?

