    如果说，这个夏天最吸引全天朝百姓共同参加的事情是什么，那么，就只有芒果台重金打造的大型选秀节目——《超级女声》。

    超女的节目旨在选拔具有声音魅力的女性歌手，观众们通过多种投票方式决定选手的去留，最终通过层层淘汰选拔，征选出代表观众意愿的优秀女声。

    要知道，现在这会的投票可都是大家掏出手机发短信一个个投出来的数字，可比以后那些什么男团女团的人气投票含金量高多了，这也是为什么后来，最终的三强能火这么久的原因，老百姓都记着她们。

    超女从今年的三月海选开始，一路举办到今天的总决赛，终于要决出最后的冠亚季军了，可以说这是天朝历史上影响非常之大的一个综艺，它的总决赛收视率，打破了10个点，起码近二十年很难被超过。

    此时的刘天仙，就躺在沈秀的怀里，看着电视机里播出的总决赛之夜，是的，本来沈秀今天是不准备留下的，但是，还是留下了。

    这事，还要从下午说起，本来下午，录完了歌，沈秀把刘天仙送到了酒店后，就要离开了，但是见她却嘟着小嘴幽幽的说道：“我明天就要走了，你连最后一晚都不愿意陪我？”

    沈秀见状，还能说什么，也不知道怎么的，身体就不自觉的留下了，可能这就是刘天仙的魅力吧，接下来的事情，水到渠成。

    沈秀再一次撑伞走路，依旧是海妖的魅惑声，熟悉的雨水打在他的身上，这次，道路比之前稍许宽敞，但是拉锯战依旧在继续，结果两败俱伤。

    ……

    在浴室清洁一番后，两人相互簇拥的躺在床上，沈秀现在心情是复杂的，他感觉自己不该这样，但是身体却出卖了自己。

    刘天仙躺在他怀里，从他脸上流露出的表情中，读出了他的内心想法，她摸着沈秀的脸细声说：“你不用担心我会去找她，我不会介入你们之间的感情，不过，我希望你能在我需要的时候，过来陪我。”

    沈秀低下头诧异的看着她，他很难想象，这是刘天仙能说出来的话，他有些自我怀疑了，我真的有这么大的魅力？我怎么不知道啊。

    不过他还是松了口气，他现在还挺犯难的，不知道怎么处理他和刘天仙现在的关系，没想到刘天仙却这么善解人意的帮他想好了。

    其实，沈秀不知道的是，刘天仙有自己的想法，她是喜欢沈秀，但是，却不会去做破坏别人感情的事情，她在等待，她不相信沈秀和刘思思能在一起多久。

    现在的沈秀已经在绽放光芒，而刘思思却依旧只是一个默默无闻的路人，再过个几年，当两者的差距越来越大的时候，自然而然的就会分手，而那时候，自己就能名正言顺的站在他的身边。

    沈秀要是知道刘天仙的想法，估计会挺无语的，你们俩以后都是八五花，这是谁看不起谁呢，不过有这想法也正常，除了重生者，谁也不知道以后会发生什么。

    有了刘天仙保证后，沈秀负罪感稍微的轻微了少许，他不再想这方面的事情，而且将注意力转移到了电视上。

    此时超女总决赛开幕式已经在进行时，李玉春，张靓颍和周笔唱三人正在演唱着超女的经典曲目《想唱就唱》，这首歌沈秀很熟，前世还是他们班的班歌，算是刻在血液里的DNA了。

    “想唱就唱，要唱的响亮，就算没有人为我鼓掌”

    “至少我还能够，勇敢的自我欣赏。”

    歌曲很励志，但是现实很残酷，从超女选秀出道的选手，到最后能被记住的，只有渺渺数人，这一届的三强，像是把其余以后所有超女的气运都瓜分吸收了一样，让后来者全都消失在人海中，或者，变成了过气网红。

    “沈秀，你觉得冠军会是谁啊？你不也是歌手吗，我想听听看你的分析。”刘天仙对着沈秀的耳朵调皮的呼着气。

    “这还用我分析吗？全天朝老百姓都知道，冠军只能是李玉春。”沈秀捂住了刘天仙吹气的小嘴，心不在焉的说道。

    “哎呀，万一有黑马呢，不是很多比赛都有反转吗？”刘天仙挣扎着将脸摆脱了沈秀的掌心，说出了自己的看法。

    “不会的，黑马这种东西，你要是在10进7或者7进5的时候，还能搞点手段，现在是三强决出冠亚季，数据差距很大，你再搞黑马，把大家当傻子吗？”沈秀不假思索的给刘天仙解释了一下。

    其实，总决赛造假数据是很蠢的一件事，投资方要的就是真正能割粉丝韭菜的人气选手，你给一个没路人缘的人造假数据，捧出来有人买单吗？所以一般的比赛，在八强的时候，基本就能断定谁是冠军，除非，前两名差距很小。

    现在的选秀，吃相还不难看，倒不是说不想多赚钱，而是还没玩明白，等以后资本入场了，那就是变着法的把你的钱都从兜里骗出来，要多狠有多狠。

    “原来是这样，可惜了，我还挺喜欢那个张靓颍的，我还让我的粉丝给她投票呢。”刘天仙一脸遗憾，对着沈秀说出了她问这个问题的原因。

    “嗯？你这么喜欢她？你偶像不是王非吗？”沈秀这才想起，这两人好像以后关系挺好的，原来从这里就已经开始了吗？

    “我偶像以前倒是王非，可惜……”刘天仙装模作样的叹气，话说了一半就停了，。

    “可惜什么？你怎么也喜欢话说一半了？”沈秀还挺好奇，这会谁是刘天仙的偶像，赶紧催促着她说。

    “可惜啊，可惜我现在的偶像，是你啊~”刘天仙娇嗔的把答案公布了，还凑过来在沈秀的脸上狠狠的亲了一口。

    “不会吧，你不会是在骗我吧。”

    “为什么要骗你，我现在的企鹅小号就在你的【一枝独秀】的粉丝群里哦，是你们公司在你的专属贴吧里公布的群。”刘天仙炫耀的说出了自己的秘密。

    沈秀倒吸一口凉气，嘶，这个女人，居然藏的这么深，要知道，一枝独秀可是他的铁粉为他取的应援号，就好像刘天仙的一菲冲天，刘思思的诗舞翩翩一样。

    而且，他的这个粉丝群，可都是铁粉的聚集地，你是不是偶像的粉丝，平时发言就能被辨认出真假。

    “你怎么混进去的？”

    “什么叫混进去？说的真难听，我本来就是！”

    “那我这样，岂不是算是睡……了？”

    “嗯？？！！滚蛋！！！”

