    小镇内，各种声音逐渐沉寂了下去，只有时不时传来的女人的凄惨的叫声。

    镇子里的男人、老人和小孩都被杀死了，但是一些相貌还看的过去的女人却还没有死光，而是被留了一些，以供这些杀手在执行这种危险任务的前一夜尽情的取乐。

    当然也不是每一个杀手都需要这种放松方式，但是这无疑是大多数男人的选择。

    好在明天就要执行任务了，大家也不会太过放纵，镇子里的女人，们目睹了自己的亲人被杀死，自己还要遭受这样的折磨，已经陆续自杀了好几个了。

    剩下的这些也肯定难以活下去，在明天出发前，这些女人会成为杀手们出发前试刀的祭品，一个也不会留下。

    到时候再放一把火，将一切推到山贼山上，谁也不知道这里发生过什么。

    普通人永远也不知道这个世界上甚至自己身边究竟发生过什么，日子就是一天一天的重复，自以为聪明或者清醒，到死也没混个明白。

    暗阁的成员，属于影杀小队的，能够参与这种规模作战的，只有区区三百来个，跟三大势力来的五百个经验丰富的杀手相比，似乎差距不小。

    但是影杀队的成员都经过了系统化的训练，由巫妖族专门为其量身定做的修炼方式和暗杀技巧。

    所以真的要比个人实力，影杀队的并不会比三大势力的差，影杀队还有一个潜藏的优点。

    三大势力的杀手来自于三个势力，彼此之间关系并不和谐，甚至就是一个势力内部的杀手，一般也都比较冷漠，很少和自己身边的同行交流，所以他们之间配合起来，远远不如影杀队这样从一开始就是一起训练，而且还经常一起出任务。

    影杀队可不仅仅是暗杀组织，更是专门训练过团队配合作战能力的，比起个人能力，楚沉更加看重的是团队协作能力。

    除非你的实力达到了一定的变态层次，否则团队协同作战永远比个人能力更加重要。

    这是前世楚沉便明白的道理，也是这一世见过了光明圣殿的骑士团也好，还是那些佣兵团的作战，并且结合沉沙军的实战经历，楚沉所总结出的生存真理。

    影杀队在被楚沉送到了小镇附近之后，并没有直接发起进攻。

    今晚是三大势力进攻的前夜，前半夜他们一定会尽情的发泄自己，后半夜才会好好的休息，明天白天再休息半天，然后便会陆续出发发动进攻了。

    按照常理，影杀队在后半夜，当三大势力得人都处于放松的状态的时候发起偷袭是最合适的。

    但这是杀手之间的战斗，和正常的战斗却不大一样，杀手无论在什么时候都时绝对保持警惕的，这里面的如果是一群山贼，那么影杀队后半夜冲进去，绝对能够以最小的代价将其拿下。

    但对面的也是经验老道的杀手，里面有些杀手从事这一行的时间甚至比影杀队成员的年龄还要大。

    楚天这一次前来，也主要是防止有高手插手出现什么变故，具体的战斗还是交给巴洛来。

    巴洛如今不仅自己已经是传说阶了，而且已经完全可以称得上是一个合格的领袖，在过去的时间里，也已经策划过两次大型的活动，这才帮助暗阁占领了不小的一块地盘，也正是这两次行动，才让三大势力的人也不敢对暗阁这样一个新生势力掉以轻心。

    巴洛此时可以确定，在前方不远的地方，看起来只有少数几个敌人的岗哨，但暗地里的暗哨可得还有许多，除了这些有人把守的之外，还有许多可以提前预警的方式，足以在影杀队冲进去之前将所有敌人惊醒。

    对于小镇里面的情况，影杀队是几乎一无所知的，所以巴洛不能带着人直接冲进去，想要不被发现的偷袭，也基本不可能实现。

    但是巴洛既然悄无声息的来了，自然也不会就这样什么事情也不干，他之所以要提前来，就是为了占据主动权。

    既然已经知道了三大势力马上就要动手，而且三大势力动手的方向也基本可以确定，那么巴洛就可以在自己熟悉的地盘上做一些安排和准备。

    比如，在杀手路过的必经之路上做一些埋伏，再比如在已经故意暴露的暗阁的窝点处做一些布置，给敌人来个瓮中捉鳖等等。

    可以做的事情有很多，家里有人已经在布置了，巴洛带着精英来到这里的主要目的，就是尽量减少能够到达暗阁势力范围内各大城池的杀手数量。

    巴洛将队员召集起来，小声的做出了最后的嘱咐之后，队员们便各自散去。

    寂静的黑夜中再也没有一点声音，巴洛也悄悄离去，说实话这一战他心中也是有些紧张的。

    他们打进三大势力内部的暗阁成员级别也不够高，能够传递出来三大势力集结的位置和进攻的时间已经很不容易了，但是具体的三大势力的人将会从什么方向进攻，去哪几个城池，这都需要巴洛做出推测。

    可以肯定的是罗阳城必定是主要目标，但是除此之外，其他几路就不好猜测了，巴洛和托德一起琢磨了好几天，这才最后定下来。

    选择伏击的位置距离这座小镇也不远，目的是为了尽量给那些杀手留一条生路，这样那些败退的杀手就会退往小镇而不是拼命冲出去，这样一来影杀队可以少受到一些冲击，也能够将参与的杀手聚集在小镇里一网打尽。

    当然这些都是巴洛的谋划，具体的情况将会如何发展，都还是未知数，也可能情况出现反转，影杀队没能留住三大势力的杀手，最后因为据点里留守人员太少，自己的地盘被敌人抢夺，最后影杀队回到自己城池的时候，被反过来伏击了。

    不过巴洛对自己的计划还是有信心的，主要是对自己的队员很有信心，相信他们不会输给敌人的杀手。

    是夜，天下太平。

    第二天小镇里面的杀手们睡到了日上三竿，然后起来吃了午饭，便在广场上集结准备出发了。

