    看胖子有些犹豫的样子。

    陆阳笑着说道：“别着急拒绝，咱们先谈谈条件再说，走吧，这里不是说话的地方，我们去对面喝一杯咖啡。”

    正对着他们的马路对面，恰好有一个咖啡厅。

    “其实我不喜欢喝咖啡。”

    胖子不好意思的说。

    “那去哪，你说吧。”

    陆阳并不在意，他反倒是喜欢这种真诚不虚伪的性格。

    “去吃肯德基。”

    “行，对面应该有，我们去看看。”

    大厦对面有一个广场，各种店铺都有，几人从天台通了马路，很快就发现了一家肯德基。

    一行四人走了进去。

    找到一个位置，陆阳去点了一些吃的，什么鸡腿，鸡翅，汉堡，鸡米花，陆阳要了一大堆的东西，也不过三百多块钱。

    然后又点了几个大杯的可乐。

    回到座位上。

    陆阳说道：“吃的等会才会上来，咱们先说说漫画的事情，你先听听我的条件……”

    陆阳顿了片刻，继续说道：“十万块钱无责任保底，这是其一，也就是说，只要你们将独家合约签到我们平台，我可以提前预付十万创作基金给你们。”

    小新和大仙对视了一眼，从对方的眼中都看出了惊讶，没想到CC平台给的条件这么好，预付稿费，这可是业界出名的大神才有的待遇。

    二人初出茅庐，只有一部勉强还算不错的漫画，去其他平台，根本不可能拿到这个待遇，单单这一项，就让他们有些心动了。

    何况，他们真的缺钱了。

    陆阳接着说：“第二，CC平台上，你们享有扣除运营成本后的百分之五十的分成，这个待遇和其他公司一样，要是换成个人作者，不可能拿到这个比例。”

    “那我们需要付出什么。”

    大仙忍不住问道。

    CC平台的条件太好了，让他很心动，但他也清楚，这个世界上没有免费的午餐。

    “我要这部漫画的全版权代理，CC网站未来并不仅仅是一个漫画网站，还会进入ACG其他领域，这也是为了以后做打算，当然，版权费也会市场价给你们，当然只允许我们来操作。”

    二人想了想。

    并不觉得其中有什么坑。

    这两天他们跑了好几家大公司，有人直接几万块钱就要他们的全版权，相比较而言，CC的合约太好了。

    “另外你们也不用担心流量的问题，你们既然知道CC，就应该知道它相比较其他平台而言的优越性，我们现在缺少内容，所以没有推广，但要不了多久，内容就会多起来，那个时候，我们会大力推广，到时候会有许多人用户来到这里，今年年底之前，我们的流量一定会稳定在全平台前三。”

    “这点，我可以给你们保证。”

    ……

    “行，要是这样的话，我们可以答应你。”

    小新想了想，点头说道。

    话都说到这份上了，要是还拒绝的话，就有点不识好人心了。

    服务员将食物送了过来，堆的满满的一大桌子，陆阳拿出手机，给卢小鱼打了一个电话，将这边的情况说了一遍，并且让她准备好合同的电子档。

    全程，陆阳都没有避讳二人。

    听到陆阳的电话内容，小新和大仙完全放下心来。

    大概过了半个小时。

    合同发了过来，陆阳让陈秋月出去找一家打印店，将合同打印了出来，交给二人看了看，仔细了看完每一条之后，二人都在合同上签下了自己的名字，以及其他个人信息。

    因为在外面谈生意，随时要签约合同，陆阳随身把公章带着，拿出公章往上面一扣，就签约成功了。

    合同签好之后，陆阳也没有墨迹，让财务直接转了十万块钱过来。

    搞定了这些，陆阳微微一笑，起身和他们握了握手。

    “希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    二人脸上也带着笑意。

    “我还有一些事情，就先走了，咱们随时电话联系，如果有什么不明白，也可以问公司的卢经理，合同上有她的电话。”

    陆阳拿着自己的那一份合同和陈秋月一起离开。

    肯德基内。

    看着满满的一桌子食物，二人还有些懵，他们觉得今天很梦幻，本来被拒绝挺惨的，谁知道遇到了CC漫画的老板，而且还糊里糊涂的签了合同，成了CC漫画平台的漫画家。

    “大仙，我怎么感觉哪里不对？”

    小新忍不住问道。

    “我也是，但却没有任何问题，钱也到账了，合同也在我们手上，就是有点太巧了，不会是他看上你了吧。”大仙惊讶的说。

    “滚蛋，要看上也是看上你。”

    小新骂了一句。

    “别想那么多，也许咱们是真的遇到贵人了呢？有这十万块钱，我们又可以坚持好久了，叫上默默，咱们继续搞起来。”

    “好，这次我们一定要成功！”

    ……

    出租车上。

    陈秋月和陆阳坐在一起，其实她有很多疑问，刚才一直忍着没问，这会才好奇的说道：“陆阳，他们的漫画真的那么好？”

    陈秋月总感觉，陆阳是不是在沪市碰壁了，所以才花高价随便买一个漫画，这样显得他不是那么没用，就好比大清早出去钓鱼，结果一个没有钓到，就去菜市场买两斤一样。

    “你要相信我的眼光。”

    陆阳很淡定的说道。

    “嘻嘻，那就拭目以待了。”

    陈秋月不忍心继续打击陆阳，他觉得陆阳已经够惨的了。

    路上有点堵，大概过了一个小时，出租车才停在上戏门口。

    下车后，陆阳去旁边的超市买了两瓶茅台，又要了一个礼物袋。

    伊涌不抽烟，但喜欢喝点小酒，初次上门陆阳就是空着手，这次肯定要带点礼物。

    换成其他人送礼，伊涌肯定会拒绝，但自己这唯一的学生，还是可以例外几次。

    校园里面风景很美。

    因为放假了，留在学校的人不多，但见看到的基本上都是帅哥美女。

    “这里女孩子好漂亮啊。”

    陈秋月感叹着说道，来这里之前，她心中就有准备，可到了这里才发现，这里漂亮的女孩真的太多了。

    路上遇到的女生，随便找两个扔到科大，都是班花级别的。

    “帅哥也不少，等他们开学后，你过来看看，肯定眼花缭乱。”

    陆阳笑了笑。

    身为华夏顶级的几所艺术学校之一，如果连一点帅哥美女都没有，那岂不是笑话了，陆阳拿出手机，给伊涌打了一个电话。

    还没有开学，伊涌就在教师公寓里面。

    确定在家后，陆阳带着陈秋月一起过去。

    刚到地方，就看到站在单元门口的伊涌一家人，陆阳连忙走过去：“老师，师娘，学生给你们拜年了。”

    又看了看旁边的伊清洛，笑着说：“师姐，新年快乐。”

    “师弟新年好。”

    伊清洛看了看陈秋月说道：“这是你的女朋友吗？”

    “陈秋月，我女朋友。”

    陆阳介绍着。

    “姐姐，新年好。”

    陈秋月看了看伊清洛，感觉这个女生好有气质，像是一个不食人间烟火的小仙女，回过神来，她又给伊涌和师娘拜了个年。

    师娘乐呵呵的看了看陈秋月，说道：“小阳的女朋友长得真不错嘞，快，进去坐吧，外面太冷了。”

    相比较北方而言，沪市的冬天同样比较冷，而且还是湿冷，就算穿着棉衣都不抵用，寒气好像可以钻进去了一样。

    进了屋子。

    伊涌见陆阳手上的茅台酒，板着脸说道：“来了来，还带这么贵的酒做什么。”

    陆阳将茅台放在一边，说道：“老师，这是学生的一点心意，大过年的，要是空着手来，我都不好意思登门了。”

    “那也不用买这么贵的啊。”

    伊涌瞥了一眼茅台，叹了口气，算是默认收下了。

    陆阳笑了笑没说什么。

    师娘和伊清洛拉着陈秋月聊天，两个男人插不上话，也聊了起来。

    陆阳从双肩包里，将日记本拿了出来，说道：“老师，你的日记本，还给你。”

    “都看了吗？”

    伊涌接了过来问。

    陆阳点头：“看了一遍，也都抄下来了，还有一些不懂的地方。”

    “哦，哪里不懂了，你说来听听。”

    陆阳说了几个自己有疑问的地方。

    其实他的水平已经不错了，比不上顶尖的编剧，但也算的上一个资深的编剧，如果抛开名气这个因素的话，一集电视剧本十五万这个级别应该没有多大问题，当然说的是十年之后，现在是什么价格，陆阳并不是很清楚，因为前世这个时候，他还没有进入编剧圈。

    陆阳的几个问题，也都比较有深度，伊涌一个个帮忙解答了，然后又考验了陆阳几个问题，不过并没有难住陆阳。

    伊涌吸了口气，称赞道：“你这个小子，太让人意外了，本来以为，你还要一段时间才可以入门，没想到现在对剧本的理解都这么深刻了，是我小看你了。”

    “还是老师教的好。”

    陆阳谦虚的说。

    这话自然没有恭维的意思，本来就是伊涌教的，不过是前世而已。

    伊涌摇了摇头，笑道：“你也不用抬举我，我教没教你，自己心里没数？这都是你天赋好的原因，我本来还以为这个世界没有所谓的天才，现在看来是小觑天下人了。”

    “老师，你太夸奖了。”

    陆阳面带笑容。

    伊涌正色说道：“我很少夸人，你的天赋是出人意料，如果专心做编剧的话，可能很快就可以超越我，不过，人各有志……现在国内的编剧圈也就那样，没什么地位，你想当老板，我也能理解你。”

    伊涌并不是那种古板的人，对国内编剧的生存环境也并不看好。

    陆阳记得一件事。

    曾经老师接了一部电视剧改编，资方给的价格不错，可是后面，导演为了附和一个流量女明星，将好好的结尾乱改，变成了一四不像，这让伊涌非常生气，不让导演将他的名字写在编剧栏上，无法改变，只能做这种无声的抗议。

    当然，那部电视剧也不出所料，开始播放的时候很火，口碑不错，到了后面，越来越烂，什么车祸，堕胎全部都出来了，导致口碑急速下滑，骂声一片。

    伊涌起身，走进书房拿出来一叠A4纸打印成的本子，说道：“小阳，我这有一个电影剧本，你想不想试一试？”

