    血雾弥漫，太阴女圣被一拳打爆了，让不少人的心都停止跳动了，这些人都与太阴神教亲近，曾压迫过太阳古教。

    怎么会这样？一尊修太阴圣力的女圣，自荒古存活下来，可以傲视一域，镇压天下，竟然就这样被生生打爆了，何等可怕的景象？

    “太阴圣人竟然陨灭了？不，我不相信！”

    人群之中沸腾起来，有不少人都信念大崩溃，跪地哭嚎。

    太阳皇的传承要胜过太阴皇的传承吗？有人在猜测，两尊圣人的对决，可以看做两位古皇另类的对决。

    纵然太阳神教篡夺了古皇基业，但他终究传承了太阴皇的古经。

    “不对，女圣并未完全陨落，还有变故发生！”

    泰一王的眼眸散发着太阳光芒，看到了两位圣人对决的地方。

    端木清灵的血雾聚而不散，仍旧存有无上生机，一位圣人不会轻易陨落的。

    “月华照我灵，归来不朽身！”

    荒原上空，一声低沉的咆哮，像是一个古老的恶灵在回归，挣开枷锁，杀出地狱。

    端木清灵的血雾上空，一轮晶莹的明月升起，对着血雾洒下月华，血雾之中有不灭之光诞生，隐隐凝出一个人形元神，然后诸多血液倒流、汇聚，她转瞬复生了。

    “太阴古皇的秘术，月华照灵术！”

    太阳圣人的眼瞳一缩，认出了这种无上的秘术，源自太阴古皇。

    以太阴星的月华照耀自身灵魄，借天地伟力重塑己身，归来不朽，君临天下，万劫不坏。

    观战的人们都倒吸一口凉气，修士最宝贵的就是生命，有这样的秘法傍身，拖都能把敌人拖死，根本无法战胜。

    这一幕的冲击力很大，姚氏的三人都心神起伏。

    尤其是姚建武，这一代的太阴圣主，几乎把手指掐进了肉里面，古皇传承的秘术竟然被敌人所得，而他们嫡系却没有传承！

    “玄黄圣人，你的伤势竟然痊愈了，真出乎我的意料！”端木清灵的话语有些阴森。

    “但是你们古教的那件传世圣兵总不可能如此快就修复成功吧！”

    她大喝道：“以你圣人的修为，如今必葬在这里！”

    端木清灵双指并刀，狠狠划在身边的空间之上，洞穿了一条空间通道。

    一个散发着太阴气息的印玺，浮现出来，落到她的手中！

    这是一件无缺传世圣兵，印玺不过拳头大小，但却剔透润泽，闪烁放射幽光，溢出缕缕圣威，震慑人的心魄，无与伦比。

    “神圣玺，你竟然将它带来了，可真是重视我啊！”

    太阳的语气没有一丝惊恐，反而眼眸带着几丝嘲讽。

    “受死吧！”

    端木清灵一声大喝，张嘴吐出一挂太阴圣力，涌入传世圣兵之中。

    “轰”

    这座传世圣兵彻底复苏了，天地大道，无穷纹理，在其四周交织，更有成千上万条太阴圣力在蔓延，像是升起了万轮明月。

    一座可怕的圣兵，它打出了无穷威势，像是可以毁灭三千大世界，贯穿古今未来！

    如同君临一域的大圣在出手，一只手掌朝着太阳圣人压了下来，不可匹敌。

    “这就是传世圣兵真正的威力吗？太强大了！”

    众人在感叹，这种威力如果瞄准一片大洲，甚至可以将大洲打沉，何等强大的人物才能够铸成这种可怕的兵器，让人根本无法升起一丝抵抗之念。

    “太阳圣人还能挡得住吗？太阳古教还有底蕴未现吗？”众人都在猜测。

    又是一声巨响，无量的光芒自太阳圣人头顶绽放，太绚烂了，所有观战的人都不由自主的眯起了眼睛。

    “又是传世圣兵！那是一尊圣塔！”

    混阳圣塔高悬，定在了天穹上，发出了同样的可怕气息，像是可以灼尽万物生灵！

    它同样交织出无穷的大道神纹，太阳神能环绕，更有千万神力丝绦，将太阳圣人护在了当中。

    两尊传世圣兵在对抗，圣人将它们都完全复苏了！

    大圣的兵器全力爆发，威力铺天盖地，天空都在战栗，这种景象太可怕了。

    天地都逐渐在崩塌，蔓延到整个大域。

    观战的人群中，有许多人祭出了数件无上王兵，乃至有缺的圣兵，想要抵抗溢出的圣兵对抗波动，但是太艰难了，纵使是绝顶大能有数尊在此，都难以抵抗，反而在不停咳血。

    太阳圣人眼瞳如芒，观察到了这种景象。

    他抬手间打出了一片惊世神阵，甚至包含了太阴遗脉流传下来的一角帝阵，镇封了这片虚空！

    “死到到临头了，还有闲心关心蝼蚁的存亡吗？”

    端木清灵的声音一如既往地森然，这是一位杀圣，一举一动都有尸山血海相伴。

    “不好！太阳教的传世圣兵出现了大问题！”修成天眼通的老修士，看到了一些景象。

    苍穹中的混阳圣塔突然剧烈震动起来，环绕其上的太阳神能也开始忽明忽暗。

    姚衍心中一紧，这样的战况太激烈了，混阳圣塔曾经受了重创，纵然修复了一些，但也无法坚持太久。

    要使用兵伐戈了吗？

    “哈哈哈，太阴神教的圣人，你真以为吃定我了吗？”

    “若是我没有依仗，怎么会来此地！”

    太阳圣人的非常强势，他就这样站在那里，任何人都无法看清，伴随有天道和鸣，漫天太阳火精垂落，无尽道痕闪烁。

    这一刻，太阳圣人动了！

    他的双瞳中射出一道太阳圣力，冲入混阳圣塔中，圣塔的气息膨胀了数成，一下子稳住了！

    “你……”端木女圣惊呼。

    太阳圣人没有停下了，一股可怕的气息冲出，像是可以贯穿古今未来，浩荡诸天万界一样，他单手化作一只黄金巨掌，一下子抽飞了压落的神圣玺。

    天地都在和他律动，而后跨出一步，闪现到女圣的面前，单手深深切入了她的胸口中，将其剖开，鲜血狂涌，各种脏官等流了出来。

    “噗”

    端木清灵疯狂倒退，留下了半边身子，圣血如同不要钱一般，狂涌出来，洒落在荒原之上。

    “怎么回事？”有人在狂呼。

    方才的一切都发生得太快了，电光火石之间，传世圣兵就被抽飞了，而女圣也几乎被立劈。

    “这是一位神魔吗？”

    也不知道过了多久，大部分人才惊醒过来，这一切很血腥，让人极度震撼。

    端木清灵的状态极其惨烈，躯体断裂处有无上的道则在涌出，阻止她的恢复，头顶的仙台明灭不定。

    “是我太过大意了，没想到你竟然达到了圣人之中可以称王的境界！”

    她的声音像是来自地狱的厉鬼，在嘶吼。

    姚衍心中震动，太阳圣人竟然达到了圣人王的境界，这样的境界在无垠的星空中都可以称得上是有名有姓了！

    “但是你还是杀不了我！”

    “是吗？”太阳圣人绝代强势！

    他发丝飞舞，没有任何迟疑，以一只手演化太阳神拳的奥义，直向端木女圣压去，无尽的太阳神光在掌心闪烁。

    这一次，他要将女圣彻底磨灭在这里！

    突然一道乌光闪过，太阳圣人压向女圣的手被生生打裂，化作无数碎块，在苍穹上炸裂开来。

    “是谁？是谁？”

    众人尽皆战栗，一位在圣人中可以称王的存在竟然被一击打破了手掌，这是什么样的神威！

    太阳圣人“霍”的回头，有恐怖的气息在孕生。

    一个如同神灵一般的虚影从神圣玺中迈步出来，脚步落下，天地皆颤，整个世界似乎都在他的气息而颤抖！

    “他化天域外！没想到竟然是你！”

    太阳圣人的声音有了波动，看到了来者。

