    可是当菲力的两个女儿解下面纱的时候，王磊的眼珠子马上就瞪圆了。

    在漂亮的大眼睛下面，是两张巨大的深渊之口，只是轻轻一笑，嘴角就能够咧到耳后根。

    王磊期待的心思马上就被打消了，赶紧拉着菲力国王说道。

    “国王先生，不好意思，我已经有老婆了，你的女儿我真的……无福消受……”

    谁知道菲力国王却是无所谓地大笑道。

    “这有什么关系的，女人而已，想要几个都行，你把我这两个女儿带回去就是，我告诉你，我自己就有十三个老婆！”

    王磊见过狠人，可是还从来都没有见过这么狠的人。

    “咳咳，还是不了，还是由我的手下和坤代劳吧，他好像挺喜欢你女儿的。”

    “这……”

    听到王磊的话，和坤马上就要哭了，他可是也一点都不喜欢这两个女的。

    “好了，为了欢迎你们的到来，我们已经安排人准备好吃的东西了，还请你们跟我一起去享用。”

    在菲力国王的安排下，众人坐上车就跟着他走了。

    一路上，王磊看到了一个个贫民窟，电线随意地搭在周围的电线杆上，周围时不时地会冒出来一团灰尘。

    “菲力国王，这里就是你们的贫民窟吗，不知道他们过得好不好？”

    王磊看着外面的风景好奇地问道。

    谁知道听到他这么说，菲力却马上惊愕地看向了他。

    “王磊先生，我刚才带你看到的可不是贫民窟，而是我们这里最发达的地方。”

    “最发达的地方……”

    王磊突然间有些不知道说什么才好，还记得以前他特别喜欢一个叫做“矮大紧”做的节目，把阿三国说的天花乱坠各种的好。

    可是现在看来，应该是牛粪乱坠才对……

    终于，在车子行驶了一大段路程之后，王磊他们终于到达了菲力国王居住的皇宫。

    只有到了皇宫，王磊才想起来了什么叫做干净。

    “好了，我们的客人已经累了，快点上菜！”

    国王菲力拍拍手，马上就有人拿着各种吃的送上来，然后还有一大群的印度美女在跳肚皮舞。

    吃的是什么王磊也不知道，反正就是一堆黄糊糊，反倒是肚皮舞跳的不错。

    过了一会，众人终于吃饱了之后，菲力国王才用纸巾擦了擦右手和王磊笑道。

    “王磊先生，不知道你这次过来，是想要找我们谈什么？”

    王磊还没从刚才的肚皮舞回过神来，他愣了一下，赶紧说道。

    “这个嘛，我听说你们最近在雪山上搞事情，所以只是想来问你们看看能不能不要搞事情？”

    “什么？你居然是为了这件事过来的？”

    听到王磊的话，菲力马上勃然大怒。

    “不行！这个绝对不行，我们要把我们的姮河水送上雪山，这样才能更加接近我们的信仰。”

    王磊听到他的话翻了个白眼，把姮河水送上雪山，这是要害了整个雪山啊！

    “你们要是不把人撤下来的话，那就别怪我们出手了。”

    王磊冷淡地说道。

    “你们出手？”

    菲力国王的脸色变了一下，然后接着说道。

    “哼！别以为这样我就会怕你们，你们这些从丑国来的家伙，要是想打架我随时奉陪！”

    “我擦，怎么和说好的不一样？”

    王磊愣了一下，按照吕忠良说的那样，菲力现在应该害怕才对啊。

    这时候，身为丑国人的和坤忍不住站起来说道。

    “你这家伙，别不识好人心，我们可是为你好，以你们的实力，难道以为能够打败我们吗？”

    菲力国王高傲地抬起头，抱着双手说道。

    “哼！你以为你们丑国的科技很厉害吗？告诉你们，我们已经用牛粪制造出来一种炸弹，只要量产成功，全世界都得跟着抖三抖！”

    “牛粪炸弹？是不是就是那种把宝珠插进牛粪里头的那种？”

    王磊好奇地问道。

    菲力国王的眼神马上就亮了。

    “那个……你怎么知道我们牛粪炸弹的制造方法！”

    “这个嘛，我当然知道了，因为我小时候玩过不少……”

    王磊捂着自己的脸哭笑不得地说道。

    “总之我们不会和你们谈的，我们一定要把雪山给占下来！”

    “他奶奶的，居然这么不听话，老子现在就干掉你！”

    和坤是个暴脾气，马上就想站起来对付菲力国王。

    可是王磊却是灵机一动，拉住了和坤说道。

    “算了和坤，不要在这里闹事，我们是来谈事情的，不是来打架的。”

    听到他这么说，菲力国王也是点点头。

    “朋友来了我们欢迎，敌人来了我们就打，伟大的牛神会保护我们的！”

    “是的，他们确实会保护你们。”

    王磊笑了笑，眼中闪过了一道精光。

    第一天的会面就到这里结束，菲力国王还给王磊他们安排了酒店入住。

    不过他们的酒店，还不比王磊他们自己带过来的帐篷干净，于是王磊他们就在皇宫里头驻扎下来，暂时睡在帐篷里头。

    还好的是在皇宫里头有热水澡可以洗，王磊洗了个澡之后，正想着要回到帐篷里头，可是才刚出冲凉房，马上就被吓了一跳。

    只见菲力国王的两个女儿就咧嘴大笑地站在他面前，手上还捧着两瓶不同的药水。

    “咳咳，两位小姐，你们想要干什么？”

    王磊有点害怕，抱紧了自己的小身子问道。

    两个女的走上来，冲着王磊笑道。

    “王磊先生不用担心，我们只是想要让先生更加舒服一些，特地来给你们按摩而已。”

    “是吗？那你们手上的是什么？”

    王磊一边说着，一边慢慢朝着冲凉房外面的大门走去。

    “你说这个啊，这个是精油。”

    其中一个菲力国王的女儿笑了笑，然后另外一个马上也跟着阴阴地笑了出来。

    “我这个就不同了，我这个是神油……”

    “我擦！”

    看到这两个女的手上拿着的不同的油，王磊马上就能够想到接下来会发生什么事情。

    难怪菲力国王那家伙能够有十三个老婆，估计和这神油也脱不了关系！

