    此时，一片空地上。

    赵通明手持猎刀，肚子上有三道长长的伤口。

    鲜血正在不停的往外冒，呼吸也格外急促。

    一条腿已经断了，耷拉在腿上。

    森白的骨头露在外面，给外吓人。

    他没有想到，这里居然能出现灵虎。

    这头灵虎的个头，比普通老虎还要大了将进一倍。

    自己布下的陷阱，在这头灵虎面前不堪一击。

    甚至，连捕兽夹都被这头灵虎给踩坏了。

    可见这家伙的有多凶猛！

    他已经很清楚了，这家伙肯定是从枫林之森深处游荡过来的。

    “吼！”

    灵虎走着猫步，一双铜铃大小的眼睛，就这么死死的盯着老赵头。

    在他眼中，这个人类已经是他的口中之食了。

    “别过来！”

    “滚！”

    老赵头躺在地上，挥舞着手中的猎刀。

    可是，他越挥舞，血液流动的速度就越快。

    鲜血，已经染红了他身上的衣物。

    “吼！”

    伴随着灵虎的一声怒吼，庞大的身躯瞬间朝着老赵头扑来。

    看着样子，是准备一口咬死老赵头了。

    就在这千钧一发之际，云千帆出现了。

    “畜生！”

    “你找死！”

    不过瞬息之间，他就已经出现在了老赵头面前。

    五指并拢，抬手就是一拳！

    “砰！”

    整只灵虎，在他手中直接爆成了一片血雾。

    灵虎死了，但是老赵头也快不行了。

    云千帆转头看着躺在地上的老赵头，“爷爷，我来了！”

    老赵头看着云千帆，微微一笑。

    “小帆，你来了。”

    “咳，但是爷爷可能不能陪你们了。”

    老赵头失血过多，脸色早已苍白如纸。

    肚子上的伤口，压根就止不住。

    “爷爷，你别说话。”

    云千帆失去了记忆，就连救人都不知道该怎么救。

    只能眼睁睁的看着老赵头呼吸越来越微弱。

    “没事，人嘛，总有一死。”

    “我早就料到了这一天了。”

    “可我还是放心不下小芸。”

    说话间，云千帆已经将老赵头抱了起来。

    纵身一跃，凌空飞起。

    老赵头似乎很是惊讶，没想到云千帆居然会飞。

    就当小时候他见到过的那些仙人一样。

    “我知道你来历不凡，不是一般人。”

    “可是，我希望你能够帮我照顾好小芸。”

    不过短短几个呼吸，云千帆就已经回到了院子。

    小芸正在厨房喝水，听见外面有人，连忙放下水瓢。

    走出门口一看，整个人愣在了当场。

    而后眼泪唰唰往下掉。

    “爷爷！

    “爷爷你怎么了？”

    看着爷爷那一身鲜血，赵芸的心都在颤抖。

    她不知道，爷爷为什么会变成现在这个样子。

    此时的老赵头，已经无力说话了。

    眼神渐渐黯淡了下去。

    云千帆站在原地，脸色沉重。

    “爷爷！”

    “爷爷你千万不要有事。”

    “小芸带你去镇上看郎中。”

    随后连忙拉着云千帆的手，“小帆哥，你愣着干嘛，赶紧带爷爷去看病啊！”

    她的眼泪，已经模糊了双眼。

