    很快，所有人眼神之中都露出了茫然。

    顾昀也愣住了。

    定睛看去……

    秦老站起身来，脸上满是客气的笑容。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……

    很显然，秦老想帮他了。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“额……人家都拿了，那……咱们也不好藏着掖着的了。”

    可说完之后心中也疑惑了起来。

    秦老……不可能准备东西了啊，也是本身就有的？

    可……

    谁闲着没事出门带着几百万的东西啊？

    顾昀疑惑不已。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    可周围众人却根本没有心思理会，一个个眼神之中尽是茫然！

    竟然……是叫顾昀？

    这……

    老头不是跟着程东阳一起来的么？

    顾昀……怎么成了少爷了？

    众人懵了。

    程清野和程东阳眼神之中都是意外的光芒！

    这小子……

    到底什么身份？

    可还没等多想呢，秦老便已经迈步走了过来。

    哼！

    程清野见状嘴角露出一抹冷笑。

    我就不信！

    你能拿出什么好东西来？

    很快，程清野便玩味的说道：“兄弟，别忘了，我送的是二百万……不是二百块哦。”

    说完，嘴角满是嘲讽的笑容。

    额……

    众人一怔。

    很快，所有人便醒悟了过来。

    是啊。

    这小子没钱送什么礼物？

    这老头是雇来的？

    如此一来……合理了！

    很快，周围众人眼神之中愤怒的光芒再次浓烈了几分！

    丢人的东西！

    无论如何，现在顾昀也算是林家的人。

    现在也在林家！

    最关键的是……还有程东阳这个外人在呢！

    万一东西太廉价，丢的是林家的人！

    很快，所有人都开始担心了起来。

    李香兰脸色同样难堪！

    很快，秦老慢慢来到了众人身前。

    装模作样的将手伸进兜里。

    顾昀疑惑了起来。

    这老头……能有什么？

    所有人的视线都紧紧的盯着。

    程清野脸上依旧带着不屑的笑容。

    很快，秦老手拿了出来。

    定睛看去……

    这才愕然的发现秦老竟然在怀中拿出来一块……表？

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这表能有两百万？

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    本来以为有惊喜呢，没想到……

    众人瞬间无语！

    很快，林家众人眼神之中愤怒的光芒再次浓郁了几分！

    这特么……丢人的东西！

    李香兰对顾昀的恨意更是已经达到了一个极致！

    程清野不屑一笑，呢喃道；“兄弟，你这还真是大手笔啊！”

    “这表……五十块够么？”

    说完，眼神之中满是讥讽的光芒。

    程东阳也冷笑不止。

    确实。

    丢人的东西！

    顾昀张了张嘴。

    可……

    他也根本不知道该说些什么。

    林汐晗也满脸无奈。

    很快，所有人愤怒和嘲讽的目光纷纷聚集到了顾昀的身上。

    顾昀尴尬了。

    秦老很是客气的笑道：“能得到我们少爷这件礼物……说句不好听的，您不白活了啊。”

    说完，很是慈祥的笑着。

    可……

    周围众人嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一番。

    你看看！

    这特么还叫人话？

    很快，众人眼神之中愤怒的光芒再次浓郁了几分！

    这老头……太特么过分了！

    这就是顾昀雇来的人？

    众人拳头紧握，目光仿佛已经能杀人了一般！

    真特么不要脸！

    顾昀也很是无奈。

    可……

    最终还是没有多说什么。

    默默等待。

    反正现在已经没有办法了，他也很好奇这个秦老还能说些什么。

    程清野眼神之中满是蔑视的光芒，呢喃道：“老头，他没脑子……你也没有么？”

    “破表……多少钱？”

    林家众人深吸一口气。

    可……

    已经被气的完全不知道该说些什么了！

    痛苦异常！

    秦老眸中精光闪烁，笑道：“你那不是二百嘛，我们少爷这是两千的。”

    噗……哈哈哈！

    此话一出，程清野骤然笑喷了！

    林家众人拳头紧握。

    面色阴森！

    人家是特么二百多万！

    你个蠢货！

    所有人目光之中都已经露出了赤果果的杀意！

    恨不得将顾昀和秦老杀死一般！

    顾昀和林汐晗对视一眼。

    无奈摇头。

    顾昀心中也忍不住疑惑了起来。

    这老头……到底真的假的？

    真不懂？

    良久，程清野的笑声这才慢慢的沉寂了下去。

    可……

    眼泪都已经快要笑出来了一般！

    很快，程清野便满脸嘲讽的看向了秦老，无语道；“老头，你……真是可爱啊，不但脑子不好，怎么……耳朵也不好？”

    “我这是两百多万！”

    “不是两百块啊！”

    说完，似乎忍不住还想笑一般。

    林家众人脸色阴沉了下来。

    可……

    现在也完全不知道该说些什么！

    愤怒异常！

    顾昀大脑飞速运转。

    想着怎么圆回来。

    忽然……

    秦老那淡淡的声音响起；“你也很可爱，我说的也不是两千，是……两千万。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    额……

    林家众人脸上似乎已经能够看到几条黑线了！

    臭不要脸！

    李香兰身体都已经开始狠狠的颤抖了起来，怒斥道：“顾昀，管好你的人！”

    “再多嘴，你们一起给我滚出去！”

    声嘶力竭！

    气炸了！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    特么……

    跟我有什么关系？

    秦老眉头皱起，问道；“我们少爷的礼物……你不要？”

    呼！

    李香兰剧烈的呼吸，喝道：“他的也叫礼物？给狗狗都不要！给我？”

    “你们……现在就给我滚出去！”

    说完，抬手一指！

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    狠啊。

    给狗狗都不要……

    秦老眼神之中满是无奈的光芒，笑道；“少爷，人家不要，这两千多万是不是白花了呀……”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这话……我怎么接？

    林汐晗美眸之中更是充满了无奈的光芒。

    程清野冷笑一声，呢喃道：“老头，狗屁不懂就回去喂狗吧，别在这里丢人现眼了。”

    “表……两千万？”

    “你是不是想说你买的是百达翡丽啊？”

    说完，满脸蔑视的看着。

    秦老眸中精光一闪，笑道：“你说对了，我们少爷买的……还真是。”

