    搞笑艺人与极道的牵扯之深，连演歌歌手都比不上。

    话也说回来，林正之助本家是战前大阪的米商，而米商、木商、运输商，这类聚集了大量年轻劳力的组织，本来就是最早的极道。吉本兴业的创始人是林正之助的妹妹和妹婿，这家事务所不仅是“没有牌照的电视台”，更是“没有摆上台面的组”。

    在被允许报道的地方，北岛组组长北岛三郎不得不避风头暂退一年，而在不被允许报道的地方，林正之助的辞灵仪式上，极道的头头们大摇大摆站在那里对宾客行礼致谢。

    来参加辞灵仪式，渡边万由美擦去了口红胭脂。此刻想起来这么回事务所不妥，但又不便在岩桥慎一面前补妆，索性把这事放在一边，提起正事：“之前你送来事务所的那部漫画。”

    岩桥慎一问她，“怎么样？”

    渡边万由美评价道，“画风很有些北条司的味道。。”

    对重点不在于漫画本身的岩桥慎一来说，这话有些不痛不痒。不过，他按兵不动，回了一句，“作者正式出道之前，似乎正是北条司的学生。”

    渡边万由美点点头，“原来如此。”她继续发表着观后感，“画风虽然细腻，但作为运动漫画来说，人物结构勉勉强强，动作也不够协调……”

    说到这儿，她不动声色，瞄了岩桥慎一一眼，看他神色如常，没有不耐烦，不禁笑了。

    “换句话说。”

    岩桥慎一指向她话语中的重点，“这部漫画是以剧情取胜。”

    渡边万由美有点扫兴，“漂亮话都被你抢先说了。”

    岩桥慎一倒被她逗笑了，回道，“是万由美桑的分析，自然而然指向这个答案。”他占了个上风，见好就收，“万由美桑对漫画的分析也头头是道的。”

    她略带些自嘲的语气, “不管怎么说, 也是曾有过热衷漫画的青春时代的。”

    玩笑归玩笑, 岩桥慎一送漫画给她，肯定不会是为了和她讨论漫画的内容。渡边万由美看过了漫画，得到“剧情取胜”的结论, 心中对他的想法就大概有数。

    剧情过硬的漫画，被改编的几率也格外大。

    岩桥慎一叫她一眼看破, 也多少体会到一点她刚才的扫兴, “我还想多卖点关子呢。”他开了个没得到回应的玩笑, 也总算说起正事，“总之, 就留意相关的情报，只要有改编的风声，就争取把音乐制作权拿到手。”

    “剧情取胜的漫画, 被改编成了动画以后, 即使是对篮球不感兴趣的观众, 也不会因此失去观看的兴趣。正相反, 还大有会被吸引着、进而对篮球产生兴趣的可能。”也就意味着被改编动画以后，收视率与关注度都值得期待。

    拿到它的音乐制作权, 对GENZO来说，就又拿到了一张好牌。在《樱桃小丸子》的成功上面尝到了甜头以后，两个人都知道动画主题曲所拥有的无限可能性。

    没有等事到临头再去行动的道理, 因此，岩桥慎一早早把主意打到一部满打满算刚连载了半年的漫画上去, 渡边万由美也不觉得有什么不妥之处。

    她既然读过漫画，对漫画的读后感也不错, 便应下来，“我去留意相关的动向。”

    这种事, 渡边万由美出面效率更高。岩桥慎一得到这句准信儿，暂且放下心来。正事说完，渡边万由美有点好奇，打听道，“慎一君喜欢篮球吗？”

    “没什么特别的喜欢。”

    岩桥慎一说到这儿，笑了笑，“如果是说会留意这部漫画的理由, 其实还要多亏了摩纪酱。”他多少带着点恶作剧的心态，“摩纪酱看了一场精彩的足球比赛后，深受感动，写了一首《足球之歌》交给了我。”

    渡边万由美挑了挑眉, 露出个“你在说什么？”的微妙表情。她等着岩桥慎一的下文，结果，他却就此打住了。渡边万由美忍不住多问一句，“然后呢？”

    岩桥慎一理所当然似的，回答她，“然后，就让我想到了篮球的漫画。”

    “……”

    一首足球之歌，让他想到了篮球漫画。这男人到底在想些什么？渡边万由美有些无语。

    ……

    林正之助在东京的辞灵仪式过去没两天，早上的报纸社会版上，登出块不大不小的版面，内容是关东的暴力组织住吉会和极东会在新宿五丁目发生冲突，有三人受伤。

    岩桥慎一早上去往公司的路上，随手翻阅助理买好的报纸，翻到这一段，不禁多看了一会儿，仔细读完了。

    单就报纸内容来说，没什么特别的情报。岩桥慎一留意这条情报，是因为事件发生的地点新宿五丁目，他在那里有块一坪半大小的土地。

    那一带的开发，本来就是由有极道背景的公司接手，在收购土地的时候，也不是没有过使用了见不得光的手段的传闻，但一桩无头命案，让这片街区的开发陷入停摆。

    今年春天，东京各区的地价都呈跌势，是这些年来，东京都内首次地价不涨反跌。这个信号发出来，普通的曰本大众起先的反应多半是喜大于忧。毕竟，地价坐上火箭以后，普通民众怨声载道，等着盼着让地价降下来。

    至于过后的事态走向何方，只有到事到临头的时候才体会得到。要求普通人去理解一切，对每一件事都做出“合适”的反应，那也是不可能的。

    在“无人可幸免”成为血淋淋的现实之前，大部分人总归还是相信自己是置身之外。

    岩桥慎一读完了这条新闻，心里忽然想起自己曾接到过的两个莫名其妙的买地电话。很明显的，那时给他打电话，要从他手里买下那一坪半地的，是不同的两伙人。

    但为什么后来不了了之，再没有电话打来，就不为人知了。联系到在那片街区发生的无头命案，以及开发暂停的现状，或许是与这些有关。

    换句话说……土地开发暂停了以后，就没有人再想要高价去收买他的这一坪半土地。

    岩桥慎一心头一动，翻过了报纸的这一页。

    到了公司，上午要参加个会议，听取歌手们近来的制作安排。岩桥慎一手头现在就ZARD和大黑摩纪两组由他亲自负责音乐制作的歌手，刚出道的大黑摩纪还要他手把手的负责，ZARD那边，他准备让乐队尝试自己担任下一张单曲的音乐制作。

    当然，揽总的人还是他。

    散了会，岩桥慎一回到办公室，办事员转达了一通电话，“……一位叫‘米光’的女性打来的。”

    “米光？”岩桥慎一听着耳生。

    办事员把这位“米光”的电话内容转述，说是想要来拜访他。电话里，米光还提到，自己和岩桥慎一认识。岩桥慎一在脑海里翻了翻旧账，总算想起个似乎能对得上号的人。于是，就叫办事员去联系米光，约在下午三点钟见面。

    ……

    下午，米光麻美出现在GENZO的办公楼里，和前台的接待小姐报上自家姓名。

    上午，打通了岩桥慎一名片上的电话以后，米光麻美厚着脸皮跟接线员说，自己和岩桥慎一认识。

    其实只是在福冈的时候偶然有过一面之交，说“认识”有点吹牛皮。不过，米光麻美觉得，这么说的话，能提高见到岩桥慎一的几率。

    经历了失去人生目标的迷茫，带着“认命”和“不甘心”在琴行里打工，又在遇到岩桥慎一以后，决心前往米国学习流行乐，再到如今回到曰本，找到了接下来为之努力的方向。

    今时今日的米光麻美，天真仍在——否则也不会拨出岩桥慎一留给她的那张名片上的号码。但是，也多了一份为达目的，在必要时应当使用的狡黠。

    大黑摩纪那场震撼人心的东京巨蛋演唱会，米光麻美费了九牛二虎之力，抢到一张门票，得以进入现场，亲眼见证那个横空出世的女孩子站到舞台中间。

    是个留着短发，相貌普通，只是胜在清爽的女孩子。这样一个普普通通的女孩子，被如此珍而重之的推出，如今又站上了东京巨蛋的舞台。

    大黑摩纪的存在，就已经给了米光麻美莫大的鼓励。

    当大黑摩纪在台上，玩笑着说出那句“是真实存在的人”的时候，站在观众席里的米光麻美也深受感动，为这个女孩子是真实存在的人这件事，感到一份幸福。

    也是在亲眼看着大黑摩纪出现在舞台上，亲身体会了这个女孩子的演出有多么精彩之后，米光麻美下定决心，无论如何，拨通岩桥慎一的号码，去见这位不以貌取人的制作人。

    她在心里，把加入GENZO，列为自己如今唯一的目标。

    对一向因为外表而小有自卑，没有想过站到台前去当歌手的米光麻美来说，她所认定、所信任的，就是珍而重之的对待了大黑摩纪的岩桥慎一。

    如果是加入GENZO的话，那她也有站到台前来，作为歌手大大方方演唱的勇气与信心。

    或者说，她已经拥有了这份站到台前来的勇气与信心，只是在心里认定，能够实现她的梦想，满足她的期望的人，就是岩桥慎一。

    ……

    会客室里，岩桥慎一见到米光麻美，不禁微笑，“我想就是你，米光桑。”

    米光麻美一笑起来，眼角就挤作一团。她欠欠身，“岩桥桑还记得我吗？”她自己先说道，“为了能见到您，我稍微夸大其词了一下，说我是您认识的人。”

    她磊落大方，叫岩桥慎一有些刮目相看。不过，对她这句话，岩桥慎一纠正道，“应该是‘如实描述’才对。我和米光桑当然认识，还承蒙你招待过一场即兴音乐会。”

    米光麻美听他说起那时的事，知道他还记得，难掩开心，主动告诉他，“……在那之后，我动身去了纽约，在那边学习流行音乐，体会到了流行音乐的魅力。”

    “正如岩桥桑说过的，‘流行音乐是自由的’。”米光麻美说道。对这个走入偏门、无法按照古典乐的作曲技法来创作，因此黯然从学校退学的名门正派来说，投入流行乐界，自由的发挥自己的才能，既是一种解脱，更是一种救赎。

    岩桥慎一认真听着米光麻美说着自己这两年的动向，直到听她说起，自己为了能成为创作歌手，从福冈第二次到东京来。

    “我到东京的时候，刚好遇到大黑摩纪酱的出道宣传。”米光麻美说。

    岩桥慎一笑了，“这么说来，米光桑也见证了大黑的出道。”

    “正因为从头到尾见证了，所以印象深刻。”米光麻美半开玩笑的说起，“那时，杂志里捕风捉影，说大黑摩纪其实根本不存在，是捏造出来的人物，所以，知道了她东京巨蛋的演出情报以后，第一时间就打电话去订票，心想，无论如何都要见到她本人。”

    “无论如何？”岩桥慎一起先为她重提大黑摩纪出道时的八卦话题而好笑，但听到最后，又不禁在意起了米光麻美的态度。

    米光麻美点点头，“我不相信‘不是真人’的说法，所以才一定要亲眼见一见她本人。见到了之后，也就安心了。”她语气一顿，“因为我憧憬着她。”

    “这么说来，是因为憧憬着我们的大黑，所以才打来了电话？”岩桥慎一认真发问。得到个肯定的回答，不禁莞尔，心里为这个答案高兴不已。

    大黑摩纪横空出世，吸引了米光麻美的到来，对GENZO来说，推出这个超级新人的另一重意义也就得到了实现。

    她不仅是个歌手，还要是个标杆，能影响到看着她的普通人们。

    既然她能吸引到米光麻美，也就能够鼓励到其他的人。

    无论憧憬大黑摩纪的人，是不是想要成为歌手，又有没有把GENZO作为加入的目标，只要从她那里得到了鼓励，她就超越了“歌手”这个身份。

    米光麻美从大学退学返回福冈，再到重整旗鼓前往纽约，蹉跎掉的时光已经足够多，犹豫过的次数也足够多，因此，这次来见岩桥慎一，也并不扭捏，说明自己的来意。

    想要成为GENZO的一员。

