    结婚两年，苏晚晚依旧活跃在大荧幕前，这两年她也拍了很多让人称赞的电影，奖项大大小小也拿了不少，已经成为了当今娱乐圈里小花的第一人。

    景深也鲜少出现在屏幕前，把自己的重心更多的放在家庭和公司身上，导致二人的CP粉们只能找以前的老糖磕一磕。

    今天，苏晚晚刚下戏，和导演请了两天的假就走到了剧组外面，走了一条街之后，在拐弯处看到一辆黑色的车，她打开车门坐到了副驾驶上。

    刚坐下，一只骨节分明的手伸了过来，拿起边上的安全带给她系好后，又低头亲了一下她。

    这个男人正是景深。

    今天是两家聚会的日子，自从他们结婚以后，虞秋和苏政民去看景老爷子和白老爷子的频率也多了不少，但是孩子们都忙，他们索性就直接定下了一个家庭聚会的日子，只要人在京城，每半个月的今天一定要回来。

    所以景深今天也提前结束了会议，来到剧组接了苏晚晚以后，两人一起驱车去景宅。

    到景宅的时候，苏晚晚和景深走进去，就见苏璟和苏昭坐在客厅里，听着虞秋给他们说找女朋友的事。

    这两年虞秋对苏晚晚几个哥哥的婚事愈发的上心，只要人在京城，总是没事就带他们去参加宴会，实际上都是以宴会的名义而进行相亲的场所，所以他们能避开都避开，只有这个家庭聚会他们是避无可避。

    苏凛和苏墨一个在外地拍戏，一个在国外比赛，都不能回来，所以现在只有苏璟和苏昭在这承受着虞秋的热情。

    在看到苏晚晚和景深进来的时候，苏昭的眼睛亮了起来，看着苏晚晚的表情仿佛看到了天使。

    “妈，阿晚和阿深回来了。”

    虞秋听到苏昭的话，顿时看了过来，脸上的笑意也明显了一些，但是苏晚晚在看见这个笑容的时候，心中却是一紧。

    果不其然，虞秋立刻从沙发那里走了过来，牵着苏晚晚的手转了一圈。

    “晚晚怎么又瘦了啊，这样不好怀孕的啊，你们两个都结婚两年了，该要孩子了，妈妈到底什么时候才能当上外婆啊！”

    “我还等着抱曾孙呢，可怜可怜我们这两个老家伙吧……”

    两人还没开口，景老爷子也张口说话。

    苏晚晚无奈的看了苏昭一眼，就见苏昭笑着看着他，眼中充满了逃过一劫的眼神。

    “妈，我饿了，我几天拍戏好累啊。”

    苏晚晚笑了一下，连忙转移了话题。

    一听这话，虞秋连忙拉着她坐了下来，给她递了几块水果以后，又说回了刚刚的话题。

    景深也被白斯言拉着去说公司的事，只有她一个人被虞秋景老爷子和白老爷子围着，想给他递眼神都没处递。

    一顿晚饭吃完以后，苏晚晚站在景家老宅的外面，在虞秋和苏政民开车离开以后，她长长的舒了一口气。

    苏璟见到她这样，面部轮廓柔和了许多。

    “晚晚，最近一段时间少回点家，韩家的那个女儿前段时间刚生了一对双胞胎。”

    “这样吗？”说完，苏晚晚就拉着景深上了车，“快走快走。”

    回到了家里，苏晚晚才松了一口气。

    他们二人自从结婚后就搬到了景深在结婚前买的一个新的别墅，这里离苏家和景家都不远，回去十分方便，他还在院子里种了几颗桃树。

    进到客厅以后，景深拉着苏晚晚的手坐了下来，声音一如以往温柔。

    “宝宝，妈妈和爷爷外公的话不用太放在心上，你想要孩子我们就要孩子，不想的话我们就最近就少回几趟家。”

    苏晚晚靠在景深的肩膀上，微微点了点头。

    但是事情显然并不在他们的控制之内。

    过了半个月，苏晚晚刚结束一部戏，正在家休息，文霜和小意来她家做客，他们买了很多菜准备做饭，但在做鱼的时候，苏晚晚却感到一阵恶心，弯腰干呕起来，小意和文霜担心的跑到了她的身边。

    “晚晚，怎么了？身体不舒服吗？”

    “没有，那个鱼拿远一些……”苏晚晚喝了一口水。

    等到她感觉到舒服一些的时候，抬起头就看见文霜复杂中又带着惊讶的表情。

    “晚晚，你是不是……”

    “不是吧？”苏晚晚马上意会，表情也十分惊讶。

    “家里有没有验孕棒？”

    苏晚晚点了点头。自从上次和景深说完这个问题，他们最近就没有做什么保护措施，家里也准备了这些东西，但是在去拿的时候，她还是很惊讶。

    应该不会这么快的吧？

    拿来以后，她就去了洗手间，过了几分钟，她就一脸惊讶的从洗手间跑了出来。

    “我我我……我好像怀孕了！”

    “真的？”文霜听到她的话，猛然从沙发上站了起来，在看到验孕棒上明晃晃的两条杠的时候，她拉起苏晚晚的手就往外走。

    “我带你去医院，市三院的大夫是我朋友，我带你去她那里，我现在就给她打电话。”

    小意也跟着他们两个一起出来到了医院。

    做完检查后，他们坐在文霜朋友的办公室里等着结果，苏晚晚的眉头一会儿皱起来一会儿又舒展开来，不知道在想什么。

    过了半晌，医生重新回到办公室，脸上带着笑容。

    “恭喜你啊，你已经怀孕六周了，你做妈妈了，而且还是双胞胎。”

    听着医生的话，小意和文霜脸上都露出了笑容，但是苏晚晚还是有些愣愣的没反应过来。

    “我……我怀孕了？”

    “是。”医生笑着点了点头。

    “双胞胎？”

    “对。”医生又点了点头。

    从医院出来的时候，苏晚晚还是一副没怎么反应过来的样子，文霜和她说了好几遍话都没有听到。

    “晚晚，晚晚？”

    “啊？怎么了？”

    “送你去景总那里还是回家？”

    “回家。”

    到家以后，文霜和小意把苏晚晚送进房间里以后，两人就离开了他们的别墅。

    路上，小意一脸担心的看着文霜说道，“文姐，晚晚因为怀孕这么魂不守舍，我们要不要和景总说一声啊？”

