    夏沫唉声叹气：“刘小姐，请吧，萧大师不欢迎你。”

    “臭小子，你什么意思？你知不知道我是什么人？既然开门营业，还敢把客人往外撵？”

    “你是什么人与我何干？有病就在医院继续呆着，我这不看病。”萧羽讥讽道。

    这女人的自我感觉过于良好了。

    “你……一个死骗子而已，嘚瑟什么？”

    “夏沫，以后不要把这种阿猫阿狗都往店里带，行吗？”

    夏沫连忙解释：“不是的，萧大师，这人是因为……”

    “我不想听原因，要算命就自己来店里，还让你去接？下不为例，不要让这里显得这么廉价和卑微。”

    “对不起，萧大师，我知道错了。”

    夏沫脸色难看，对刘颖的不满在这一刻达到了最大化。

    “刘小姐，请回，既然你不相信萧大师，就别来给萧大师添麻烦，好吗？几十万水友都在等着萧大师算命，萧大师没空招待你。”

    “呵，死骗子，你当我想来？如果不是老头子非要让我来，请我来我都不会来的，浪费我时间。”

    “希望你以后也不要来，谢谢。”

    “白痴才会来，本来也只想应付一下家里的老头子而已。”

    说罢，她满脸的冷笑，扭头直接走出了店里。

    “萧大师，对不起，影响您心情了。”

    “没事了，我出去一趟。”

    “好的。”

    ……

    另一边。

    刘颖骂骂咧咧的开车回了家。

    “什么玩意，一个死骗子还这么嚣张，我都送上门让你骗钱了，你还敢用这种态度对我？”

    “老头子也真是的，自己迷信，还非要让我去找这个家伙，害我受了一肚子气回来。”

    回到家，看到老爷子正在看电视，刘颖怒哼了一声，把名贵的挎包重重的丢在沙发上，以示自己的不满。

    “刘颖，你怎么这么快就回来了？已经找萧大师算好了吗？他怎么说的？”

    刘颖不耐烦，满脸不爽的说道：“什么怎么说，那死骗子根本不会算命，我都送上门给他机会让他骗钱了，可他不珍惜，我有什么办法？”

    “不会算命？你为什么这么说？”

    刘颖理所当然道：“他要是会算命，那为什么连我要算什么都不知道？”

    老人家愣住了，脸色瞬息万变。

    想说什么，却又被孙女气的说不出话。

    刘颖却还是不满意，对于自己被迫浪费时间，白跑一趟而耿耿于怀。

    “老头子，早说让你不要迷信不要迷信，你就是不听。你说你自己迷信也就算了，还非要让我去找那个死骗子，你说你到底图什么啊？我挣点钱容易么？”

    “刘颖啊刘颖，你不懂，你什么都不懂，你不知道我花了多少心思，饶了多大的圈子，说了多少的好话，然后求来的这次机会，你甚至不知道你错过了多大的机缘！哎！我应该跟去的，我恨啊，我恨我这瘸腿啊！”

    老人家捶胸顿足，无比懊恼。

    刘颖见他如此难受，心里也有些不是滋味，连忙换了个话题：“爷爷，你说你好端端的干嘛非要让我去算命啊。”

    “好端端的？你懂什么？”说着又是一声长叹：“刘颖啊，事到如今也没什么好隐瞒的了，你的大明星事业，已经快到头了啊，本来想求萧大师帮忙的，可你……哎！”

    别看刘颖现在身价很高，出道不久，就买上了百万豪车和大别墅。

    事实上，她是通过选秀唱歌走红爆火的。

    说难听点，就是单纯的凭运气。

    同期的女生，比她漂亮的，比她更会唱歌的，比她更会跳舞的，比她能会拍马屁的，比她更会伺候男人的应有尽有。

    她没强大的背景，没绝对的实力，也没一枝独秀的颜值，更没惊人的天赋。

    甚至连努力也未必比得上人家。

    她只不过是因为运气够好，刚好在决赛时碰到了她最擅长的一首歌，一举拿了第一名，然后被经纪公司看重，重点包装。

    所以如果哪天突然走下神坛，刘颖也不会觉得太意外。

    但她从没想过，这一天会来的这么早。

    毕竟，现在还是她事业的巅峰期呢。

    “我的事业到头了？”

    刘颖听了这话，哪里还坐得住啊！

    她脸色数变，急切问道：“爷爷，你什么意思啊？我怎么听不懂？”

    “你听不懂？你当然听不懂了，你也不看看你现在都飘成什么样子了？没有天王巨星的名气和本事，却有着比人家更大的脾气，眼高于顶，谁都不放在眼里，谁都看不起……你自己看看吧，看看这是什么？”

    老爷子掏出一份快递文件，已经被拆过了，显然里面的内容他看过了。

    “这是什么？”

    刘颖不以为然的说。

    等她看完以后，纳闷道：“我还当是什么呢？不就是个取消合作的通知吗？有什么大不了的？外面排着队求我合作代言的广告多了去了，我拿钱拿到手软，这家取消了更好。”

    “是吗？”老爷子喟然长叹，摇了摇头：“那你再去看看，那边电视柜最下面的抽屉，里面放的又是什么？”

    刘颖奇怪的走过去，打开抽屉一看，全是快递信件。

    足足二十几份，都是取消合作的书面通知。

    “这些又怎么了？”

    但她并不认为这跟自己‘事业到头’有什么关系？

    突然。

    她手机响了起来。

    是经纪人打来的电话。

    “刘颖小姐，图茂百货的老总刚才和我谈了一下，他说他改变主意了，无法再跟您合作了。”

    “我知道了，记得问他要违约金。”

    随口说完，她直接按掉了电话。

    然后，她意识到，自己又要多一份取消通知书了。

    老爷子摇了摇头，叹着气，已经不知道该怎么劝了。

    这人一旦飘起来，不摔个七荤八素头破血流，是永远意识不到问题的严重性的。

    “看来，不把那段语音放给你听，你是永远意识不到自己的错误了……本来想着怕你接受不了，但现在，反正也已经得罪了萧大师，事情可能已经没有挽回的余地了，也没必要再藏着掖着了。”

    打开手机，点击语音播放。

