不一会儿，林国栋就急匆匆的走了过来，看到方志强和薛东林的身影，他一脸疑惑的愣了一会儿。

随后薛东林和方志强也都是笑了笑，薛东林更是开口笑道：“我们已经在这儿等你很久了，你怎么这么慢啊？”

“薛总，您可别说我了，知道我从上边下来费了多大劲吗？还不能得罪李川。”林国栋一脸委屈的走了过来。

“那林总怎么还要冒着得罪李川的风险下来呢？就不怕人家把你拉入黑名单？”薛东林继续开玩笑道。

“拉就拉吧，反正咱们这种小企业，在人家眼里也不算什么，就算没有机会跟他们合作，那也是应该的，对我来说，不算是什么损失，对吧？”林国栋如此说着，显然是在给自己心理安慰。

薛东林再度笑了笑，而后道：“你们先上车，我去叫一下我夫人。”

薛东林离开之后，林国栋就看向方志强，上下打量片刻之后，一脸赞赏的说道：“方总，刚才威武啊！”

“别说了，你没看到他们用像看着一个傻子一样的眼神在看着我吗？”方志强笑着摆手道。

“那是因为他们没有资格领略到你身上的精神，至少我认为，你刚刚的做法着实有种，我发自内心的佩服！仅仅是冲着你这份气势，我就断定，如果跟你合作的话，一定不会让我吃亏的！”林国栋道。

“林总，话可不能这么说，做生意跟做人是完全不一样的，一个好人不一定是一个好商人，如果我们真的有机会合作，我可不敢承诺给你一定不会赔啊！”方志强一脸认真的摆手道。

林国栋此刻能够下来，意思显然已经很明显了，方志强也知道，自己很有可能最后会跟他达成合作，尽管也是属于两个行业，不过这对于方志强来说并不是什么大问题，只要自己现在能够得到那三百万的资金，只要研发团队能够顺利渡过目前的难关，此后即将遇到的一切问题，就到后边再解决。

所以，方志强将这些丑话先说在了前边，既然是的投资，自然就有风险，方志强不想说大话，拍着胸脯说一定能成，可最后却是谁都不愿意看到的结果。

就比如之前薛东林对明达的那些注资，虽然自己当时也不断拒绝，可后来还是默许了，而自己当时甚至也根本没有想到，最后会赔的这么厉害。

“我也是开个玩笑嘛！方总不必这么认真。”林国栋笑着说道。

随即他沉吟片刻，继续道：“我也知道，方总刚刚在上边的举动，应该是惹挺多人不高兴的，所以，方总现在应该更郁闷自己那笔钱的事情了吧？”

听到林国栋这话，方志强自然知道他什么意思，虽然方志强对林国栋这个人的印象很好，可是做生意，毕竟是做生意，这个时候，自己不能表现出对他太过依赖，不然的话，自己就会被他牵着鼻子。

所以，方志强沉吟片刻，开口道：“其实，刚刚是刘总叫我去谈了谈。”

“刘总？刘嘉颖？！”林国栋表情充满诧异的说道。

方志强点了点头。

“谈……谈了些什么？”林国栋的声音停顿了一下，很显然，他自己也知道自己问出这样的话，并不合适。

“其实我也挺意外的，我那样对她，她居然还说要跟我合作，似乎对我的项目很感兴趣一样，这倒是我完全没有想到的。”方志强微微皱眉道。

“什么？刘嘉颖要跟你合作？！”林国栋更加不可思议的看着方志强，声音也提高了不少。

方志强再度点了点头，不过依然是微微皱眉，看起来仍然是一副想不明白的表情。

林国栋就更加想不明白了，以刘嘉颖那个脾气，怎么可能会跟一个对她那么无礼的人进行合作？

可是，思索了良久之后，他再度看了看方志强，似乎也看得出来方志强说这话并不是在开玩笑。

如果说刘嘉颖真的要跟方志强合作的话，那么对于林国栋来说，自己显然是没有任何机会了，再仔细想一想，刘嘉颖为什么要跟方志强合作？她在商业上的成功，也说明了她是一个很有眼光的女人，只要是她看好的项目，最后基本没有赚不到钱的。

这样理解的话，林国栋就再度紧张了起来，他原本对方志强这个项目就很看好，即便还没有实地考察过，就已经有了要合作的意愿，而现在再度听到这个消息，他心里就更加确信了，只要能够跟方志强达成合作，自己几乎没有不赚钱的可能！

想到这里，林国栋不由得就想问方志强更多的问题。

不过巧在这个时候薛东林带着他妻子走了过来，看着林国栋那一脸诧异的表情，薛东林问道：“怎么了？”

“额……没什么，我们……我们找个地方吃饭吧？现在时间也不早了。”林国栋这才反应过来，看了看手表，现在已经十二点半了，原本今天是来参加酒会的，可是最后闹成这样，但也不能不吃饭啊！

薛东林和方志强都点了点头，随后几个人就各自开着车，相约在一家海底捞，原本是林国栋想要做东的，不过后来却被薛东林抢了去。

毕竟，今天是他引荐方志强和林国栋两个人认识的，这个东，应该由他来做。

所以最后林国栋也没有再坚持。

一路上，林国栋都在想着方志强刚刚所说的那个事情，而且他现在最想知道的就是方志强究竟有没有跟刘嘉颖达成合作，如果没有的话，那就说明自己还有机会，但如果已经达成合作的话，那么自己也就只有后悔的份儿了！

跟自己的妻子讨论了一路，林国栋也没有得到自己想要的答案。

而到了餐厅之后，方志强和薛东林都是在聊着关于菜品的问题，看起来，似乎并没有丝毫要聊合作的事情，这让林国栋也更加心急如焚。

可是他也一直找不到一个好的说话时机，就这样，林国栋的内心再度紧张了良久，最后终于是对方志强开口问道：“方总，你刚刚说，刘总想要跟你合作，那你们现在已经是合作关系了吗？”

方志强突然听到林国栋问出这样一个问题，故意一愣，一旁的薛东林也是愣了愣，两个人纷纷看向林国栋。

而林国栋此刻脸上那抹好奇之色也是丝毫不加掩饰。

方志强沉吟片刻，反问道：“你觉得呢？”

“我……当然是不知道的。”林国栋耸了耸肩，无奈道。

薛东林和方志强看着他这般模样，也都不由自主的笑了笑，方志强终于开口道：“如果已经达成合作的话，我还会过来和林总您一起吃饭吗？”

方志强自然看得出来，自己的目的已经达到了，对于现在的林国栋来说，不再是自己上赶着要跟他合作了，而是他迫不及待的想要跟自己合作。

果不其然，林国栋听到这话之后，顿时就忍不住笑了笑，这对于此刻的他来说，几乎是一个最大的好消息了。

开心了好一会儿之后，他再度皱眉问道：“这么好的机会，为什么没有合作成功呢？”

方志强一脸认真道：“我觉得，刘总的生意做得太大了，在她的眼里，根本就看不到我们这些小型企业，既然是跟她达成合作，也无非只是拿了她那点钱，我并不觉得这样的合作关系是健康的，所以，为了避免不必要的麻烦，我最后还是拒绝了。”

“拒……拒绝了？”林国栋顿时一脸错愕，吞吞吐吐道：“方总的意思是……你拒绝了刘嘉颖？！”

“是啊。”方志强一脸淡然的点了点头。