    虽说这一段孽缘的确存在着特意蒙骗离墨的想法，方才布下了这样一个局，但是离墨就被这样一个精心编织的谎言给骗了，没有认出真正的神女来。

    他很失望。

    哪怕离墨和神女之间有婚约，但就算在以前，他也不曾觉得二人有多合适。

    只不过，相比于不被大家所接受的魔帝，神女和离墨在一起才是不会受到狂风暴雨般的伤害。

    如今瞧着这家伙连这个计谋都看不穿，他只觉得神女当初的决定是对的。

    就算是红妆已经回来了，干脆也还是让离墨离远一点，这种愚蠢的家伙哪里配和神女定下婚约？

    帝北宸斜眼看了忘云仙君一眼，如果他没有看错，方才似乎是从这家伙的眼里看到了嫌弃？

    有趣。

    离墨怕是也想不到竟然会有人如此嫌弃他吧。

    虽说他并不清楚这件事情究竟是怎么一回事，但能将离墨骗进去也不错。

    他对离墨的印象可是极其深刻的，如果他没有猜错，离墨现在身边的神女应当就是他们在花莲洲所见到的柳云姿了。

    难怪柳云姿当初在见到红妆的时候就有一种一见如故的感觉，这两个人前世就认识，所以这一世在见面的时候才会有这样的感觉。

    除此之外，他还有一点想不明白。

    如果柳云姿真的是自己印象中的那个人，她与红妆的关系似乎并不友好，这一次见面时流露出的那种情绪还真是让人说不清。

    亦敌亦友？

    以前分明就是敌人，为什么转世之后会变成亦敌亦友？

    最奇怪的是……那个女人为什么也会堕入轮回？

    看来，这其中他不了解的问题实在是太多了。

    神界的这些家伙别的能力不怎么样，隐藏消息的手段还真是一等一。

    不论问他们什么，总是给出一些高深莫测、模棱两可的答案来，说了跟没说一样，与他们魔界的性情当真是完全不一样。

    到了这一刻，所有人都明白了第一轮的考核百里红妆是当之无愧的第一。

    不光炼制出了上古破厄丹，就连炼制出的丹药效果也是其他人所比不上的。

    哪怕整个炼丹大赛还没有结束，在所有人的心里，百里红妆都已经是第一了。

    柏讷看向百里红妆的目光也充斥着一丝敬佩，他素来话少，很多事情从来都不放在心上，能让他佩服的人不多，这百里红妆就是其中一个。

    百里红妆注意到柏讷的目光，也不由得看了过去。

    柏讷的长相并不是很出众的类型，其实细看也是一个俊朗的公子，只不过他因为太过沉默，站在一旁便再也没有说过话，很容易就被人忽略了。

    如果此次她没有来参加这炼丹大赛，柏讷就是当之无愧的第一名。

    就在她思量着柏讷是否会因为此事而记恨上她的时候，忽然发觉柏讷对她点了点头，平静的眼神完全没有因为这件事而有半点不快。

    相反的，她还感受到了一丝佩服？

    百里红妆有些诧异，她很清楚这炼丹大赛的第一名对于这些炼药师而言究竟意味着什么。

