    白羽天心里暗道一声不好，顿时陷入两难的境地。

    要是现在出手的话，恐怕会让大周在这一片地区丧失民心。

    一传十，十传百，到时候恐怕会对大周的和平稳定造成影响。

    主持冰冷的眼神看着白羽天，似乎是在嘲笑白羽天的愚蠢。

    但如果现在放过他们，白羽天等人挟持永静已成事实，等事后这些人在大肆宣传一下。

    怕是大周就要尽失民心了，尤其是在这种边关之地，恐怕更容易引起暴乱。

    赵初雪几人也知晓其中困境，看向主持的眼神中蕴含着杀气。

    “上。”

    白羽天再次命令。

    如今他们进攻玉鼎寺已成事实，还不如先将他们拿下，然后再做定夺。

    等真相大白的时候，大周皇室未必不可以洗清冤屈。

    赵初雪几人闻声不再犹豫，直接朝主持杀来。

    “杀！”

    一声令下，主持身边的和尚们也立刻冲了上去。

    一共七八个人，但都是伪宗师的境界。

    即便是覆周，也不可能随便拎一个人出来都是宗师强者。

    这些人自然无法阻拦赵初雪几人，眼下主持也不掩饰自己的身份了，直接朝白羽天进攻而来。

    白羽天是这几人的首脑，只要拿下白羽天，就能控制这几人。

    “轰。”

    主持即将碰到白羽天，却被一道身影拦下。

    此人正是杨自在，他速度无双，直接出现在了主持面前，接下了主持的一招。

    杨自在脸色潮红，身体不断的后退，直到退了十几步才稳住身体。

    不愧是覆周的四大金袍护法，随意一招，都将杨自在击退十几步。

    面对这些伪宗师，赵初雪三两招便解决了他们，朝主持冲了过来。

    以赵初雪的实力，只有宗师强者能够让她头疼一下，而宗师以下皆蝼蚁。

    主持大喝，奔向赵初雪，虽然看起来老态龙钟，但动起手来却是势大力沉，丝毫不给赵初雪反应的机会。

    饶是赵初雪也只能被不断压制，她现在还是先天宗师之境，对上金袍护法这样的存在，实力上还是差了一些。

    不过很快，杨自在就赶来支援，帮助赵初雪分担了一些压力。

    紧接着，独孤胜也解决掉了自己的对手，前来助阵。

    主持心头狂跳，赵初雪三人都修炼了道宗的功法，招式刁钻霸道，凌厉狠辣，给他也造成了一些压力。

    此时，主持也只能够通过强大的实力强行压制三人。

    虽说占据上风，但是一时也无法战胜赵初雪三人。

    赵初雪三人和主持缠斗，而白羽天则是朝殿宇走进去，他要亲眼看见，此人是不是狄可。

    “你……”

    白羽天走进去，还未开口，女子身影就已经落荒而逃，没有给白羽天看清面容的机会。

    白羽天叹了一口气，他也不敢看女子的面容，生怕真的是狄可。

    现在没有看到女子的面容，至少还留有一丝希望。

    白羽天转头看向了主持，杀意不受控制的弥漫了出来。

    现在，是找覆周算账的时候了，就先从这位金袍护法开始吧。

    如今的大周，已经不是当年孱弱的大周了。

    纵然是天甲和覆周，也休想凌驾于大周皇室之上。

    “轰！”

    就在白羽天释放出煞气的时候，却是感觉到另一股更加强大的气势压迫而来。

    赵初雪三人的动作一僵，被主持找到机会，将他们踢飞出去，拉开了距离。

    “尊上，您终于来了。”主持激动的说道。

    白羽天四人一惊，覆周的掌控者，尊上，竟然亲自来到这里了。

    这位大周最神秘的人之一，实力身份等全是未知，一手打造出了覆周这样的强大势力。

    很快，一道魁梧的身影来到了此处。

    他走路的速度很慢，但是几步之间便来到了十几丈之外的地方。

    “缩地成寸。”白羽天瞳孔猛缩。

    尊上一出现，便展示了这种传说中的法术。

    世间，竟然真的有人能够做到。

    “真是荣幸，小小的玉鼎寺竟然能让陛下大驾光临。”尊上来到白羽天面前，瞬间便识破了白羽天的身份。

    “什么！”主持惊呼，再次看向白羽天的眼神里顿时有了几分戒备。

    白羽天冷笑，从殿宇中走出来。

    “朕也没想到，覆周居然能在朕的眼皮子底下将整个玉鼎寺偷偷的消灭掉。”

