    叶蓁蓁并非顽固不化的老古板，魏瑾瑜费尽心思出城巧遇，她自然也要给点表示，于是她让两个年轻人独自相处去了。

    看到旁人成双成对，叶蓁蓁不由想起还在回京路上的崔维桢，一时间神色郁郁，整个人都低落了下来。

    不知是不是感知到娘亲落寞的情绪，　正玩得开心的旺仔突然把手吧嗒在她的膝盖上，咿咿呀呀地说气话来，叶蓁蓁对上他纯真清澈的大眼睛，顿时笑了，把他抱起来亲了一口，道：“咱们家的宝宝真贴心，这么小就知道关心娘了。”

    旺仔咯咯地笑了起来，漆黑的眼睛里像是落入漫天星辰，璀璨又耀眼。

    旺仔毕竟年纪小，精神短，喝了奶、又换了一次尿布，很快就困倦了下来，叶蓁蓁把他抱到车上休息，正犹豫今日要不要早些回去时，就听外头传来一声激动的叫喊声：“夫人！到了！到了！”

    正在睡梦中的旺仔被惊醒，顿时扯着嗓子大哭起来，叶蓁蓁又气又急，顾不上去责备和追究在外头大喊大叫的张三，开始熟练地抱着孩子哄起来。

    旺仔很少哭，但哭起来非常难哄，叶蓁蓁担心他哭坏嗓子，急得满头是汗，连奶娘给他喂奶都哄不住，她的眼睛也跟着红了起来：“宝宝乖，不许再哭了，跟娘出去走走好不好？咱们一起等爹爹回来，告诉爹爹，咱们的旺仔是天底下最棒的男子汉。”

    可惜旺仔正哭兴上头，根本没听叶蓁蓁的话，眼泪像是断线的珠子似的往下坠，叶蓁蓁实在难掩心痛，也跟着掉下了眼泪。

    突然，车厢的们被人从外头打开，叶蓁蓁心烦意乱正要呵斥，忽然对上一张熟悉而陌生的脸庞，顿时怔住了。

    来人是崔维桢。

    他居然回来了！

    他身上还带着长途跋涉的风尘仆仆和疲惫，皮肤被晒得很黑，下巴也冒出一层浅浅青色胡渣，看起来多了几分落拓和疏狂，但眼睛异常明亮，眸底全是她抱着孩子哭泣的倒影。

    “蓁儿。”他如是喊着。

    这一声神奇的咒语解开了叶蓁蓁的定身魔咒，她所有的焦虑和难过都化作破涕为笑的灿烂，急切地朝他走去，带着不确定的惊喜说道：“你回来了！你真的回来了！”

    崔维桢连忙上前护住车门上沿，待她俯身出来，才一手把娘俩牢牢地抱在怀里。

    闻着清甜的奶香，崔维桢才觉得自己终于活了过来，声音沙哑地开口：“听说你每日都在城外等我，是我回迟了。”

    叶蓁蓁连忙摇头：“不迟，不迟，一点也不迟，你回来就好！”

    在见到他的那一刻，所有的朝思暮想和等待都化作了巨大的满足和幸福，叶蓁蓁现在只想欢笑，只想一诉衷肠，旁的什么也不在乎了。

    虽然才分别了一个月，但她觉得已经过了一辈子那么漫长。

    夫妻久别重逢，此时情绪酝酿得正好，本该是执手相看泪眼、互诉衷情的感人时候，然而这时候偏偏有人不识趣，破坏了夫妻之间的旖旎。

    是的，这个胆大包天的人就是旺仔。

    被一个素不相识的臭男人抱着，又被香香软软的娘亲忽视了，原本就不开心的旺仔他小人家，更！生！气！了！

    哇！

