    第一千九百八十四章 等待   

    当然了，除了好奇之外，还有深深的期盼。

    

    要是卫宗真的有办法脱离这里，那就太好了。

    

    此时，在宋怜一脸的期待目光之中，于是卫宗就将之前自己的事情都说了出来。

    

    说自己是怎么发现那些卷轴的，然后又是怎么从那里得到了山洞的消息的，然后又是怎么从山洞离开的……   

    “山洞？”

    

    听到这个消息之后，宋怜倒是一脸的若有所思。

    

    她看了看卫宗，然后不知道该不该说。

    

    一副欲言又止的样子。

    

    此时，见到她这般模样，卫宗顿时好奇道：“你想要说什么，若是想到了什么的话，就直接说吧，不必犹豫。”

    

    在卫宗的鼓励之下，宋怜还是先摇了摇头，然后道：“我想告诉你的是，你从那卷轴之上发现了山洞的消息，是吗？”

    

    听到宋怜的问题，卫宗顿时点头道：“没错，就是这样。”

    

    这个时候，宋怜似乎是明白了什么，然后她道：“这不可能的，因为那些卷轴确实是我们曾经留下的，但是上面绝对不会有什么所谓山洞的消息，因为若是我们知道什么山洞的话，早就自己离开了，不会在上面记录。”

    

    “不会？”

    

    卫宗没有理解这句话的意思，然后他突然想到了什么，继续问道：“按照你的意思，可是……你们当时为什么要留下这个卷轴？

    为什么要在上面记录这些事情？”

    

    宋怜解释道：“实际上，这也是破局之法的一种，而且……这种方法，也是你告诉我们的！连这个，你都忘了吗？”

    宋怜继续看着卫宗，有些无奈。

    

    此时，卫宗也感觉自己有些懵了。

    

    “怎么这也是我的主意？”

    

    他突然感觉到，好像之前的自己，做的事情还真不少啊。

    

    不过这样才对嘛，这才是自己的风格，卫宗从来就不是那种遇到了危险，然后就准备混吃等死的那种人。

    他向来都是，想要找一切办法，破除当前的迷局。

    

    此时，宋怜也是点了点头：“这是自然的，实际上，在我们分别之前的很长一段时间里，都是你在指引我们，我们的一切手段，都是按照你的吩咐来的。”

    

    顿了顿，宋怜继续道：“当时让我们用卷轴将一切都记录下来，也是你的主意，只不过，我们记录的事情虽然多，但是上面绝对不会有什么关于山洞的消息。

    我们当时都不知道什么山洞，自然是不会记录在卷轴上面的。”

    

    听到宋怜的话之后，卫宗顿时愣了愣，然后他突然联想到，自己之前也想过，也就是说，那个世界之中，有着一尊幕后的强者存在。

    

    那有没有一种可能，也就是说，上面那些关于山洞的消息，其实就是那神秘的幕后强者弄上去的，目的就是为了指引卫宗，来到山洞之中，然后通过山洞回到这个世界？

    

    这一切……   

    好像都有些顺上了。

    

    如果真的有这么一名幕后的强者的话，那还是真的一切都可以被串联起来。

    

    这个时候，就在卫宗一直在思考着的时候，另一边的宋怜，却继续开口道：“不过，既然你提到了一个山洞，我这边，好型还真的有些印象。

    我突然想起来，很多年前，你似乎跟我说过，这边也有着一个山洞，让我小心看管一下，不要让它被摧毁了。”

    

    宋怜提起这个的时候，也是一脸的怀疑。

    

    她当年其实就去过那个山洞看看，也曾经小心翼翼的打探过，但是不管她怎么打探，这个山洞就是一个再普通不过的山洞，她一直走到了尽头，也依旧是什么都没有，所以最后，她没有任何的办法，直接回去了。

    

    至于卫宗让她小心看管，她也没有在意，因为在她看来，这样一个普普通通的山洞，没有任何的看管的意义。

    

    不过此时再卫宗的描述之中，宋怜又将这件事情想了起来，于是就直接将这件事情告诉了卫宗。

    

    得到了这个消息之后，卫宗直接就站了起来，脸色变得无比的激动。

    

    “这么重要的消息，你怎么才告诉我！”

    他有些恨铁不成钢。

    

    而宋怜也感觉有些委屈。

    

    “你之前又没有问我！”

    

    她又不知道这个山洞如此的重要，她之前以为这里就是一个普普通通的山洞，自己根本没有任何在意，要不是卫宗突然提起来有一个山洞，她甚至都想不起来。

    

    因为……   

    距离卫宗上一次的吩咐，已经过去很多年了。

    

    这么多年，沧海都能变成桑田，谁还记得那么多的事情。

    

    只不过……   

    这个世界会不断的重置，因此，这个山洞应该还在。

    

    很显然，卫宗也是想到了这一点，于是对着宋怜有些急迫的道：“好了别管其他的事情了，快带我去那个山洞之中，我们现在就过去。”

    

    听到卫宗急切的话语，宋怜也是知道了事情的严重性，于是她点了点头，然后伸手一招，顿时，周边的黑暗雾气瞬间将两人包裹住，然后雾气很快就消失了。

    伴随着雾气消失的，还有两人的身影。

    

    此时的宋怜要比卫宗强横很多，她的实力，已经几乎是七星的巅峰，在这个世界之中，几乎是无人能敌。

    

    但是就是这样强大的存在，她依旧是无法逃脱这里的循环。

    

    就算她再怎么强大又有什么用，她将这里所有的人杀光了都没有任何的意义，因为只要再过一段时间，所有的事情都会重置，然后被她杀害的所有人，又会复活。

    

    一切……   

    都会回到原来的样子。

    

    这是一个令人无比绝望的世界，甚至……宋怜曾经一度连修炼的心情都没有了。

    

    因为就算是修炼的再怎么强大，也会在一段时间之后恢复到初始的样子，修炼又有什么用呢？

    

    但是在卫宗的吩咐之下，最终宋怜还是选择了修炼，并且打出了自己天魔王的称号，一次又一次的修炼，一次又一次的打出天魔王的称号，就是为了等卫宗。

    

    在不断的循环与重置之中，等待卫宗归来。

    

    

    

