    　　等鬼斯通的训练结束之后，青木让其再次回到了自己的影子里。

    　　然后在小精灵中心的食堂中订了一个包间，带着精灵们大吃了一顿，特别是呆呆兽，他累了一天，食量几乎都要赶上大奶罐了。

    　　吃饭的时候大奶罐还一度诧异的盯着呆呆兽看了一会，好像在说，你怎么现在也吃怎么多了？

    　　然后呆呆兽叫了一声之后继续吃，彻底激发了大奶罐的食欲。

    　　就这样，青木这顿饭的消费几乎是平时的两倍，就因为两个大饭桶彻底敞开了肚子。

    　　饭后，青木悄悄进入了枯叶市的黑市中。

    　　枯叶市严格的来说，也算是火箭队能够掌控的城市之一，虽然只是城市中黑暗的部分，但那也差不多。

    　　毕竟三大干部之一的马志士是枯叶市的道馆馆主。

    　　所以枯叶市的黑市也是在火箭队的掌控中，那么作为火箭队的合作伙伴之一的猎人公会，在这里也是拥有着极高的地位的。

    　　青木穿着与之前几乎一模一样的黑袍，肩膀上站的黑暗鸦，只是不知道为什么，他现在的情绪并不是很高涨。

    　　站在青木的肩上，看上去一副气势十足的模样，但是作为最了解他的青木，知道他内心的想法。

    　　“黑暗鸦，每只精灵都有着自己的职责，你在你的职责上，已经做到了最好，最近是没有什么适合你的战斗，所以才会这样。”青木明白，黑暗鸦一直都是以队伍中的老大哥的职责来照顾其他精灵的。

    　　但是最近看着别的精灵一个个的超过他，让他的内心出现了一些波澜。

    　　原本与他实力相当的呆呆兽，如今已经完全超过了他，如果不是凭借着恶系精灵的优势，他应该是打不过呆呆兽的。

    　　之后加入队伍的狃拉虽然一开始十分不待见黑暗鸦，但是在他多次示好之后，两只精灵的关系也是不错，毕竟都是恶系精灵，平时有很多地方都可以互相交流，狃拉也理解黑暗鸦的想法，所以对于黑暗鸦这种能够为了队伍而付出所有的行为，表示尊敬。

    　　但是黑暗鸦不得不承认的是，狃拉的实力比他要强。

    　　就算在地鼠洞穴中的战斗，让他提升了一级，来到了24级，但是和狃拉的差距并没有拉进，因为狃拉在地鼠洞穴中彻底掌握了三个冰系技能，并且和青木的默契也初步的磨合成功。

    　　这些都还好，因为呆呆兽原本就与他差不多，而狃拉在一开始的时候就实力比他强。

    　　但是今天鬼斯进化成为鬼斯通，并且达到25级的等级，已经在实力上彻底超过了他，而且鬼斯通还被青木将毒系属性也开发了出来，如果没有意外的话，现在的黑暗鸦已经不是鬼斯通的对手了。

    　　虽然在看到鬼斯进化成为鬼斯通的时候，黑暗鸦是由衷的为他高兴的，那个一开始加入队伍是，缠着他问东问西的小家伙如今已经超过他了。

    　　还有就是刚刚孵化的钳尾蝎，黑暗鸦也能够看出来，钳尾蝎的天赋非常的高，相信超过自己也只是时间问题。

    　　这才是黑暗鸦现在失落的原因，因为他觉得自己在青木的队伍中的存在感越来越低了，好像是否有他都没有太大的关系。

    　　毕竟所有精灵都已经融入到了这个队伍中，并不再需要他做出任何的调节作用。

    　　明白他想法的青木才告诉他，他在自己的职责上已经做到了最好，没必要一定跟别的精灵比一比。

    　　再加上他最近战斗次数少了，所以等级提升比较慢。

    　　“嘎~~”黑暗鸦叫了一声，用脑袋轻轻的蹭了蹭青木的头。

    　　他不是不知道青木话的意思，他也一直都没有将实力看作队伍中最重要的标准，在他看来只要青木的精灵越来越强，那他也就满足了。

    　　只是，这是出于一只想要变强的精灵，下意识产生的失落罢了。

    　　“你现在只要好好积累，变强的事情还是看我。”青木也轻轻的摸了摸它的脑袋说道。

    　　对于精灵们来说，想要变强只要听从自己的训练家就好了，因为让自己的精灵变强可是训练家们的职责啊。

    　　黑暗鸦的初始资质比精灵的精灵要低了一筹，但是并不是没有挽救的机会，只是这些事情青木自己知道就好了。

    　　黑暗鸦完全按照着他的训练计划，并且将其完成了，甚至还付出了更多，那么如果再无法变强，那只能是训练家的责任。

    　　所以青木其实也一直将这件事情看在眼里，只是现在时机还没到罢了。

    　　闻言的黑暗鸦再次蹭了蹭青木，他是有些失落，但并不影响他对青木的爱戴，还有对鬼斯通进化的喜悦。

    　　安抚了一下黑暗鸦之后，青木就大步走进了猎人公会。

    　　但是他已经在暗中规划黑暗鸦接下来的成长计划了。

    　　首先先去猎人公会的任务窗口，将一只浅绿色资质穿山鼠和五只暴鲤龙全部提交了上去，匹配任务。

    　　在工作人员异样的目光中，把六只精灵全部匹配了任务。

    　　运气比较好的是穿山鼠能够匹配上一个合适的任务，至于五只暴鲤龙，青木是一点都不担心，这么炙手可热的精灵，就算资质只有黄色，价格也是十分高的。

    　　果然，在最后匹配出的结果中，浅绿色资质的穿山鼠的收购价格是三十万联盟币，而一只黄色资质的暴鲤龙的收购价格就是二十五万联盟币，仅浅绿色的穿山鼠低了五万而已。

    　　当然，等级也是有一个很大的原因的，毕竟暴鲤龙们的等级起码都是在二十五级以上的，而穿山鼠等级才十几级，这也是一个很大的差距。

    　　五只暴鲤龙，四只资质是黄色的，一共加起来得到了一百万联盟币和一百万积分整。

    　　至于那只深黄色资质的暴鲤龙的收购价则是三十五万联盟币，已经超过了浅绿色资质的穿山鼠了。

    　　由此可以看出暴鲤龙这种精灵到底有多么的受欢迎。

    　　至于那只浅绿色资质的暴鲤龙青木没有匹配任务，而是暂时的留了下来。

    　　因为他考虑到之后有一段时间会在海上长时间航行，如果发生意外的话，虽然呆呆兽和大嘴雀都能够带他移动一段距离，但是都不是长久之计。

    　　如果距离远的话，呆呆兽和大嘴雀都无法安全的将青木带回。

    　　毕竟不论是海中还是海上，都存在着不少的野生精灵，战斗也是免不了的。

    　　但是如果有只暴鲤龙的话，那效果肯定不一样。

    　　所有这只暴鲤龙只是浅绿色的资质，青木也没准备将其收服作为自己精灵的打算，但只要能够暂时一用就行，等到达凯那市之后，再将其卖掉，并不会亏本很多。

    　　————————————————————

    　　第四更！！求月票！！

