    封印即将破除。

    封神殿方向已然开始冒出若有若无的黑气。

    虽然并不太明显，但内心的忌惮，靠近时莫名的心跳，以及内心的紧张和恐慌浮现于表。

    距离东方白所说的日期还剩下不到一个月，战事一触即发，随时可能发生。

    关键白大少还没有出关。

    这天，清幽忙完所有事务，揉了揉两侧的太阳穴。

    似乎又想到了什么，朝着门口守卫招了招手。

    “夫人，您有何吩咐？”

    守卫恭恭敬敬道。

    “传信三大宗门，我要与他们见上一面。”

    “三大宗门？”

    “是！”

    守卫没有多问，接到命令立即去办。

    “清幽姐姐，我们找三大宗门做什么？”

    一旁的小蝶好奇问道。

    “合作共赢。”

    清幽说出重点，“这场仗少不了三大宗门，我们必然要与他们达成一定共识。”

    “否则，心中不安，胜败难料。”

    “三大宗门与我们之间存在巨大矛盾，即便我们摒弃前嫌，不计较，不追究，他们甘心与我们合作吗？”

    “会的！”

    清幽站起身，走向门口，抬头望着无尽苍穹。

    “在大是大非面前，我相信三大宗门会与我们一样一致对外，也会十分愿意与白联盟合作。”

    “抵御外敌是神界每个人的职责和义务，三大宗门没理由拒绝。”

    “嗯，我认为清幽妹妹说的不错。”

    万红衣表示认同。

    “主动寻求合作，这一步是正确的。”

    几个姐们都支持清幽的决定。

    “对了清幽，莫离还没有踪迹吗？

    我们把消息散发出去那么久，招贤纳士也有几个月了，神界将面临劫难，他若无事，应该赶来了才是。”

    许晴话语中有着浓浓的担忧。

    “没结果。”

    清幽摇了摇头。

    “唉，他是夫君的兄弟，万一有了差池，夫君会很伤心难受的。”

    “希望他安然无恙。”

    “还有一件事，我要提一下意见。”

    万红衣坐在一张椅子上，难得的端正。

    “什么？”

    “我们数百万大军分为五个战区，你领导一支没问题，楚流风几位兄弟率领也没毛病，但由计不浪统领百万人，我有点担忧。”

    “那家伙一向不靠谱，他真的可以？”

    “……”计不浪在几位大嫂心里的形象也不怎么样嘛。

    臭出名堂了。

    “应该没事。”

    清幽想了想道，“计不浪虽然懒了点，不努力些，吊儿郎当，但他绝对可靠，是夫君得以信赖的几人之一。”

    “把计不浪的兵权收回，还有谁可以胜任。”

    “我啊。”

    万红衣指了指自己，“别忘了我曾经也是一方霸主，统领过数十万圣兽。”

    “咱们撤掉计不浪的职位，会不会让他心理遭受打击？”

    清幽顾虑道。

    “那家伙高傲的很，肯定会难受。”

    许晴回应道。”

    既然给他了，就暂时让他带着吧，如果真要撤销，等夫君出来让他决定。”

    “好！”

    “就这样吧。”

    三日后，清幽前往壮阔山峰，身边跟着两位神皇境保驾护航，还有一个第五飘柔。

    之所以前往壮阔山峰，是因为三大宗门定下的位置就在那里，以商讨合作一事。

    他们是如何讨论的，又是谁占据主导地位，这些统统不重要。

    重要的是他们达成了一致。

    这件事成了。

    四大势力将联合阻击天外魔域。

    有了口头上的约定，四家可以相互联络，相互商讨，相互走动，相互配合出击。

    这对于神界所有人来说是一则好消息。

    匆匆又过去一个月，封神殿的封印已然压制不住。

    四大势力做好了准备，在封神殿的四周做好了围杀。

    所谓的围杀，其实很好理解，将整个封神殿包围，出来一个杀一个，出来两个杀一双。

    四个方向由四大势力把控，白联盟负责东边，三大宗门负责其余三个方向。

    只可惜，至今东方白还未出关。

    也不知道他怎么样了，进展如何。

    这天晚上，地动山摇，摇晃不止，神界大部分地区都感到了震动感。

    更不用说在封神殿四周，震感更猛烈。

    晃动不止，似乎神界末日到来。

    黑色气息渲染了封神殿整个上空，别说晚上，即使白天也是黑压压一片，无形之中给人一种深深的压迫感，危机感。

    清幽传达命令，安抚人心，准备应战。

    任何人不许玩忽职守，掉以轻心。

    晃动一波又一波的毫不间断，紧张氛围布满了整个神界，包括白联盟和三大宗门。

    谁也不知道接下来面临的是什么，天外魔域又是什么样，怎样的实力，所有的一切都不得而知。

    未知的永远是最可怕的。

    这一点无从反驳。

    强烈的晃动感持续了整整三天，随着一声震耳欲聋的爆炸，彻底消停。

    也预示着天外魔域正式出现。

    出口阵法毁坏，封印破碎，不再有压制作用。

    若不是有东方白提前布置的重重阵法，方圆千里，甚至万里，都将毁于一旦，寸草不生。

    没有任何一个活着的事物可以逃过一劫。

    清幽稳坐钓鱼台，不慌不忙，彰显巾帼不让须眉的女王风范。

    慌乱只会让自己出错，带不来丁点好处，唯有稳才能求得最好的出击和胜率。

    虽然知道天外魔域出来，必须破掉东方白的阵法，可能还需要几天时间。

    为了以防万一，清幽还是让人提高警惕，一刻不许松懈。

    拿出最好的状态对待每一刻。

    只要有人在封神殿出来，格杀勿论，一个不留。

    封神殿内已经乱了，杀机纵横，阵法启动，一层又一层，一个又一个，环环相扣。

    源源不断的人争先恐后出来。

    出来就是死，出来就是死。

    短短一瞬间，尸体已经横七竖八，趟满一片。

    这些人是天外魔域最低级，用来探路之用，也可以说是小白鼠。

    在此不得不说一句，天外魔域的人真丑。

    或许丑字已经不能形容他们了。

    奇形怪状，奇葩至极，可谓一塌糊涂。

    有三条腿的，四条腿的，两个头的，雌雄同体，恶心的让人反胃。

    至于模样，说是人也可以称之为是，说不是也可以说不是。

    纯纯的怪物！ 

