    竟能如此相像？

    红月君王与陈长安心中，都浮现出同样的念头，但红月君王身经百战，立即察觉到陈长安所发动的攻击，存在着一个小破绽——锋锐度！

    毕竟陈长安本人并未继承红月之力，启用原属于五代红月的“传说：无双”时，需额外消耗一道传奇本源。

    现在可不是打神级恶魔手臂的时候，深海世界泛意识绝不会平白赠送陈长安一大笔传奇本源挥霍，因此，陈长安仅仅只是将灭神光辉的锋锐度，提升至20点！

    即，凡物的顶点！

    但……

    红月君王所开启的“传奇领域：无双”，已然将他手中的赤红月刃提升至21锋锐度！达到了屠神武器的层次！

    仅仅是这一点锋锐度，便是云泥之别！

    差距比天渊还大！

    红月君王眼中闪过一丝凶芒，一旦二人的武器发生碰撞，他手中的赤红月刃，足以斩断灭神光辉的斧身，然后趁势而上，一击将赤京城覆灭的罪魁祸首斩杀！

    旋即！

    红月君王加大了灵力投入，令“传奇领域：无双”进一步强化，晋升为高阶传奇领域！

    高阶传奇领域最大的特点，便是可以将较大范围的领域，集中于一点，令领域效果大幅度提升！

    在东桑位面的最后时刻，陈长安对付上古邪物-吞宇的时候，便曾在天意加持之下，将裁决领域集中于己身，使得裁决之力大幅度增强，进而击退了觊觎东桑位面的吞宇！

    无双领域渐渐收缩，尽数集中于刀锋之上！

    红光闪烁！

    赤红月刃的锋锐程度，陡然提升至24点！

    即便是大多数下位神器的锋锐度，也很难同此刻的赤红月刃相媲美！

    转瞬间。

    陈长安与红月君王的距离，便缩短至百米！

    而方圆百米，便是大多数传奇领域的有效控制范围，陈长安下坠至百米高空的那一刻，便感受到二种强大的领域，陡然压迫住自己的身体与灵魂。

    呼吸不畅！

    灵魂迟钝！

    灵力受阻！

    肉身疲惫！

    这便是进入敌对传奇领域的异样感受！

    “只有领域，才能对抗领域！”

    陈长安嘴角微微上扬，并没有选择开启黑武士领域，而是张开了属于“上位神职：惩戒邪恶”的……

    神之领域·裁决邪恶！

    领域范围内，任何邪恶阵营的生物，所受到的伤害，都将提升百分之三十三~百分之百！

    若该敌人并无任何邪恶行径，可额外投入五万信仰之力，在领域内形成……

    宗教裁判所！

    任何生命都将被指定为邪恶之辈！罪大恶极！所受到伤害，必然翻倍！

    庞大的信仰之力陡然倾斜而出，令陈长安方圆百米之内的空间，都打上了属于自己的印记，红月君王所释放出的二重传奇领域，迅速被更高等的神之领域代替！

    呼吸不畅、灵魂迟钝、灵力受阻与肉身疲惫等异常状态，则尽数反弹回红月君王的身上！

    不仅如此。

    五万信仰之力，在半空中幻化出一座凶气十足的古老建筑——宗教裁判所！

    红月君王身为一国之君，国境之内基本处于安定状态。

    无论其个人在发疯状态中，杀过多少无辜之人，做过多少邪恶之事，治国的功德都足以让他保持在善良阵营。

    因此，裁决邪恶这类领域，向来无法对付领主、君王、部分官员。

    但……

    宗教裁判所，正是为此而生！

    哪怕你是善良之辈，亦会被宗教裁判所，强行指定为罪大恶极之徒！

    在诸神强盛的时代，宗教裁判所曾害死过近乎成千上万的无辜民众！

    但也许正是诸神的肆意妄为，最终导致深海世界失去了继续成长的可能性！

    红月君王与他手中的武器-赤红月刃，顿时蒙上了一层阴影！

    领域之战，陈长安稍占上风！

    在重力加速度的影响下，百米距离转瞬而逝！

    ↓100米↓

    ↓50米↓

    ↓30米↓

    ↓10米↓

    这一刻，红月君王亦深深看清了罪魁祸首的模样。

    明明英俊且满身正气，很对红月君王的胃口，放在平日，或许能招进王宫，当个一等红月侍卫，但就是这么一个英俊不凡的年轻人，却在刚刚，害死了足足七八百万人！

    令红月王国的首都-赤京之城，转眼化作废墟！

    简直是罪大恶极！

    红月君王感受到陈长安身上的伪神气息，心中的怒火更盛三分，就像是一座即将喷发的特大活火山，怒斥一声道：

    “畜生！去死！”

    赤红月刃的刀锋之上，闪烁其更加凶异的红光，其武器锋锐度竟在红月君王的怒火之下更进一步！

    达到了25点！

    此等锋锐度，即便是中位真神，亦要避其锋芒！

    但……

    陈长安的嘴角依旧保持着一丝笑容，他早就知道自己相较于红月君王，在武器锋锐程度方面远远不如，所以……

    是时候掀开其中一张底牌了！

    “召唤！神圣复仇者！”

    晋升为惩戒邪恶之神后，陈长安除获得神之领域·裁决邪恶之外，还获得了另一样强大的能力！

    召唤属于惩戒神系的第一神器！

    神圣复仇者！

    能力描述：每天仅可召唤一次神器虚影，最长持续时间不可超过三百六十秒，神圣复仇者降临后，将与你自身常用武器融合，可大幅度提升原有武器威能！

    召唤时需消耗10000信仰之力/秒。

    海量的信仰之力轰然涌入虚空，在灭神光辉与赤红月刃碰撞前的一秒！

    某种极其强大的气息，自虚空中浮现！

    下一瞬！

    空间裂开一条大缝，一柄满是银光，镶嵌着九颗宝石的白银大剑虚影！陡然降临！

    但这可不是银色品质武器，而是以大量秘银为材料，以惩戒神力、惩戒神性、世界本源为核心，以惩戒神系诸多神灵为工匠，铸造出的上位神器！

    纵使只是投影，当它融入灭神光辉的那一刻，便大幅度地增强了武器威能！足以与无双·赤红月刃相匹敌！

    砰！

    陈长安手持灭神光辉，裹挟着数千米高空坠落带来的恐怖动能，以及神之领域·裁决邪恶的加持，轰然撞上了赤红月刃！

    ——锵！

    金铁交击之音！

    两柄顶级武器，终于在这一刻交汇、摩擦、碰撞！

