    1466、熟悉之辈

    诸天万界，等级的划分方式数不胜数，各人也有着各人的一套模式，而且这些人划分的缘由还无法说人家就没道理。

    这也是至今以来，链接到地球的诸多世界也没有一个真正等级标准的原因所在。

    当然，这里头也有着这些世界都在不断的提升着自己等级的因素。

    可最近，这些复杂的统计方法，也到了一定的积累期，也逐渐的有了一种多方都认可的等级划分。

    那就是‘大千、中千和小千’三个概念。

    小千世界，等级最低，管你其中天花板有多少个层次，只要其中没有仙阶修士的诞生，也只能划分到这个阶段。

    中千世界，势必仙人常在，可到了大千世界，就势必有着另一个规矩，那就是可证大罗道果也。

    反过来，只要一方世界之中，出现了大罗道果证道者，那么这方世界就已经踏入了大千世界等级。

    可不要小觑了这个等级的划分，更不要小觑了大罗道果修士的出现，因为对世界而言，这才是他们真正需要的，也是这些世界中最大的标志性提升。

    也只有大罗道果修士的数量积累到了一定等级，这方世界之中，才可能出现诸如‘圣人’，诸如‘混元大罗金仙’的存在。

    可以说，每一个等级的进步，都将是地狱难度的。

    很多世界之中，或许出现了不少的准圣，可就是因为走错了道路，无法出现大罗金仙道果者，以至于他们从来无法看到前路，硬生生的将自己的世界未来消耗一空。

    当然这里头也有着大罗金仙道果异常难以证取的关系所在。

    诸天万界相连接，一定程度上也将这个难度拉低了许多。

    打一个比方来说，一人之下的张之维老天师，倘若一直在一人之下世界之中，哪怕灵气浓郁度提升到足以支撑证道大罗道果，哪怕他悟性非凡，将自己的修行功法一路无阻参悟通透。

    可他证道大罗道果的可能性，最多也不过万一而已。

    很多时候，甚至于很可能张之维老天师想都不会想到要去证道大罗道果这件事。

    到了大罗金仙巅峰之时，很大的可能性也是去冲击准圣，去参悟可能的法则大道也！

    这才是诸天万界最大的常态！

    反过来，一人之下世界链接到刘浩地球，不说功法等交流让张之维省去了多少时间，光是这条清晰的道路摆放在人家眼前，就赚大了，也才是人家得到的最好礼物也！

    这样的状况，有一个出现，就必然会出现无数，出现在一人之下世界，也必然会影响到其他所有链接到地球的世界之中。

    这或许才是诸天万界这些世界最大的幸运！

    哪怕链接到了地球，迫使他们也会因此而出现以往从未想象过的灾难，甚至很可能因此而让整个世界葬送，但这些世界‘意志们’，也绝对不会因此而出现任何的排斥心理。

    或许也是因此，才会出现青龙刘浩看到的状况，也就是那些在诸天之中，他认为的‘熟人’，哪怕离开了这些世界，依旧能够脱颖而出的真正原因。

    因为对这些世界而言，这些人本就是他们早就‘关注’的，给予了超出了普通人的气运，本就是这些世界期待的‘突破者’，或者说本就是这些世界的‘投资者’。

    显然，他们的投资也是成功的，至少在眼前的周天星斗大阵之内，他们从斩杀深渊入侵者身上，赚取得到的大道功德也必须分润一分给他们自身世界。

    这本身也是在反哺，本身也是一种另类的相辅相成也！

    在未来，这种状况也必将意志持续下去，一直到这些世界出现独属于自己的‘大罗道果’之时。

    或许也是发现了这一点，青龙刘浩有了一种猜测，或许在将来和深渊真正决战之时，那些决战者之中，大多数也都将是他本就‘熟悉’之辈。

    当这个猜测出现在青龙刘浩心中之后，越是思考也越是感觉十分靠谱。

    这些人何尝不是诸天万界之中‘天之骄子’一般的存在？

    本就是优异之中的优异者，只要不在未来意外陨落，一步一个脚印，无非快与慢的问题罢了！

    似乎也是受了自己这份思维的影响，使得青龙刘浩对大阵之中那本就‘熟悉’之人关注更高了一分。

    哪怕是此前一直看不上眼的‘史蒂芬·罗杰夫’亦然。

    这个一直靠着自己肉盾的家伙，似乎和一开始被古一携带到来之时，也有了不小的进步。

    仔细看去，似乎这家伙的进步并没有拖了后腿，这里也不得暗赞一声这只漫威世界白头鹰队长的聪明。

    知道靠自己肉身力量，很难单独斩杀深渊物种，干脆选择了放弃，干脆将自己的定位视作真正的‘肉盾’，抵挡在比如‘娜塔莎’前排，为后排同僚争取斩杀时机，也在为后排队友提供更多的保护。

    看起来，这家伙似乎并没有斩杀任何一个深渊物种，可他同样提供了属于自己的一份力量，在这一点一滴的分润利益之中，也拿到了不少功德，逐渐的提升着自己的力量等等等等。

    实际上，漫威史蒂夫队长也不是不想改变自身定位，他岂能不清楚光靠自身力量绝难在眼前敌人之中讨到好处？

    只是想归想，如何去做至今也没有答案，面对无尽的深渊物种威胁，也没有那么多时间去思考，更多的也只能是机械的应对罢了。

    当属于他们休息时间到来之时，才不得不去思虑，也做了诸多尝试，也发现了自己的天赋到底积累到了何方，他感觉自己这辈子或许真和法师绝缘了。

    这个靠着药物强行激发自身基因提升的家伙，却不知道在注射基因药剂之时，已经将原本该有的其他天赋都覆盖干净，所有的自身能量都被激发一空，只能朝着这条路走到黑。

    这些，也不是此时的漫威白头鹰队长可以知晓的，古一也不会告诉对方，路是自己选的，也必须认。

    可就算如此，青龙刘浩现在也不认为这家伙就没有了未来。

    人家漫威世界近乎‘亲儿子’待遇可不是开玩笑的。

    换言之，只要漫威世界的意志一日没有放弃这家伙，这家伙的未来依旧有着莫大的希望。

    连漫威白头鹰队长都如此，跟何况是其他人！

    那黑寡妇娜塔莎现如今可是完全大变，哪里还能找得到漫威世界黑寡妇的身影？

    分明已经成为了一个真正的魔法师！

    俨然已经成为了漫威世界到来者最为靠前的一个批次。

    这样的对比，或许在将来依旧不会稀少，那些原本诸天万界之中，只能算是配角的家伙们，只要抓住了机会，纷纷翻身的可能性同样不会少到哪去！

    这或许也是诸天万界连接到地球的真正机缘所在也！

    或许也是发现了这点，青龙刘浩下意识的朝着那些本就‘熟悉’之人一一看去；

    当他看到漩涡鸣人之时，也微微一愣，似乎这个原本只能算是‘十分单纯’的家伙，现如今也成长了许多。

    也是，好歹也有了家庭，好歹也有了儿女，重心也势必早就改变，有了变化才是真正合理的。

    同样的，他也发现了漩涡鸣人似乎彻底拜托了所谓的‘阿修罗’查克拉影响，亦或者干脆将这份有着影响的查克拉彻底炼化，成为了彻底属于自己的东西。

    再加上早就百分比相互共生九喇嘛的相互促进下，如今的漩涡鸣人，也几乎到了另一个瓶颈之中，再进一步，也将踏入真正的大罗；

    而这些，原本在青龙刘浩看来，可是需要无数岁月才能达成的。

    “看来也是妖化的九喇嘛给了漩涡鸣人更大的支持，这份外挂一次两用，倒是让他赚大了！”

    青龙刘浩嘴中低语着，也将视线看向了其他尾兽人柱力，当他从云隐村的‘比’身上扫过之时，心中的猜测也更坚定一分。

    他感觉将来‘忍界’真正的战斗力或许还要指望这些人柱力。

    他同样不得不感叹妖族的大规模出现，迫使这些尾兽依旧做出了自己最有利的选择！

    只是，这份共生到底能够持续到何时，青龙刘浩也无法确定！

    因为总归不是真正的一体。

    真正到了一定阶段，反而会成为他们真正的桎梏。

    比如需要证道大罗金仙道果之时！

    到了这个时候，他们就必须做出另一份选择，否则也只会拖累各自。

    反过来，一旦他们依旧选择继续共生，那么他们到时候证道大罗道果的可能性也必将超乎了他们的想像，甚至于根本不可能也！

    这也算是福祸相依吧！

    捷径，终归是捷径也！

    “倒是自来也，似乎也开始逐渐赶上了进度！”

    “也是！就天赋而言，自来也在三忍之中算不上多好，在火影之中能够一直表现出镇压之势，还多亏了那群蛤蟆！”

    “现如今，反倒是从深渊物种身上得到了填补，大道功德，也多半被他拿去弥补根基了，也唯有如此，才能有着如今成就吧？”

    “真仙！倒也根基稳固！”

    “将来如何，却要看他自身也！”

    “这家伙也是个坚毅之辈……”

    青龙刘浩说话间也在微微点头，视线之中的自来也，分明已经落后了自己后辈许多，可面上也好，心中也罢，都没有露出丝毫的难过之意，这份心态可不是说说而已的。

    也必然是对自身有了足够的认识，知晓了自身的极限在何处，豁达了，同时却也没有因此而认命，也势必是发现了斩杀深渊物种的好处，这才有了今日看到对方身影。

    实际上，这份发现，如今也早就传遍了整个忍界之中。

    也几乎所有自认为实力尚可的忍者们，都到了此间。

    忍界发展到现在，已经有了足够多的家伙们发现自身天赋的极限，明白自己不到此间争取一番，未来也只能这样了。

    也就是刘浩对忍界早就没有了多少兴趣，也少了关心，否则他就会明白如今哪怕忍界走进地球，哪怕他们有了足够多的外界基地厮杀，他们的平均修为依旧落后龙国不少；

    而随着地球灵气的提升，诸多基地之外妖兽们的修为也在提升，迫使这些忍者们的压力也变得更大。

    这个发现可以说同样是他们的救命稻草也不为过。

    好在对忍界而言，早就看淡了生死，发觉斩杀深渊物种可以提升自己的极限，也早就彻底豁出去了。

    对他们而言，哪怕在这个过程当中彻底死去，也需要为自己的后辈、后代们争取多一丝可能。

    而自来也，就是其中最典型的代表！

    他的思维模式也决定了他的选择所在！

    可以说，现如今忍界的大腿又重新回到了漩涡鸣人身上。

    没看到雏田周围的日向成员一大堆吗？

    今后很长一段时间里，这样的场景也将是忍界忍者们的常态也！

    “近七万数量的忍者，也几乎将忍界所有的高端都一网打尽了吧？”

    “这帮人的危机感还真不是一般的高！”

    “也不知道宇智波斑他们如何了？”

    “有没有在秦岭魔法世界之中打下属于自己的真正地盘？”

    “那些个神王们可不是好相与的！希望吧！”

    “倘若还是不行，这里也将是他们最后的希望所在！”

    “不急！不若继续看看再做计较！”

    青龙刘浩自言自语着，却也将整个忍界未来安排个明明白白。

    整个过程当中，他一点也没有评价这些忍者们u手中的‘仙术’，也从未看的上一眼，哪怕这些‘仙术’在忍者们看来已经牛叉的很，但在青龙刘浩眼中依旧和过家家没有任何区别。

    且其中力量的使用依旧是那么的低级。

    致使他不得不考虑是否耗费一点时间帮助对方推演一番，不说将之提升到洪荒修仙水平，至少也该有一些修真世界仙术水平吧？

    余光之中，他又看到了漩涡鸣人和宇智波佐助的配合，脸上不由得露出一丝笑容，似乎这两个家伙的基情依旧没有随着时间的推移而减少丝毫。

    这或许才是火影最大的特色？

