    皇帝要忙的事情太多，虽然一直都有关注夜九，但是对夜九种的那几亩实验田的情况并不太清楚，尤其是这三年下来，产量已经达到了一个定数，皇帝已经觉得十分满意了。

    往年夜九埋头地里根本就没时间参加这个那个的宫宴庆典，今年却是自秋收之后再没有往庄子里蹲着，没少露面，皇帝便也觉得这地再怎么种也就这样了。

    毕竟人一生能够达到这样一个成就已经十分不易，上百年来，地里粮食的产量就那样，如今已经翻了一倍，只待粮种足够，何愁国库不丰百姓受饿。

    皇帝闻言忍不住沉思了起来，不是没有这种可能，兀哈突然灭国，被其他几国瓜分了三分之二的土地，壮大了不少的势力。

    之前的时候或许不敢进入那一片区域，但是三年时间过去，草木都生长了起来，对于游牧民族来说，就是最好的生存之地，经过三年各国往里流放的人口剧增，俨然形成了一片三不管区域，斗争自然也就是少不了的。

    平静了三年，看来又要乱了。

    “剥皮案从发现到现在已经第三起了，足足五个月的时间，就没有一个怀疑的对象？”

    沉下气的皇帝开口询问案情。

    “回陛下，除了手法相通，死者情况相同，死者间并没有什么关系，她们也没有相熟的人，平日里表现也十分正常，之前两个死者倒是都是从观音庙失踪的，经过排查，并没有发现可疑之人，唯独……”

    皇帝等人死死的盯着大理寺卿，大理寺卿后背冷汗津津，最终话没敢说出来。

    “所有进京人员都排查了？藏着这么一个危险存在京都，锦衣卫呢，让他们查，给你们一个月的时间，若是联手都查不出，全都革职查办。”

    能够悄无声息的将一具尸体摆放到天桥上，绝对不可能是一般的江湖术士能够办到的，而若只是想要杀人，也不用弄出这么大动静，之前两个案子都是在京郊外，如今却刺果果的摆到了京城中，就是一种挑衅。

    “太子负责督查，朕就要看看，这人都敢在京城内杀人了，是不是还敢进宫里来。”

    进宫里自然是不可能，但是进公主府。

    夜九坐在床上，看着将自己围成一圈的毒虫，都多久了，久得自己都要忘了驱逐器的存在了，还是这些小虫子提醒了自己。

    平日里只专注于天气预报了，驱逐器又是隐形的存在，升级之后夜九就一直没有去设置过。

    白天才被人当街阻拦，晚上就放毒虫来想要弄死自己，又或者是恐吓？

    “亲亲，商城有诱捕器哦！可以将这些小东西一网打尽，安全无害，捕捉到的小东西还可以再次利用呢。”

    系统总算是又有机会出来刷存在感了，宿主太强大，有一颗坚定而又节俭的心，统生艰难啊！

    一百两银子一个的诱捕器，夜九眼都不眨的将系统关闭了，掏出空间里的杀虫剂，一顿狂喷，一两银子一箱的杀虫剂它不香吗？

    一堆被人驯养过的毒虫，留着干嘛？爆炒还是油炸。

    不到十分钟，毒虫全都倒地不起了，夜九起身，也不叫人，自己拿了东西收拾干净，然后开窗透气。

    这个屋子得让人用水冲洗过才行，不然谁知道这些玩意爬过的地方会不会存留什么，不行，不单是这个屋子，整个公主府都要好好清理一遍。

    “系统，杀虫药来一箱，要大箱的。”

    系统很是不想搭理宿主，自打宿主摸索清楚了商城之后，比外边便宜的，就挑系统下手，除了各种实验室还有空间升级外，宿主就是个抠门精。

    五两银子一大箱，三年都用不完的那种，系统连句好话都懒得说了，扣钱给东西，然后继续默默沉睡。

    夜九自己将药粉拆开到坛子里，然后放到屋角上，等第二天再让人收拾，去了隔壁睡觉去了。

    一直久等在公主府高阁之上的某人受着冻，不停的吹着无声的哨笛，可是等了许久，没有听到一声尖叫声，也没看到自己想要看的画面，并且，召唤了许久，自己养的虫子居然不回来了。

    看着下面一圈圈巡逻的侍卫，某人只能先行离开。

    回到住处，今天一晚就损失了自己那么多的宝贝，要知道这样的天气将宝贝们唤醒有多不容易，结果全军覆没了，某人气得想杀人。

    天一亮，大宫女进来没看到夜九，正准备去找人询问，就听到了隔壁偏房有动静，然后外边又响起了惊叫声。

    大宫女连忙跑了出去，就见扫洒的宫女跌坐在了地上，而箩筐扫帚都倒在地上，死掉的毒虫从箩筐里撒落了出来，很是吓人。

    夜九听到声音的时候一拍脑袋，收拾完忘了倒了，这吓到人了。

    “先起来，昨夜有人使巫蛊之术，我将这些全都清理忘了倒了，没想到你们今天起得这么早，里面屋角有个坛子，放的杀虫粉，一两兑上一百斤水，将公主府上下都喷洒一遍，然后屋里的地板用水冲刷干净，尤其是床周围那一圈，让大理寺来个人，将那证据给带走，吓到了的回去休息，害怕让大夫熬个安神汤喝。”

    有夜九坐镇，婢女们立即忙碌了起来，听到了惊叫声，侍卫也迅速的赶来了，将那一箩筐毒虫带走，然后与大理寺的人交接。

    夜九淡定的吃了早饭，公主府的奴才们却是半点不闲，那么多的毒虫，大冬天的出现，不是巫蛊之术是什么，别说公主的屋子要用水冲了，但凡地面就没放过一寸，就连那假山都给冲洗了一遍。

    天寒地冻的，硬是做卫生做出了满身大汗。

    好在厨房一直供应着热水，公主府下人房都烧了火炕，大伙也不担心生病，冲洗之后火炕一烧，屋子不怕干不了。

    夜九进宫的时候，皇帝才下早朝，收到消息的时候急忙往皇后的寝宫赶去，见女儿好得很，一点惊吓的模样都没有，这才放下心来。

    “父皇来了，儿臣还想着等您下朝之后再去找您呢。”

