    ‘轰！’

    在空中的轰鸣之下，无数的金属从空中坠落，看着剩下的铁蝠纷飞远去，空中的战争也随之结束了。

    留下的，是同样受到不小损伤的虚民空军，还有……绒球。

    琳的绒球在空中飞行着，检测着外面的情况，监视黑金属的动态。

    虽然这么做，但是还有很多防不胜防的事情，就像是之前黑金属突然出现在将军的指挥室那里。

    实际上，琳也感到了不小的意外，不过这也证明黑金属可以随意到处传送。

    将军将会处于一种不安全的状态之中……

    而它们似乎是想让将军‘背叛’绒球，让它们提供绒球的情报。

    琳还不知道黑金属对于绒球了解多少，但琳觉得它们可能认为绒球是在虚民世界中的生物，还不知道绒球原本来自于哪里。

    至于虚民情报，可能不是主要的，主要只是让虚民背叛绒球，这样找起绒球来就容易很多了……

    琳一直都有在观察那里的情况，很明显的，将军觉得绒球作为‘盟友’比信黑金属好多了，虽然它也一样觉得绒球很可疑。

    但至少，绒球没有摧毁它们大片的城市，也只不过是占据了一座监狱和一些发电厂而已，它们也不知道。

    将军似乎很在意它们入侵的理由，这个感觉就像是被害者，除了一开始就知道的以外，那些被害者都是很在意犯罪者伤害自己的理由的。

    不过，黑金属根本没有说出什么有用的信息，唯一让琳觉得有兴趣的就是那个印在虚币后面像莫斯的生物那件事。

    那件事和黑金属本身应该没什么关系……

    黑金属几乎不会透露和自己有关的信息，就像是创造者所说的那样，但它们还是透露了一点，就是告诉虚民，它们原本应该内战毁灭的。

    至于它们的理由，到底是什么呢？

    琳对这个也有兴趣，不过更想弄清楚它们的所有一切。

    现在，虚民的部队正在重整，而将军也前往了另外一个更‘安全’的地方，等到差不多了之后，就能够对黑金属发动进攻了。

    它们现在都基本聚集在加勒市的废墟上，那里还出现了一些漂浮型的巨大方块，虽然它们似乎现在能够到处传送了，但是依旧把那里作为‘主基地’。

    不过，在进攻它们之前，琳还有一些事情要处理一下。

    现在，琳之前所弄的一个东西，似乎差不多成长完成了……那就是幼仔脑中的那个脑灵。

    在以前，琳用来侵入黑金属基地深处的间谍幼仔，它的头部被刺了一根刺进去，然后，在幼仔的脑之中就开始慢慢地生成一个脑灵。

    至少，琳觉得这个是脑灵。

    后来这个幼仔的头被琳带到了虚空的一个空间站‘诺瓦矿场’，然后利用那里的矿物让幼仔脑中的刺继续增长下去。

    而现在，在这个幼仔的脑海里，能够看到一个会活动的物体了。

    这个物体，像是一个光团，它能够在梦境之中移动，而在之前它一直都是处于不会动的状态的……

    但是似乎它不会做出什么特别的反应，试图和它交流也没用的样子……可能是处于还是‘幼仔’的阶段。

    虽然这个‘幼仔’还不能说什么，但是另外一些脑灵却似乎能回答这个问题。

    就是上次被琳给关起来的那个脑灵。

    上次在空间不断缩小的危机之下，它只告诉了琳一点点的信息，而现在，琳采用了另一种方法来威胁它……应该说是它们。

    想着，琳进入了梦境之中。

    在琳的眼前出现的，是一大堆的光团，它们虽然看起来像是光，但却全都挤在了一起。

    这些东西会互相碰撞，它们在这里这样表现也许是因为它们在真实的脑中活动是要占据一定空间？这些东西的形态实在很奇妙。

    不过，也是因为这样，所以才能威胁到它们，现在，它们都被关在了一个很窄小的空间内，它们大多数来自于那些黑金属团的‘高层成员’，琳发现它们大多数都有脑灵。

    而这些脑灵全都挤在了这里，琳只要稍微缩小一下这个空间，就有几个光团会消失。

    这也会让别的脑灵因看着同类消失而充满恐惧……

    在这种恐惧之下，它们愿意说出一些信息。

    “我们会告诉你，我们来自哪里，我们在你可以看到的地方。”

    在琳这次进入梦境之后，一个脑灵对琳这么说道。

    “你也可以从六足者的观星记载中，找到这个位置……”

    这些脑灵，说了很多的事情。

    比如说它们的‘基地’在虚空中的位置，还有它们的性格什么的。

    似乎，虚民这里能够看到它们‘基地’的那片星空，但是具体在哪个位置，它们是无法描述的。

    至于别的信息，它们还是什么都没说……

    不过，它们说了一些特别的事情，有关于琳在幼仔脑中‘种植’的那根尖刺。

    “这只是个测验。”一个脑灵是这么说的。

    “从来没有成功过的测验，但是，你似乎成功了。”

    它们，就只是说了那么多而已。

    不过，琳也能够知道很多事情了，看来，之前它们往幼仔头上刺东西的行为只是一个测验，而且还是没成功过的测验，但是琳却让这个测验成功了。

    那意味着什么呢？

    “我们会找到你。”而关于这个，又出现了回答。

    “我们在这里，无法传递信息给同伴。”一个脑灵这么告诉琳：“但我们的同伴，会知道你的成功，然后全力找到你，全力地寻找，最近，它们应该有找过你了，趁你现在还能逃跑，快躲藏起来吧。”

    “不然……那就会发生恐怖的事情……”

    似乎，黑金属最近冒出来和虚民‘谈判’的原因，是因为琳成功弄成了它们的实验？

    而且它们想要怎么找到琳呢？直接去诺瓦矿场吗？

    不过，琳也会试着在它们找到之前，先找到它们的基地，这样，恶魔和新的虚空部队才有用武之地。

