    那是一个中年白人，有着光秃秃的前额，乍一看上去，与盛世美颜杰森-斯坦森有点相似。

    罗南直接找了过去，主动打招呼道：“你好，梅勒丹德利先生。”

    克里斯-梅勒丹德利先是仔细辨认了一下，接着跟罗南握手，说道：“你好，安德森先生。”

    以前在别的聚会上，他见过这个年轻人，而且对方在好莱坞名声渐显，还有个圈内最年轻亿万富豪的别称。

    但两人之前没有过任何交集……

    罗南脑海中闪过之前罗伯特-李准备的相关资料，说道：“这部《冰川时代》，二十世纪福克斯向动画电影市场迈出了关键一步。”

    克里斯-梅勒丹德利不知道罗南目的何在，微微笑了下，说道：“动画电影市场前景广阔。”

    “确实如此。”罗南附和道：“迪士尼动画工作室的那些经典动画长片，每年能创造的利润叫人艳羡。”

    克里斯-梅勒丹德利应付道：“那是迪士尼多年积累的结果。”

    罗南说出的话看似毫无干系：“迪士尼动画工作室正在快速衰败，如果不是皮克斯工作室的动画长片支撑，迪士尼动画就只剩余那些老作品和招牌了。”

    克里斯-梅勒丹德利说道：“迪士尼动画工作室太保守，太不思进取，只注重引进外来影片，却忽略了自身的发展。”

    罗南话锋一转：“听说二十世纪福克斯已经全盘收购了蓝天工作室？”

    克里斯-梅勒丹德利看了罗南一眼，消息早就传开了，他也不觉得意外，只是对方当着他的面说这话，是什么意思？

    不是保密的事，克里斯-梅勒丹德利随便回了一句：“收购已经完成了。”

    见到最近的两个人去了别的地方，周围没有其他人，罗南不再兜圈子，直接说道：“梅勒丹德利先生，能冒昧的问一句吗？你一手创建的福克斯动画部怎么办？”

    不等克里斯-梅勒丹德利回答，罗南又说道：“据我所知，二十世纪福克斯收购蓝天工作室后，正在准备解散原有的福克斯动画。”

    克里斯-梅勒丹德利淡淡的说道：“这是二十世纪福克斯的内部事务，安德森先生就不用操心了。”

    话是这么说，心中却非常烦闷，因为没有人比克里斯-梅勒丹德利更清楚，一旦《冰川时代》取得预期中的成功，二十世纪福克斯发展动画电影的资源必然全都转到蓝天工作室身上，而他一手创建发展起来的福克斯动画，只有黯然解散一条路。

    其实，早在去年《冰冻星球》失败的时候，克里斯-梅勒丹德利就做好了心理准备。

    《冰冻星球》制片成本7500万美元，预算看似不高，却是福克斯动画第一部真正的动画长片，二十世纪福克斯在福克斯动画上先后投入了多少资金和力量？结果就换回可怜的3000多万美元票房，据说默多克家族为此震怒。

    相比之下，《冰川时代》在初次试映时就赢得一片好评，公司预计会取得巨大成功……

    蓝天工作室的成功，映衬的福克斯动画更加失败。

    罗南轻声说道：“二十世纪福克斯如果真的裁撤福克斯动画，梅勒丹德利先生不为福克斯动画的员工考虑下未来吗？”

    克里斯-梅勒丹德利淡淡的说道：“我会继续在福克斯任职。”

    “福克斯动画由梅勒丹德利先生一手创立，制作团队也是你组建起来的。”罗南的声音依旧不高：“很多人都是因为梅勒丹德利先生才加入的福克斯动画，福克斯会为他们的未来负责吗？”

    克里斯-梅勒丹德利脸上依旧淡漠，心中却有点不是滋味，耗费多年心血组建的团队被裁撤掉，谁会好受？

    但裁撤令不是来自二十世纪福克斯，据说默多克家族直接出手干预。

    罗南继续说道：“梅勒丹德利先生能留在福克斯，其余人的机会恐怕就不多了。”他掏出一张名片，递到克里斯-梅勒丹德利面前：“这是我的私人联系方式，随时可以与我联系。”

    克里斯-梅勒丹德利说道：“我不会离开二十世纪福克斯。”

    但他接下了罗南的名片，然后郑重收了起来。

    罗南笑着点头，随即告辞离开。

    克里斯-梅勒丹德利沉默的看着罗南的背影，心中想着这对即将遣散的手下们来说，是不是一条路？

    当初那么多人陪同他一起创业，有些甚至还放弃了更好的岗位与薪酬，总不能就这样看着他们被裁撤后失业。

    确实，他可以留在二十世纪福克斯，并且继续担任很高的职务，有些管理人员也能继续留在福克斯任职，但大部分人是要被福克斯辞退的。

    以这些人的资历，留在好莱坞发展无疑是最好的出路。

    罗南没有多说，与克里斯-梅勒丹德利只是一系列动作的第一步，而且之前罗伯特-李详细的了解过这个人，克里斯-梅勒丹德利是个非常念旧的人，不会完全扔掉一手建立的动画团队不管。

    由于克里斯-梅勒丹德利接下来要担任的是福克斯动画的联***，其职位还在蓝天工作室的创始人克里斯-韦奇之上，罗南也没想过要能挖克里斯-梅勒丹德利到相对论娱乐。

    罗南只是计划在沙海娱乐组建一个动画部门，很难吸引到克里斯-梅勒丹德利这样的人物。

    他真正的目标是福克斯动画可能被辞退的那些专业动画设计师，以及其他技术人员。

    相对于真人电影，动画长片，特别是电脑动画长片需要技术积累，这些人员能帮助沙海娱乐加快这一过程。

    而且二十世纪福克斯主动裁撤员工，自然不存在竞业协议之类的问题。

    如果能将福克斯动画大部分人手吸纳到沙海娱乐，说不定几年之后，沙海娱乐的动画长片就能问世。

    皮克斯工作室那样的技术是不用想了，只要有前世照明娱乐的技术水准，罗南就满足了。

    况且这只是动画计划最初的一环。

    剩余的计划还要等待更加合适的机会。

    如果能顺利组建沙海娱乐的动画制作部门，或许可以找点难度低的动画片，先练练手。

    罗南不禁摇头，想得有点远了，还是先招揽到人手再说其他。

    “走吧。”克里斯这时过来：“一起去影厅。”

    罗南跟上克里斯的脚步，说道：“看部动画长片，心态能年轻五岁。”

    这部片子的故事围绕着三只冰河时期的史前动物和一个人类弃婴展开。

    罗南觉得精髓在于它的细节，开场有很长一段松鼠埋松果的段落，没有一句台词，夸张但没破坏喜剧效果，鼠奎特欲把松果钉入冰天雪地里，造成天塌地裂的大雪崩……

    前世到了后面几部，鼠奎特受到的关注和欢迎程度，甚至超过了影片真正的三位主角。

    而《冰川时代》也成为了蓝天工作室唯一能拿得出手的招牌。

    就这一部动画长片而言，蓝天工作室与皮克斯和梦工厂技术上面的差距非常明显，相比于几乎同期的《怪物电力公司》，不管在毛发处理，还是角色动作细节上，都显得有些僵硬。

    当然，这无碍于《冰川时代》是一部非常出色的动画长片。

    毕竟皮克斯工作室里面是一群挂逼，跟他们比技术，对其他动画工作室来说不太公平。

    现今这个年代，皮克斯工作室在动画长片上的对手，其实也只有皮克斯自身而已。

    挂逼的对手永远都是挂逼。

    除非挂逼自己开始堕落。

    “全数字动画电影，汇集了史前众多可爱的动物，让人眼前一亮，是一部老少皆宜的片子。虽然故事不如《玩具总动员》那么精彩，也没有《怪物史莱克》那么动情，但是非常幽默诙谐，能够给大家带来快乐。”

    《洛杉矶时报》的评论无疑是《冰川时代》口碑的体现。

    这部影片获得了大部分人的好评，二十世纪福克斯也拿到了高于预期的票房收入。

    《冰川时代》首周末三天，就从北美拿下了4632万美元的票房成绩，不但轻松拿下北美票房榜冠军，而且在CinemaScore公布的预测中，北美票房落点在1亿6000万美元以上。

    毫无疑问，这部动画长片将获得巨大的成功。

    二十世纪福克斯收购蓝天工作室的行动，也是绝对正确的战略决策。

    但对于福克斯动画来说，接下来的日子就不好过了。

    刚刚进入四月份，罗南就得到确切消息，二十世纪福克斯很快就会正式裁撤福克斯动画，将动画方面的资源全部转投蓝天工作室。

    对于二十世纪福克斯来说，整合优化资源配置是非常合理的经营策略。

    罗南一直在关注这方面，并且与克里斯-梅勒丹德利做了第二次接触，克里斯-梅勒丹德利会继续留在二十世纪福克斯担任动画联系主席，主管蓝天工作室等业务，但手下团队大部人员都将离开福克斯。

    就在罗伯特-李返回洛杉矶，带来与克里斯-加德纳的授权合约的同时，罗南的招揽工作也全面展开。