    尚昊什么时候成了容总的弟弟了？！

    林助理不可思议地瞪大眼，甚至忘了刚才险些被推倒的事。

    尚昊苦着一张脸，语气里满是控诉，“大哥，你怎么能这样对我，小酒酒是我喜欢的女人，也是我先认识的，你这样对我太不公平了。”

    容越擎紧抿着唇，似乎在想怎么开口，“其他的东西可以让，酒儿不可能让给你，感情的事是不可以强求的。”

    尚昊深吸一口气，似乎受了不小的打击。

    “好，小酒酒现在生病我不跟你抢，但是分手离婚是很正常的事，你要是对小酒酒不好，我随时等着把她抢走。”

    尚昊说这话的时候，语气却是前所未有的认真。

    宋千酒心里说不感动是假的。

    不过尚昊这么明目张胆地挖自己亲哥的墙角，这真的合适吗？

    “你不会有机会的。”容越擎薄唇轻启，突出这几个字。

    尚昊收起之前的情绪，把注意力转移到宋千酒受伤的事情上，“小酒酒，你的伤严不严重，我让王玉林买了补品带过来，这段时间你一定要好好休息。”

    说曹操曹操到，病房的门被人打开，王玉林拎着五六箱东西气喘吁吁地进来。

    “尚昊，我觉得做你的经纪人，总有一天会被累死。”

    王玉林把东西放在地上，看到宋千酒浑身绑着石膏布条的样子有些吃惊。

    “千酒，这些都是尚昊让我买来给你补补的，你的伤没事吧？”

    “没事，看着严重点，实际上没什么大不了。”

    “那就好。”

    王玉林呼出一口浊气，这么多东西拎过来真用上了她吃奶的力气。

    “哟，这么热闹啊。”

    门外，容千屿带着两个孩子进来，宋千酒住院这几天，包子个元子全权交给容千屿照顾。

    看这模样，应该是刚从幼儿园回来。

    包子目光在病房里扫视一圈，最终锁定在尚昊身上。

    迈着小短腿走过去，包子拎着尚昊的裤腿往外拽，“叔叔，我妈咪的伤需要好好休息，你在这儿太吵了，我们出去好好聊聊。”

    尚昊知道宋千酒住院的消息，正是容千屿通风报信的。

    看样子他大哥和女侠的感情已经升温不少，如果这时候能让尚昊进来插一脚，没准儿有什么意外收获。

    包子拎着尚昊的裤腿到门外，被他嫌弃地拍开小手。

    “小鬼，你拽我做什么，我跟你能有什么好聊的？”

    尚昊说完，抬脚就准备往里面走。

    包子粗略地审度这尚昊这个人，虽然幼稚了一点，但是能让帅叔叔有危机感，也算是个不错的人选。

    “你想不想追我妈咪了？”

    一句话，成功让尚昊顿住脚步。

    本来尚昊就没打算死心，这下有小酒酒的儿子帮忙，那他岂不是手到擒来？

    “快说说，你有什么办法？”

    尚昊眸中闪着兴味的光芒。

    包子若有所思地开口，“现在看来，妈咪好像更喜欢帅叔叔一点，你想要让妈咪喜欢你，就得有时间培养感情。”

    尚昊连连点头，虽然这小孩还是和小不点，不过说出口的话倒还是有几分道理的！

    他也觉得感情是可以培养的！

    “想要培养感情，你不就得跟妈咪单独相处吗？听说你还是个大明星。”

    尚昊边听边点头，“我要怎么样才能有跟你妈咪单独相处的机会？”

    “哎呀，这还不简单，我妈咪精通各种设计，你让我妈咪给你去当个什么造型师或者形象设计那不就有机会了？”

    提起这件事，尚昊一张脸立刻苦下来，“你以为我不想，你妈咪根本不给我这个机会！”

    为了让千酒当他的造型师，他一头秀丽的头发都快被染废了！

    “那就是你笨！我妈咪现在在公司上班啊，在公司她就得听上司的，我妈咪的上司就是那个宋幼梦，该告诉你的我都说了，你自己自求多福吧！”

    包子小大人一般拍着尚昊的肩膀，语气感慨。

    临进门还不忘叮嘱一句，“妈咪最近在养伤，这件事你得过段时间再考虑。”

    有了小包子的“提点”，尚昊立刻满血复活。

    他立刻把王玉林喊出去，找了个借口离开病房。

    病房内，林助理也回去公司，只剩下两个孩子和容千屿、容越擎，宋千酒五个人。

    宋千酒狐疑的看向小包子，“包子，你刚才都和尚昊说了什么？”

    “你说那个笨叔叔啊？”包子一脸恍然大悟的模样，“我刚才拉他出去，让他不要再纠缠妈咪了，妈咪已经是帅叔叔的人了，就是不知道他想通了没有。”

    这话一出，宋千酒攸地红了脸，“包子，说话注意分寸。”

    什么叫她已经是容越擎的人了！他们两明明什么都没有。

    然而包子似乎浑然不觉，用宋千酒教她的那一套解释，“妈咪说男女授受不亲，可是帅叔叔帮妈咪上药还和妈咪睡在一起，那很快我和元子就会有妹妹了。”

    包子虽然聪明过人，但是对于男女之事还是一知半解，他的认知里，妈咪和帅叔叔睡在一起，马上就会有小妹妹出生。

    宋千酒一张脸红了个彻底，带着怒意的目光落在容千屿身上。

    为什么对于她和容越擎的事，包子会知道的那么清楚。

    毋庸置疑，一定是容千屿说了很多不该说的。

    容千屿迅速捂住自己的嘴，解释着，“女侠，这真的不关我事，是包子他自己领悟的。”

    容越擎面上一副高深莫测的神情，看得出来，心情还算不错。

    “千屿，山区的学校已经建成，未来半年你的零花钱都归你自己。”

    容千屿满脸爱心，他哥这是在嘉奖他这件事做的太好了吗！就连说话都温和了不少！

    半年的零花钱都有保障了，他终于不用再胆战心惊地过日子了！

    宋千酒不是傻子，这几个人摆明了就是一起坑她！

    就连她亲儿子也参与其中！

    “包子，我觉得幼儿园老师最近给你安排的作业少了，妈咪之前让你学习的课外本，等妈咪出院后就查你的作业！”

    包子憋着一张小嘴，虽然那些他都会了，不过看在妈咪生气的份上，他还是赶紧离开这是非之地！

