    命运主神的幸运加护效果斐然，林千钧自成为圣子之后，一切事宜都顺利得没话说。

    自从他成为圣子之后，教会内处理扭曲之器的效率都提高了不少。

    教会能获取更多的扭曲之器，超凡之力的产出自然也多了许多。

    利用职务之便，林千钧时不时的就能从教会内取一支超凡之力药剂来喝。

    成为圣子一年多时间，他零零总总至少喝了一百多支超凡之力药剂，而且其中就没有太差劲的。

    这就是背靠大组织的好处了。

    如果让他自己去收集扭曲之器，估计花费数年时间都未必能收集十几件，但有教会作为后台，他随随便便就能获取一大堆已经净化萃取过后的纯净超凡之力。

    这天，林千钧正在处理公务的时候，莎娜忽然进来禀告道：“圣子，国王的小女儿薇欧瑞特公主打算与您见一面，一起享用下午茶。”

    “没空，回绝了。”林千钧直接回复道。

    自从他成为圣子以来，这也不是第一个过来送女儿拉拢他的权贵了。

    虽然公主档次要高一点，但他隶属于真神教会，还是未来的教皇，就算不给国王面子，国王也拿他没有办法。

    “恐怕不行，这次教皇冕下已经亲自开口，要求您过去与其见一面。”莎娜说道。

    “教皇吗？”林千钧停下了书写的动作，开口道：“那看来还是得去一趟了。”

    旋即，林千钧便在莎娜的服侍下穿好了衣物，手握自己的圣子权杖，在门口的侍从带领下，一路前往了一处后花园。

    在这里，教皇米奥德拉格正在与另一位身穿华贵服饰的中年男子进行交谈。

    林千钧用玩家视角看去，那中年男子头顶挂着一个LV90的紫色名字，身上气血澎湃，隐隐给他一种危险的感觉。

    不用想林千钧就知道，他肯定是鲁索帝国的国王，马尔塔·鲁索。

    在马尔塔身边，坐着一个身穿雪白长裙的少女，其有着一头银白色的垂腰长发，五官精致如画，看起来约有十五六岁的样子，不用想就知道，她肯定就是国王的小女儿薇欧瑞特。

    林千钧注意到她的耳朵有些尖尖的。

    但他知道，这并非是因为薇欧瑞特有精灵血统，而是因为国王马尔塔是兽武者，体内蕴含的魔兽基因传承了一部分给她的原因。

    此时。

    米奥德拉格也见到了林千钧的到来，他招呼道：“林充，你来了，过来认识一下吧，这是鲁索帝国的国王陛下，还有他的小女儿薇欧瑞特。”

    闻声，林千钧走上前去，对米奥德拉格和马尔塔还有一边的薇欧瑞特行礼道：“林充·鲍兹投，见过教皇冕下，国王陛下，公主殿下。”

    “不必多礼。”马尔塔满意的打量了一下林千钧，然后对米奥德拉格道：“真羡慕你们交易教会，总能培养出如此优秀的人才。”

    “全都是仰仗交易真神的照拂，才有教会如今的辉煌。”米奥德拉格含蓄的回答道。

    “算了，我记得上次我们还有一局棋没下完，继续去下吧。”马尔塔道。

    “也好。”米奥德拉格应了一声，旋即对林千钧道：“林充，可要好好招待薇欧瑞特公主，不要失礼了。”

    “林充谨遵教皇冕下吩咐。”林千钧点头道。

    米奥德拉格点头，旋即便和马尔塔一起双双离开。

    在这两个大佬离开后，林千钧便大大方方的坐在了好奇打量着他的薇欧瑞特身前。

    林千钧自我介绍道：“公主殿下，自我介绍一下，林充·鲍兹投。”

    “薇欧瑞特·贝尔特·鲁索，见过圣子阁下。”薇欧瑞特同样站起身来行了一礼道。

    这一句话之后，两人便陷入了沉默。

    林千钧若不是因为教皇开口，甚至都不想来，自然不想多说什么话，而薇欧瑞特貌似也有点内向，所以好几次想要开口，但都因为找不到话题又把话吞了回去。

    【这样的寂静让你感到有些难以忍受。】

    林千钧：“......”

    【你仔细的打量着对面的薇欧瑞特，她的美貌使你心中泛起波澜。】

    我明明在看边上的圣月花。

    【虽然这样带有明显政治意义的联姻让你有些不舒服，但很显然，她能让你未来的道路走得更加顺畅。】

    【而你为了达成目的，向来都不会拒绝使用一些下作的手段，更何况她还是送到嘴边的肥肉。】

    【任务：渣男的自我修养。】

    【与薇欧瑞特交谈，并获得其好感。】

    【任务时限：一个小时。】

    【任务奖励：随机橙色品级兽武者功法*1。】

    【失败惩罚：《渣男的自我修养》。】

    林千钧眨了眨眼睛，这么好的奖励，就是为了让他骗个小姑娘？

    难道这任务系统转性了？

    以他的能力，随随便便骗个小女孩那不还是手到擒来吗？

    这完全就是白给的奖励。

    不过林千钧犹豫了一下，还是选择了拒绝。

    任务惩罚又不是特别难以接受，没必要因此去沾花惹草的。

    而且他如果和薇欧瑞特聊得很开心，那么米奥德拉格和马尔塔都会直接默认这场联姻。

    到时候他拒绝也没用了，除非他打算和王室闹翻。

    两边的一举一动都代表了许多事情，他身在其位，虽然主要是为了谋取私利，但该考虑的还是稍微考虑一下比较好。

    沉默了许久之后，薇欧瑞特终于忍不住了，她出声道：“圣子阁下平日里喜欢做什么？”

    薇欧瑞特的声音软软糯糯的，感觉就像是有些胆怯的小猫咪，林千钧没有与之深入交流的打算，直接回答道：“修炼。”

    闻声，薇欧瑞特沉默了一下，然后咬了咬牙，又道：“那除了修炼呢？”

    “学习教会礼仪，历史....举行祷告仪式....处理教会的事件。”林千钧道。

    薇欧瑞特闻声，不自觉的回忆起了关于自己的经历。

    她也是这样，自幼开始，便需要学习繁琐的宫廷礼仪和一系列的知识，从来都没有一刻能够懈怠。

    虽然母亲和父亲待她很好，但她还是和姐姐们一样，避免不了被当作联姻工具的命运。

    眼前的林充似乎和她一样，命运都从来不由自己掌控。

    想到这里，薇欧瑞特竟然不由得对林千钧有了几分认同感，理解了他沉默寡言不善社交的姿态。

    【您已经完成任务[渣男的自我修养]。】

    【任务评价：能让目标自我攻略也是一种水平。】

    【奖励“随机橙色品级兽武者功法*1”已经发放。】

    看到系统提示的瞬间，林千钧的心里不由得泛起了无数问号。

    他看了一眼正用一种饱含着同情与认同的目光打量着他的薇欧瑞特，心头叹了口气。

    林千钧猜测，这多半还是“命运主神的幸运加护”起了效果。

    这个加护效果是被动，它总是会将林千钧面对的一切事件，都尽可能的走向对他有利的一方面。

    在成为圣子的这段时间里，这个效果他已经体会过很多次了。

    很显然，如果他能与王室联姻，对教会的发展和他自己未来的发展，都是一件好事。

    所以薇欧瑞特的自我攻略多半也是因此而导致的。

    “林充圣子，你会下宫廷棋吗？”薇欧瑞特出声问道。

    “会一点。”林千钧点头。

    “那我们来下棋吧。”薇欧瑞特点头，招呼一边的女性侍从给她取来了一副宫廷棋。

    这是一种很简单的桌游，里面有象征着教会的棋子，还有象征着冒险者的棋子以及王室的棋子。

    冒险者代表的是普通人，教会代表的是神权，而王室的棋子则代表着王权。

    两个棋手可以各自选择一种棋子在棋盘上进行博弈，将对手的全部棋子都吞掉，就代表获胜。

    林千钧选择了教会的棋子，而薇欧瑞特却出乎林千钧意料的选择了冒险者的棋子。

    冒险者的棋子相对会弱一些，但在棋盘上却有一个额外的加持，那就是满足一定条件后，可以将教会和王室的棋子转化为己方的棋子。

    林千钧毫无放水的意思，直接全力对薇欧瑞特进行了惨无人道的厮杀。

    很快第一局便分出了胜负。

    薇欧瑞特惨败出局。

    不过虽然输了，但薇欧瑞特却并没有沮丧，她对林千钧夸赞道：“没想到林充圣子你的宫廷棋下得这么好。”

    “公主殿下谬赞了。”林千钧谦虚道。

    林千钧表现出的这一板一眼的举动，让薇欧瑞特感到有些同病相怜。

    “林充圣子，你觉得人的命运都是固定的吗？”薇欧瑞特出声问道。

    犹豫了一下，林千钧道：“教会的书中有过记载，一切事物的命运，都归命运主神掌管，而每个生灵的命运，都有许多分支，根据你做出的不同选择，未来的命运也会走向不同的方向，所以命运实际上并非一成不变。”

    “那么，我能够改变自己的命运吗？”薇欧瑞特看向林千钧，眼中充满期待和希冀。

    “相对于普通人而言，殿下您出生于王室，一开始就享用着他们求而不得的资源，您的未来也注定耀眼，您为何会想要改变自己的命运呢？”林千钧问道。

    “可我总感觉自己就是他们手中的玩偶，根本没有做出自己选择的机会。”薇欧瑞特脸上有些沮丧，说道：“我只想要做一些自己想要去做的事情。”

    【你被她眼中向往自由的光芒所吸引。】

