
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶想反抗，但是那花瓣的速度与威力，根本不是他能够反抗的，现在的他，在这枚小小的花瓣面前，能做的，只有等死！虽然心中无限愤怒，无限不甘，但他却没有任何办法。在这强者为尊的世界里，强者很多时候是可以不必遵守规则的。就像此刻的这百花宫的美妇，她就能无视这青云榜上的规则，在这青云榜还未彻底结束之时对他出手。

    强者是可以任性的，而弱者，只能任欺！

    “铮！”

    突然，一道剑气划破空气激射向了那枚花瓣。出手的不是别人，正是那一直沉默的苏青诗。虽然明知不敌眼前美妇，但她终究是不能看着杨叶死在她面前，所以，她出手了！

    见到苏青诗出手，美妇冷淡声道：“不自量力！”

    当苏青诗的剑气与那么花瓣刚一接触便是被轰散开来，而那枚花瓣则以更快的速度射向了杨叶。

    苏青诗惊骇！

    就在那么花瓣离杨叶眉心处只有一公分的距离时，那花瓣突然诡异的停在了那里。见到这一幕，美妇脸色微变。

    就在这时，一名身穿绣刻九条金龙黄袍的中年人突然出现在了杨叶身旁，与中年人一起出现的还有那秦夕月。

    中年人看了一眼脸色未变，眼中没有半分畏惧的杨叶，微微点头，眼中闪过一抹赞赏，道：“要考验一个人的剑道造诣与天赋，莫过于在生死之间那一瞬的即时反应。在面对比自己强出无数倍的强者面前，你能够做到临危不变，不惧生死，不愧是剑心通明者！”

    杨叶虽然不知眼前这人是谁，但是对方对他有救命之恩，冲这点，他也不能怠慢，当下对着中年微微躬身，道：“死，晚辈自然也是畏惧的，因为晚辈还有无数事情要做。只是畏惧又能如何，与其畏惧，惹人笑话、看不起，还不如坦然面对。死，也要死的有骨气点！”

    中年人微微一笑，道：“心性不错，天赋不错，为人有情有义，不愧是夕月看上的人，也不枉她不惜触犯宫规求我来救你！”

    闻言，杨叶一怔，然后看向了秦夕月，心中一暖，他没想到眼前这位超级强者居然是秦夕月去求来的。想到自己原先还猜疑过秦夕月，杨叶心中顿时生出一股惭愧感。

    秦夕月走到了杨叶的身旁，然后道：“这是我皇爷爷！”

    闻言，杨叶一惊，眼前这位中年人居然是始皇？传闻这始皇不是在闭死关吗？他为何会出来？想到先前始皇说秦夕月不惜触犯宫规去求他来救自己，杨叶心中顿时一沉，秦夕月虽然是公主，但是要见这位始皇，恐怕也是非常有难度的，也不知秦夕月付出了什么代价，竟然将这位闭死关的超级强者请了出来！

    “始皇，你这是什么意思！”就在杨叶沉思时，一旁的美妇却是寒声道。

    “什么意思？”始皇轻笑了一声，道：“玉玲珑，你先是无视我大秦帝国与六大势力制定的青云榜规矩，然后又在我大秦帝国帝都内出手杀人。我倒想问问，玉玲珑你是什么意思！”

    玉玲珑黛眉微蹙，沉声道：“始皇，你是要保这杨叶？”

    始皇轻笑了笑，然后指了指秦夕月与杨叶，道：“这杨叶是我这孙女的夫婿，也就是说，他算我大秦帝国人。玉玲珑，你觉得我能让你在这帝都内出手杀他吗？”

    “始皇，你要与我百花宫为敌？”玉玲珑声音冷了下来。

    “如果你非要这么认为，那也无不可！”始皇道。

    闻言，玉玲珑脸色沉了下来，大秦帝国早有动宗门势力之意，只是可惜一直没什么借口，如果百花宫先对大秦帝国出手，那无疑是送了一个借口给大秦帝国，到那时，大秦帝国就能够名正言顺的对百花宫出手！

    大秦帝国的实力究竟有多强她不知道，但是肯定要比百花宫强上许多，为了一个杨叶，与这么个庞然大物死磕，不值得啊。而且，要杀杨叶，日后有的是机会，何必急于一时？

    想到这，玉玲珑冷冷的看了杨叶一眼，然后道：“始皇，希望你能够一直保护他！”

    “他将代表我大秦帝国前往古战场！”就在这时，始皇突然说道。

    玉玲珑脸色微变，深深的看了一眼始皇。

    “玉宫主，我想与你做一笔交易，如何？”始皇突然道。

    “什么交易？”玉玲珑眉头微皱。

    始皇指了指杨叶，然后道：“此子现在也算半个秦家人，他的母亲与我大秦皇室也算是亲家，当然，我知你宫门的宫规，我不要求你放他母亲，我只要求他母亲能够在活五年。并且百花宫不得派出尊阶以上的强者来对付杨叶，为此，我大秦皇室将分一个州的人员资源给百花宫，玉宫主你看如何？”

    玉玲珑眼皮一跳，一个州的人员资源，这始皇真舍得啊。沉默半晌，玉玲珑道：“成交，他母亲会在活五年，希望始皇别出尔反尔！”用一个弟子与一个先天境玄者五年的命换一个州的人员资源，她玉玲珑又不傻，当然不会拒绝！”

    “自然不会！”始皇微微一笑，道。

    玉玲珑不在停留，身形一动，带着百花宫众人消失在了广场之上。

    见玉玲珑离去，始皇转身看向了李厮，道：“可以宣布青云榜比试结果了！”

    李厮对着始皇微微行了一礼，然后面向众人，高声道：“此次青云榜获胜者，大秦帝国杨叶！”

    底下，没有掌声，没有欢呼声，有的只是沉默因为众人从未想过杨叶能够获得青云榜第一，然而事实是他获得了第一，并且还是踩着南域第一妖孽元童的身体获得的第一。

    在大秦帝国的操作下，杨叶之名如同瘟疫一般，迅速蔓延到了整个南域，与此同时，杨叶获得了一个外号：准剑皇！

    为何只说是准剑皇？因为杨叶并未去剑皇上，得到神秘古鞘的承认！

    青云榜第一，准剑皇这些杨叶都不关心，他现在有的只是茫然，面对百花宫这个庞然大物，他真的有点茫然了。想要凭借他自身的实力对抗百花宫，就算给他一百年恐怕也难以做到，而问题是他母亲只有五年的时间啊。

    该如何救？

    在始皇的示意下，皇宫广场之上的所有玄者都被大秦帝国士兵清出了场，此时，整个广场之上，只剩下了始皇与杨叶，还有秦夕月三人。

    “你想救你母亲，也并非是不可能！”始皇突然道。

    闻言，杨叶一震，抬头看向始皇，声音之中带着急迫，道：“请前辈赐教！”

    “灭掉百花宫！”始皇淡声道。

    闻言，杨叶苦涩一笑，道：“我也想如此，只是前辈，你觉得我能够灭掉百花宫吗？”如果能够灭掉百花宫，他早就将百花宫灭一百次了，可惜是他不能！

    “凭借个人之力，恐怕你得有剑宗当年祖师那般实力，不然，即使你达到了我们这个境界，你也是无法灭掉百花宫的！”始皇道：“百花宫的底蕴与实力，超出你的想象！”

    “那前辈你”

    始皇摇了摇头，道：“你不能灭，但是我大秦却是有那实力！”

    “我要付出什么代价！”杨叶不傻，眼前这始皇绝对不可能只是单纯的看在秦夕月的份上才出手救他的，至于究竟是为什么，他也不清楚！

    “代表大秦前往古战场！”始皇脸色微微凝重。

    “古战场？”杨叶不解，因为他从未听过这个地方。

    “我大秦帝国与六大势力貌合神离，却一直相安无事，你可知为何？”始皇突然道。

    “是因为有玄兽帝国？”杨叶问道。

    “那你又可知玄兽帝国与我人类虽然相互仇视，但是却也一直相安无事？”始皇又问道。

    杨叶摇了摇头。

    “因为我们人类与玄兽都有着一个更强大的敌人！”始皇双目望向了北方，道：“在玄兽帝国的极北之地有一座山脉，名为擎天山脉，此山脉高达数万之丈，宽数十万丈。在这擎天山脉的另一边，居住着一个无比强大的族群，他们有着人类与玄兽都没有的先天优势，他们不仅可以修炼玄技，而且肉身在一出生就比玄兽的肉身还要强悍。他们就是魔族！”

    “魔族？”杨叶不解。

    始皇微微点头，道：“他们是上天的宠儿，每一个成年的魔族青年，不用刻意去锻炼肉身，那肉身防御与力量就比一般的王阶玄兽要强。不仅如此，他们还能够修炼我人类才能修炼的各种玄技！我人类的天才，在他们面前，根本不能称之为天才，比如那元童，若是将他放到那魔族年轻一辈之中去，他也顶多就只能算优秀而已！”

    听到始皇最后一句，杨叶震惊了。元童虽然败给了他，但是元童的实力可是极其强悍的，如果不是他唤醒了道器的器灵，并且动用了小漩涡，他与元童之间，谁胜谁负，恐怕还是一个未知数！而就是这样一个超级天才，居然在那魔族之中也只能算是优秀而已           
            