
　　MacT：“哎哟！这波上野联动送双杀让滔博的上半区直接炸了呀！本来以为是一波机会，没想到被巨魔蹲了个正着。”

　　泽元：“现在369根本玩不了了！青钢影四分钟三个人头，猴子还怎么对线？这要是RANK里面估计一般玩家心态差一点的都开始打字15投了。”

　　MacT：“主要是滔博的人并不确定巨魔的位置看到机会没忍住，偏偏巨魔这个时间点就正好出现在了上路，这波雷达哥也失算了呀。”

　　泽元：“我们看了MSC前两场KT的比赛可能都觉得Bono帮助上路GANK的倾向不是那么明显，但经常观看LCK比赛的观众应该都知道橙子哥也是一个摇人好手。

　　这次正好369摇人橙子哥也摇了人，而且前面猴子被青钢影抓住打了一波很细节的换血，导致这一波双方战力根本不对等。”

　　Mact：“确实！其实如果这波369血量健康的话哪怕被巨魔蹲到滔博这个上野也有的打，但是恰好369前面给到橙子哥机会无伤耗了他一波血量。”

　　“经典！上野联动，一死一送。”

　　“369这个骇人鲸，如果不是前面换血太糙，猴子站撸很强的。”

　　“雷达哥中病毒了，这波被对面反侦测。”

　　“上路果然不值得信，等一手阿水逆天改命。”

　　“就怕等来阿水E脸暴毙。（捂脸）”

　　·····

　　上野打开局面，队友们在地图另一端纷纷摇旗呐喊。

　　Kuro：“林诚等会记得推线我帮抓一下艾克，对面艾克太跳了。”

　　林诚：“李世亨你躺好，这把游戏MVP我预定了。”

　　Kuro：“····”

　　你说话这么嚣张都不怕哪天被打死吗？这比赛才打几分钟你就预定MVP了？

　　要知道，LCK这边的队伍语音很多都会被官方放出来的，甚至最后推基地之前导播都会直接给到胜利方的队内语音。

　　林诚因为大嘴巴已经被其他队伍的粉丝记恨上了。

　　什么对面真好杀，这把都没有超神玩得没意思····这一类的种种言论就突出一个嚣张。

　　之前林诚甚至还说要和Kuro换线，他要换到中路打爆Faker。

　　KT的主页差点没因为林诚这句话让T1的粉丝给冲烂了。

　　预定MVP的林诚不管队友怎么想，知道对面复活没TP的情况下硬是配合前推的兵线吃了一波镀层，回家掏出了提亚马特。

　　五分钟不到，提亚马特加上双多兰，这装备猴子根本没资格在林诚面前补兵。

　　于是，上路猴子早早的开始在塔下坐牢。

　　要不是自己和巨魔都没闪现，林诚肯定的要喊Bono来越猴子的塔。

　　不断推兵线进塔，林诚趁机用爆破又吃了一层塔皮。

　　本来猴子六级的那一波爆发是有机会和青钢影拼一下的，现在装备差距过大的情况下369也没有梦想了，安安心心在塔下少漏点兵就算成功。

　　但是猴子不断被压制补刀，双方的差距只会越来越大。

　　如果没有机会捡点人头补充经济，这个猴子进场也起不到什么作用。

　　林诚在升到六级之后转到了中路支援Kuro。

　　不过毕竟艾克有大招，左手看到沙皇漂移过来推大的瞬间毫不犹豫的交出大招回到后方，林诚出来给了波眼神攻势就反身撤回了上路。

　　上去清理一波线，林诚转头又钻进了对手野区去隔墙插个视野。

　　看到盲僧在打蛤蟆林诚也不动手踢上去，就在旁边扫个W技能尝试抢一下蛤蟆，逼得Karsa只能交出惩戒。

　　MacT：“哎哟！这个青钢影简直无法无天了，才7分钟就去中路和野区晃了两圈，虽然也没威胁到滔博这边的队员，但是他恶心人啊。”

　　泽元：“这就是上路坐牢的苦果啊，橙子哥他的青钢影一旦有优势就是这种打法，他要疯狂的给你其他路的人员压力。

　　而且你看橙子哥也不上头，这波盲僧没六级他踢上去是有机会单杀的，但是他就是不上，知道自己闪现还差一点的情况下这个钩锁不能在对面野区随便交。”天籁小说网

　　林诚3-0的青钢影给到上半区的压力太大了，在峡谷先锋刷新之后林诚消失在上路。

　　滔博并不是一个接受劣势就苟发育的队伍，但是他们也知道这时候上半区根本打不了，索性看到巨魔和青钢影排掉红色方放在大龙坑的视野也没人往那边靠。

　　林诚的青钢影并没有帮助Bono打先锋，而是顺着自家野区方向摸到了中路。

　　看到艾克没有给机会，林诚干脆又靠着自家野区摸向了下路。

　　“我来下路GANK啦！朴容赫排一下视野。”

　　因为知道对方打野在上面打先锋，看到牛头排视野滔博的双人组也没有太过紧张。

　　而且，你家打野在上，你们下路还敢压线？

　　Karsa已经发出信号准备来安排一波KT的下路，对面的压线举动在滔博看来简直就像在白给。

　　不过红色方没有想到的是，林诚的青钢影在没有TP的情况下腿着跑到了下半区。

　　甚至来得比他们家打野还要快。

　　在自家野区打掉爆炸球果落到小龙坑里面，林诚走向河道草丛的同时观测对手的站位。

　　这个时候兵线在靠着红色方塔外一点点，EZ和塔姆就站在自家塔下清线。

　　Aiming看准EZ站位靠前，直接一个大招射了过去，牛头作势要上前二连。

　　塔姆直接将W技能交掉。

　　阿水立刻钻出来，贴墙让开小兵的角度一个Q射向寒冰。

　　挨打不还手不是水子哥的风格。

　　但就是看到EZ这个贴墙站位，林诚动手了。

　　青钢影一段E挂上河道草丛墙壁的同时开启战术横扫。

　　嘭！

　　青钢影闪现过墙出现红色方的三角草下面，E技能的突进指示器翻倍，二段墙返直踹向红色方一塔方向。

　　翻倍的突进距离让青钢影刚好挤过红色方厚厚的拐角墙壁，腿刃扫过墙边的EZ，还不等阿水有任何反应就被青钢影一脚踹晕。

　　这时候塔姆是没有W技能的，EZ被青钢影晕住之后牛头接上了二连。

　　林诚一段AQA的伤害配合寒冰直接秒掉了满血EZ。

　　击杀EZ，林诚立刻发动大招海克斯最后通牒，重置防御塔仇恨的同时留住塔姆。

　　牛头和寒冰开始轮流抗塔，三人硬是击杀了塔下的塔姆才翩然撤退。

　　这个时候盲僧赶到案发现场，但是也没机会留人了。

　　临走之前，林诚还发了一个调皮魄罗的表情。

　　我的GANK帅不帅？

　　林诚这波E闪E的GANK精准的从河道草丛跨过了红色方厚厚的拐角墙壁，从墙壁阴影中踹出来根本不给人反应的机会，阿水双召没交直接暴毙。

　　可以说这波操作确实视觉效果非常爆炸，熟练度低一点的青钢影根本玩不出来。

　　精准与否，就是屠宰与手术的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第396章 精准与否，就是屠宰与手术的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 