    第七十二章 发动复仇之战！   

    没人能够想到，昆仑域五分钟之前的低频震动，除了让陈超他们感到恶心意外，同时也是一种低频信号。

    

    这信号透过地球的大气层，传到地球之外，浩渺无垠的星海之中。

    

    最终，一只通体黑色的星际战船，接收到了这个信号。

    

    这一艘星际战船，足足有三千多米长，百米之宽，在日月星辰之间，舍命游曳。

    

    忽然，星际战船发出一丝微弱的光芒。

    

    光芒刺向深渊，而深渊的终点，正是地球的昆仑域！   

    随即，在星际战船的指挥部中，一块虚空的屏幕上，出现了一串崎岖的文字——   

    “十级邪魔，女娲，已经被迫激活，正在进行能量传输，预计复苏时间，5个小时48分钟！”

    

    “十级邪魔，夸父，正在激活……”   

    “十级邪魔，盘古，正在激活……”   

    ……   

    而在这束微弱的光芒之后，这一艘庞大的星际战船再次恢复了通体黑色。

    

    继续无声的漂浮在这浩渺的宇宙之中……   

    ……   

    “有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而处。”

    

    “天地开辟，未有人民，女娲抟黄土作人。

    剧务，力不暇供，乃引绳于泥，举以为人。”

    

    以上，出自《山海经·大荒西经》。

    

    千百年来，人们对女娲造人的传说，笃信不疑。

    

    也就是近一百年，“物竞天择”的进化论传入中原，才破除了黄土造人的传说。

    

    这个谎言，不知道骗了多少夏国的黎民百姓！   

    “你……就是女娲？”

    

    当那人身蛇尾的邪魔出现在所有机甲的面前，陈超当着所有队员，叫出了他的名字。

    

    “她……她就是……山海经中的女娲？”

    

    “这……这怎么可能？”

    

    所有的机甲队员，都懵了。

    

    就连常年居住于此的昆仑宫宫主剑来，看到这样的一幕，也愣住了。

    

    这尼玛，还有比这个更离谱的事情吗？

    

    女娲，不是神吗？

    

    不是上古时期，夏国祖先的神明吗？

    

    “所有人，躲避！”

    

    正当众人震惊之时，陈超一声巨吼，把众人拉了过来。

    

    唰！   

    只见女娲眼中，一双黑色深邃的眼睛，陡然喷射出汹涌蓝色火焰。

    

    瞬间，席卷了陈超他们身后的原始森林。

    

    顿时，那无边无际的原始森林，数不清的虫鱼鸟兽，被烧成了焦炭。

    

    “共工何在？

    何在！”

    

    女娲的声音响彻天际，她好像是在控诉什么人。

    

    “报仇，我要报仇！”

    

    “共工，你还我儿女来！”

    

    这个时候，女娲的身体，已经由刚才的青绿色，变为白色。

    

    连同她喷出的火焰，也变成纯白色。

    

    陈超通过机甲的遥感能看出来，那白色火焰的中心温度，竟然高达1500摄氏度！   

    这个温度值，足以毁灭地表上的任何生命了！   

    “所有人，立刻散开！”

    

    陈超用力大吼着：“不要理会女娲，她这些话，都是用来迷惑我们的，逮住机会，所有人马上发动攻击！”

    

    开战之前，陈超已经下令，把川蜀军区90％的消防力量，调集到了昆仑山的脚下。

    

    就是整座昆仑山的原始森林被点燃，他们也能控制住这火势。

    

    所以，对陈超他们来说，他们唯一的任务。

    

    就是把眼前这个邪魔，消灭掉！   

    陈超驾驶机甲，奔跑跳跃的同时，也在观看着遥感测试上的数据。

    

    他发现，因为自己的首先激活，明显女娲还没有成长到十级的状态。

    

    她的机动能力，攻击能力，相比于自己前世遇到的邪魔女娲，都还有不小的差距。

    

    “陈指挥，我们已经掌握了她的攻击模式。”

    

    队员给陈超提供了一个好消息。

    

    马上，陈超下令道：   

    “机甲小队全体队员！”

    

    “有！”

    

    “集中所有火力，把你们身上的所有弹药，给我打空！”

    

    “是！”

    

    队员们接受到陈超的命令，马上停止了移动。

    

    各自选定一个攻击位置，拿出护甲挡板的同时，冷却的炮口也再次集中了能量。

    

    随即……   

    轰轰轰！   

    顿时，密密麻麻的轰炸，在邪魔女娲的身上，绽放开来。

    

    邪魔女娲的注意力，也完全被十六副机甲，给吸引了过来。

    

    “邪物，你们都是邪物！”

    邪魔女娲那冷冰冰的声音震彻云霄，黒眼带着仇恨，看向了十六副机甲：“还我大好河山，还我广阔天地！”

    

    叫嚣着，女娲就朝着机甲队员们过来了。

    

    而陈超却感到奇怪。

    

    大好河山？

    广阔天地？

    这女娲，是拿错剧本了？

    

    轰轰轰！   

    队员们没有丝毫胆怯，这次他们把冷却液和火炮同时使用，炮弹像雨花一样砸在女娲身上，没有一秒停歇。

    

    可与当初白骨邪魔身上发生的情况一样，纵然是这样密集而汹涌的炮火，也不能对女娲造成丝毫伤害。

    

    “防护罩！”

    

    “打破他的防护罩！”

    

    陈超发现了这一点，在无线电系统中，与队员们大喊。

    

    可这话刚刚出口，女娲眼中的纯白色火焰，也对准了所有的机甲队员。

    

    陈超躲闪成功，顺带打开舱门，把剑来这个坑货也拉了进来。

    

    总不能让他在外面被烤了吧？

    费老大劲请来的，也不容易。

    

    可是，十六副机甲，终究还是有一副机甲被这白色火焰给追上了。

    

    机甲有恢复能力，但里面的队员可没有。

    

    被火焰追上的瞬间，机甲就成了一个火炉，里面的队员，只用了三秒钟，就被女娲做成了烤鸡。

    

    “啊——”   

    一声惨叫从无线电系统里面传出。

    

    所有的队员，都听到了这个可怕的声音。

    

    很快，陈超他们就看到，在那白色的火焰之后，虽然这个队员驾驶的机甲恢复如初，但里面的队员，却再也没能说话。

    

    咻——   

    咔咔！   

    机甲无人驾驶，自半天摔落了下去。

    

    “所有人注意分散作战，不要聚在一起！”

    

    “再次重申，所有人分散作战，不要聚在一起！”

    

    作为这场战斗的指挥，面对队员的死亡，陈超只能振作精神，忍着悲痛，继续指挥。

    

    这个世界上，没有不死人的战争。

    

    只有继续战斗，才是对死去队员最好的慰藉！   

    

