    田唤天说的没错，那边的人是不会这么就算了的，毕竟人家家里的宝贝疙瘩变成了傻子，即便周围那么多双眼睛看着，人家也是不会放过蛛丝马迹。

    “两位请慢，这里有些事情还望配合调查。”

    几个人走上来，一个人手里拿着一个证件。

    我看了一眼，是正经的证件，我点点头：“有什么事情就问，我们会配合调查。”

    “多谢配合，那我们回去聊？”

    “这里就行，有什么尽管问就是。”李大地开口道。

    这时田唤天走了过来，看到情况之后直接开口道：“是来调查那个小子的事情吧？”

    这边几个人愣了一下，纷纷回头看向站在最后的那个人。

    田唤天只是看了一眼，呵呵一笑：“我说老赵，你这是什么意思？”

    这是一个年纪看起来比田唤天年纪差不多的人，他阴沉着脸说道：“我儿子现在已经去了医院，说是脑部受到了重创，而我们已经查看了监控录像，当时就是这个小子揪着我儿子的衣领，将他托拽了十几米！”

    这人抬手指着我，我咧咧嘴：“没错，是我，不过他先骂我来着，我只是不想让他影响到婚礼而已，你儿子影响我朋友结婚，这事情我们是不是也得抬出来算一算？”

    我看向面前这几个人：“我说几位，你们只管他儿子的事情，那他寻衅滋事，扰乱别人的婚礼这算不算违法？”

    面前这几人面面相觑，不过还是有个人强行说道：“法律上没有规定，而且监控上也没看到人家动手，是你先动手，这事情你必须接受调查。”

    “呦，还真是麻烦！”李大地挠了挠头，扫了众人一眼：“你们谁带队？”

    “我，怎么？”边上一个穿着制服的人皱着眉头。

    李大地伸手在衣兜里抓了一个证件丢了过去，有些无奈道：“真是麻烦，跳蚤一堆，你现在还认为我们会胡来？我现在警告那个傻子的家人，不要继续在这里挑衅，否则后果自负！”

    “自负你马啊！”后面的另外一个人顿时就骂了一起来，脸红脖子粗。

    李大地两眼一瞪，一步窜出，眨眼之间就冲到了这人身前，手一甩，啪！的一声，那人直接倒飞出去两三米远，狠狠的摔在地上。

    过来的那几位马上开口喝斥，只是还没冲过去拉住李大地就被那个刚刚看了证件的人一把给扯住，只剩下那个傻子的另外几个家人愤怒的叫嚷。

    李大地拍拍手，指着地上被他一巴掌抽翻的家伙说道：“嘴巴给小爷干净点儿，再有下次我让你脱层皮！”

    “你这人怎么这样？！怎么动手打人呢！喂！你们还管不管了？！”

    拿着证件的那个人小心翼翼的来到李大地身边，恭敬的将证件递给了李大地：“首……”

    李大地一抬手，打断了这人的话，直接将证件收了起来，说道：“给这些人交代明白，这事情能办妥不？不行的话我找别人。”

    “哎哎，没问题，保证完成任务！”这人一礼过后，赶忙拉着众人离开，只是那些人还有些不情不愿。

    田唤天好奇的走了过来，问道：“大地兄，你刚才拿出来的是什么证件？我看那人看了之后对你态度完全不一样啊？！”

    李大地嘿嘿一笑：“你想要的话也不难，特殊部门给的，方便在世俗行走用的，一般也用不上。”

    “原来是这样。”田唤天恍然大悟。

    小小的麻烦解决掉之后，田唤天就忙着去招呼他的那些亲戚，我和李大地和老王打了招呼之后便纷纷离开。

    ……

    三天之后，环路公园门口。

    看了看时间，已经是十一点半多，老王和李大地应该也快到了。

    “我不能跟着一起过去吗？”区佳悦看着我眨眨眼，喵和狗子也跟在边上玩闹着，影儿飘在边上。

    我摇头：“不行，虽然已经去过两次，但路上还是有风险的，万一出了什么棘手的事情那可就不妙了，还是不要跟过去了，活人在阴间行走受到的关注度可是很高的。”

    “好吧。”区佳悦轻声一叹：“还是实力不行哎，那我还是不去给你添麻烦了。”

    伸手抚过她的长发，我笑道：“其实也没什么可看的，都不如黑树林那边待着舒服，等回来之后我接到到黑树林那边去。”

    “嗯。”

    等了没多久之后，李大地的车子也开了过来，老王和李大地以及秦丹彤从车上下来。

    区佳悦笑道：“丹彤也来了。”

    “嗯呢，佳悦姐你也在呢。”秦丹彤笑眯眯的走了过来。

    “得，人既然奇了，咱也进去吧。”我对影儿招手。

    影儿对喵和狗子交代道：“好好看家，保护好姐姐！”

    “喵~”

    “汪！”

    两只鬼兽都很是听话的应了一声，影儿这才满意的没入到我的胳膊内。

    李大地对秦丹彤说道：“你和佳悦姐回去吧，我们这就下去了。”

    “那你们路上注意安全。”秦丹彤无奈道：“真不知道你非得跟过去干嘛。”

    老王：“大地现在也能通过阴气进行一些修炼，对他是有好处的，不然他想跟过去我们也不带，这个你放心吧，即便有事情我们也能第一时间脱身离开。”

    “嗯。”

    区佳悦：“那行，大家都注意安全，你们快点过去吧，时间也差不多了。”

    我摆摆手，随着李大地和老王一起朝公园里面走去。

    下了阴间之后，我们直接来到了黑树林这边，李大地虽然不是第一次来黑树林，但这黑树林核心当真是第一次过去。

    刚刚进入到核心区域，李大地有些不太适应，这里弥漫着精纯的阴气，让他这个主要依靠灵气来修炼的人有些反应不过来，坐在边上好一会儿这才逐渐适应。

    李大地这边适应完了之后，英嘉怡这边也准备好。

    原本以为英嘉欢和柳代灵也会一起过去的，毕竟之前都说好了，不过现在黑树林这边还有不少事情处理，于是他们两鬼就决定留下，只有英嘉怡和我们三人一道。

