    执行这一次任务的难度可不小，首先，根据之前的探测，前面的山峰是附近最高的顶峰，恰好也是在无人监控机的飞行轨道上，所以必须要将架设地点安装在那里。

    可是，情报显示那里此时已经被一群变异的怪物所占据，因此，要想成功的安装高能脉冲间谍仪，那么就得搞定这些怪物。

    第二个难点是，捕获了无人监控机以后，注入电脑病毒的时间会长达一个小时，在这段时间内它是与主基地处于失去联系状态。

    根据提丰制定的保护法则，此时会进入第三序列的警戒状态，会就近派出巡逻队来进行查看。

    通常情况下，巡逻队的有可能是两头收割者，有可能是一头清除者，根据情报部门的测算，巡逻队最晚也能在四十分钟后抵达现场。

    不仅如此，双方一旦开始交火，在感觉到不敌以后，机械生命巡逻队会发出示警信号，提丰这边会将警戒序列提升到第二序列。然后，提丰会派出更加强大的毁灭者前来处理此事，

    那么也就是说，卢肯小队首先得搞定那里盘踞的变异生物，然后至少也要对付一支机械生命巡逻队，接下来哪怕是完成了任务注入了病毒，也有很高的几率面对强大无比的清除者机械生命的追杀！

    清除者是拥有红外视觉的！丝毫不受黑暗影响。

    这就是卢肯上尉说什么也要弄一辆车辆代步的原因！倘若没有车辆的机动性来支持撤退，那么就是十死无生的局面！

    接下来卢肯上尉便将自己的手下召集起来，分配战斗任务。

    值得一提是，他按照三个人一组的模式，将手下一共分成了五个组，一到四组是战斗组，第五组则是后勤组。

    方林岩，汉斯，多尔加这三个人就是第五组的，无需参战，方林岩和汉斯的职责是维修车辆，而多尔加貌似在一年前受到过重伤，现在体内还有一块弹片没取出来，连传宗接代这种激烈运动都只能采取一些特殊的方式，参战就过于勉为其难了，所以负责战地治疗和驾驶。

    在检修维护车辆的同时，方林岩隐约听到了卢肯上尉的战斗计划，虽然只能听到一些模糊的话语，貌似还相当周密：

    先是布置陷阱，然后则是远远的用便携式的榴弹发射器射击，而发射过去的是特制的化学榴弹，自然就能将之引诱出来，最后还有人负责穿戴火焰喷射器进行收尾......因为要顾忌到枪炮声会提前惊动机械生命，所以尽可能的少开枪。

    一番安排之后，四个战斗小组就正式出动，猫着腰快速前行，消失在了黑暗当中。

    大概过了十五分钟之后，远处忽的响起来了“咚”的一声闷响，就像是有什么东西在坑道或者山洞里面爆炸了似的。听到了这声音之后，多尔加立即眺望了过去，低声道：

    “开始了。”

    方林岩也是随之望向了那个方向，但黑暗深沉，夜色阴翳，仅凭天上的星光月光什么也看不清，只能见到枝叶缭乱，树影寂寂。不过等了五分钟之后，远处又传来了一声闷响，地面都为之颤抖了一下。方林岩顿时大吃一惊道：

    “这，这对付的是什么怪物啊！若这动静要是那家伙发出来的话，那它得有多大啊！”

    多尔加回头看了方林岩一眼，奇道：

    “你不知道我们对付的怪物？”

    方林岩耸耸肩道：

    “当然啊。”

    多尔加哦了一声道：

    “我忘记你不是我们的正式成员了，没拿到任务详细资料，盘踞在这里的怪物是.......”

    说到这里，多尔加脸色忽然一紧，猛的按住了手腕，然后急声道：

    “出事了，紧急呼叫，汉斯留守，扳手你带上担架跟我来！”

    说完了之后多尔加立即就从车上拿下来了折叠担架，带着方林岩就往前冲。这里乃是属于戈壁滩丘陵地带，路况复杂，走路必须十分小心。

    不过前方虽然黑暗，但是小队经过的地方每隔五六米，都会插上一根冷光棒来提供照明，所以还不至于让人若没头苍蝇似的乱撞。

    绕过了一块大石头以后，方林岩见到了前方有火光闪耀，仔细看去，正是一个小队成员正在使用喷火器喷射出长达二十米的火龙对前方进行清理，似乎有什么条索状的东西正在痛苦而疯狂的在火焰当中跳跃着......不过此时前方已经有人急匆匆的迎了上来。

    “来了吗！赶快.......”

    多尔加听到了催促，猛的快步小跑了上去，在远处火光的照耀下，可以见到他的手腕上面赫然戴着一只黑色的通话器，自带着震动功能，这应该就是之前他能接到求助信息的原因。

    多尔加奔出了十几米远之后，便在前方的一块平坦岩石前蹲了下来，那里赫然躺着两名昏迷的伤员。

    多尔加麻利的取出了一支注射枪，给靠近自己的那名伤员来了一针。

    方林岩靠近之后前去打量了一下，顿时就倒吸了一口凉气，脊背上的鸡皮疙瘩一粒一粒的冒了起来，因为他赫然见到，那名伤员的半边脸颊已经完全不成人形，赫然只能用“融化”来形容，给方林岩的第一印象就是蜡烛油被加热后溶解，又变成半凝固状态的样子！

    不仅如此，从他的身上散发出来了一种非常诡异难闻的气息，就像是肥皂水混合小苏打加热后的刺鼻味道。

    之前这伤员还平静的躺在了那里，可是被多尔加打了一针之后，呼吸忽然急促了起来，短短几秒钟内胸膛就起伏抽搐得像是个风箱似的，在地上疯狂痛喊打滚挣扎了起来。

    其余的人听到都纷纷侧目，转头过来看。见到了这一幕，多尔加正要上前救助，卢肯却不知道什么时候出现了，二话不说就半跪在了他的身边貌似是在安慰，然后环顾四周趁人不备的时候，却猛然掏枪顶在了他的胸口，连续扣动了扳机......

    在“嘭嘭嘭”的沉闷枪声当中，中枪的伤员身体一僵，抽搐了几下死去了，嘴角却露出了一丝解脱的笑容。

    枪响过后，卢肯才看着多尔加淡淡的道：

    “他是被变异毒蟒的毒液喷到，已经没得救了，你要是被沾上以后，估计也是凶多吉少！！”

    多尔加震惊的道：

    “什么！情报上不是说这里盘踞的只是变异蝰蛇吗？”

    卢肯的脸色很是有些可怕：

    “是的，所以我回去一定会好好问问那帮王八蛋-------前提是我们能活着回去的话！”

