    好在山庄的贺主任愿意好好地配合他们，帮他们的忙，否则他们两个到了这种人生地不熟的地方一时半会也束手无策。

    这又不是交通特别方便的时候，在很多地方，有钱也花不出去。

    丁海景感觉到那个贺主任和山庄的人说的都是实话，也就是说，那伙人真的就是借山庄这个地方设了个局，与山庄倒是没有什么关系，最多就是他们的管理有问题，被人钻了空子。

    不过，对方要是真的想钻空子，管理再严谨也会被钻的。

    江筱还没有到真心要迁怒贺主任的地步。

    他们让贺主任派人去鸣秋山给罗永生带话，就说他们有事情要先离开，让罗永生带着人返程，务必要把同学们都安全送回京城。

    与此同时，也让他们给罗永生递了纸条，让他全程盯着苏萌和练家奇，还有费爱中。

    江筱总觉得，费爱中当时在山上就是想拖延她，不让她下山。

    要是她一直在山上等着，等到苏萌他们上了山碰面了才知道刘老师没来，然后再下山，那就至少得耽误几个小时了。

    那样真的是什么都来不及了。

    江筱握起了拳头。

    要是让她知道苏萌那三人跟这件事情有关的话，看她怎么“报答”他们。

    途中他们也遇到几次分岔口，转向了别的地方，但是丁海景和江筱没有犹豫，一路朝落宝山而去。

    别说丁海景的感觉，就是江筱都有一种直觉，觉得刘国英就是被带到落宝山了。

    没有犹豫，没有多绕弯路，节省了他们很多时间。

    中午的时候他们就到了落宝山附近的一个小镇。

    这个小镇有个很随便的名字，就叫小镇。

    江筱原来以为是没有名字，结果一打听，人家的名字就叫小镇。

    这真的是够随便的名字了。

    江筱找了个机会让江六少帮着打了个电话让人查了查练如萍的底子。

    这个倒是不难查，所以在他们到了小镇的时候江六少就把查到的结果告诉她了。

    练如萍说她舅舅是落宝山下一个村子的猎户，江六少已经打听过了，她的舅舅叫练德财，所在的村子叫草边村，是离落宝山最近的一个村子。

    草边村离小镇大概三公里的距离。

    小镇这边倒是偶尔还有几辆拖拉机和几辆三轮小货车经过，但是丁海景大概去打听了一下，小镇周边的那些小村子现在条件还是很差的，要是有一辆汽车进村，那绝对是会引进全村轰动的，村民指定都会围上来看。

    所以江筱他们想去草边村的话不能直接开车去，那太高调了，万一刘国英真的在草边村，他们这一去肯定刚进村就会被发现。

    他们找了个地方停好车，丁海景便让江筱找个地方先呆着，他去镇上打听打听今天有没有外地车开进来。

    江筱在他离开之后找了个小饭馆，坐在角落里，先给江六少写了几封信，去了一趟厕所。

    她这个时候才有机会进空间去看看六少送过来的那两件东西。

    江筱对那幅夜饮图自然更在意，所以她先从画匣里拿出了那一幅已经泛了黄的画。

    