    对于能够镇住太上老君和元始天尊，通天心中无比的满意……

    这也在他的预料之中……

    若是他一口气将三十六种大神通都给施展出来了，他的两位兄长还没什么反应的话，那才是怪事！

    通天饶有兴趣的打量着太上老君和元始天尊的表情……

    元始天尊倒也罢了……

    这还是他第一次看到如此表情的太上老君……

    以前的太上，给通天的感觉那就是不苟言笑，不以物喜，不以己悲，泰山崩于前而色不变……

    总结成一句话那就是：他的脸色基本上从来都没有变化过……

    这还是他第一次看到表情如此震撼的太上……

    良久之后，震撼之中的太上老君和元始天尊终于回过了神来……

    他们对视一眼，皆看到了彼此眼底深处的那一丝羡慕……

    是的，就是羡慕……

    毕竟，这么多强大的神通，谁不想要呢？！

    按理来说，他们作为兄长，是不好意思主动开口问弟弟要东西的……

    但是，这《天罡三十六变》对于他们的诱惑力实在是太大了！

    他们甚至觉得将这些神通都学会了之后，自己的战力可以提升一倍！

    这个数据简直太夸张了！！

    要知道，他们乃是盘古元神所化，跟脚之高，放眼整个洪荒，能与他们媲美者都寥寥无几……

    而跟脚高，往往也代表着他们的战力会是同境界中的佼佼者！

    而三清更不必说，他们的战力绝对会是同境界修士中最顶尖的那一部分！

    他们本来就已经非常强大了！

    而现在他们竟然觉得，若是学会了《天罡三十六变》，他们的战力还能再提升一倍！

    这如何不夸张呢？！

    再提升一倍，也就意味着，他们的实力将远超同境界修士！

    在同境界之中，做到绝对的无敌！

    这个诱惑对他们太大了！

    所以他们对视一眼后，最终还是元始天尊咳嗽了一声，略显尴尬的说道：“通天，这些大神通你是从哪里学来的？可不可以教给我和大兄？”

    通天闻言，也没犹豫，当即便说出了自己之前的遭遇……

    “前段时间，我在修炼之时，心血来潮，冥冥中感觉到有一道机缘在外界不远处的地方，于是我便顺着心中的感觉而去，想着碰碰运气……

    只是到了那里之后，我发现了一座阵法，我也没有多想，便使用手段，将那座阵法破开了一道口子，走了进去……

    在阵法之中，我并没有看到想象中的灵宝或者灵物之类的……

    反而是看到了一位生灵，也就是我的老师……”

    通天刚说到这里，就被元始天尊给打断了……

    只听元始天尊震惊中戴着愕然的语气开口问道：“你拜师了？”

    至于一旁的太上老君，也是一脸凝重的样子，目光中带着一股莫名的情绪，让人看不透他在想什么……

    反正可以肯定的是，元始天尊和太上老君对于通天拜师这件事心中都是非常不喜的！

    因为在他们看来，他们可是盘古正宗啊！

    这洪荒中又有谁有资格做他们的老师呢？！

    他们心中无比的自信，迟早有一天，他们会站在洪荒的顶点！

    又何必拜其他生灵为师呢？

    他们甚至觉得通天拜师的这种行为是在丢他们盘古正宗的脸……

    听到元始天尊诧异之中带着不喜的话语，通天毫不迟疑的点头承认道：“是的，我拜师了。”

    听到通天确认的话语，元始天尊顿时一脸恨铁不成钢的说道：“通天，你怎么能拜师呢？！拜师这种大事你怎么都不跟我和大兄商量一下？你都不问问我们的意见，你就拜师？？！！

    你眼中还有我和大兄的存在吗？！

    再说了，你拜的老师有什么能耐？他有何资格做你这个盘古正宗的老师？！！”

    通天被元始天尊问的一脸懵逼……

    他望了望太上老君，见对方并没有什么表示，依旧是一脸沉默的样子……

    他顿时明白了，太上老君的想法跟元始天尊是一样的……

    想到这里，他不禁有些茫然了……

    他搞不懂，为何自己拜师还要元始他们的同意呢？

    他做自己的决定还有错了吗？

    盘古正宗？

    那又如何？！

    盘古正宗又不意味着他们在洪荒之中是无敌的！

    盘古正宗就能高高在上，将其他的生灵都不放在眼里吗？！

    盘古正宗就不能向其他的强者学习了吗？！

    这是哪门子的道理！

    通天心中非常的不爽！

    因为在心中，他是非常尊重林玄的！

    而现在，元始天尊的话里话外，都有着对林玄的不屑！

    通天要不是念着兄弟之情，直接就跟元始天尊打起来了！

    不过，虽然不能打，但是通天也不会忍着，他直接反驳道：“元始，你为什么看不起其他生灵呢？！

    我们虽然是盘古正宗，但这并不妨碍我们向其他的强者学习！

    你问我的老师有什么能耐，好，我就告诉你，你听好了！

    我的老师可以掌控紫霄神雷，请问你能吗？！

    我的老师掌握了空间法则，请问你会吗？！

    我的老师拥有半条剑之大道，请问你有吗？！

    还有，刚刚我使出的《天罡三十六变》也是我老师教给我的，请问你能创造出来其中的一种吗？！

    对了，这《天罡三十六变》之后还有《地煞七十二变》！合在一起并称为《天罡地煞一百零八变》！

    不知道这些够不够！”

    通天的语气铿锵有力，每一句话都如同一道闷雷轰在元始天尊和太上老君的心头，将他们压得近乎喘不过气来……

    他们心中无比的骇然……

    通天没说出一句话，他们眼神之中的震惊就多一分……

    他们实在是难以置信，这世上怎么会有如此强悍的生灵存在呢？！

    要知道，紫霄神雷，那是什么东西？

    那可是这世间威力最强大的几道神雷之一！

    他们的记忆深处，对于这紫霄神雷有一丝模糊的印象……

    这记忆太过于久远了……

    久远到他们忘记了大部分的画面……

    但是对于紫霄神雷的威力他们依旧记得……

    甚至现在回想起来还心有余悸！

