    第163章 诚意满满（求订阅，求月票）

    东王公是最为纠结的那个！

    道祖鸿钧给他安排的任务是让他挑拨巫族和大荒天庭之间的战斗，可如今大荒天皇的这种态度，让他分分钟明白一点！

    大荒天庭绝对不可能和巫族开战！

    这祖巫都直接对大荒天庭的天皇打脸了，他都忍了下来，还有什么是他不能忍的？！

    若是自己继续在这里挑拨大荒天庭和巫族的人进行交战。

    哪怕就算是私下里，自己用大荒天庭的名义带着大荒天庭的队伍去攻打巫族，只怕第一时间来剿灭自己的并不是巫族的人，而是大荒天庭的这些天皇！

    “这可怎么办？！”

    东王公看着手中的那个道字是眉头紧皱，他实在是想不到更好的办法来挑动巫族和大荒天庭之间的战斗了。

    “算了！”

    “还是去一趟紫霄宫，拜见道祖阁下，请他原谅吧！”

    东王公苦思无果，也只能穿越洪荒，跪倒在了紫霄宫门前。

    他这边刚在这里跪倒，紫霄宫门打开，昊天小童从里面走了出来，对他说道：

    “东王公，你要说的事情，道祖已经知道了，道祖法旨，世上无难事，只怕有心人！回去吧！”

    说完之后，也不等东王公再说什么，就直接回转到宫内，大门一关，不再理会目瞪口呆的东王公。

    “这……”

    东王公也是满脸的无奈。

    巫族和大荒天庭发展到今天这一步，他也是格外的纳闷，尤其是他根本没有想明白，到底为什么会这样？！

    明明之前这大荒天庭的天皇们，还是一副天不怕地不怕的样子。

    不对！

    通天道人……

    难道是通天道人的缘故？！

    大荒天庭的天皇们定然是知道那通天道人和后土都是混沌帮的人，心生畏惧，这才不敢挑衅巫族？！

    这可真是难办……

    那通天道人的实力实在是太强悍了。

    东王公站起身来，离开紫霄宫，同时脑海之中，也浮现出了当初通天道人的那惊天一剑！

    那一剑的威力确实足够让人惊骇。

    东王公这边纠结不已的时候，紫霄宫中, 道祖鸿钧同样是一脸愁容。

    后土一脚破碎一层天之时, 他就已经在第一时间有所感应！

    这后土的实力, 也大大的出乎了他的意料。

    “后土现在已经达到了极限准圣的境界，只差一步，就能够突破到圣人之境, 现阶段或许也就只有完整的功德圣人，才有可能压制住他！”

    “如今, 东皇太一和帝俊消失无踪……”

    “女娲又不造人……”

    “太上老君和元始天尊暂时无法立教成圣, 西方两位功德成圣时间又在他们之后。”

    “除此之外, 就只有吾亲自出手，方能镇压他们！”

    “先催促女娲一番, 让她抓紧造人，届时太上老君，元始天尊, 再加上西方二位, 四圣齐临, 就足以将这方世界偏移的轨迹重新纠正回来！”

    鸿钧道祖在心中思索了一番, 立刻开始了实施！

    再度施展如梦之术，将女娲拖入到了梦中。

    女娲正处于法则之力修炼的关键之处, 贸然被拉入到了梦中，整个人也是一脸的杀气。

    “是谁？！打扰我修炼？！”

    待看清楚是鸿钧之后，带着几分火气冷声询问着：

    “鸿钧, 怎么又是你？！你又有什么事情找我？！”

    她这一脸不耐烦的表情，让鸿钧道祖更是眉头一皱, 冷声说道。

    “女娲，吾上次入梦给你, 命你造人，如今已经万载时光过去, 为何还未造人？！”

    他的声音之中带着大道威压, 压向了女娲。

    哪怕女娲已然是有着准圣巅峰的实力，

    依旧是感受到了强大的压力。

    道祖！

    实力果然不凡！

    女娲感受着身上的压力, 收敛了心中的火气，低声说道：

    “道祖息怒, 道祖息怒, 造人是件大事，不是要给我一点时间精心准备一下么？！道祖若是真是着急，大可另选他人, 进行造人之事, 我是没有半点意见的。”

    “放肆！”

    鸿钧暴喝一声。

    “造人之事，乃是天定之事, 并非儿戏, 岂能轻易更改？！”

    “女娲，吾再给你百年时间，百年之内，若还未能创造人族，天罚必至，望你好自为之！”

    他说话的时候，四周闪烁起了滚滚天雷！

    咔嚓！

    就将四周的梦境直接给劈的粉碎。

    女娲同时也离开了梦境，在现实之中睁开了双眼。

    “哼！”

    “吓唬我？！”

    “用主人的话来说，我女娲可不是吓大的……”

    “要不是你实力比我强，我早就一记粉拳过去，让你好好尝尝人家的小拳头……”

    “哎！”

    “主人说过，该低头的时候就低头，能屈能伸, 才是真英雄。”

    “百年时间？！”

    “那我就争取一下，在百年之内，将规则之力修炼到十成, 届时, 成就法则圣人, 再看你鸿钧是不是还能够如同今日这般对我？！”

    吐槽完毕，女娲重新陷入到了闭关之中。

    ……

    一转，三十年时间骤然而逝。

    这三十年时间中，每隔几天，大荒天庭就会派人来给巫族的人送上一份资源大礼。

    多数时候都只是放下资源礼品就走。

    隔上几次，才会询问一番，他们需要什么代价才能够从巫族的手中兑换到他们所要的那些资源？！

    弄的帝江他们这些祖巫也是一脸的郁闷。

    “大哥，你说大荒天庭的这些人是不是有病啊！？怎么隔几天就给我们送来资源？！不要还不行……”

    祝融第一个说着。

    “就是，他们这么热情，让我就算是想要找麻烦和他们动手，都没有什么太好的借口。”

    共工也是满脸的无奈。

    倒是那烛九阴，有些犹豫的说道：

    “大哥，众位兄弟，我倒是觉得这大荒天庭的人也算是诚意满满，这数十年光这些资源，就已经给了我们多少了？！我看不如，就答应他们算了，将我们巫族的那几样资源和他们进行一下交换，反正那些资源，就算是留着，对我们来说，也就只是象征意义更大一些，没什么实际意义！”

    (本章完)

