
　　是应该将一些事情首尾处理掉了。

　　方小悦随后就进入了神国，来到了人类的聚居点。

　　对于这些在神国里待了不少时间的人类来说，这是他们第一次见到拯救了他们的神灵。23sk.Com

　　在他们的眼里，方小悦全身笼罩在刺眼的金色光芒之下，看不清楚面容。

　　让他们震惊的是，这位神灵表示外面的世界基本上安全了，自己将要离开这个世界，他们可以选择离开神国或者留下。

　　给了这些人类三天的考虑时间之后，方小悦悄然身退。

　　毫无疑问，对于已经在神国时间流速里待了快十来年时间，甚至于有些小两口在神国里生下的孩子都快打酱油了，突然之间得知他们可以离开这里，回到原来那个世界。

　　这差不多就等同于在烧滚的油锅里倒下了一瓢冷水。

　　炸锅了。

　　这个事情的确不好决定。

　　他们隐隐有种感觉，这次的决定将会影响到了他们的一生，甚至于子孙后代。

　　离开？回到原来那个熟悉的世界里，无疑对大多数上了年纪的人类来说，是很有诱惑力的。

　　要知道，他们在那个世界里已经生活了数十年，不管是文化，还是四周环境，都让他们一直怀念。

　　但如果离开了，肯定就没法回到这个神灵的国度了。

　　不少人还是对之前发生的妖化生物狂潮是心有余悸。

　　要知道，这些人类在神国里生活这么久时间，也习惯了这里的生活，并且还创建了属于自己的基业。

　　连绵不绝，生长高大的农作物，养殖着大量妖化鸡鸭的养殖场，已经从打铁房晋升的加工制造厂以及一栋栋用岩石搭建起来的房屋。

　　总之，这天晚上，没有一个人睡好了觉的，甚至于天天都要登陆的梦幻游乐园里，游玩的人都少了很多。

　　没法，有心事在，大多数人都没法像以前那样痛快的玩耍了。

　　时间一点一滴的过去，神国里的三天很快就过去了。

　　最终的决定时刻到来了。

　　方小悦在神国人类聚集地里开启了一个空间通道。

　　一扇闪耀着金光的大门，大门的另一侧便是海楼市的市区。

　　想要离开这里的人，只要踏入金光大门就能够回到熟悉的人类社会之中。

　　一部分思乡近怯的人类早早就将自己行李打包好，见到金光大门开启，就毫不犹豫的踏了进去。

　　当然，等他们转身想要向留下的朋友告别时，才发现金光大门消失了。

　　这并不奇怪，这扇金光大门就是个单向通道，只能出不能进，方小悦也不想开启空间通道之后，海楼市的市民一个不小心就误入神国之中，自己还得麻烦的将他们送回去。

　　一部分人则犹豫不决的站在金光大门前，他们患上了选择困难症，不知道是离开还是留下更好。

　　万一外面的世界很危险呢？

　　至于最后一部分坚持留下来的人类压根就没往金光大门前凑，他们感觉这里挺好的，凑到金光大门前，万一一个不小心被人推出去了，回不来，就惨了。

　　经过三天的考虑之后，留下来的人类并不算多，大概只有五千多人。

　　他们主要是最初那批被方小悦收容进来的人类。

　　而之后，那些犹豫不决的人里最终有两千多人留下，剩下的人在金光大门开始闪烁快要关闭之时，不得不咬牙走了出去。

　　因而最终留在神国之中的人类，也就只有七千多人。

　　对于这个结果，方小悦并不感觉奇怪，毕竟在这样的选择之下，愿意留下来，与以往彻底切割开的人，总归是少数，更多的人则愿意回到自己熟悉的生活之中。

　　不过，七千人对于他来说，已经不算少了。

　　在彻底关闭神国通道之后，方小悦就缩在楼山里，没有继续外出，抓紧时间看书，尽可能将一些知识转化为技能。

　　没法，作为神灵，懂的东西少了可不行，再说了，这些数据化的技能也是能够替代神性消耗的。

　　光这一点，就足以让他有足够的动力去学习了。

　　时间过得很快，方小悦没看几百本书，就感受到了翠绿位面对自己的排斥达到了极限。

　　虽说这次依然是流光浮现，将自己包裹，但位面屏障却自行开启，就好似赶无赖一样，将方小悦给一口给喷了出去。

　　从脱离翠绿位面的那一瞬间，他就感受到了自身权柄的骤然暴涨。

　　简单来说，在翠绿位面里，他作为神灵的权柄被完全压制住了，现在一脱离翠绿位面，他的制造，武僧两大神职所带来的权柄力量，就恢复到了正常状态。

　　这才是真正的神灵啊。

　　方小悦感受着力量层次上出现的不同变化，不由得轻叹一声。

　　简单来说，在脱离翠绿位面之后，他在动用神职权柄的时候，所消耗的神力会小上很多，并且权柄力量更强大。

　　譬如凭空制造一台高精密自动机床，在翠绿位面里，所需要消耗的神力如果为100点的话，那么在脱离翠绿位面之后，所消耗的神力最多只有30点，并且这台高精密自动机床在制造出来之后，其精度将会提升百分之70以上。

　　由此可以看出神灵在不同位面里受到压制的程度了。

　　毫无疑问在位面之外，虚空之中，神国不受压制才能够发挥出神灵最大威力。

　　“翠绿位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点*60000，获得钻石宝箱*1，获得铂金宝箱*2，获得黄金宝箱*4，由于该位面有海量生物信仰宿主，因而宿主获得海量信仰之力，请宿主选择：转化为纯净神力，转化为纯净神性？”

　　嘶！

　　等到骰子声音介绍完毕，方小悦忍不住倒吸了一口冷气。

　　不得不说，这次翠绿位面降临所获得的奖励着实太丰厚了。

　　并且在这个翠绿位面里，他还获得了海量的信仰之力。

　　不过现在难题来了，是转化为纯净神力还是纯净神性？

　　这个选择，封神辅助服务可没有给出帮助。

　　想了想，方小悦还是决定转化为纯净神性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第912章、降临结束之丰厚奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 