    “……就连我都保不住你！”万程枫严厉的说道。

    万程昱显然有些不服气，不过，在万程枫面前，他也没有顶嘴。

    “行了，那些赌场，原本就是你最近才到手的，丢了就丢了，也损失不了太多，”万程枫皱眉道，“再说，那些灰色产业，你还是少沾点好，不然以后你死都不知道怎么死的！听到了没？！”

    南鲤不由暗中腹诽，说起来满讽刺的，在原剧情里，万程昱还真的活得挺好的，反而是这个从来都没有出场过，看上去挺正派的万程枫，不知道怎么死的。

    “……听到了！”万程昱不情不愿的说道。

    万程枫有些无奈的叹了口气，他该说的都说了，又怎么看不出来，万程昱对他的阳奉阴违？

    只是，他也只能用哥哥的身份压一压他，只怕以后万程昱会有越来越多的事情瞒着他。

    好在，万程昱不会蠢到再对南鲤做什么了。

    “你好好反思，”万程枫沉声道，“我送沐少夫人离开。”

    万程昱冷哼一声，算是应了下来。

    之后，万程枫带着南鲤，坐上了离开了汽车。

    “沐少夫人，你之前是要去机场吧？”万程枫问道，“我现在送你过去。”

    南鲤有些遗憾的说道，“还是先送我回G市吧，我原本是想去机场的，不过现在飞机已经起飞了，没有去H城的航班了。”

    “没关系，”万程枫说道，“你可以坐我的私人飞机，我这边已经跟机场说好了，之后他们会直接送你回H城。”

    南鲤：“……”

    行吧，她现在还没习惯他们这些富人的思维。

    “那就谢谢万先生了。”南鲤礼貌的说道。

    “不不不，应该说谢谢的是我。”万程枫十分诚恳的说道，“如果不是你劝服了程昱那个傻小子，他说不定以后还会犯错误。那到时候，我就真的是想救他就难了！”

    他之前对万程昱说的那些，也不止是训斥他吓唬他而已，沐瑾城虽然看着很和气，但是如果触犯了他的底线，他下手绝不会客气。

    这次也幸好是南鲤没出事，不然万程枫都已经打算直接把万程昱给送出国，让他这辈子别回来了。

    “我也只是自保而已。”南鲤浅笑。

    “但您依旧帮了程昱。沐少夫人，”万程枫说道，“这次算我欠您一个人情，如果以后有需要我帮忙的地方，您尽管开口。”

    南鲤诧异，这就收获了一个人情？

    要知道，人情这东西，那可比具体的钱财贵多了。

    “好，那我就先记着。”南鲤不客气的说道。

    如果是普通人，她可能还客气客气，可万程昱可是绑架了她啊！

    她可是头一遭遇到这种事，怎么说也得要点补偿才是！

    “沐少夫人真是爽快人！”万程枫也松了口气，只要南鲤肯记下这个人情，就代表着沐家不会再追究此事。他不由说道，“我总算是明白，沐少为什么会跟您如此恩爱了。哎！同为姐妹，您的那位妹妹……算了算了，说到底，还是程昱那孩子眼光有问题！”

