    龙芷宣的话，让林天佑停下了脚步，他扭头一笑：

    “芷宣，你还真的挺够朋友的，这个时候还想着不让本少吃亏。

    这个请你吃吧！”

    说完，林天佑将一块打包好的鸡腿丢了过去。

    龙芷宣下意识的收在手中，打开看时，发现是一块油腻的鸡腿。

    她无语道：

    “都什么时候了，你还这样轻松！”

    噬明意眼中的狠厉之色一闪，本以为那丢过来的鸡腿，龙芷宣会丢在地上。

    可龙芷宣不仅没有丢，还很听话的在嘴里咬了一口。

    如此做法，就好像龙芷宣是那少年的小老婆一样。

    这个女人，可是被他视为自己未来的小妾，林天佑敢如此轻薄，不可饶恕。

    林天佑在此时将目光移到噬明意的身上。

    凭林天佑那鬼神莫测的天目术，当然能感觉到噬明意身上那隐藏着的杀气。

    “有意思，这家伙身上的杀意波动，怎么跟我的小弟噬炎的一样？

    他姓噬，难道是噬炎的亲戚？”

    想到噬炎那混蛋到现在还没有送过一瓶血给自己，他就心里不爽。

    当时约定好的，一个星期送一瓶到凌天鬼王那里，结果上次他联络了鬼仆小兰，问她收到了血瓶没有。

    小兰说根本没有人寄送血瓶过来。

    林天佑最讨厌被别人欺骗，下次见到噬炎，他非要把那小子放个三斤血出来不可。

    “芷宣，那个红袍男子，你知道是谁？我可以出手保你，但那个少年自己寻死，我又如何保他？”

    噬明意语气凝重，算是拒绝了龙芷宣的请求。

    “可……”

    龙芷宣还要再求，这时，林天佑的声音传了过来。

    “芷宣，不用求别人。

    既然你是我的朋友，随便以低姿态去求别人，这也会丢了本少的脸面。”

    说完，林天佑再对噬明意开口：

    “小子，我不管你是什么人，但不要妨碍到本少杀人。

    要是敢捣乱，管你认不认识芷宣，本少也要将你一拳轰飞！”

    噬明意听的一愣，有些难以置信的看着眼前的林天佑。

    他几乎都不敢相信，冥界年轻一辈之中，有人敢对他说这样的话。

    莫说是鬼族鬼轻一辈的少年了，就算是那些前辈级的人物，见到他，都要客气三分。

    但偏偏，林天佑这个无名的小子，敢说什么要将他一拳轰飞。

    一旁花非烟看到这一幕，涂满口红的嘴唇划过一抹戏谑的笑意。

    林天佑的狂妄还真的是难以用言语去形容。

    噬明意虽不是天子城的鬼族，也不属于天子城的一线家族。

    但连他的本体遇到噬明意，也要重视几分。

    可林天佑却敢于威胁，他平生仅见！

    “龙王哥哥，你干什么呢？噬少是来帮我们的！”

    龙芷宣俏脸露出担忧之色。

    好不容易正巧遇到噬明意也在万三大饭店里吃饭，她正庆幸有人可以帮忙。

    可林天佑倒好，直接把唯一能够相帮的人骂的狗屁不是。

    噬明意的身份尊贵，不比花非烟这个天王之子差，林天佑现在算是一下得罪了两个大佬，让她害怕不已。

    “臭小子，你刚才说什么？”

    噬明意目视林天佑，再也压抑不住心头的怒火，眼神里的杀气直冒。

    整个万三大饭店里的温度，都在这一刻降低了好多。

    人群纷纷裹紧身上的衣服，冷的瑟瑟发抖。

    “本少让你别在那里碍眼，现在听清楚没？”

    林天佑面色淡漠，噬明意身上传来对他的杀意，林天佑又如何感觉不到？

    下一秒，他目光也升起一抹杀意，看样子，这个叫噬明意的已经准备向他动手了。

    “芷宣，我不管你跟他有什么关系，是朋友也好，是合作伙伴也罢，今天，我都要将他废掉！”

    噬明意心头怒不可遏，他手掌一翻，杀气竟化作实质可见的光芒，覆盖在那只手掌上。

    一股凌厉劲风呼啸，就要对林天佑的出手。

    “住手，在我沈万三的饭店里，谁敢闹事？”

    一声暴喝传来，众人再惊。

    噬明意的手掌也停在了半空，没有继续攻击。

    他转身一看，当先的一名身穿锦袍的儒雅中年，双目炯炯有神，身材适中，身上挂满了琳琅满目的奢侈品，背着双手，一副高调的富豪模样，令人看一眼，就再难忘记。

    他的身后还有一群下人跟着，都不敢跟他齐步并肩，全都落后他半步，显然是以此中年男子为尊。

    沈万三看着被破坏的不成样子的饭店，眼里透着浓浓的不满。

    “花少爷，如果我没有记错，饭店里的规矩，你应该非常清楚吧？

    现在我的饭店被破坏成这样，你需要给我一个解释！”

    沈万三目光冷冽，明明只是一个英灵，却表现出了惊人的气势。

    “天佑，这英灵身上珠光宝气，收下来的话，说不定可以增加父亲的财运。”

    梓鸳仰头看向林天佑，轻声说道。

    林天佑心头微微有些波澜，梓鸳居然还能想着他的父亲林武，真是一个孝顺的女朋友。

    “嗯，我听你的，这个英灵，我一定收下来！”

    林天佑轻拍梓鸳的香肩，微笑道。

    “没想到沈万三也出现了，这下有好戏可看了！”

    “是啊，我听说沈万三是阴天子指名要收伏的英灵。

    所以在天子城，任何鬼族大佬都要给沈万三面子。

    即便是花非烟，在沈万三面前，都要认怂。”

    人群之中传来一片窃窃私语。

    他们非常期待这错综复杂的矛盾，最后会如何解决。

    花非烟走上前来，沉声道：

    “沈先生，是那小子先动的手，将我的两条走狗打成重伤。

    还有一人的眼睛都被他弄瞎了。

    这件事情，如果我不出面解决，势必会影响我在天子城的地位。

    为了面子，所以我才不得以到饭店里找那小子的麻烦。

    还请沈先生能够理解。”

    “不错，花少来的时候，也并没有直接在饭店里动手，他指名让那小子到外面一战。

    此事，我能证明！”

    噬明意跟花非烟站在了一起，显然，因为林天佑的嚣张，令得他跟花非烟站在了同一阵线。

