
　　咣！

　　船长室的门突然被人打开，一个头发花白的老人走进来。老人发觉船长室里多了两人，吓了一跳。

　　白萌萌看到这个老人，只从肤色和脸型，就能依稀看出阿三国人的样子。

　　老人看见白开，扑通一下跪在地上，向白开磕头。

　　“弟子尼摩拜见白师。”尼摩船长叩首说道。

　　弹幕：

　　“沃次奥，居然真是尼摩船长！”

　　“不可能呀，那岂不是说尼摩船长至少超过一百五十岁吧？”

　　“他怎么可能活那么长？”

　　“而且还那么精神！”

　　“这编剧不走心啊。”

　　“换个尼摩船长的后代也行啊？”

　　白开对尼摩船长说道：“起来吧，这是我外孙女白萌萌，你叫萌萌就可以。她想参观鹦鹉螺号，还想在海底旅游，我就带她来玩玩。”

　　尼摩船长站起来，与白萌萌招呼。

　　看到白萌萌似乎有话想问又不好意思问的样子，便笑着对白萌萌说道：

　　“萌萌，你是有问题想问，又不好意思问吗？”

　　白萌萌连忙摇头否认。她是有问题问，但真不好意思问，怕失礼。

　　尼摩船长却是看出白萌萌不好意思，说道：“没事，问吧。如果没有白师，也没今天的我。”

　　白萌萌终于还是问了出来：“尼摩船长，我有个很唐突的问题，问出来就失礼了。”

　　“问吧问吧，没事。”尼摩船长像个长辈一样。

　　“就是我有点好奇你的年龄。”白萌萌说完，神情很不好意思。

　　尼摩船长笑道：“我超过一百五十岁。具体多少岁，时间太久，我就不记了。记岁数，对于我来说，总感觉是在数着自己的死期。”

　　“啊，对不起对不起。”白萌萌连忙道歉。

　　弹幕：

　　“沃次奥，真的超过一百五十岁啊！”

　　“我不信！”

　　“世上有长寿之人，也有超过一百五十岁的人。但超过一百五十岁还像他那样有活力的人，我不信！”

　　“已送十个火箭，求主播问尼摩船长长寿秘诀！！”

　　“已送火箭一百！求问尼摩船长长寿方法！”

　　直播间里火箭唰唰唰地飞过。

　　白萌萌看到那么多送火箭的，便鼓起勇气问道：

　　“尼摩船长，我再失礼问一下，你长寿的方法是什么，可以告诉我吗？如果不方便说，可以不说。还有我在做着直播，如果不想让别人知道，我也不说。”

　　尼摩船长露出奇怪的表情，说道：

　　“白师没有告诉你吗？”

　　弹幕：

　　“扎心了！”

　　“哈哈，这是我听到的最好笑的笑话。”

　　“老爷子活得比尼摩船长还要长。”

　　“所以尼摩船长的神情才这么奇怪。”

　　“所以说，尼摩船长知道了长寿的秘方？”

　　直播间里，许多人都关注起来。为了让白萌萌追根究底，不停地送出火箭。

　　那些低调富商，更是激动不已，终于等到长寿密码了！

　　尼摩船长看了眼白开，白开道：“每个人长寿的方法不一定相同，你想说就说。”

　　尼摩船长得了白开的同意，说道：

　　“我在跟随白师学习的时候，学会了五禽戏。然后，我又学习了华夏文明传统养生。不怒、不悲、不忧、不惊、不贪、不嗔、不恨、不怨等等不好的情绪不要有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，我一开始也做不到，后来慢慢改变的。”

　　“饮食上，因为我常年在海里，所以吃的都是海里的生物、海藻。做菜也不会放太多的调料。”

　　“对了，华夏养生重要的一点就是禁欲或节欲。这样可以保持体内精气神。我爱人很早就去世，我深深爱着她，不会再爱上别的女人。所以无意中做到了这一点。”

　　“其实，说这么多，我也不知是不是这样。这些都是别人问我问得多了，我自己总结的，也不知对不对。”

　　弹幕：

　　“我明白了，吃海鲜长寿！”

　　“所以要多吃海鲜！”

　　“可海鲜不多。所以只能自己吃，骗别人让别人不吃。”

　　“我们吃的海鲜是养殖的，能与尼摩船长的海鲜比？”

　　“为什么就没人讨论，女人影响我拔剑的速度呢？”

　　“女人，影响我长生！”

　　朱平安看完尼摩船长说的话，与众低调富商说道：“禁欲节欲这个方法，确实是华夏传统修行方法。这些我们都有研究，当初都认同这个道理。”

　　有人说道：“可惜，我们老了才认识到这点。”

　　“已经晚了。”有人叹惜。

　　“不是还有五禽戏和吃海鲜吗？”

　　“还有修身养性。孙思邈养生提倡:少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。”

　　“试试吧，该享受的我们都享受过了，就差没有享受健康与长寿。”

　　得到尼摩船长的回答后，白萌萌对尼摩船长表示感谢。

　　“尼摩船长，现在我们是在海底吗？”白萌萌又问。

　　尼摩船长点头，说道：“我们是在海底，正在驶往太阳木一国。”

　　“太阳木一国？”白萌萌想起来，刚才看的世界地图，太阳木一国就是脚盆国。“为什么去那里？”

　　“因为我们收到消息，太阳木一国的渔民被海怪袭击，我们正前往调查。”尼摩船长说道。

　　“海怪？”白萌萌惊讶道：“真有海怪？”

　　尼摩船长说道：“说是海怪，我们初步推测是大型章鱼。”

　　“大章鱼？”白萌萌想到了之前看到的32条腿的章鱼，不由说道：“不会是有几十条腿那才多的章鱼吧。”

　　尼摩船长说道：“很有可能。最先，太极国发现了32条腿的章鱼。我们去太极国附近的海底调查，发现过六十四条腿的章鱼，而且不算腕足，身体长度超过三米。”

　　“不算那些脚，只是身体长度就超过三米？那不是比人还高大？”白萌萌震惊道。

　　尼摩船长点头：“确实是这样。我们猜测，应该是太阳木一国将带有辐射的污水排入海中，导致了海底得到生物基因发生变化。”

　　“那些章鱼一般不是在海底吗？为什么会在海面攻击渔民？”白萌萌问。

　　尼摩船长说道：“从最近的新闻上看，不只是章鱼攻击渔民，就连鲸也开始变得具有攻击性。特别是针对太阳木一国的渔民，还有那些屠杀鲸的国家的渔民。”

　　白开道：“你们出动调查，看来章鱼攻击渔民的情况，很严重了？”

　　尼摩船长道：“最近一次是太阳木一国的一艘几十米长的捕鲸船。能弄沉这样一艘大船的章鱼，不可能小的。”

　　白萌萌有点担心起来，说道：“尼摩船长，我们的鹦鹉螺号能对付那么大的章鱼吗？”

　　尼摩船长说道：“萌萌放心，我们的鹦鹉螺号可不是一百五十年前的鹦鹉螺号。这是全球最先进的潜艇，有专门研制的对付章鱼的武器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第140章 鹦鹉螺号免费阅读。https://xs.23sk.com 