    “众所周知在圣徒历前四十年，艾萨克·兰德教士完成了第一代蒸汽核心的设计，开创了一个时代；但不为世人所知的是早在圣徒历前一百年，秩序教会就已经有最初蒸汽机的模型……”

    “圣艾萨克所出身的求真宗，本就是对教育和科学最为重视的教派，没有他们就没有今日的教会学院；并且克洛维城坐落于大平原地区，拥有丰富的河道资源和矿藏，发展和战争造成的人力匮乏，天然的渴求更高效的生产力……”

    “哦，先生您完全误会了我的意思，我并非在指摘圣艾萨克的成就；我所说的是事物发展自有其规律，横空出世的天才固然珍贵，但尊重科学要更重要……”

    “我们现在所在的宴会厅就是当年求真宗的‘大讨论室’，艾萨克·兰德在这里第一次提出了蒸汽核心的概念；呵呵…诸位可能不知道，最开始他是希望蒸汽核心能为他所梦想的‘浮空城’提供动力……”

    华贵的水晶灯下，学者打扮的布洛恩完全不复平日里的冷漠，十分亲切的和周围客人们攀谈；虽然依旧没什么表情，但不苟言笑的模样反而令周围人对他更加信服。

    就在周围的客人为之惊呼和议论时，无意间侧目的年轻学士忽然注意到了一个熟悉的身影，冰蓝色的眼睛和一双深棕的眸子四目对视。

    一瞬间他的表情骤变，但很快克制住了自己的情绪，勉强微笑着看向客人：“抱歉，我刚才碰巧注意到我有位以前的同学也来了，需要去和他打个招呼。”

    周围的宾客们纷纷表示理解，为年轻的学士让开道路。

    从人群中走出的布洛恩并没有立刻走向那个身影，而是给了对方一个眼色，而后从某个路过的酒侍手中端起一杯新的葡萄酒，不急不缓的和那人一前一后，来到了宴会大厅角落。

    “出事了？”

    布洛恩望着窗外，将葡萄酒递给走到身侧的安森，随意的像是在询问今晚的菜色。

    “没有。”接过对方递来的酒杯，安森不动声色的开口道：

    “表面的宴会只是个幌子，今晚路德总主教要在铁路委员会和伊瑟尔精灵大使间调停，确保精灵王国不会对克洛维宣战。”

    微微一怔的布洛恩，冰蓝色的眸子露出了恍然的神色。

    “原来如此…怪不得那些近卫军这么积极…还有审判所的人也……”喃喃自语两声，布洛恩立刻恢复了平静，嘴角翘起了冰冷的弧度：

    “多谢你的情报，安森·巴赫阁下，我会尽快把这件事告诉梅斯·霍纳德教授的，他一定会对这些事情的很感兴趣。”

    嗯？！

    错愕的光芒从安森眼底一闪而过，用压低的嗓音掩饰自己的表情：“教授已经回到克洛维城了？”

    “正是。”

    左手背后的布洛恩轻轻点头：“据说是对奥古斯特血脉的调查有了进展，所以回来一趟，与之前搜集到的讯息进行一下核实。”

    “不必紧张，教授对你一向十分满意；你越是受教会和审判所的信任，对教授和旧神派的意义就越大，即便只是一些细枝末节的情报，也许都会对我们的‘大计划’产生不可磨灭的影响！”

    “您过奖了。”微笑的安森已经绷紧了神经。

    梅斯·霍纳德这么快赶回克洛维城，他是不是发现了什么？

    无论他是否真的找到了奥古斯特血脉的秘密，发现自己和莉莎何时相遇都不算太难；而且在雷鸣堡时莉莎也并未对别人隐瞒过名字，被查到的概率并不低。

    再让他继续找下去，莉莎就很危险了…自己得想办法，尽快让黑法师和教会爆发正面冲突！

    “今晚就请好好享受宴会吧，安森·巴赫阁下。”布洛恩端起酒杯，做出准备离开的样子：

    “顺带一提，来之前有人告诉我，我们的某位‘小说家朋友’很可能会出现在宴会上；虽然我觉得不太可能，但你不妨留意一下。”

    他还真来了？！

    故意没有掩饰自己惊讶的安森，用严肃的语气沉声道：“我明白。”

    “嗯，只要注意观察就好，不用强求。”布洛恩压着嗓音道：

    “另外记得要参加最后的展示环节，相信我，学院准备的成果会让你大吃一惊的。”

    “一定。”

    安森主动和他碰了下杯，轻轻抿了口葡萄酒，微笑着和他同时转身离去。

    看着年轻学士有些匆忙的背影，确认身后没被监视的安森就悄悄把酒水吐了回去，随手把酒杯放在一张无人的空桌上。

    虽然他也不觉得布洛恩会对自己下毒，但“万一”这种事情永远是能避则避。

    就在安森准备继续寻（偷）找（懒）某位可能藏在宴会大厅的小说家，顺便确认布洛恩出现在这里的原因时，一个穿着精致的仆人从身后拦住了他的脚步：

    “先生，请问您现在有空吗？我的主人想请您过去喝一杯。”

    “抱歉，但我现在正准备离……”

    安森下意识想要回绝，扭头望去才发现穿着仆人装束的科尔·多利安身旁管正冲自己挤眉弄眼。

    “请不要误会，只是想请您过去喝一杯而已。”次等审判官笑得无比真诚：

    “绝对没有其它意思。”

    意思是自己绝对不能拒绝。

    跟在科尔的身后，离开宴会大厅的安森顺着旋转楼梯一路向上，在二楼拐角的位置敲开了房门。

    房间里等着他的不是对准脑袋的枪眼儿，告发文件和一排排的刑具，只有一男一女两个正坐在桌边喝咖啡的审判官而已。

    而已……

    “安森·巴赫阁下，请坐吧。”劳伦斯·贝尔纳特转过身来：

    “抱歉特地将您从宴会大厅请过来，主要是因为有些情况需要确认一下，另外就是有些事情要尽快通知您一声。”

    “您请讲。”

    故作镇定的安森在桌前坐下，一旁的塞拉为他倒了杯咖啡。

    “嗯…还是先说后一件事吧。”表情温和的劳伦斯看了将门关上的科尔，冲安森微笑道：

    “安森·巴赫阁下，我们现在正式通知您，从今晚开始，将停止对您的监视。”

    “结束了？！”

    惊愕的安森下意识松开了端起咖啡的右手，一旁的塞拉及时替他托住，才没让他花了一大笔钱的礼服当晚报销。

    “对啊，怎么了？”劳伦斯看着一脸震惊的安森，抿了口咖啡：

    “难道您希望我们继续监视您？”

    “当然不是！但……”

    安森想说这也太突然了，但那未免显得有些做贼心虚，好像自己就是应该被监视的叛徒一样。

    “我能问一下为什么吗？”

    “当然可以，因为这也是我正要说的。”劳伦斯郑重的点点头：

    “细节我就不多说了，最主要的原因是我们已经掌握了黑法师——也就是梅斯·霍纳德接下来的行动计划。”

    “在博格纳子爵工厂暴动和被劫持事件中，我们找到了一些很重要的线索，证明暴动的工人中混有旧神派成员；不仅如此，之前被捕的卡林·雅克教士也向我们坦诚，在外城区有大量的小规模旧神派组织，在试图将因战争而失业或者贫困的工人们集结起来。”

    “我们暂时不清楚他这么做目的何在，但已经有一些旧神派组织者被审判所逮捕，坦白是从黑法师手中得到的资金来源，怂恿工人们发起暴动。”

    “至于您，安森·巴赫阁下。”劳伦斯话锋一转：

    “通过之前的几次实际行动，你已经证明了自己的确是个无辜的受害者，和黑法师发生交集也只是因为您是他的学生，被他利用了而已；审判所和秩序教会，都已经相信了您对信仰的忠诚！”

    “至于另外一件事…您肯定已经大致了解了今晚宴会的真相，求真修会将在外面布防，房间内的安全就要交由您来负责。”

    “虽然我觉得不太可能，但我们的确怀疑会有旧神派试图影响战局的风声；如果真出现紧急情况，请您务必确保总主教，精灵大使还有铁路委员会理事长的安危！”

    “我明白。”

    “那就好。”扯着喑哑的嗓子，温和的劳伦斯抿了口咖啡：

    “您现在可以返回宴会现场了，等到谈判开始时路德总主教会派人去请您，其余的您都不用操心。”

    安森点点头，放下了手中的咖啡杯：“那我就……”

    “等一下。”

    正当安森准备起身的时候，靠着门站的科尔·多利安突然开口了；他一脸好奇的看向安森，笑嘻嘻的问道：

    “那个…我刚才去找您的时候，无意间看见您和黑法师的学生布洛恩站在一起…你们当时在聊什么呀？”

    房间内的气氛瞬间凝固。

    安森缓缓回首，看着一副好奇宝宝模样的次等审判官，带着无比凝重的语气沉声道：“问得好，这正是我要说的。”

    话音落下，他猛地回头看向桌前的一男一女：

    “塞拉，还有劳伦斯队长，我有一个重要情报要向你们汇报！”

    “我手里掌握了关于和旧神派有关贵族的重要线报，王国枢密院中疑似有大量黑法师的资助者，这很可能和你们查到的外城区旧神派组织资金链有关！”

    “嗯？！”

    这次不仅仅是劳伦斯，屋内的三人几乎同时露出了震惊的表情。

    “你的意思是…黑法师在克洛维城内…有很多资助者？”

    “没错！”安森立刻重重的点头：

    “否则的话，我不认为一个历史系教授能弄到大笔的钱财去豢养黑帮，甚至是投资旧神派组织。”

    “的确……”惊愕的劳伦斯微微蹙眉：

    “我原本也有过类似的猜测…没想到居然…嗯，这样一来，博格纳子爵会抗拒我们的检查就很合理了。”

    “这只是我的个人建议，你们最好今晚就动手。”安森环顾了一眼表情各异的三人：

    “我在进来时曾经留意过，今晚的宾客有不少都曾对黑法师提供过资助；布洛恩的出现不是什么意外，他是来帮助黑法师稳固和加深与这些资助者关系的。”

    “抓住他，你们一定能从他身上弄到梅斯·霍纳德就是黑法师的证据！”

    三名审判官面面相觑。

    看着两名沉默不言的部下和目光灼灼的安森，劳伦斯队长沉吟了几秒，目光缓缓落在安森的脸上：

    “安森·巴赫阁下，感谢你的情报，我会认真考虑你的建议。”

    没有多说一句话，站起身的安森在科尔·多利安的引领下走出了房间；刚走下楼梯，身后就传来“砰！”的一下关门声。

    左手按着楼梯扶手的安森愣在原地，迈出的脚步悬在了半空。

    过了一分钟，在确认身后没有冲出来的审判官，楼梯下也没有等着干掉自己的旧神派之后，他终于长松了一口气。

    很好，非常好。

    现在自己稳住了布洛恩，让他相信自己今晚出现在这里只是个意外；同时自己也让审判所的人暂时将注意力转移到了布洛恩的身上。

    梅斯·霍纳德刚刚回到克洛维城，只要今晚审判所对布洛恩动手，对他而言肯定是不小的打击，而且绝对来不及阻止。

    布洛恩是他的亲信，更是他离开克洛维城时唯一能代替他出面的人，为了确保自己的身份不曝光，梅斯·霍纳德肯定会尝试营救或者干掉布洛恩。

    这样一来，他的注意力就会暂时从自己和奥古斯特家族血脉上移开，教会和审判所也将和黑法师爆发正面冲突；而作为风暴团团长的自己则可以置身事外，静等结果。

    而无论结果是什么，黑法师都无法再在克洛维城待下去了。

    更妙的是，自己在双方眼中都依然保持着一贯的忠诚形象，没有“人设崩塌”的风险，自己完全是无辜的。

    简直完美。

    安森满意的点着头，快步朝宴会大厅走去；在确认好计划之后他现在反而不着急了，甚至有点儿期待真的见到某个小说家时，他会是个什么表情。

    正当他走下楼梯，准备回到宴会的时候，大门方向的长廊中突然传来一阵惊呼声；安森下意识的回过头，不苟言笑的路德·弗朗茨正朝自己这边走来。

    于是安森的表情完全僵住了。

    让他惊愕的并不是总主教本人，而是与他同样朝这边走来的一个身影；更准确的说是与他同行，并且有说有笑的另一个身影，穿着教授长袍的身影。

    梅斯·霍纳德！