    蓝忘忧人麻了，因为路遥和韩墨那互相矛盾的说辞而混乱得不知道该相信谁说的。

    但从韩墨跟路遥的亲昵表现来看，还是韩墨的说辞更为可信。但要是相信韩墨的说辞就会更加混乱，这信息量属实有点大，大到颠覆了蓝忘忧遗忘对于韩墨的印象。

    毕竟蓝忘忧对于韩墨的初次印象是建立在【时差】之上的，那首唱出【时之恋人·孙尚香】与【时之恋人·刘备】之间感情的歌曲真的把蓝忘忧给唱得怦然心动，也认为韩墨是个好男人。

    再加之那时候韩墨刚刚解除【噬心蛊】对于男女之事对于感情一窍不通，那种笨拙直男的感觉也让年纪比韩墨大的蓝忘忧很是喜欢。

    虽然后来许久不怎么联系也没让这份喜欢消退，甚至在得知韩墨跟小莎官宣的消息后还出现了【知三勇当三】的心理。

    但现在韩墨的一番话却明摆着在说是渣男，因为他都有路遥这个女朋友了还跟小莎官宣，甚至在直播间里还甜甜蜜蜜的，这尼玛什么事儿啊。

    然而就算如此，韩墨的话语中也还是有一些矛盾点让蓝忘忧无法释怀。所以这个时常在感情中受到迫害的姑娘就暂且无视了渣男的问题，脸色复杂地询问道

    “韩墨，你刚才说【把关于小莎的事情都忘了】是什么意思，你不是每天都还在和小莎直播吗？”

    这里就是矛盾的地方了。林溪伪装的墨神跟小莎的直播依旧是每天都在继续来着，结果正牌墨神说忘了。

    忘了还尼玛甜蜜直播，骗鬼呢？

    对于直播的事情韩墨自己也不明白咋回事，思考之余又感觉到路遥正在拍他的手，视线转移过去便发现路遥正在给他打眼色示意她来说。

    于是韩墨就把手挪开将言论自由权还给了路遥，路遥也坐在韩墨腿上调整了一下姿势回答道

    “这个就让我来说吧，做饭的把这些都告诉你了也没什么可隐瞒的了。”

    她的话语勾起了蓝忘忧的好奇心，也听见了路遥接下来的话。

    “现在跟小莎直播的墨神并不是这家伙，那只是一个冒牌货，真正的他在半个月之前就已经失忆把陌莎莎的事情全给忘了。”

    “冒牌货？失忆？”

    蓝忘忧眨眨眼睛一脸迷茫，感觉像在看什么狗血韩剧，失忆这种桥段可太狗血了。

    蓝忘忧表示不太相信，却不去求证失忆这个容易伪装的事情，转而质疑道

    “冒牌货应该是不可能的吧，那个墨神在直播间里唱歌的时候跟以前没有区别啊。你唱歌的感觉那么独特，不可能有人和你那么像的。”

    “而且如果那是冒牌货，小莎怎么可能什么都没有发现。”

    这是合理质疑，想解释起来很麻烦，但想证明的话却很简单。

    “等明天那个冒牌货再次开播的时候你就知道了，我们也可以在那个时候见面来证明。”

    路遥给出证明办法，蓝忘忧再也没有了质疑的地方。但想要她完全相信这一切，还是得等到证据充足之时才可以。

    如今只不过是刚得知这件事，想要完全搞清楚是不可能的。所以他们三人随后没有再聊相关话题，氛围古怪地把这顿饭吃完韩墨两人就把蓝忘忧送到宿舍楼下而后牵着手离开。

    走在灯红酒绿的街道上，路遥和韩墨在互相沉默之余终究是有人先行打破。

    “做饭的，那个蓝忘忧好像对你有意思诶。”

    即便在吃饭过程中蓝忘忧由于心事重重而没有表现出来，但路遥还是有这种强烈的直觉，此时也是直言不讳地说了出来。

    “也许吧，不过之后肯定没了的。”

    韩墨点头回应，并没有太过在意。

    不管蓝忘忧是真的对他有意思还是根本没意思，在今晚明确表示自己是个渣男后总是不可能再有了的。

    毕竟他是渣男，还有女朋友。

    当然路遥也是这样想的，所以她拦在韩墨身前抬头道

    “你就不后悔么，你今天那样说可是和她彻底玩完了诶。”

    “我又没想过和她发生些什么，后悔啥啊后悔。再说了……”

    韩墨停顿了一下，蹲身将路遥抱了起来继续行走道

    “你也别再让自己背锅了，这没必要的。”

    在韩墨身边路遥真的是经常背锅，而且这些锅还都来源于韩墨，这萝莉也不知道咋想的，韩墨表示无法理解。

    他当然无法理解了，毕竟这是路遥找到的生存之道嘛。

    本来她和韩墨就属于没有任何感情基础只是因为意外而在一起的，虽然因为责任心而现状无忧，但之后的事情就难说了。

    最初的路遥还可以不甚在意地表示能白嫖多久就白嫖多久，但自从对韩墨来了感觉后就不想这样不安定了，必须得保证在韩墨身边能够一直呆下去才行。

    得出来的办法就是接受韩墨的一切错误，最佳的证明就是林凤儿事件。

    只不过这种心态逐渐变成了把韩墨的一切过错都往自己身上揽，就像路天豪那次和今天蓝忘忧这里一样。老实说她也有够辛苦的。

    但现在看来这些辛苦也收获颇丰，至少韩墨对她已经不仅仅是出于责任心了，可以说责任心已经只占很小的一部分，更多的还是对于她的喜欢。

    当然这些事情路遥肯定不会说出来，任由韩墨抱着走路的同时也娇哼道

    “哼，还不是因为你这家伙老是犯错才这样的啊，我来背锅才最好解决嘛。”

    这也是实话，她背锅之后的确让事情简单了许多，不然就路天豪那一关韩墨就会有许多麻烦。

    想一想吧，路天豪要是死扣韩墨的问题他两还真不可能这么顺利地黏在一起，少不得要来一些俗套的女婿打脸事件，这特娘的也太没意思了。

    还是这样好一点，雷声大雨点小地顺利收场然后继续恩爱，这不比糖都甜。

    所以说路遥只是做出了最佳选择，而且这个选择不只是利于她自己，是利于她和韩墨两人的。

    这才是路遥的聪明之处，也是韩墨爱她越来越深的地方。

    “要饭的，咱们今晚别回家了，去宾馆吧。”

    越爱越深的韩墨再也控制不住了，直接抱着路遥往附近的豪华宾馆走去。

    ……

    ……

