    第0523章 梁勇   

    当叶星河说出龙行虎手的时候，吕四就怀疑叶星河也是战神殿的人，或者是和战神殿有着一定的关系，不然的话，普通人是根本不可能知道龙行虎手的！   

    接着叶星河接二连三的话，完全透着一种对战神殿无比了解的意思，这使得吕四就更加怀疑叶星河是战神殿的人，不然那的话，叶星河绝对不可能会知道那么多的东西。

    

    只是刚刚吕四一直都没有机会询问，如今终于有了机会，吕四便毫不犹豫的询问了起来。

    

    随即，当叶星河刚想要开口的时候，一道充满愤怒的声音骤然在四周响起：“梁少，就是他们，就是他们动的手！”

    

    这突兀的声音响起，使得叶星河和吕四几乎是在同一时间扭头朝着声音来源处看去。

    

    接着只见刘岩被人给搀扶着再次打过来，而且在刘岩的身边还有一个三十左右的青年男子。

    

    吕四再次看到刘岩，心中猛的一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    “小兄弟，等下你别说话，我来搞定他们！”

    

    说着吕四朝前走出了一步，直接将叶星河给挡在了身后。

    

    “就是你们将我的人给打伤的？”

    男人看了一眼吕四和叶星河，最终将目光落在了水玲珑的身上。

    

    当男人在看到水玲珑后，双眸中立即涌现一道浓厚的欲望和占有欲。

    

    不过一闪而逝，并没有彻底的流露出来。

    

    即使如此，还是被眼尖的叶星河给捕捉到了。

    

    “梁少，是吕四背后的这个家伙，是他……”   

    刘岩这话一出，使得梁勇立即将目光落在了叶星河的身上！   

    然而就在这个时候，吕四忽然开口说道：“梁少，这一切都和这个小兄弟没有任何的关系，都是我的……”   

    “我让你开口了吗？”

    梁勇直接打断了吕四的话，不疾不徐的说道！   

    “我听刘岩说，你之前可是很嚣张的，一个人打他们所有人啊！”

    梁勇盯着吕四身后的叶星河道：“怎么，现在躲在别人的身后了，你之前的嚣张劲头呢？”

    

    刘岩在被叶星河给赶跑之后，并没有离开，而是直接就告诉了梁勇。

    

    他要报仇，在这个地方，他刘岩还没有如此狼狈过，若是今天就这样夹着尾巴离开，日后必然会成为一个巨大的笑话，所以不管怎么样，他都不会放过叶星河的。

    

    而且刘岩在通知梁勇的时候，还一直让人盯着叶星河，生怕叶星河会逃走。

    

    不过好在叶星河并没有任何要离开的意思。

    

    “我可没有躲在别人的身后！”

    叶星河象征性的在梁勇身上看了一眼：“你要帮他们报仇吗？”

    

    说着叶星河朝前走出了一步。

    

    “报仇谈不上！”

    梁勇面带笑容的看了一眼叶星河：“我看你年纪轻轻，伸手也不错，不如以后就跟着我混吧！”

    

    “不过不管怎么说，你都动了我兄弟，若是我就这样将你给收下，也有些说不过去！”

    

    这一刻，仿佛叶星河已经答应了梁勇，以后跟着他混一般。

    

    “这样吧，这是你女朋友吧，让她陪我出去喝两杯，以后你就是我兄弟了，今天的事情就算了！”

    

    梁勇这话一出，使得刘岩的脸色大变，急忙开口说道：“梁少……”   

    “闭嘴！”

    梁勇狠狠的瞪了一眼刘岩，然后将目光落在了叶星河的身上：“怎么样？”

    

    刘岩心中充满了不甘，但是却又不敢怎么样，毕竟刚刚梁勇已经用眼神警告了他，若是他还敢说什么，那么刘岩可以保证，等下离开的时候，他肯定会遭殃。

    

    所以现在刘岩心中即使不甘，也必须要忍下来。

    

    “我也是没有任何的意见！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“就是不知道我老婆同意不同意！”

    

    梁勇在听到叶星河这话后，脸上立即露出了一道傲然之色。

    

    在梁勇看来，叶星河这么说，已经是认怂的表现了，不然的话，怎么可能会这样说呢！   

    下一刻，叶星河扭头看向了水玲珑：“老婆，他想要让你陪她喝两杯！”

    

    “她也配？”

    水玲珑满脸鄙夷的看了一眼梁勇：“上不得台面的东西！”

    

    叶星河满是无奈的耸了耸肩膀：“我老婆觉得你不配，那我也没有办法了！”

    

    叶星河这话一出，使得梁勇的脸色立即变得难看了起来！   

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了？”

    梁勇满脸阴沉的说道。

    

    此刻，梁勇已经看了出来，叶星河和水玲珑完全就是在唱双簧，是在调侃他！   

    在梁勇的心中，叶星河和水玲珑是调侃他，但实则，水玲珑说的乃是事实。

    

    不管梁勇到底是谁，又是什么来头，的确不配。

    

    下一刻，梁勇大手一挥：“希望等下你们还能够如此调侃我！”

    

    说着梁勇的右手微微抬起，一挥，他身后的人，便立即对叶星河和吕四发动了猛烈的攻击。

    

    吕四见状，根本来不及开口，只能够动手，而叶星河自然不可能站在一旁看戏。

    

    不过对叶星河来说，收拾这些人，完全有种大炮打蚊子，小题大用的意思。

    

    但也没有任何的办法，不然的话，只能够只站在这里挨揍。

    

    顷刻间，这些人就被叶星河三下五除二的给打倒在了地面上。

    

    梁勇在看到这一幕后，脸上露出了一道惊讶之色。

    

    不过只是惊讶，并没有丝毫的慌乱。

    

    “怪不得敢如此的嚣张，原来有点能力！”

    梁勇无比淡定的盯着叶星河。

    

    “你身边还有两个人，他们应该是你最大的杀器吧！”

    叶星河看了一眼梁勇：“让他们出手吧，彼此都不要在这里浪费时间！”

    

    “既然你这么想死，那我成全你！”

    梁勇重重的说道：“阿福，阿永，废了他！”

    

    梁勇话音刚刚落下，站在他身边的两个人，便迅速飞奔而出，如同出膛的子弹一样，急速的朝着叶星河奔袭而来。

    

    对此，叶星河没有丝毫的慌乱，有的只是镇定，甚至脸上还带着一道浓厚的不屑之色。

    

    虽然叶星河不知道这个梁勇到底是谁，也不知道阿福和阿永到底有多强大，但叶星河知道，他们绝对没有自己强大，不然的话，也不会甘心屈居人下！   

    瞬间，阿福和阿永两人便到了叶星河身边，上来就是锁喉和扫堂腿！   

    

