    “好了你自己回去修炼吧，刚才你说说的事情，就连我也没预料到，没想到那青莲圣地竟然胆大包天到这种程度，想要将那上古魔龙给放出来，我必须马上赶过去跟掌门师兄商量对策，这可是咱蓬莱大陆的一场大劫数，稍有不慎咱们血莲宗就会彻底覆灭掉，血莲大帝的一番心血啊……”

    镇魔大仙说着再也忍不住摇了摇头，随后身形一闪就完全消失在朱清的视线中，而朱清也因为进入到了血莲宗的腹地之内更没有什么好担心的。

    目光在血莲宗扫视了一番，一种从未有过的安全、亲切感在朱清的心头缓缓升起，这是他心中从未有过的家的感觉。

    直到此时此刻朱清才真的把血莲宗当成自己的家，想起这个地方就忍不住热血沸腾，想要和他共同进退，共历荣辱。

    心里想着朱清心里就不由一阵热血激荡，再也不肯浪费这大好的时光，身体一动就飞回到了自己的房间之中，这一次有了那苍生斧朱清有了百分之七十的把握能够夺得那宗会大比的第一名。

    剩下的百分之三十源自于对剑无心的未知。

    嗡嗡嗡……

    回到自己的房间朱清直接盘膝而坐，很快一股股强大的力量就在自己的身体之内不停的冲刷起来，那身体变得越来越强悍的同时，实力也不断的攀升着。

    斗转星移，时光如梭。

    两天的时间一晃而过，第二天一早朱清推开房门的时候，一抹阳光直接打在了他的身上，清新的空气让朱清整个人的精神为之一振，多日以来心头的阴霾一下一扫而空，快步踏出了自己的房间。

    “朱清师弟，你是什么时候回来的？”

    朱清刚跨出房门血无子、孙月儿两人就迎面走了上来，看到两人朱清心里亲切无比：“我是……”

    刷……

    朱清的话还没说完，然后那目光就落在了孙月儿的身体之上，然后整个人一下震撼的说不出话来了，声音中带着几分不可思议的味道道：“月……月儿师妹，你……你的实力什么时候到了大帝级别了？”

    孙月儿得意一笑道：“朱清哥哥，我还以为你看不出来呢，就是这两天晋升的啊。”

    咕噜噜……

    看着孙月儿脸上得意的表情，朱清再也忍不住吞了口口水，这简直太不可思议了，这小妞的天赋到底妖孽到什么程度啊，从半帝层次到大帝之境，竟然只用了半个月不到的时间，不说别人，就是朱清对比一下孙月儿这极快的提升速度，也得羡慕死。

    这简直就不是人力所能办到的。

    “朱清师弟，你也不要羡慕懊恼，咱们的月儿师妹实在是太妖孽了，甚至连师父都忍不住夸奖呢！”

    血无子说着苦笑连连，不说是朱清，就算是他在血莲宗呆了这么久，见了那么多的天才，也被孙月儿绝佳的天赋给震撼到了：“好了朱清师弟咱们先别说这个了，还是快点去哪云海之上去参加宗会吧，要是去晚了迟到，门内的长老可是会生气的。”

    “对啊朱清哥哥，你可一定要加油哦，一定要成为血莲宗的核心弟子！”

    孙月儿说着蹦蹦跳跳起来，似乎比自己进入宗会前十名成为核心弟子还要高兴。

    “前十而已！”

    朱清说着轻轻一笑，心中有着说不出的自信，随后心中一动伸出手就要去摸摸孙月儿的脑袋，却没想到被孙月儿给轻松躲了过去，身子那小妮子还忍不住白了自己一眼。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕血无子忍不住哈哈大笑起来，朱清被血无子笑的老脸一红，也不好再伸出手去摸孙月儿的脑袋，只得直接起身朝着那云海之上爆射而去。

    到了云海之上，整个云海早已经被人山人海的血莲宗的弟子给充斥满，可见这些人对核心弟子的争夺战关心程度之高。

    “朱清师弟！”

    朱清三人正在云海之上随意走着，却是剑无敌出现在了朱清三人面前，朱清看到那剑无敌身上更加强悍的气息，忍不住恭喜道：“恭喜剑师兄了，实力又强悍了不少。”

    “你可别打趣我了！”

    剑无敌摆了摆手，目光落在血无子、孙月儿两人身上：“见过血师兄，月儿师妹。”

    “剑师弟这次肯定能成为核心弟子了！”

    看着剑无敌的实力，血无子就知道如果不出什么意外这剑无敌肯定会成为血莲宗的核心弟子。

    “希望果真如血师兄所说！”

    剑无敌说着哈哈大笑一声，脸上露出怎么也掩饰不住的笑容，随后他手中的玉牌嗡嗡震动起来，看到上面浮现出来的名字。笑道：“看来我这次运气不错，遇到了一个不怎么样的家伙，不知道朱清师弟你的对手是谁？”

    “对阵表出来了？”

    听到剑无敌的话朱清一震，心中不由紧张起来，心中想着这次要是遇到那剑无心可怎么办？虽然自己现在实力暴涨，心中也有着说不出的信心，但是遇到这样的人物肯定会有一番苦战，到时候自己势必会身受重伤，对后面的战斗那可谓是非常的不利。

    嗡嗡嗡……

    朱清心里想着的同时，手中的玉牌忽然剧烈震动起来，朱清心里不由一紧，不过等他看到上面的名词的时候忽然大笑起来：“安剑青！”

    剑无敌皱眉道：“朱清师弟，你可一定要小心，据说那日被你打败之后，那安剑青一直在苦修呢！”

    “苦修有个屁用，不过是我的手下败将，我连那林青云都能打败，这安剑青根本不在话下。剑师兄等下你的战斗可要小心一些，我去了！”

    嗖……

    朱清说着身体一动直接飞了出去，而随着朱清身影的不断飞动，血无子、孙月儿两人的目光始终随着朱清的身体不断移动，直至到了那擂台之上。

    而那安剑青早已在朱清之前到了那擂台之上，看到朱清他心里也是一喜：“朱清自从那天被你侥幸打败之后，我这几天一直都在苦修，吴云子大师兄更是传授了我一门无上的心法，今天老子要报仇！”

    安剑青说着脸上带着说不出的自信，那一日被朱清打败之后，他就成了血莲宗的笑话，心里一直卯足了劲想要报仇，没想到自己竟然真的在擂台之上遇到了朱清，这一次他一定要一雪前耻。

    而且在朱清阻挡在前十之外，到时候自己成了血莲宗的核心弟子，跟朱清之间的差距那可就大了去了。

    “无上心法有个屁用，别说是你了，就算是那吴云子现在在我对面，我也敢杀！我朱清现在就放下一句话来，要是我一招打不败你，就算我朱清输了！”

    哗啦啦……

    朱清一句话下来，偌大的云海之上一下就变得沸腾了起来。

    “狂妄这小子实在是太狂妄了，以前新人之中可没有这么狂的人啊！”

    “狂个屁，我看着小子就是不知道天高地厚，以为击败了那林青云就天下无敌了？他能击败安剑青我相信，但是一招把安剑青给秒杀了，那绝对不可能！”

    “管他真的假的呢，我们就当一场好戏看的了，想必那安剑青心里非常的纠结吧，一上场就遇到了怎么一个狂妄的家伙。”

    “好了好了，都别说废话了，想要知道这朱清说的是不是真的，咱们看一下不就知道了，反正也就一招的事。”

    “这位师兄说的是，都别哔哔了，咱们看战斗！”

    ……

    朱清仅是简简单单的一句话就把云海之上几乎所有人的目光都吸引了过来，其它七个擂台之上几乎没有什么人关注了，他们都有些好奇朱清到底能不能一招把安剑青一招给解决了。

    这家伙可是宗会高手排行榜上的老牌强者啊，虽然朱清是新近崛起的后起之秀，但毕竟瘦死的骆驼比马大。

    朱清想要一招解决掉安剑青，简直就是不可能。

    “小子，好，很好，你彻底激怒我了，我本来还想饶你一命呢，不过现在看来你必须得死了！”

    嗖……

    说着那安剑青的身影动了，有鬼魅，如闪电，寻常人根本看不清他的身影，夹裹着无上的风雷之势，直接朝着朱清直接轰杀而去。

    “哼，就这点程度还想杀我？我朱清从来都是说一不二，说一招把你打败绝对不会多出半招来，安剑青你给我看好了！”

    哗啦啦……

    朱清说着那身体忽然动了，刹那间就变成了一条亿万丈庞的上古应龙，这巨大的应龙一出现，遮天蔽日，把围观的那些人彻底都给吓傻了，他们从没见过如此巨大的应龙之体。

    甚至就连那些当裁判的长老，也有一些人忍不住霍然而起，被朱清搞出的动作给震撼到、

    当然让所有人更震惊的还是朱清身体之上所散发出来的浩瀚之威，之间他的身体之上布满了鳞片，每一个鳞片都有真人般大小，身体一动身体之上就发出一阵哗啦啦的巨响。

    那身体之上散发出来的强悍能量似乎几乎可以撕裂天地苍穹。

