    元力瀑布中段区域，天地元力的浓郁程度，堪比外界十倍！

    只要丹田容纳得下，肉身承受得住元力源源不断的冲击，修为提升，将会处于一个相当快的速度。

    一天时间过去。

    叶辰的丹田，便扩大了不少，一团元力漩涡融入了元力气海中，修为提升至气海境二重。

    这时。

    星武系的教习胡文辉，从元力瀑布的上段区域一跃而下，身形漂浮在了叶辰的面前。

    叶辰停止功法的运转，睁眼看着胡文辉。

    虽不认识，但对方身穿教习衣服，叶辰还算客气的打了一声招呼。

    “见过教习。”

    胡文辉面带笑容，点了点头，道：“你的肉身以及丹田强度都很不错，应该能承受的住更强的元力冲击，去上段吧。”

    叶辰有些惊讶。

    星武系的教习，竟然主动对自己示好？

    莫非有什么目的？

    见叶辰的目光闪烁，胡文辉笑了笑，道：“元力瀑布分成三段修炼区域，其实不是为了区分地位高低，主要是担心年轻人修为境界不够却跑到元力太浓的地方修炼，弄巧成拙。

    我看你应该能承受的住。

    或许，你会觉得我有目的，我不妨明说。

    接下来，苍星武院很多弟子，都要去封锁镇魔谷，待在无双郡的那些天剑宗之人，需要有人去应付，你是最合适的人选。

    其次，许明的事，星武系一直没有给一个说法，可那件事，总归是要有个结束，这就当我代星武系对你作出的一些小小补偿，希望你也能对星武系放下心中芥蒂。”

    叶辰点头。

    看来，自己这段时间，的确太敏感了。

    “不知教习如何称呼？”

    “胡文辉。”

    “多谢胡教习。”

    胡文辉道：“我送你上去吧，你自己把握好分寸，撑不住了就下来。”

    说罢，胡文辉抬手一挥，柔和的力量，将叶辰送往元力瀑布上段区域。

    叶辰这才发现，元力瀑布的上段区域，存在一层无形的禁制，如果没有胡文辉的力量护送，自己根本上不来。

    将叶辰送到上段区域后，胡文辉身形一闪，离开了纯元秘境。

    而叶辰正准备盘膝坐下，却发现，位置上，有一块不规则形状的兽皮，兽皮中，有密密麻麻的字，还有一副人体经脉窍穴图。

    叶辰将兽皮拿起，却也没有多看，他猜到这是某种特殊的秘法，或许是胡文辉不小心落下的。

    “胡教习特意留下给你的，这门秘法，是胡教习开创，名为叠浪劲，地阶中品秘术。”

    有女子的声音响起。

    叶辰看向说话之人，属于瘦小型的女子，这种瘦小是身形，但该有的都有，容貌很好看，五官精致。

    说话的，正是曲筱。

    曲筱说了一句之后，继续闭目修炼。

    叶辰见对方没有想多说一个字的意思，也就不自讨没趣，将记载有叠浪劲的兽皮，收入了储物戒中，有时间了再修炼。

    元力瀑布的上段区域，天地元力的浓郁程度，已经相当于外界的二十倍左右！

    修为提升的速度，快到不可思议。

    在上段区域，叶辰坚持了七天，便感觉肉身以及丹田都有些撑不住了。

    此时，他的修为，已踏入了气海境六重！

    算上之前在元力瀑布中段区域修炼了一天，他能够继续在纯元秘境修炼的时间，只剩下两天。

    看了看旁边，叶辰发现前些天提醒自己的那名女子已经走了，随后叶辰纵身一跃，从上段区域跳了下去，回到他之前在元力瀑布中段区域修炼的地方。

    短短八天时间，从气海境一重提升到气海境六重，暴涨了数倍的力量，使得叶辰对力量的掌控有些失衡。

    这是快速提升的弊端。

    现在，必须要停下来了。

    反正还有两天时间，叶辰干脆将那记载有叠浪劲秘术的兽皮取出，同时传音洛青衣。

    “青衣前辈，这门秘术，没有问题吧？”

    虽然他觉得胡文辉像是一个坦荡之人，但也不能因此而放松警惕。

    天上掉馅饼砸在自己身上，馅饼是否有毒，谁也说不准。

    万一秘术有问题，修炼了才知道，可就来不及后悔了。

    片刻后，洛青衣的回应声在叶辰的脑海中响起。

    “没什么问题，这门秘术不错，结合了许多妖兽的力量爆发方式，又完全契合人族武者，若是能修炼成功，对你也有一定的帮助，可以让你的爆发力翻倍，除了对力量消耗有点大，倒是没有其他副作用。”

    有了洛青衣的话，叶辰也就放心了。

    爆发力翻倍，这可是关键时刻扭转局势的一张底牌！

    燃剑诀也能做到这一点。

    但施展燃剑诀的代价太大了。

    而且，燃剑诀毕竟只是玄阶下品，随着叶辰的实力不断提升，就算运转燃剑诀，也很难再达到之前那种力量暴涨的效果！

    至于胡文辉送自己到元力瀑布上段区域修炼，又给自己留下一门地阶中品的秘术，或许真的如他所说，是想消除自己与星武系的隔阂，或许还有其他的原因，想不通，叶辰也没有再去多想，开始专心研究这叠浪劲！

    …………

    无双郡。

    飞剑武馆。

    天剑宗的人，站在门口，与苍星武院的弟子对峙。

    “哈哈哈，苍星武院没人了吗？一群废物也敢来战？”天剑宗一名年轻男子，纵声大笑。

    此人，乃是天剑宗十大弟子中，排名第七之人，名为冯威，元轮境八重修为，这几天，他代表天剑宗出战，已连续击败苍星武院十五人，五死，十重伤！

    苍星武院的弟子，满脸愤怒。

    原本，天剑宗这边就有很多卡在元轮境巅峰、或者卡在四阶顶级灵师无法突破的老家伙。

    苍星武院都是年轻人，有些吃亏，但也还能应付的过来。

    可前几天，苍星武院抽调了很多人前往镇魔谷。

    天剑宗虽然也去了一部分人，但去的数量远不及苍星武院那么多。

    这就导致，苍星武院一些实力强的，不断被天剑宗的人车轮战。

    现在，苍星武院的弟子，已经吃了大亏！

    冯威大笑一阵之后，冷喝道：“要不是郡守府定下了规矩，我真的想将你们全部踩在脚下一个个碾死。

    对付你们这些废物，太无趣了，一个能打的都没有！

    赶紧去把叶辰叫过来送死，杀了他，我也就走了，懒得继续留在这里陪你们浪费时间。”

    冯威极为嚣张。

    就在这时。

    一道身影，从人群中走出，看向冯威，道：“我跟你打！”

