    感谢1279033772337168384家人的两张月票！

    ………………

    “第一道天劫度过了，金丹雷劫总共三道，那么接下来就只剩下两道。”东方超看着天上又开始酝酿天劫的劫云，心里默默想道。

    不到半柱香的时间，天上劫云的第二道劫雷再一次酝酿好了，并且向东方超再一次劈了下去，这一次的劫雷相比起刚才的那道，足足粗了有一倍有余，很明显要比第一道劫雷要强大了很多倍。

    “靠你了。”东方超大手一挥，将护在身边那三阶下品的玄灵盾拿了出来。

    玄灵盾虽然只是三阶下品防御法器，但是因为炼器师手法高超和材料高级的原因，玄灵盾比之三阶中品防御法器都差不了多少！

    它的防御力已经可以抵御，与一般金丹中期相同的威力攻击！

    而在之前，东方超就曾因为这强大的防御力，救下过他好几次，所以东方超还是相信它能够帮助自己挡下第二道劫雷。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，身处玄灵盾里的东方超先是感觉玄灵盾猛然一颤，紧接着一阵天旋地转，似乎玄灵盾被第二道天雷给轰的飞起来了，过了好久才摔到了地上。

    同时，劫雷并没有因为与玄灵盾碰撞而全部消失，有部分劫雷顺着玄灵盾来到东方超的身上，让他忍不住一颤，半跪倒在了地上。

    过了许久，东方超这才从这种酥麻的感觉中恢复过来，虽然也无大碍，但是头发就变成了爆炸头模样。

    等到东方超从玄灵盾中出来，他在看到玄灵盾还是忍不住心中一惊。

    此时竟然在玄灵盾的中央出现了一处焦黑的，深陷进去的大坑，周围还布满了龟裂般的纹状。

    虽然没有在天雷之下直接裂开，但是看情况比没有直接裂开也好不了多少，东方超猜测再有稍微强一点的攻击，或许就会使这玄灵盾彻底四分五裂，变成一堆裂开了的法器碎片。

    “没想到这第二道天劫就如此强悍了，那么第三道天劫岂不是还要更加强悍。”东方超看着地上的玄灵盾，触目惊心。

    时间紧急，第三道天劫已经又在酝酿中了，东方超也顾不得其它，连忙将玄灵盾收起来，放回到了万药鼎之中。

    本来东方超还想着用玄灵盾硬抗第三下劫雷的，但从玄灵盾的样子来看，这很明显是不行的，用它继续抗劫雷，一定是盾毁人亡的结果。

    天上的劫雷还在酝酿着力量，相比起前两次，它这一次酝酿的时间显得格外的长。

    不用多想，其威力也格外的厉害。

    东方超望着天空，心中一横，先是掏出了装着复灵丹的丹瓶，将复灵丹吞服了下去。

    东方超感到自身的法力再迅速的回复！

    而在吞服完复灵丹之后，东方超顿时感受到了天空上的劫雷并没有那么无可匹敌，虽然酝酿的攻击强度，比金丹中期的法术攻击还强。

    但是，也并没有之前那样，让人无法生出的抵抗念头。

    紧接着，东方超从储物戒中取出十几件的二阶法器挂在腰间。

    这些年来，因为与修士斗法，他的储物戒里又积攒十几把品质不一的二阶法器，原本还想找个时间交给异宝阁卖，但现在看来有别的用处了。

    处理完一切后，东方超目视着天空翻涌的劫雷，开始静静等待第三道天雷的到来。

    轰！

    第三道金丹劫雷有水桶一般粗，在酝酿了至少一个多时辰，这才如同一条蟒蛇一般，猛然朝着东方超轰下，一时之间，天地变色，连远处的南宫清灵也不由的捂住嘴巴，大惊失色。

    “爆！”东方超盯着那道劫雷一动不动，然后一抬手，直接取出自己腰间的所有二阶法器，毫不犹豫的扔了出去，等到它们在空中快要与劫雷撞在一起的时候，心一横，直接让它们自爆开来。

    这些二阶法器虽然平时使用起来的威力不怎样，但是一旦自爆了，其威力比起万极剑这种三阶法器的攻击还高上许多。

    比起筑基后期修士的自爆，也差不了多少了。

    一次性的二阶法器虽然代价很大，但威力果然惊人。

    二阶法器自爆后，因为心神反噬，东方超顿时捂着心胸，痛苦的咳嗽一声，嘴角也不由的溢出了一丝鲜血，显然受伤不轻。

    但是东方超望着劫雷的脸上，还是露出了一丝得意的微笑。

    就在不远处，因为十几把二阶法器的自爆，原本水桶腰一般粗的金色劫雷，此时此刻也犹如被狗啃了一般，变得只有原先不到四分之一大了。

    看起来比起第二道劫雷的体型都有所不如，很明显威力大减。

    “效果还不错。”

    

