    一开始，豪门权贵们以为周文加入无极俱乐部是出于跟陆离的私交。

    或许陆离是周文战友的子孙，又或者是自己的私生子。

    这些事情在贵圈都是见怪不怪的了。

    但是陆离刚刚那一番话，直接把所有东西推翻。

    并且将目标锁定在了无极俱乐部内用积分所兑换的东西上。

    周文是看上了陆离手中的东西才加入无极俱乐部的。

    能让一国的军事大佬看中的东西。

    它，究竟是什么？

    豪门权贵们的心思当即活络起来。

    各种五花八门的猜想都出现了。

    什么鹰国的核弹图纸。

    熊国的基因技术。

    珍惜无比的百年灵药。

    一份绝密的上世纪情报档案。

    最先进的声呐光波技术。

    反坦克装置。

    所有关于军事方面的猜想都被豪门权贵们数了个遍，但他们仍旧是一头雾水。

    陆离不明说，他们永远无法知道是什么在吸引周文加入无极俱乐部。

    一时间，豪门权贵们原本只是抱着观望态度的心理产生了转变。

    一个个开始想办法加入无极俱乐部。

    陆离等待了一会，先让台下的豪门权贵的心理活动丰富些。

    随后说道：“那内容，只有加入我们无极俱乐部才能知道。”

    哗！

    陆离说完，豪门权贵们心里更是痒痒的不行。

    你倒是说一点出来啊，这样太折磨人了。

    陆离就是抓准了豪门权贵们的心理，才故意不明说出来的。

    有周文在，他不说起到的效果会比说更好。

    连周文都加入了，那他们又有什么理由不好奇积分兑换的内容是什么呢？

    事后只要再放一点消息出去，绝对能让海河市上下的豪门权贵一个个挤破脑袋的想要加入进来。

    陆离不愁没有新会员，他需要的是精英会员，而不是见风使舵的会员。

    打个比方。

    有些游戏公司，它用六块钱的礼包卖给一百万个人，这样它可以赚六百万。

    而有的游戏公司，它用一百万的礼包卖给六个人，同样能赚六百万。

    陆离现在就是走精英化路线，不求你加入的人多，只求质量高。

    毕竟开办高级俱乐部，光靠人数累积可是无法成为最顶尖的。

    陆离想要达到的效果是类似火影里面的晓组织。

    人人谈之色变，一袭红云加黑衣，便是震慑世界的存在。

    看见豪门权贵们脸上那急不可耐，迫切想要知道的样子。

    陆离嘴角一笑道：“我看各位嘉宾的脸上都写着想知道积分兑换的内容，那么我在这里只透露一样东西。”

    陆离指向林立国。

    在邀请林立国来的时候陆离就打好了招呼，可能到时候要借他的名声来做造势。

    陆离是他林立国的救命恩人，这点事情林立国还是不介意的。

    加上为了多接取会员任务，林立国这个人情便是卖给了陆离。

    林立国走上高台，陆离自觉的往旁边站了站。

    台下的豪门权贵们看见林立国那精气神十足的样子，心里头似乎已经有所猜测了。

    果不其然，林立国开口的第一句话就是：“不错，我跟周老头一样，也加入了无极俱乐部。”

    “我想各位心里应该都知道，早在一个多月以前，我连站起来都做不到。”

    “现在，我不光能站起来走走，每天早上还能晨跑锻炼，仿佛又年轻了几十岁，说句大话，你们在场那么多年轻的记者。”

    “一个个采访的时候跑的跟龙卷风一样，但现在我林某人也敢说一句，你们跑的太慢了！”

    林立国这一番不失幽默而且老来狂妄的话在豪门权贵们听来一点也不狂妄。

    林立国的身体状况他们是了解过的。

    说难听点，林立国是半只脚已经入土的人了。

    突然有一天他们得到林立国能下地走路的消息了，简直就是遇见了再世华佗一般，奇迹的恢复了。

    这件事情豪门权贵们也在不断打听林立国是遇着哪位名医了。

    但因为消息封锁的严，他们只打听到了一点毫不相关的内容。

    现在林立国特地站上来说这番话，摆明了是想告诉他们，无极俱乐部内有着能令人起死回生的灵丹妙药。

    豪门权贵们许多家里都有病重的父母亲。

    哪怕花费了巨大的医疗费用也仅仅是维持着性命而已。

    现在希望就摆放在了他们的面前，他们怎能不狂热。

    林立国说道：“我要说的就那么多，毕竟要是说详细点，我跟你们当中未来的成员可就要成为竞争对手了。”

    林立国把舞台还给了陆离。

    现在已经有两位大佬替无极俱乐部宣传造势了。

    豪门权贵的重心已经从结交周文转移到了加入无极俱乐部。

    以林立国的态度来看，无极俱乐部内必然有几百年以上的草药可供兑换。

    而且数量绝不会少。

    况且，豪门权贵转念一想。

    他们如果加入了无极俱乐部，成为其中的会员，不是有更多的机会跟周文打交道吗？

    此前他们在顾虑的是加入之后是否会被制约。

    毕竟俱乐部有俱乐部的规则，加入进去，等同于是绑在一条船上了。

    如果陆离出事的话，那么他们也会跟着受到牵连。

    虽说如今陆离在海河市的声望一涨再涨。

    但说到底还是一个突然冒出来的人物，根基并未牢牢的扎实。

    人脉方面，许多豪门权贵都未曾深入接触过陆离，不好判断陆离的人脉有多广。

    可是现在，有周文跟林立国替陆离说话。

    他们可以毫无顾虑的相信陆离，相信无极俱乐部能够给他们带来足够的收益。

    经过林立国的说明，陆离接着说道：“现在各位对我无极俱乐部应该有一个比较明确的概念了。”

    “如果各位有谁想要加入无极俱乐部，我会在开场仪式后发布入门条件。”

    “只要各位完成入门条件，自然可以成为我无极俱乐部的会员。”

    “那么，接下来我将带各位逛一逛无极俱乐部大厦。”

    “目前无极俱乐部大厦开放第一至十层。”

    “五十层以上只有会员才能进入。”

    “其余三十层会逐步开放，欢迎各界人士，各大新闻媒体光顾！”

    ……

