    三日时间，眨眼即过。

    自从轩辕未央饮了酒水，这三日算是醉了个昏天暗地。

    原本这仙酿便是由无数灵材宝物酿造，其中酒意甚凶。

    而轩辕未央又是第一次饮酒，根本难承其力。

    因此，这三日时间，她一直趴在凌霄怀中，酩酊大睡。

    而瑶光自始至终都未曾张口，玉足踏空，随辇而行。

    随着远处灵山隐现，神霞漫天，蛮魔御辇从天而降，落至神战域中央，凌族祖殿之前。

    而瑶光亦步步生莲，从天而落，却被数位凌族魔卫阻拦在了殿前广场之上。

    “自今日起，除了我凌族禁地，瑶光佛子可在凌族自由出入，任何人不准阻拦。”

    凌霄头也不回，抱起轩辕未央，朝着祖殿深处行去。

    “少主！”

    凌远行、凌沧冥等一众凌族长老的身影从远空落来，看向凌霄的眼神里充斥敬畏。

    这几日，虚无域发生的事情早已传遍整个青苍。

    至尊秘境开启，天魔现世，屠戮数千天骄，而凌族少主与朝辞女帝联手诛魔，庇苍生于手下。

    当然，在寻常长老眼中，少主正直大义，有成帝之姿。

    可唯独凌族真正的嫡脉强者方才知晓，这场局，或是少主一人布下，诓骗了苍生。

    “老祖，给我安排一处闭关的地方。”

    凌霄温和一笑，而凌远行等人看了一眼他怀里醉的不省人事的美貌少女以及那一道站于远处的白裟倩影…

    少主！玩的野啊！！

    “懂懂！”

    凌远行呵呵一笑，“早已为少主准备好了！祖殿所在的神山，乃是我神战域神脉所在，日后列为凌族禁地，除少主之外，无人可入。”

    “多谢老祖。”

    凌霄轻轻颔首，转身走出大殿，就欲朝远空行去。

    可，就在此时，凌远行脸上却浮现一抹犹豫，“少主…”

    “嗯？老祖，还有何事？”

    “金乌神朝的长公主，一直在等你归来，说是专程为了向你赔礼谢罪。”

    “哦，那就让她等着吧。”

    凌霄淡然一语，终于不再犹豫，身影踏出，化惊鸿离去。

    直到三人身影落于神山，方才发现那之前安放魔骨的祖殿，早已消失不见，取而代之的，是一座气势恢宏的金色神殿。

    霞光升腾，种种符纹闪烁仙辉，云雾深处，似有仙迹衍化，神秘绝伦。

    神殿四周，有古木成林，仙葩绽放，肉眼可见的灵韵跌宕蜿蜒，如雾霭流淌，照耀苍穹。

    而在山顶之处，则是一方碧玉灵湖，湖水清可见底，其中流淌的竟是道道灵脉神霞。

    “阿弥陀佛，不愧是…太古凌族。”

    哪怕以瑶光的心性，此时看到这神山古殿，都是忍不住惊叹一声。

    而凌霄则是摇头一笑，行至湖畔，看了一眼怀中嘴角晶莹的轩辕未央，直接将她丢了进去。

    “扑通。”

    伴随着一声巨响传来，轩辕未央脸色陡然一变，身影瞬间腾空而起，只是下一刹，又觉脑海一晕，险些从天上坠落。

    “怎么了怎么了？公子，发生什么事情了？”

    “你睡了三年，口水都流成湖了。”

    凌霄话音落下，便见轩辕未央俏脸一愣，低头看着身下湖泊，轻捂着朱口。

    “啊！！我竟然睡了这么久…”

    只是待看到凌霄嘴角的笑意，顿时反应过来，俏脸一红，一脸委屈地道，“公子就会戏弄未央。”

    此时她的衣衫早已被湖水浸透，紧贴玉体，勾勒出极尽完美的弧度。

    雪白的肌肤若隐若现，满头青丝黏在额头耳畔，说不出的诱惑。

    似乎是感觉到凌霄眼中渐渐热烈的眸光，轩辕未央低头，眸中顿时闪烁一抹惊慌。

    “咳咳，日后这里，便是我们三人的修行之处了，你们可各自挑选宫殿，绝不会有人打扰。”

    凌霄转头看了瑶光一眼，却见这位梵天弟子脸上似扬着一抹浅淡笑意，显然也是被轩辕未央的憨态逗乐。

    见凌霄看来，她的脸色又恢复往日平静，微微躬身，朝着大殿行去。

    “凌霄少主，金乌神朝长公主，求见少主！”

    就在此时，神山之下，突然传来一道嘹亮女声。

    凌霄眉头轻挑，心底生出几分冷笑，终于来了。

    当日这金寒儿求他不成，负气而走。

    如果不是金乌神朝遭遇大祸，有掌控契机，以凌霄的脾气，自然也不会放任这颗韭菜离去。

    按照凌霄所想，金乌老祖寿元将近，乃是灭顶之灾。

    而金寒儿既然猜测轮回真露在自己手中，就一定还会登门造访。

    只是此女性格骄傲，想要她彻底臣服并不见得是一件容易的事情。

    所以，凌霄方才将其赶走，消磨她的自尊，令她更清楚地认清自己所处的形势，如此…不用挑教，她就该跪下了。

    当然了，哪怕最后这金寒儿并未想通，凌霄自然也不会放过这位天命以及她身后的神朝，只是手段，就不会如此温和了。

    “施主没听到有人拜山么？”

    瑶光驻足，冷眼看着那朝着大殿中行去的凌霄，脸色有些疑惑。

    这金乌神朝长公主，她倒是有所耳闻，乃是四大神朝中赫赫有名的妖孽人物。

    据说此女乃金乌灵脉，修为强大，且是神朝第一美人。

    可，她找凌霄何事？

    “并不是任何人，都有资格站在我面前，比如，这位神朝长公主。”

    凌霄温和一笑，深深看了瑶光一眼，旋即根本不曾理会那山下的少女，抬脚步入神殿。

    “少主！我知道你在山中，寒儿莽撞，前几日多有得罪，今日前来不为造化，只为赔罪，请少主收寒儿为婢，寒儿愿一生侍奉少主！”

    神山之下，金寒儿俏脸凄楚，美眸中雾水升腾，颇有几分憔悴可怜之意。

    这番话，如果被四大神朝的天骄妖孽听到，恐怕立马就会有人原地裂开。

    谁能想到，向来骄傲清高的金乌神朝长公主，竟自愿做凌霄婢女，一生侍奉？！

    “阿弥陀佛。”

    闻言，饶是瑶光，俏脸上亦浮现一抹诧异。

    这金寒儿是疯了么？

    放着堂堂神朝长公主不做，偏要送上门来，给人当个婢女？

    可，好像自己…也是主动送上门来的？

    莫名的，有些可悲。

    故事不长，也不难讲，相识一场，心碎一膛。

    “聒噪。”

    神殿之中，凌霄声音清冽，不悲不喜。

    而听到他的声音，金寒儿脸上顿时浮现一抹喜色，她不怕凌霄刁难，她怕的是…毫无回应。

    “少主！寒儿不说话，就跪在山下，直到少主答应收寒儿为婢！”

    话落，金寒儿竟当真跪于山脚，仰头看着那矗立峰顶的一座恢弘大殿，目露虔诚。

