    第526章给湘郡王醒醒脑

    “九妹，你早料到他们会不开门？”

    楚安宁：“那当然。”

    她特意把要地之事推到次日，就是知道此行不会顺利，来之前可是做足了准备的。

    当木头呼隆呼隆撞向那朱红色大门时，不论是对面汾王还是里面的湘郡王都震惊极了，她还真的敢！

    当门真的被撞开的那一刻，湘郡王脸已经黑透。

    “湘郡王,实在不好意思，孤撞坏了你家大门，待孤办完差事，会命人为你修门。”

    话是这么说，可她面上没有半点不好意思。

    湘郡王怒：“你无礼无状，本王要进宫参你一本！”

    楚安宁没说话,只是手指往后一勾,小圆子立刻上前，手上捧着一本奏折。

    “王爷,这是太女殿下为您准备的参折，您请便。”

    湘郡王怒瞪着小圆子手上的折子，这个死丫头，气死他了。

    大皇子、四皇子拳头抵唇，掩饰笑意，皇妹/九妹这是要噎死人呐。

    楚安宁继续：“参折，孤已经为您准备好，只是不知孤要的东西，您是否准备好？”

    “本王不知道今日太女为何而来，也不知道太女要何东西。本王今日还有事要处理，实在没空招待太女，不送。”

    湘郡王这是不打算接茬了。

    楚安宁则不想继续在这浪费时间，她还有那么多家没去呢，因而接下来的手段就有点“残暴。”

    她手一招：“给湘郡王醒醒脑。”

    又一侍卫上前,小圆子退下，就见那侍卫拿着一本册子上前，翻几页念到：“承得十六年，湘郡王世子霸占民妇苏氏为侧氏,苏氏前夫上门讨要公道，被王府长随打断腿，后被湘郡王妃花银五百两压下此事。承德二十六年，湘郡王世子勾结吏部已故郎中卖官有二，共收银三万八千两……”

    两条后，楚安宁抬手，目光清冷的看向湘郡王：“敢问湘郡王这下脑子清醒了吗？知道孤想要什么了吗？一刻钟！一刻钟后，孤若是见不到所有地契，以及世子不法获得的三万八千两银子，湘郡王一脉就下地府去跟烈祖烈宗谢罪吧。”

    此时别说湘郡王了，就是站在人后的汾王，两位皇子都没想过她的功课做足到这地步，连人家罪证都查出来了。

    湘郡王更是一改方才黑脸，满脸堆笑：“太女这说哪的话？骨肉一家亲，怎么好喊打喊杀？更何况这些都是已经往事，往事不可追是不是？请请请，太女里面请，上茶，上好茶。管家,快,去让王妃把府中这些年得到的田产地契，还有太女要的银子全都拿出来，要快。”

    王府管家快速往后跑。

    楚安宁却道：“王爷不必客气，孤今日主在收地。另外孤赶时间，茶就不喝了。”

    “好好好，不喝就不喝。”

    湘郡王讪讪的笑着，怕楚安宁等急了，一刻钟内三次派人进去催东西怎么没准备好。

    最后一遍下人去催时，王妃亲自指挥人抬着箱子出来了。

    这下不用楚安宁吩咐，侍卫就主动上去核对，核对完收地收地的，抬箱抬箱的，十分训练有素。

    (本章完)

