    “这禁制怎么越是攻击越强悍，而且看起来并没有什么弱点？！”

    杨戬是想要试探这禁制的弱点，可如今弱点并没有试探出来，却反倒是发现这禁制越来越强！

    这让他是格外的难受。

    外面的杨戬相当难受，里面的玉兔则有几分头大。

    她面前的这些仙女一个个在这里叽叽喳喳，吵个不停。

    “玉兔妹妹，你还是赶紧开放禁制吧！”

    “再不让他们进来，等他们一会攻进来，我们可就完蛋了！”

    “是啊！是啊！”

    最开始，玉兔还能够在这里心平气和的和他们解释着。

    “你们放心吧！这禁制不是他们能够攻破的，有我在，绝对不会有任何的问题……”

    “我们这里没有任何的宝藏！”

    “放心，一切有我。”

    “有我在就不会有任何事情……”

    可让玉兔郁闷的是，她的良言劝说，并没有取得任何的作用！

    这些宫女似乎就根本没有在这里听她说什么的架势。

    不管她到底是在这里说着什么？！

    她们这些宫女依旧是在那里自己说着自己的，一副不达目的不罢休的样子！

    见到这一幕……

    玉兔实在是没了耐心，暴喝一声。

    “够了！”

    同时，她身上灵光显现，一股强大的威压落到现场众多仙女的身上！

    砰！

    砰！

    一瞬间，就将所有宫女都压趴在地上。

    紧接着，在她们惊恐的目光之中，玉兔的声音清晰的传入到了他他们的耳中！

    “我再说一遍！”

    “第一，我这里并没有宝藏！”

    “第二，他们没有办法攻破我的禁制阵法！”

    “第三，我不会放开禁制阵法！”

    将这三点说完，看着她们有些人的眼神之中多少是显现出了一点绝望的神情，玉兔心中一软，还是给他们解释着：

    “你们不要觉得我不放开禁制是在害你们？！”

    “我可以明确告诉你们，若是我真的想害你们，现在我就直接将你们放出去，你们一个个保证会死得相当难看！”

    “不信，你们谁想出去，我现在就可以送你们出去！”

    “你们不要以为，这广寒宫是那嫦娥姐姐和我玉兔的广寒宫……他们就只是来抓我玉兔的！”

    “你们也不要以为，有着玉皇大帝的保护，你们就能够平安无事，要真是这样，为什么到现在为止，那玉皇大帝的人还没有现身？！”

    “清醒一些吧！”

    “玉皇大帝他们的人不落井下石就不错了，不会来救你们的！”

    “我最后说一次，不要再来烦我，谁再来烦我，那我就先将谁送出广寒宫！”

    “若是你们谁想要出去，那也可以在接下来离开这里，我绝不阻拦！”

    玉兔说完，将周身的灵力威压收了起来。

    下面仙女重新站了起来，看向玉兔的眼神之中，却还是带着明显的畏惧，显然，刚刚玉兔是让他们看到了自己的实力！

    凌驾在他们之上的实力。

    在这修仙的世界之中，实力近乎就等同于威压！

    有实力，才会有威严！

    以往的时候，她们只清楚玉兔的实力在他们之上，可玉兔从来没有对她们施展过。

    现在她们才真正认识到，玉兔的这强悍的实力，可不光是能够对敌人施展，也同样是会对她们施展的！

    正在这些仙女一个个畏惧不已，不敢声张的时候，一个弱弱的声音，在仙女群传出。

    “玉兔妹……不，玉兔大人，我想要离开这里，您真的会放过离开么？！”

    众人的目光瞬间投向那开口的小仙女。

    玉兔看了她一眼，点了点头。

    “当然！”

    “只是在送你出去之前，有几句话我要和你说清楚，平时，我送你们出去，可以做到无声无息，不被其他人发现！”

    “可今天，现在不一样……”

    “二郎神杨戬开了天眼，时时刻刻观察着我的禁制阵法的情况！”

    “送你离去的时候，禁制阵法会有一些轻微的灵力波动！”

    “其他人或许看不到这细微的差别，二郎神杨戬的天眼一定能够看到……届时，你就有可能会被他们所发现！”

    “那时，你会遭到怎样的对待，我也无法确定！”

    “这是其一！”

    “其二，为了我个人的安全，在送你出去之前，我会施展术法，将你脑海之中关于我的记忆，全部消除掉！”

    “其三，这一次不论是谁？选择从广寒宫出去，在外面遇到任何的事情，都和广寒宫无关，和我玉兔无关，我不会再出手将你们救回来！”

    “这三点，你若同意，我随时都可以送你出去！”

    玉兔将这几点详细和对方说清楚。

    那仙女的脸上显现出了一丝犹豫，片刻后，化成了坚定，她郑重的点了点头，确定的说道：

    “谢谢玉兔大人，我想好了，我想要离开广寒宫！”

    “可以！”

    玉兔毫不犹豫的点头说道：

    “我这就送你离开广寒宫！”

    嗖！

    一道灵光从玉兔的手中飞出，落到了仙女的身上，她确实是要尽可能的将对方送到隐秘的地点上！

    广寒宫之中的仙女们，也都是目不转睛的通过禁制阵法看着外面的情况。

    其中有不少人也都蠢蠢欲动！

    就等着看着这名仙女到底是什么样的一个下场！

    若是对方能够轻易的从这广寒宫外的包围圈离开，那他们也绝不会客气，都会跟着对方所选择的这条道路，赶紧从这里离开才是。

    现在这广寒宫，就是一个火药桶。

    外面的那些人，随时都想要将这个火药桶点燃！

    他们还留在这里，就有可能要被外面的那些人给炸死！

    能脱离，就要尽早脱离这里才是。

    这人群之中，唯有那嫦娥是一脸的苦笑，别人能够离开玉兔的保护，偏偏她嫦娥是不行的。

    若是没有了玉兔的保护，她刚出了广寒宫，分分钟就要被送到玉皇大帝那里的。

    就凭她对玉皇大帝所做的事情。

    玉皇大帝是绝对不会放过她的，也就是说，谁都可以离开广寒宫，投奔玉皇大帝的阵营，只有她嫦娥不行！

