    “嗡~”

    当尉迟涛涛那人皇境八重巅峰的威压，以排山倒海之势、卷荡八方！

    一时间，小院内外、无数万国商盟的强者，都面色煞白、汗如雨下。

    看得出，尉迟涛涛这一手，并没有只针对夏诺依一人；

    他这是要借机、给全商盟上下都来个下马威！

    一旁的尉迟金魄见状，此前疑神疑鬼的心虚感，顿时荡然无存。

    只见他高高的昂起头，以俯视臣子般的目光、划过在场的每一个人。

    而后，高声大气的道：“父亲大人说的不错；”

    “万国商盟，有一个算一个，都没有在我等面前豪横的资格！”

    “你夏诺依，自然也不例外！！”

    这番话说的，就很有那么点打脸的味道了。

    但是，万国商盟自上而下，还真就连一个屁都没敢放。

    因为他们都清楚的知道——

    一旦真的惹怒眼前这位“修界大宗”而来的人皇境强者，让对方抓到把柄，以至于《两界公约》失去应有的效用的话……

    对方一人，不出一日，就能屠灭整座“万国商寨”！

    前一秒还在夏诺依面前、展现自己长辈威风的万国商盟的大长老；

    如今，跟个孙子似的、对着尉迟涛涛连连作揖告罪：“亲家息怒，亲家息怒啊！”

    “小丫头片子不懂事，您千万不要与她一般见识。”

    其他族中长老，也都跟着七嘴八舌的道：“是啊是啊！”

    “亲家您放心，我们一定会想方设法把这死丫头调 教好的。”

    “对对对，一定要好好调 教；”

    “决不能让这死妮子嫁到上宗高门以后，还反过头来给我‘万国商盟’抹黑蒙羞……”

    这时，夏诺依鲜红的唇，咧开一丝冷酷的弧度：“呵，本圣使已经给过你们机会了，是你们自己不懂珍惜。”

    “既然如此，那就怪不得我了！”

    此言一出，却只换来万国商盟一众高层的嗤笑：“切，大言不惭的死丫头，吓唬谁呢？”

    “且不说你早已没了当年的修为；”

    “就算你回到了人皇境三重又如何？”

    “再敢口出狂言，亲家公分分钟就能让你死无葬身之地！”

    “就是，还不赶紧跪下，给亲家公赔礼道歉？”

    尉迟涛涛嘴角含笑，从容淡定，一言不发；

    他儿子尉迟金魄看着万国商盟一群“哈巴狗”样的家伙，眼中尽是轻蔑。

    “呼！！”

    说时迟那时快；

    就在一张张嘴巴、都在数落着夏诺依的时候。

    那少女，突然动了！

    没人看到她是怎么出手的。

    甚至，都没人能看清尉迟涛涛是怎么倒下的……

    只在一晃眼的功夫间；

    堂堂人皇境八重巅峰的尉迟涛涛的胸 口，就已出现一个透心凉的血窟窿！

    然后，轰然跪倒在地；

    嘴里，还在不可置信的碎碎念着：“怎、怎么可能？！”

    一时间，院落内外，俱是寂静无声。

    除了尉迟涛涛鲜血溢落于地的“嘀嗒、嘀嗒”的动静外；

    就连每个人的呼吸声都听不见……

    须臾，还是尉迟金魄率先回过神来——

    “是谁、是谁动的手？”

    “敢杀我父亲、杀我纵兽门的镇堂长老，不想活了？！”

    他一边手忙脚乱的取出玄丹、递给尉迟涛涛，一边色厉内荏的咆哮。

    恰在此时，夏诺依开口了：“是我动的手，怎么，你看不出来吗？”

    “你、你？”

    尉迟金魄大惊失色：“不可能……这不可能……”

    “你才是什么修为？怎么会……”

    此刻，不只是他。

    万国商盟自上而下，有一个算一个，也全都看傻了眼。

    尉迟涛涛，那可是人皇境八重巅峰的存在啊！

    夏诺依才是什么修为？

    便是全盛时期的她，处心积虑的搞偷袭，都未必能伤到尉迟涛涛半根毫毛，更别说一击将其秒杀了！

    以至于有不少人都怔怔然的喃喃道：“这……是幻觉吗？”

    “肯、肯定是幻觉吧？”

    却见那美得不可方物的少女，轻然一笑花黯淡的注视着尉迟父子，字字冰凉道：“身为井底之蛙的你们，搞错了一件事情。”

    “没资格豪横的，都是你们自己啊！”

    然后——

    “噗！！”

    “呃、呃啊啊啊！”

    尉迟金魄的心口命门，也被不知哪来的力道，炸出了一个血窟窿；

    疼得他龇牙咧嘴、满地打滚。

    还挣扎着、从储物戒指里拿出丹药，往自己嘴里塞……

    “呵呵，别白费力气了。”

    “本圣使的手段，即便是不完全体下的随手一击，也绝非你那区区灵阶中品的丹药所能治愈的。”

    夏诺依缓缓而言，语气平淡；

    就像是在讲述一个不关乎自己的、枯燥的故事——

    “本圣使之所以在你们的心口处、各开了一个血窟窿，而没有立即杀死你们；”

    “就是想让你们在死前，多感受些痛苦与恐惧。”

    “算作是对你们的惩处罢！”

    听到这，尉迟金魄直接跪地，一把鼻涕一把泪求饶道：“不、不，饶我一命，求你饶我一命吧？”

    “我知错了，我再也不敢了；”

    “我这就让他们把小七体内的毒解开，然后我滚，滚得远远的，我咳咳、咳咳咳……”

    夏诺依神情冰冷的看着这一切，然后，轻飘飘的说：“晚了，本圣使之前，给过你机会的。”

    “奉劝你别这么激动。”

    “若是再这么大声哭嚎喊话的话，你会死的很快的。”

    “冷静点，还可以多活几息。”

    尉迟金魄闻言，浑身一颤。

    然后，歇斯底里的咒骂：“妖女，妖女！！”

    “我死了，你的战宠小七也别想好过，它会给我陪葬的，哈哈哈哈哈……”

    夏诺依咂了咂舌：“啧啧啧，本圣使真是为你的智商感到可悲啊~”

    “你觉得，我能在眨眼间杀死你父亲，却对小七体内的毒，无能为力吗？”

    “你、你！！”

    尉迟金魄彻底绝望了。

    与他相比，尉迟涛涛倒没那么不堪，只开口道：“夏家丫头，你就算再强，杀了我们父子，也注定不会有好下场！”

    “想想《两界公约》吧，想想它背后所代表的势力；”

    “等待你的，将会是灭族之灾！！”

    “现在收手，咳咳、咳咳咳……还来得及……”

