    别看一幅和蔼可亲的模样，若是谁敢小看了范师西的话，那银子怎么没的可都不会知道。能成为铁具大王，身为大乾顶级豪族之一，做为舵手之人又岂是易与之辈，他的模样不过是一种伪装罢了。

    当撕去伪装的那一刻，便是他的真面目，精明商人的本质。

    沈傲想要得到范家的支持，这对于大乾钱庄的发展有着积极的推进作用。可也并不是说为了让对方支持，他就可以接受对方的所有条件。互惠互利的发展才是他想要的，如果一方只是想要索取而不想付出的话，沈傲是不会低头地。

    商业上有商业上的规则，讲究的是你情我愿，而不是霸王条款。有了乾文帝支持的沈傲，此时已经拥有了拒绝大多数人的权力。

    沈傲足足说了一壶茶的时间，把范师西所提的几个问题都给予了全面而详细的解答。

    “忠国公，如果范家准备存钱入大乾钱庄的话，不知道利息能有多少，又可以有享有什么样的好处，需要范家做一些什么。”

    范师西不愧能把范家的生意做大，提出的几个问题都是极为的关键。对此，沈傲在心中赞赏着对方的目光如炬，嘴上也没有闲着，“如果范家愿意存钱的话，视存入多少可成为优质客户，我们保证可以给你们最高的利息，不是普通人的年息百分之一，而是年息百分之二。享有的好处就是一旦范家遇到麻烦，不仅可以将存入之银全数取出，还可以拿你们的资产在三个工作日内从钱庄中拿回存入资金的一半去应付问题。至于范家需要做的事情，很简单，那就是以后范家的铁具出售只收银票，不收现银。”

    同等的条件，沈傲也给了苏家，他们都是豪族中的顶尖，他们存入多少并不是让沈傲关心的，他真正的目的是以后苏家在做生意只收银票，这样就可以大大的提升银票的推广性和作用，加速人们适应银票这种新的银钱制。如果范家也愿意参与进来，那对于推广银票就会起到绝对加速的作用，这才是沈傲想要看到的。

    虽然说刚才乾文帝说了，涉及到百两之上都要用银票交易，不然官府抓到会治罪。但这条规定并不适用于所有人。欺负寻常百姓是可以的，便是范家这样的顶级豪族并不在其之列，他们完全可以私下与合作人交易，官府如何查处？

    拉拢更多人存银，用银票，便是沈傲在查缺补漏。如此就与皇帝圣旨有了相互呼应之能，效果才会更好。

    沈傲说完了，轮到范师西沉吟了片刻之后，终还是点了点头，“好，即是如此，范家愿意答应忠国公的条件，自明日起购买铁具一律只收大乾银票，另外一会还要存入银钱三千万两。”

    范师西会答应的如此痛快，除了那年息百分之二的好处外，还有就是兄长的告诫，一定要通过此事与沈傲拉上关系。相比之下他更为看重的是后面这一个结果。

    年息百分之二，三千万两不过也只有六十万两而已，说实话，这点银子还真的不放在范师西的眼中。可如果能得到沈傲的友谊，甚至可以得到他的支持，进尔让他支持庆王的话，这个买卖才是合算的。走到范家这个位置，想要更上一层已经是十分的困难，反倒怎么样保住家业才是需要去做的事情。

    自家兄长支持庆王的事情，满朝皆知。庆王能当了皇帝自然是好的，范家的地位将会更加的稳固。可一旦没有争上那个位置呢？换了一位新的帝王会不会因此而打压范家？

    在范师西想来，怕是十有八九会是这样的结果。真是那样，范家将要面对的困难之大将不可想像。而如果可以得到忠国公的友谊，就算是兄长出了事情，范家手中还有一张牌可打，可以求助沈傲嘛，这便是范师西所打的主意。

    与兄长交待的并不相同。范师通可以为了庆王上位不顾一切，甚至可以将整个范家都搭进去，可是做为范家现任的家主，范师西不能这样去做，他的责任和使命是保护范家地位不动摇。可不管是为了应付兄长还是为了以后范家的安稳，现在与忠国公交好都是必行之事。

    想不到范师西如此的痛快，沈傲的脸上露出了开怀般的目光，“好，如此就多谢范家的支持，也请放心，大乾钱庄是不会让你们失望的。”

    沈傲并没有保证什么，可就是今天的事情带给范师西的好处是所有人都无法想像到的。在以后范家真遇到了大难之事，沈傲真的伸出了援手，保住了范家的基业，也让范师西感叹着今日之所举是何等的正确与英明。

    ......

    襄王府。

    一脸阴郁的襄王回到府中不久，便接到了有着铁具大王之称的范家投了三千万两存入到大乾钱庄，并向外公布，从明日起，但凡在到范家购买铁具者，一律只收银票，不收现银。

    这个消息传来之后，正厅中的一应摆件就遭了秧，被襄王给砸了一个遍，其中不少价值不菲的瓷器也就此成为了碎片，引得厅中的幕僚韩策和史自通等人一脸的战战兢兢，连呼吸声都变轻了很多，似是生怕襄王一怒把火气发到他们的身上。

    “这个沈傲，当真要与庆王那个跛子联手吗？他真的以为一个跛子能成为皇帝吗？”砸东西摔累了，襄王回到大椅之上座下，胸口巨烈的起伏着，以表示他此时此刻的愤怒心情。

    如果说满朝的文武，襄王现在最恨的人是谁，第一个就是庆王，第二个就要属忠国公沈傲了。

    恨庆王，是因其挡了自己的路。前太子已经被拿下，按说自己就是最好的太子人选，你庆王已经跛了一条腿，应该识时物才是，主动向自己低头，最好主动向父皇上奏折，表示支持自己任太子之位。如此以后他当了皇帝，还可以看在大家都是兄弟的情份上，让你做一个太平王爷，一生荣华岂不是更好？

    非要这样对着干，你又有几分的胜算？非要兄弟反目不成？

    至于说恨沈傲，那是恨他事事与自己作对，几次削了自己的面子不说，现在竟然还和庆王走到了一起，你又是什么意思？一个臣子而已，一个少年罢了，当真是不知天高地厚。等到自己继承大位的那一天，一定就要先拿此人开刀，让所有人知晓，得罪了他襄王的后果为何？

    襄王恨恨般的想着这些，可却悲哀的发现，他对沈傲却是半点反制的手段都没有。国昌隆主事，仙味居老板让沈傲并不缺钱，现在又得了主事大乾钱庄的机会，便连父皇都高看了一眼，此时此刻向他下手，那绝对不是明智之举，弄不好就会引来父皇的责问。更要命的是，沈傲身后还有忠成侯那个天不怕地不怕的主，倘若是惹了沈傲，此人必然会有所行动，想一想上一次马车被打碎的场景，襄王就感觉到一阵阵的心悸。

    有钱有权还得势的沈傲，襄王虽然气的牙根直痒痒，却是半点办法都没有。只得将这件事情记在心中，等待时机合适的时候在好好算帐便是了。

    “韩先生，马上联系其它官员，上奏折，本王要当太子，当太子！”不能动沈傲，这股火就发不出去，襄王便不在去想这件事情，而是决定提前发动手下的群臣，他要表明自己的态度，也要向其它人表明，太子之位非他莫属，任何人敢于窥伺这个位置，那就是和他襄王过不去。

    “诺。”首席幕僚韩策很想劝说，现在时机并不成熟。皇帝还没有从前太子谋反的事件中走出来，应该在等一等，等到皇帝有了重新立太子的想法后在行动，那样的话，成功性就会高上几分。

    可如今的襄王正在气头上，一定听不得这些进言的，韩策只得答应了一声，转身去办。

    襄王在府中如何的生气，沈傲自然是不知晓的。他与襄王之间早已经是水火不容，从那一天襄王亲自来兴师问罪的那一刻，两人的关系便注定着无法调和。在加上之后袁贵妃还想把姨母之女许配给西蛮王做妻做妾，便注定着他们只能是对手。

    即然是对手，沈傲便没有想要缓和关系的想法，这一次接受庆王的示好，也就便得理所当然起来。

    送走了范师西之后，沈傲来到钱庄前堂，看到的是不少有存银子换银票的举动，嘴角翘起，带着微笑。先有大乾皇帝的表态支持，又有苏家和范家相继支持，大乾钱庄这第一枪算是打响了，如此下去，何愁大家不会接受银票，那个时候大乾钱庄将会控制起大乾至少一半以上的经济，而一旦发力的话，那会拥有着何等的威力？

    自古以来，人们只看到苏秦、张仪的合纵连横；看到诸葛亮的舌战群儒；看到商鞅变法下为秦国带来的改变；看到孔孟之道的博学；却还没有人看到经济的作用和力量，这一切就由沈傲来完成，让大家看一看财富的作用值到底有多么的庞大吧。

    大乾钱庄的建立，让沈傲有了一条可以立足于世的根基，他相信，只要大乾钱庄还掌握在他的手中，任何人也无法轻易动摇他的位置，如此他的安全有了保障，就可以去做更多的事情。

    可仅仅只是一条腿走路，并不能让沈傲完全的放下心来，他还需要得到军方，最好是藩王的支持，他的脑海中闪过了一条孤寂的人影，想到此，他便叫上了雪菲，带上了灵猴出了大乾钱庄总铺，直奔大梁城东而去。

