    半空中，出现了数万朵半透明的剑气莲花，落在那妖龙庞大的身躯上，溅起刺眼的火光。

    接着便响起了金属碰撞的声音，很是刺耳。

    在两个技能的作用下，妖龙的速度有所减缓，但并没有停下。

    此时妖龙面露震惊之色。

    它怎么都没有想到，眼前这个年轻的人族修士，居然还身怀极光灵根，修炼出了剑气。

    要是一道剑气，打在它身上不会留下任何痕迹，可这数万道剑气居然密集的攻击在同一个点上。

    哪怕是再坚硬的鳞甲也扛不住。

    受伤了！

    它居然被一个人族修士给伤到了。

    “可恶，你成功激怒我了！”妖龙内心虽然十分震惊，一个年轻的人族修士怎么会拥有如此强悍的剑法，但嘴上却是毫不示弱。

    “不光要激怒你，我还要宰了你。”秦川此时也来不及多想，手中的长剑举过头顶，将浑身的灵力都汇集到长剑之上。

    很快，他的头顶就出现了一柄由灵力凝聚而成的巨剑。

    “青莲斩！”

    这是秦川把《青莲剑典》修炼到第五重后，获得的招式。

    威力巨大，同时消耗的灵力也是非常巨大的。

    巨剑宛如急电迸射而出。

    因为速度实在是太快了，妖龙只感觉双眼一花，什么都看不见。

    下一秒，一道白芒斩破妖龙之身。

    砰！

    庞大的妖龙脑袋，重重地砸在地上，溅起一阵灰尘。

    接着，妖龙的身躯也跟着坠落在地。

    一头化神境妖龙，被一剑斩首，陨落了。

    它到死都没想到，自己居然会死在一名比自己低两个小境界的人族修士手中。

    在确定妖龙生机全无过后，秦川整个人也瘫软在了地上。

    刚才的一击青莲斩，抽空了他体内所有的灵力。

    连忙拿出一枚蕴灵丹，盘膝恢复。

    这一战，虽然斩杀了同境的妖龙，但秦川也付出了不小的代价。

    连续施展功法战技，差点儿让他灵海枯竭。

    还好这里没有其他人或者妖兽，现在就是随便来个气动境的蝼蚁，都能一剑杀死他。

    “身怀极光灵根和火灵根，是个不错的苗子，可惜修炼的剑法太弱了。”

    就在秦川刚刚恢复两成时，一道苍老的声音响起。

    秦川慌忙握剑，睁开眼眸，闻声望去，只见自己正前方的半空中，出现了一道白影。

    这白影秦川见过，模拟器所说的那芥子时空宝塔的器灵。

    “不知前辈是？”秦川站起来冲白影拱手问道。

    尽管知道他就是芥子时空宝塔的器灵，但秦川不能说，否则就会有大麻烦。

    毕竟帝器是不应该存在于陨龙祖地的，而陨龙祖地内认识帝器的人不多，基本都是强者。

    秦川当初能够猜到芥子时空塔是帝器，还是当初邱道仙告诉他的，只有帝器及以上的兵器才会产生器灵。

    “我？一个垂危的老者而已！”器灵声音苍老而沙哑，身形确实是一副随时都有可能消散的样子。

    但，它的强大是毋庸置疑的，别说化神境的亲传了，哪怕是神海境的梵无劫来了，也不是它的一招之敌。

    “不知前辈为何会出现在这里？”秦川明知故问道。

    器灵没有回答，而是反问道：“你又为何会出现在这里？”

    “我本来是在小溪中洗澡的，不小心坠入深潭，然后就到了这里，遇到了那头妖龙。”秦川把早就想好的借口说了出来。

    果然。

    器灵没有任何怀疑，显然是对这方小世界的结界非常有信心，一双深邃如星辰般的眼眸紧紧盯着秦川。

    三息后，皱了皱眉，道：“你是道宫之人？”

    秦川身躯一怔，内心很震惊，这器灵是怎么看出自己出自道宫的，但还是如实回答道：“是！”

    “知道它的传说吗？”器灵问道。

    “它？指的是？”秦川一头雾水的问道。

    “你身上有诅咒之力，难道不是道宫瑞祥峰之人？”

    “我是瑞祥峰这一代的峰主。”

    “原来如此，你跟我来吧！”器灵的语气中多了几分惆怅。

    说完，便朝着山脉深处飘去。

    那正是芥子时空塔的方向。

    秦川也脚踏虚空跟了上去。

    看似近在眼前的高塔，哪怕以秦川化神境修为，也足足踏空而行了一盏茶的功夫。

    芥子时空宝塔，通体如琉璃般，散发着淡淡的九彩光芒，塔分十二层，地上九层，地下三层。

    仅仅是靠近芥子时空宝塔，就让秦川感觉自己浑身上下的细胞都在欢呼雀跃，甚至连精气神都好了许多。

    给人一种神清气爽的感觉。

    “前辈，这是？”秦川继续明知故问道。

    器灵飘然落在宝塔第四层的门口，道：“此乃芥子时空宝塔，位列下品仙器，可惜当年被上界强者打废···”

    器灵说话时，那充满回忆的眼神中，有不甘、绝望、希望、仇恨。

    听到芥子时空塔居然曾经是下品仙器的时候，秦川内心也狠狠的抽搐了下。

    但从器灵的神情中，秦川看得出，其中有故事，于是便试探性的问道：“为什么会被人打···”

    “不该问的别问。”话还没说完，就被器灵给打断了。

    秦川只能乖乖闭嘴，哪怕是被打废了，可这也是仙器的器灵啊，随便一个喷嚏就能杀了自己。

    器灵又说道：“虽然这塔已经不是仙器，但时间和空间之力还是存在的，可帮助修士修炼，同时它还有一个作用。”

    “什么作用？”秦川连忙问道。

    器灵回首看了秦川一眼，道：“待你到元神境过后，便会知晓。”

    “现在，用一滴精血滴入那道门上，这塔你就可以带走了！！”

    说话间，器灵抬手指向第四层大门上。

    秦川没有犹豫，直接走到第四层的门口，逼出一滴精血滴了进去。

    随着他的精血融入，冥冥之中，秦川和芥子时空塔产生了一种玄妙的联系。

    “此塔会随你心念，随意变化大小。”器灵的声音落下，它也消失不见，融入到芥子时空宝塔中去了。

    “多谢！”秦川致谢了一声，心念一动，芥子时空宝塔就化作巴掌大小，落在秦川的手心里。

    此刻，他终于明白在模拟时，洛嫣然为什么会得到这宝塔了。

    在她来这里的时候，也是瑞祥峰的人了，身上有诅咒之力。

    只是秦川很疑惑，这塔为什么需要身怀诅咒之力的人才能够收服呢？

