    男子停留片刻后离开。

    刘虎松了一口气，准备把头别到一旁去。

    不曾想苏筠趁机反咬住他的嘴唇，还真的用力咬了起来。

    “咝！”

    “疼疼疼……”

    刘虎轻呼数声，急着要摆脱。

    苏筠快速搂着他的腰，强行和他换了位置，然后把双手猛地拍在墙壁上，对他完成了壁咚：“说，你的初吻给谁了？”

    “谁！”

    她这么大动静，韩佟就是再耳背也能听到。

    他慌忙从隔壁走来。

    只是两腿僵硬，步伐很慢。

    太阳已经下山了，他也怕遇见邪祟。

    刘虎抿了下有些疼的嘴唇，瞥了眼怒气冲冲的母老虎，以及几乎是贴在他胸膛上的庞然，重重地咳嗽了好几声道：“人工呼吸的算不算？”

    既然她想要一个别开生面的出场方式，那就成全她。

    听她这语气，这很有可能是她的初吻啊！

    虽然事急从权，但夺了人家的初吻也是不争的事实。

    就是不知道韩佟马上看到他们俩这样，会作何感想……

    “人工呼吸？”

    苏筠直接把嘴唇逼到他面前，好像随时准备再咬：“你都给谁做过人工呼吸？李欣妍、赵云杉、赵云香，还是秦瑞雪？”

    “这这这……”

    本来还疑神疑鬼的韩佟听到这些耳熟能详的名字，当即快走几步，把房门一推。

    于是乎，有些辣眼睛的画面窜入他的眼中。

    一对年轻男女竟然在山海镇面前玩壁咚，还搞得像是唯恐他不来看一样。

    是可忍，孰不可忍！

    他正要发火，迎来的是苏筠河东狮吼般的呵斥：“没你什么事，不要插嘴，不然我砸了你们这山海镇！”

    韩佟瞬间认怂：“别别别，你千万别冲动，咱们有话好说。”

    “哼！”

    苏筠冷哼一声，勾起刘虎的下巴道：“她们是不是都被你人工呼吸过？我刚才那是不是也算？”

    刘虎看了眼愤怒、恐慌又懵逼的韩佟，苦笑道：“你怎么能这么想我？”

    “可你的桃花运确实旺到令人发指啊！”

    苏筠挑衅式地抹了下他的面庞道：“要不这样吧，你告诉我桃花运旺的面相是什么样的，刚才的事我就既往不咎。”

    “不过，你要是敢忽悠我，我……我一定咬破你的嘴，让你没脸回去见你的那些红颜知己们！”

    还带这样威胁人的？

    看到她张了张嘴，还露出了两颗非常可爱的老虎牙，刘虎是既凌乱，又想笑。

    不过他也能隐隐感受到她更深的用意，遂宁愿给自己挖坑也说了：“桃花脸、桃花眼、天庭饱满、地格方圆、鼻相端正、门牙大且牙齿整齐、嘴唇红润丰满、耳垂厚大，还有妻妾宫丰满殷实，光泽四溢……”

    “通常情况下，拥有一种或者多种特征，桃花运会比较旺。”

    苏筠一边仔细地盯着他的面庞看，一边道：“妻妾宫在哪里？”

    刘虎道：“外眼角的鱼尾部位。”

    “这里！”

    她直接用手指按住，都忍不住爆粗口了：“我擦，你说的这些你全占啊，难怪你桃花运那么旺！”

    刘虎早准备好甩锅了：“我桃花运旺是一回事，但要不是师父整了那999份婚书，我也就不用下山了，自然不会遇到你们……”

    “你是刘虎！”

    尽管看着他的混元髻，韩佟已经有所猜测。

    但听到他这么说，他才确认无疑。

    苏筠顺势指向韩佟道：“看来你也很懂风水相术呀，那你给他算算，让他自己看看你算的对不对。”

    刘虎扫了眼韩佟，漫不经心道：“他鼻梁凸骨，妻妾宫灰青色，想来子孙运不好，有女儿无儿子，而他又是一个重男轻女的人，遂因此家暴妻子，最终导致婚变。”

    “另外，他喜刺激，一根筋，爱表现，想要证明自己，但这一生大起大落，十分坎坷。”

    韩佟瞠目结舌地看着他道：“你……你说得全对……”

    刘虎淡然一笑道：“不止这些。你眼圈微黑，身体浮虚，中气不足，看似大病初愈，实际上是中毒未解，那男的曾经给你的符水也只是些许解药，并不能帮你彻底解毒！”

    “你在这个时候还愿意来拜见薛家的列祖列宗，说明你没有完全丧失良知，想必心底也觉得此事蹊跷，只是被恐惧支配，既无心也无力反抗。而如果我猜得没错的话，薛总的情况和你差不多。”

    韩佟被说得头皮发麻，四肢颤抖。

    他此时此刻都不敢直视刘虎了。

    不愧是刘半仙的徒弟啊，仿佛能够看透人心一般。

    如果他愿意帮忙的话……

    想到这，他向前几步，重重地跪在地上央求道：“还请刘道长大发慈悲，救救薛总、薛家，还有我！”

    “我这一辈子虽然干了很多糊涂事，但也不想最终就这样稀里糊涂地结束了……”

    刘虎看向还在壁咚他的苏筠道：“这种另类开场该结束了吧？还有正式的‘议程’在等着我们呢。”

    “不是，你……”

    苏筠这会儿都有些语无伦次了。

    刚才他的那番话也是让她深受震撼。

    她只是让他给人家相个面而已。

    结果他看出了这么多！

    真的太妖孽了！

    当然，也只有这样才能让韩佟迅速惊醒。

    这么一看，她临场发挥，玩的这种开场还是很成功的。

    毕竟男子走了，要想见到薛总，只能通过这个韩佟了。

    刘虎也肯定会对韩佟下手。

    仅仅把他控制住并进行劝说的话，远没有这样冲击大。

    关键还能夹带私货，趁机欺负欺负他。

    这一波她是相当满意的。

    “别你了！”

    刘虎抬起她的胳膊，走到韩佟面前道：“刚才那男子是谁？这破天斩煞的风水局是不是他做的？他的师父是不是梅山三圣袁洪？”

    韩佟知无不言：“他叫汤奇震，是袁洪的高徒。这风水局确实是他三四年前所作，山海镇是出自袁洪之手。”

    “当时薛总在这上面总共花了两个多亿，这四五年来，薛家倒也平顺，他还常常说钱花得值。只是最近这凶宅变成让人闻之色变的鬼宅了！薛总去找他，他说这里煞气太重，风水局已被破，要么拆除，要么以等价之物破财消灾，不然会有血光之灾！”

    刘虎道：“他说的等价之物指的是不是三帛大厦和三帛服饰？”

    “没错，它们跟这处老宅一样，都是薛总的命根子啊，薛总怎么会同意？结果……”

    “剩下的我听说了，带我们去见薛总吧。”

    万变不离其宗。

    有些东西包装得再好，内里也不会改变。

    刘虎虽然是第一次遇到这种事，但他已经嗅到了“阴谋”的味道。

    这个阴谋，他必定要给戳个底朝天。

    韩佟毕恭毕敬道：“您愿意出手相助真是太好了，快快随我来！”

    有他带路，刘虎和苏筠稍微伪装了一下，便进入到三帛大厦中。

    他们在一间宽敞明亮的卧室里，见到了薛怀明。

    薛怀明抱着枕头蜷缩在床里头，两眼空洞，嘴里喃喃道：“不要过来！不要过来！不要过来！”

    看到他那原本乌黑的头发像是一夜间全白了一样，整个人不知道苍老了多少岁，苏筠捂着发酸的鼻子道：“他……他这是怎么了？”

    刘虎摇头道：“好好的一个风云人物，竟然被他们活生生整成了这个样子，他们当真是好手段啊！”

