    面对林洪所说的“我做不了主”，维多利亚方的代表虽然没有夏风那般赤裸裸的嘲讽，但也都露出毫不掩饰的耻笑。

    站在桌前，林洪就像个被公开处刑的小学弟，纵观一生，他还没受过这等屈辱。

    没办法，华北总督虽手握华区地区的军政两权，但在这种关乎整个炎国的大事上，他实在是无法先斩后奏。

    毕竟他是华北总督，而不是龙门总督。

    在体量上，无疑是华北总督更胜一筹，但在权利上，还是拥有自治权的龙门总督更为“无法无天”。

    ....

    维娜靠在椅背上，嘴里的棒棒糖从左边换到右边，轻声道。

    “林大人，你说做不了主，那我可以不可以理解为在这件事情上，炎国的最终态度是顺其自然？”

    这个顺其自然可太吓人了，林洪马上否认。

    “啊不，不是这样的。”

    “那是如何？”

    林洪暗暗与同来的炎国大臣们对视了一眼，像是得到了共识，随后他对维娜微微颔首。

    “维娜陛下，此乃国之大事，为了慎重起见，我需要与炎君请示。”

    林洪口中的“炎君”毫无疑问就是炎国的皇帝，但维娜却没有那么多耐心。

    “请示？请示多久？”

    林洪低着头。

    “最多三天，取得炎君之意后，我们再重新商谈。”

    身为在会议厅内唯二的皇室成员，南风忍不住插嘴道。

    “谈了又要请示，请示了又要谈，你让我军几十万将士在这陪你玩过家家呢？”

    “这.....”

    维娜的声音传来。

    “我看林大人就不必请示了，万一到时候意见再度分歧，你又要请示，那不是没完没了，我今日到此，为的就是将此事了结，既然你说你做不了主，那好，就把能做主的人叫过来吧。”

    说罢，维娜再度起身。

    “炎国与东国相邻，没有万里路途，我给你们一周时间，让能做主的人过来，到时候无论怎样，都要有个结果，包括最坏的结果。”

    .....

    到这里，林洪突然发现，自己好像上当了。

    无论从哪个角度来看，维多利亚都没有理由在东国的境内，与相邻的炎国开战，从军事的客观角度分析，维多利亚军的胜算最多只有能四成。

    当然，所谓的四六成是建立在死战到将底牌全部亮出的情况下，并且，获胜方也仍旧会损失惨重，甚至元气大伤。

    如果本国国情低迷且混乱，统治者或许会选择通过战争的方式获得极端利益，就比如卡兹戴尔。

    但对如今的维多利亚和炎国来说，根本就没有这个必要，东国的归属权只能称之为锦上添花，而不是雪中送炭。

    这个道理，身为国王的维娜不可能会无视，除非她是个战争狂。

    可从维多利亚近1年来的发展情况来看，很显然，她不是。

    ....

    维娜无比强硬的态度确实是虚张声势，她的真正目的仍旧是为谈判增加筹码。

    林洪贵为华北总督，但仍旧是受命前来，以林洪的地位，根本无法与她商谈更深层的东西。

    她真正要找的人，是炎国真正能做主的人。

    ....

    想通此事后，林洪即便心生不甘，但也无话可说，在这场博弈中，他输给了维娜。

    “维娜陛下，您的意见我会如实转告炎君，1周后，我大炎肯定给您准确的答复。”

    维娜的声音不容抗拒。

    “不是答复，1周后，我要见到人，否则的话，我将视为炎国自动放弃东国归属，包括神野湾。”

    林洪低着头，从嘴里挤出几个字。

    “我....我明白了。”

    ....

    “砰！”

    大门被推开，在皇家骑士团军团长泰雷格的陪同下，维娜一声不吭的离开了。

    会议厅内，南风歪在椅子上满脸嘲讽之意。

    “林大人，时间有限，赶快回去落实吧，哦对了，在这1周内你们的军队必须全部撤出西川内陆，毕竟，我们的国王大人脾气很不好。”

    林洪抿着嘴。

    “我会命令部下尊重贵国的军事部署，还望南风总长不要在此期间故意挑起事端。”

    “互相尊重罢了。”

    “好。”

    拿起桌子上的那份协议，林洪对同行的炎国官员沉声招呼。

    “我们走。”

    在维多利亚方高高在上的注视下，林洪带着他的人走出了会客厅。

    走到门口时，夏风轻浮的高呼道。

    “林大人，身在异国他乡，可要小心夜路哦。”

    林洪用杀人的眼神狠狠瞪了他一眼，随后，没有任何回应的快步离去了。

    .....

    到这里，本次的商谈结束，势在必得的林洪没有得到任何实质性的东西，并且还要狼狈的请示炎君。

    东国的最终归属，仍旧扑朔迷离。

    不过至少目前来看，维娜的到来成功化被动为主动，有国王亲自压阵，后续炎国无论做出什么样的回应，都要忌惮三分。

    就好比一个200多斤的英国大力士，满身肌肉，凶神恶煞，突然一屁股坐在了你家大门口。

    这个时候，即便你拥有土地使用权，也不敢轻易的把人哄出去。

    因为你不知道这大力士是肾么脾气，搞不好，有可能一拳把你鼻子打骨折喽。

    .....

    .....

    散会后，夏风只是简单交待了西宫凌几句，让他不要担心，静观其变，相信大日不落帝国的统治权威。

    虽然不知道“大日不落帝国”是啥，但西宫凌知道夏风不会坑他，只要西宫家能在这场争端中安全的存活下来，就足够了。

    交待完后，夏风急匆匆的冲出府邸，快步追上了守护维娜的皇家骑士团亲卫队。

    ...

    离的老远，他就扯着嗓子猛叫，声音中充满了难以掩饰的喜悦。

    “王小姐，王小姐，王小姐！”

    就像是在等他一样，维娜并没有走远。

    夏风跑近后，迎接他的是不出意外的一脚。

    “喊个屁，老娘不姓王！”

    “哎哟！”

    这一脚踢的夏风痛并快乐着，因为有太多话想说，他一时间还真不知道该说啥。

    “嘿嘿嘿，维娜，你.....”

    维娜白了他一眼。

    “怎么，沙虫养殖基地的大老板，你是打算站在这里和我叙旧么。”

    夏风反应过来，现在他和维娜可是在上百名皇家骑士团士兵的簇拥下。

    特别是军团长泰雷格，看那个架势如果他再敢对国王有进一步亲昵的举动，就要拔剑了。

    “啊，对哦，维娜，你打算在哪里落脚？”

    “你说呢，难道要我住在军营里？当然是去你家。”

    夏风嬉皮笑脸道。

    “嘿嘿嘿，王小姐您又见外了不是，什么你家我家的，那是咱家，嘿，走走走，回家！”

