    没一会儿，两人就从书房里头出来了。

    长柏面色略有些凝重，徐章却神色如常。

    “二哥哥这是怎么了？”明兰拉着徐章的手，好奇的问。

    徐章微微一笑，柔声说道：“没什么，陇右那边出了点事儿，朝廷想派个人过去坐镇，于是乎便有人在朝会上举荐了我。”

    “陇右？”明兰皱着眉头：“而今陇右之地，有大半都被吐蕃占据，只余四洲之地，仍在我朝治下，朝廷莫不是相对陇右用兵？”

    不得不说，明兰嗅觉之敏锐，有时连徐章都有些自愧不如，对于形势的把握，也丝毫不差于朝中那些个要员大臣们。

    徐章看着长柏，眼中说道：看吧！我就说瞒不过你妹妹。

    长柏一直都知道自家这个六妹妹聪慧机敏，素有机智，只是平日在家，喜欢藏拙罢了，却不想明兰的聪慧，以及对天下形势的把握，远远超出他心中的预期。

    “前些时日，吐蕃东部的首领病逝，其膝下二子，为何人继承首领之位起了争端，吐蕃东部被一分为二，还有不少部族夹杂在其中左右摇摆。”

    明兰微皱的眉头已然有了几分松缓：“所以朝廷认为这是收复陇右的好时机？”

    长柏点头道：“陕西路的安抚使秦昭远年事已高，精力已然大不如从前，自先帝驾崩之后，便曾数度上表乞骸骨。”

    “如今陇右又出了这样的变故，朝廷急需一位年轻力壮，且文武双全，知军事，能领兵的重臣前往陕西坐镇。”

    此赵宋皇朝虽与徐章所知晓的那个历史上的赵宋皇朝略有区别，很多耳熟能详的历史人物也都没了踪影。

    诸如忠烈勇武的天波府杨家，铁面无私的包黑子，一力促进变法新政的王安石，全都没了踪影。

    可在许多制度上，却又和徐章所知的那个历史上的‘北宋皇朝’有着很多类似的地方。

    诸如每路的长官，分别是负责军政的安抚使司，掌一路财政的转运使司，掌刑狱律法的提点刑狱司以及掌管常平仓等事的提举常平司。

    转运使司和提点常平司看似职能略有重合，实则二者之间还是有区别的。

    前者掌一路财政，主要是漕运商贸之类的，后者则掌常平仓、义仓、免役、市易、坊场、河渡、水利之政令，并有举刺地方官吏之责。

    二者之间的职能也有不少重合之处。

    如今朝廷正在挑选的，就是阶梯秦昭远的位置，掌管陕西一路军政之事的安抚使。

    “已经定下来了是我家官人了么？”明兰问道。

    长柏摇了摇头，说道：“暂时还没有！”

    “不过百官之中，推举谨言去陕西的官员不少，我瞧着太后和几位大相公的意思，似乎也有意让谨言去陕西。”

    明兰对此似乎并不惊讶，看向徐章。

    “若当真是朝廷委派，官人也无需推诿，官人去哪儿，妾身就去哪儿，不论是陕西还是东京，都是一样的。”

    其实相较于东京这个大笼子而言，明兰更加向往东京以外的世界。

    东京虽然繁花似锦，却也多规矩束缚，一言一行，顾忌太多，相比而言，若是去了外头，至少还能得几分清静自由。

    而且以徐章的性子，断然不会将明兰约束在后宅之中。

    “六妹妹看得通透！”长柏有些诧异于明兰的反应。

    明兰微笑着道：“况且官人若是去陕西接任安抚使一职，只需坐镇长安，发号施令即可，又无需他在前头冲锋陷阵。”

    明兰看得确实透彻，一路安抚使，又不是统兵的大将，纵使是负责军政之事，也无需亲自冲锋陷阵，麾下自有无数大将奔走效力。

    而且对于徐章的能力，明兰是一万个相信的，区区一个安抚使而已，徐章足以胜任。

    再说了，徐章又不是没做过安抚使，当初淮南平叛之时，徐章不就兼领淮南路安抚使的差事，虽然只是临时的。

    明兰估摸着，太后和大相公们就是因为知道这一点，这才会倾向于让徐章去陕西接秦昭远的位置。

    因庆历年间，朝廷对西夏用兵，彼时为百官之首的范文正公便被嘉佑帝委以重任，兼领了枢密使的差事。

    而后数任枢密使陆续更迭，也都是文官出任，乙巳之变后，嘉佑帝驾崩之前，便让韩章这位大相公也兼领了枢密使的职位，以节制一应武官和军中将领。

    以文抑武，总好过以武压文来的强。

    “说实在的，我也觉得东京城里太过拘束了些，做什么事儿都顾虑太过，哪有在地方上来的逍遥。”

    徐章拉着明兰的手道，神情温柔，眼底却闪烁着些许异样的光芒。

    外放啊！徐章期待已久了呀。

    与其在东京城里头战战兢兢的过活，处处都要谨小慎微，看人脸色，倒不如谋个外放，去地方上做个天老大我老二的土皇帝，岂不逍遥快活，惬意自在的多。

    “况且若去陕西路的话，也能更加近距离的和吐蕃以及西夏接触，届时于陕西路再练新军，防止吐蕃东进，西夏南侵。”

    “可······”长柏刚想说，当初他们三人的志向不是整肃超纲，收复燕云，可转念一想，朝廷落在外族手中的土地，又何止燕云。

    陇右诸州，西夏所占之土，皆与燕云十六中一样，是为汉土。

    “如此看来，倒是我多虑了。”长柏自嘲一笑，脸上的担忧却已悉数散去。

    “既然你们夫妻二人心中有数，那便最好。”

    徐章说道：“许是则诚多虑了呢！朝廷不是还没下指令呢吗，朝堂之中，资历和能力皆远胜于我，适合外放的同僚不胜枚举，我年纪轻轻，入朝不过五六年，资历尚浅，虽有些许功绩，就去掌管一路军政之事，怕是会有不少人反对吧！”

    明兰却忽然微笑着道：“想那么多做什么，最后做决定的又不是咱们，官人去不去陕西，不还得太后大娘娘和韩大相公他们商量之后才能决定。”

    “六妹妹说的是，咱们便是考虑的再多，最后若是当真下来调令，咱们也一样没辙。”想起这一点，长柏也不由得哑然失笑。

    朝廷若是当真想要用你，就算是你昨天刚刚死了爹娘，明日就能下旨，叫你去给朝廷办差，这还有个名目，叫做夺情，是礼法和律法之中允许的。

    都是给皇帝一家子打工的，皇帝是总裁兼董事长，文武百官就是公司的高管，各州县衙门就是分公司。

    那还不是朝廷要你去哪里就去哪里，不想去的，辞职就是，在这个时代，就算是辞职也有个不错的说法，叫做挂印。

    可若是当真辞了官，虽说读书人的身份仍在，功名依旧，可先如今自己和家人族人们所享受的种种便利，可就少了大半。

    接下来几日，政事堂和枢密院以及三衙的大相公大将军、柱国们，基本上日日都往宫里跑，雪花般的奏折被送入政事堂，送到曹太后的手中。

    朝中文武百官，为这次领旨去陕西总领军政大权的美差争的不可开交。

    陕西又称关中，自古便是兵家必争之地，有沃土千里，良田万顷，往西还有丝绸之路这条下金蛋的母鸡，更是和西夏、吐蕃交界，每年不知有多少牛羊马屁从草原之上流入陕西，在辗转至大宋其余各路。

    虽说安抚使掌的是军政，而非财政。

    可若是能为成为陕西经略安抚使，那意义可和江南路那些经略安抚使全然不同。

    陕西与西夏吐蕃交界之地，驻有边军十余万，其战力之盛，便是比起京畿之地的八十万禁军，也丝毫不差。

    （以前战时的边军战力！）

    能做陕西路的经略安抚使，权势可比徐章以前平叛是兼领的淮南路经略安抚使含金量要高的多。

    若是能够坐上这个位置，在军中的话语权，势必会再度上升一个档次。

    可喜的是，朝廷早有祖制，经略安抚使一职，非文臣不得担任。

    不只是各路的经略安抚使，府州军监各有司长官，也都只能是文官。

    当初岭南平叛之时，担任大军主帅的分明就是皇城司的林季荣，可领淮南路经略安抚使一职的，却是文臣出身的徐章。

    由此可见。

    朝廷里头，为这事儿争论的是不可开交。

    以英国公和越国公以及郑老将军等人为首的军中宿将，尽皆支持由徐章这位后起之秀。

    可反对者也并不在少数。

    就连一向穿同一条裤子的孙原和杨启平，也因为这事儿有了不同意见。

    杨启平认为，徐章现在已经是大理寺卿了，位列正三品，九卿之一，比起一个从二品的封疆大吏来说，要强出不知多少，若是不出意外的话，徐章将来如政事堂或者枢密院是迟早的事情，完全没有必要在这个时候选择出京外放。

    可孙原却并不这么认为，他认为徐章现在还年轻，虽然聪慧，可谨言和阅历终究是浅了一些，而且此时北边尚有西夏和辽人虎视眈眈，西边的吐蕃也不安生。

    与其让徐章留在东京城里头徒耗光阴，倒不如放到地方上，磨砺上一些时间，将来再回东京，便可真正的独当一面。

    最后杨启平被孙原说服，一起上奏曹太后，举荐徐章远赴陕西，接秦昭远的班。

