    刹那间，整个擂台化作火山炼狱，火焰一般的气息冲天而起，烧灼得空气发出噼啪声响。

    “给我死！”

    秦奋像是一只大鹏扑击而下，势不可挡，十三叠浪拳的最后三拳融合在一起，向秦尘发出致命的攻击。

    “差不多了。”

    秦尘不准备再和秦奋纠缠下去，他深吸一口气，双手横于胸前，体内九星神帝诀微微运转，猛地一掌劈出。

    嘭！

    面对秦奋连续十三拳的进攻，秦尘最终只挥出了一掌，无迹可寻的手掌强势摁入狂暴的火焰拳威之中，发出惊天的轰鸣。

    下一刻，漫天火焰消散一空，强势霸道的秦奋如断线的风筝，冲上天空，张口喷出一口鲜血。

    “我没败！”

    秦奋面露不甘，在半空中强势扭转身形，再度扑击而下，如猎鹰扑食，舍命一击。

    “哼！”秦尘冷哼一声，双手化作掌刀，朝着半空连劈三下。

    咔咔咔！

    这三掌，一掌劈在秦奋左臂，一掌劈在秦奋右臂，还有一掌劈在秦奋胸口，和上一场秦奋对战张英的比赛几乎一模一样。

    清脆的骨骼碎裂声中，秦奋仰天喷出一口鲜血，在空中倒飞出十数米，这才重重跌落在擂台之上。

    “赢了！”台下始终紧张无比的秦月池猛地站起，心中的一块石头落地，脸上露出笑容。

    “怎么可能？奋儿他居然败了？”

    赵凤豁然站起，咔嚓一声，另一侧的椅角也被她捏成粉碎，木屑索索的往下掉。

    “夫人……”秦勇瞪大眼珠子，同样不敢相信自己的眼睛。

    另一侧。

    “我就知道，赢得一定会是秦尘。”魏真面露骇然，凝重的看着秦尘，眼底深处是无尽的忌惮。

    一旁，李青峰的眉头微微皱起，第一次正视秦尘。

    擂台上！

    苟旭惊恐的看着眼前的这一幕，都忘了宣布比赛结果。

    剧情完全没按照剧本来啊，不应该是秦奋将秦尘击败吗？

    许久，他才回过神来，苦涩的宣布道：“秦尘胜！”

    秦尘不屑的看了眼趴在那里的秦奋，眼中闪过一丝怜悯，冷声道：“刚才那三掌，是报张英之仇，秦奋，其实真正是废物的应该是你，没了秦家，你什么也不是。”

    秦尘的话，如同一柄柄尖刀，狠狠的刺入秦奋的心中，扎的他的心鲜血淋漓。

    “不，我没败，我怎么可能败，败的应该是你！”

    看着秦尘走下擂台的背影，秦奋眼中闪过一丝怨毒之色，突然愤怒的大吼一声，双腿化作两道毒龙，朝着秦尘后心凶狠的踹去。

    秦尘废去了秦奋的双手，但却没有废去他的双腿，所以他的双腿，依旧拥有强大的力量。

    此时台上看到这一幕的武者，全都脸色一变。

    要知道，如今比赛已经结束，且此时秦尘正背对着秦奋朝擂台下走去，秦奋的攻击，完全是背后偷袭，而且从他双腿所踹的位置和蕴含的力量来看。

    这一脚若是踹实，秦尘必死无疑，他完全是想要秦尘的命。

    “住手！”

    “放肆！”

    这一刻，葛洪等人脸色全都变了，秦月池更是猛地站起，眼露惶恐，就要冲出去。

    但是都来不及了，在所有人看到这一幕的时候，秦奋的双腿已经来到了秦尘的后心之处。

    没有人料到秦奋在比赛结束后，居然会背后偷袭，痛下杀手。

    唯一能阻止的，就是近在咫尺的裁判苟旭。

    可是，此时苟旭就像是被吓住了一般，完全没有半点反应。

    众目只能眼睁睁的看着，秦奋的双腿踹向秦尘的后心。

    就在这千钧一发之际……

    “太祖长拳！”

    秦尘像是早就预料了这一幕，神来一笔的转过身一拳，后发先至，轰在了秦奋的腹部丹田之上。

    “嘭！”

    秦奋瞪大双眼，就像个破布包，以比来时更快的速度倒飞了出去，而后重重摔倒在地。

    “我……我的丹田……我的气池，不……”秦奋艰难的从地上爬起来，当即发出惊恐的大叫，哇，仰天喷出一口漆黑的鲜血，好像泄了气的皮球，瞬间萎靡了下来，瘫软在地上。

    他的气池被先前秦尘的那一拳，直接轰碎开来，成为了一个废人。

    秦尘看了眼悲痛欲绝的秦奋，冷笑着摇了摇头。

    天星学院的大考比试，严禁将人致残，所以秦尘故意没有废去秦奋的双腿，就是预料他会不会偷袭。

    如果秦奋没有偷袭，那么这场比试到此便结束了，可若是秦奋敢偷袭，那么秦尘便能废掉对方，而不会引来任何人的指责。

    可以说，秦尘给了秦奋一个机会，一个善与恶的机会。

    但是。

    秦奋选择了恶。

    他也等于选择了地狱。

    “奋儿！”

    观众席上，赵凤猛地站起，扑向擂台。

    “夫人。”

    秦勇惊呼一声，身形一晃，也落在了擂台之上。

    此时赵凤已经扶起了秦奋，急忙从身上拿出几颗龙眼大小的疗伤丹药，喂入秦奋口中，看着浑身鲜血淋漓的秦奋，赵凤心如刀绞。

    “娘，孩儿……的气池，被废了……孩儿……是个废人了！”秦奋见到赵凤，无助的痛哭起来。

    “啊！”

    赵凤凄厉嚎叫，心中有如滴血，她头上发簪瞬间散乱，怨毒的看着秦尘，怒吼道：“秦勇，杀了他，杀了这贱种。”

    “是，夫人！”

    秦勇大吼一声，身形一晃，便已经来到秦尘身前，一掌朝着秦尘头顶猛地劈下。

    轰！

    地级后期巅峰的修为尽情施展，强横的劲气如同一片汪洋朝秦尘盖压而下，这一击落实，即便是一块铁石也会被拍成粉碎，毫无悬念。

    擂台上接二连三的状况，令所有人一时都反应不过来。

    “给我住手！”

    主席台上，天星学院院长褚玮辰勃然大怒，强横的气势从他身上蓦地席卷，同时纵身扑了下来。

    怒！

    震怒！

    褚玮辰怎么也想不到，今年的年度大考之上，竟会出现这样的状况。

    不但有学员在比试结束后偷袭，更有外来强者，当着所有人的面击杀天星学院的学员。

    这等无法无天的行为，深深的激起了褚玮辰心头的怒火。

    不好好惩治一番，难道这些人真以为天星学院大考，是他们耀武扬威的地方么？

