    “是挺没有意思的，我也正是这样想的，不如我干脆就直接处决了你吧！”

    庄依云的脚再次用力，居高临下地看着盛锦绣微变的脸色，心中更为畅快，这才是将你盛家大小姐踩在脚底啊，原来会是这么的爽！

    真是想要在多折磨你一番！

    但是看看时间，似乎也差不多了，是该结束了！

    庄依云想着，便从自己的身上再次掏出一把手木仓，看着制式并不和之前游戏之中的那把一样，外壳显得更为冰凉。

    拉开保险，直接对准了盛锦绣。

    盛锦绣的呼吸不由地变得轻微，视线看着黑黝黝的枪口，眸中满是寒意，没有丝毫的退缩。

    魏晋北从这场闹剧开始的时候就一直坐在椅子上一动不动，即便是刚刚龙影飞扑救下盛锦绣，也未曾有过多的神情，只是如果观察仔细，能够知道，这个男人的心中并不如表面这般的平静，手指敲击自己胳膊的频率大幅度地加快，伴随着一种焦躁，让人不安。

    屋中，头顶的灯光依旧照亮着各处，将众人的神情都显露无疑，但同时，在人们的身上也笼罩上了一层饱含寒意的光雾。

    “庄小姐！”

    “庄小姐，不好了！”

    一道急促的声音突然地响起，从外面飞快地传到了屋内，随着房门被猛地推开，看到的就是一个脸上满是泥泞的男人冲了进来，看这模样应该是庄依云的手下。

    黑亮的眼眸之中透露出的些许的慌乱，在灯光的映照下，更是凸显。

    原本庄依云就想着按下扳机，将自己脚下的盛锦绣直接击杀，但是突如其来的这道急促的呼喊让自己原本蓄积在心中的这股郁气再次散开。

    “发生了什么事？”

    一股不好的预感从心底传出，庄依云急切地询问。

    “庄小姐，他们，他们找来了！”男人粗喘着气，艰难地回应着，眼眶之中蓄积着些许的水雾，是因为长时间的急切的奔跑所致。

    “怎么会？”

    庄依云不可置信，不可能！自己选择的这个地方是绝对不会被发现，尤其是这么快地就找到了出入口！

    但是不论自己如何不相信，此刻的她依旧只能够赶紧撤退。

    而听到了这一切的人们，心思各异，神情难掩激动，但是看向庄依云的时候，还是显露无疑的害怕。

    “啧！”

    真是够快的啊！

    庄依云冷笑了一声，反应了过来，察觉到周边人的视线都看着自己，心中满是愤恨，低着头，看着脚底下一脸平淡的盛锦绣。

    你还真是会装模作样，即便是这个时候你们该兴奋的时候，都是这么一副假惺惺的波澜不惊的样子，真是恶心！

    但是可惜的是，我还想着要是遇到了危险，还能够让你当我的挡箭牌，既然他们都已经找来了，那你真正的作用出现了！

    “庄小姐，请快点做决定吧，再等下去，待会儿他们就真的到了！”

    男人的声音急促，眼神之中显露出了些许的 慌乱。

    庄依云忍不住地蹙眉挥手间，就直接朝着男人射出一木仓，无声的子弹透过弹孔从管道之中在空气中行驶过短暂的路径，直接没入了男人的眉间。

    男人的神情还保留在急切的那一刻，即便是看到了子弹袭来，那个时候的他也没有了多余的动作去闪避，眼见着自己的被击杀。

    重重地倒在地上，掀起了阵阵灰尘。

    原本还有些浮躁的心瞬间平静，周边的人也终于不再满怀激动地看着，对于眼前的这个恐怖，心中更为真实的害怕。

    庄依云倒是没有丝毫 表情，只是淡然地收回了木仓，视线淡淡地扫过了周边，对着地面上的这一具还透着温热的身体没有给予丝毫的视线。

    不过是个死人罢了！

    “将他们几个拖着离开，至于这些人。”

    庄依云说着，就缓步地走向了一旁的桌前，那是之前就被捆绑在上面的炸弹，看着上面的红蓝黄线，眼眸微闪，视线平淡，伸出手，缓缓地放置在了上面。

    “好好地看着，看看你们这群人一共有多少的时间离开！”

    庄依云说着，嘴角勾出一抹邪恶的笑意，“当然你们若是在时间之内离开，那当然是平安无事，但若是还在这里停留，那就直接跟着这里毁灭吧！”

    说着，庄依云便直接伸手将上面的那三根线直接拔断，而原本上面没有任何动静的炸药，瞬间在计时器上面显露出了光亮。

    “一分三十秒，似乎还不错，留给你们的时间不多了！”

    庄依云看着周边的这群人，眼中满是嘲讽，“怎么？给你们机会跑了，还不跑？等着被炸死吗？”

    盛锦绣已经站了起来，因为刚刚被撞击的缘故，原本束缚在椅子上的那些东西都已经毁坏，看着庄依云的动作，心中一惊，随即对着慕贤佳大叫，“叔叔，赶紧跑！”

    众人终于是反应了过来，此时的他们已经不被周边的那些人束缚，顿时就猛地朝着门口涌去。

    带着决绝和被死亡追逐的慌乱，一阵慌乱。

    而盛锦绣则是在瞬间就被几个男人重重地围住，难以动作。他们镇定的神情让盛锦绣在那一刻都要怀疑，这个是不是一个虚假的炸弹。

    但是随即，盛锦绣就知道，她的想法是多么的可笑。

    “将他们三个带上，赶紧走！”

    庄依云的声音之中满是急切，这个是真的炸弹，正如同她自己所言，能够将这里的一切夷为平地。

    为此，她还在这个房子的四周埋下了炸药，就是为了今天，但是没有想到会提前使用，不过自己早就已经准备能够避开这一切危险的地方。

    盛锦绣只感觉眼前瞬间变得模糊，身子不受控制地朝着某一个方向移动着。

    随着房门的推开，盛锦绣感受到这里面的气息有些熟悉，但是随着头顶年久失修的灯泡的映照显露出了些许的年代感。在她的身后分别是魏晋北和龙影，都是如同盛锦绣这般，被人捆缚着。

    而最前方走着的是庄依云，她的脚步急促，似乎是在害怕着什么。

