    他觉得小六简直人生赢家，娶了自己心爱的女人，又有了一双儿女。

    韩雨柔笑道：“好啊。”

    容锦承嚷嚷：“好什么，自己生去。”

    老三默：“我倒是想生，你让我一个大男人怎么生？”

    “结婚啊，这都不懂。”

    “结什么婚，没这个想法。”老三直接拒绝了。

    现在轮到容锦承笑话他了，生意越做越大，结果身边连个女人都没有。

    两人喝了酒，又胡吹一番。

    韩雨柔默默听着他们吹牛，不得不说，男人之间可真能吹。

    她摸了摸圆鼓鼓的肚子，小家伙们已经会踢她，闹腾得很。

    约摸到了九点，小宴席才散。

    老三打电话让司机把车开过来，这才回家。

    容锦承挑眉，老三的新车真不错，这几年可真是风生水起，蒸蒸日上。

    时间还早，容锦承带着韩雨柔一边散步一边往家里走。

    “老三没女朋友？”韩雨柔问容锦承。

    “你看他那样，有女朋友能来找我喝酒？”容锦承得意洋洋，“可算扳回一局。”

    “他哪里像你，他现在特别忙，没时间谈恋爱也正常。”韩雨柔挺着大肚子缓步走着，脸上是温柔的神情，充满慈爱。

    “他忙什么，现在也学会享受了，他周末邀请我去打高尔夫，我才不去，难得一个周末得陪媳妇。”容锦承搂住韩雨柔的腰。

    “哼，知道了。”成天在她面前邀功。

    容锦承顺势摸了摸她的肚子，没敢用力，但每次摸着都会有不一样的感觉。

    那种悸动从心口传过来，像电流一般蔓延在四肢百骸。

    她的肚子里怀的是他的小宝宝。

    容锦承的脸上是从来没有过的兴奋，和往常都不一样。

    “柔柔，等我毕业，我把婚礼补给你。”

    “不急啊，以前年轻的时候倒很想要一个盛大的婚礼，如今觉得，形式只是锦上添花，我最想要的是真正的幸福，花多少钱都买不到，唯有用心对待。”

    “我知道。”容锦承懂她的意思，“以后有一口吃的，我都不会饿着你们。”

    “……”

    走回公寓，韩雨柔正好看到邻居许先生家的管家拿着行李箱出门。

    韩雨柔打了声招呼，好奇问道：“好久没有见到许先生，他是不是不住这里了？”

    “许先生回国了，我来替他收拾行李。”

    “天天呢？”

    “还在纽约。”

    管家不苟言笑，不怎么说话，基本就是韩雨柔问一句，他才答一句。

    “什么时候让小天天来我这儿玩？好久没有见到他。”

    “小少爷学业忙，就不打扰韩小姐了。”管家客客气气，但带着疏离。

    “哦哦，那……小天天最近见到他妈妈了吗？”

    “韩小姐，许先生的家事，我不清楚。”

    容锦承恨不得踹他两脚，一副太监的模样。

    不过，这管家也没停留太久就走了。

    韩雨柔开门回家：“我挺想小天天，也不知道他现在还哭不哭。”

    “小家伙真可怜，他要是整天跟这个管家在一块，岂不是得难过死。”容锦承现在可见不得小孩子难过了。

