    源稚生一眼就认出了自己妹妹绘梨衣的样子，即便因为酒德麻衣和苏恩曦的私心，她们安排着绘梨衣染掉那头显眼的暗红色长发，染成了栗色。

    但是对于源稚生来说，他每日都能见到绘梨衣那张素白纯真的脸，自然熟悉得不能再熟悉。

    此时他看着绘梨衣似乎沉睡过去的脸庞，顿时急不可耐地嘶哑着喉咙大喊，“医生呢？！快点！过来救人啊！”

    这是他唯一的妹妹了，自从他亲手埋葬了自己那个已经堕落成“鬼”的弟弟后，他便只剩下绘梨衣了。

    一个本身就拥有很少东西的人，总会很珍惜着这些东西，越是缺少，就越是珍贵。

    源稚生此时像个发怒的皇帝，他的声音似乎带着某种不可名转的威慑力，任何人胆敢违抗，就会被他当场处死般。

    蛇岐八家里负责绘梨衣医疗问题的医生们顿时满头大汗地提着手提箱过来，实际上他们根本不需要做什么，他们只需要知道那么将从死侍胎儿里提取出来的血清注射入绘梨衣那被龙血侵蚀的身体就行了。

    龙血虽然侵蚀了绘梨衣的身体，让她随时有生命危险，但是也强化了她的身体——让除了龙血以外的因素无法损害她的身体。

    御守光就这样低着头，却偷偷注视着“象龟”，毕竟他前世看书的时候，觉得“象龟”还挺可怜的，他直到和“风间琉璃”最终决战到死的那一刻，都不知道，自己其实一直生活在谎言中。

    医生们急忙从手提箱里拿出血清和注射器材，就要打进绘梨衣体内，可就在这时……

    绘梨衣的眼皮轻轻动了一下，似乎是已经睡着的人受到了外界的声响，然后即将被惊醒了般。

    源稚生愣了一下，按照本家的推算，绘梨衣已经很久没有注射过血清了，现在应该是因为龙血侵蚀过度而导致的昏迷，在没有注射血清前，按理来说，绘梨衣是无法自己醒过来的……

    但是现在……

    绘梨衣竟然要自己醒来了？

    就在这时，绘梨衣的眼皮疯狂抖动着，然后终于她睡眼朦胧地张开了暗红色的眼睛。

    “小姐竟然自己醒了！”

    “这……这怎么可能？”

    “等等，小姐身上好像没有出现以往被……侵蚀的痕迹……”

    在现在大庭广众下，这些蛇岐八家的专业医生还没忘了要隐藏龙族的秘密，没有说出来“龙血”两字。

    ……

    这自然是御守光的功劳，他之前让爱理沙给绘梨衣喝了龙族抗氧化抑制药剂，阻止了绘梨衣体内的龙血侵蚀她的身体。

    源稚生顿时抿着嘴唇，眼神里却是压抑不住的喜悦。

    绘梨衣也看到自家哥哥，但是她此时却没有心情去管源稚生，而是紧张地东张西望，似乎是找什么很重要的东西一样。

    下一刻，她终于在人群中找到了那个熟悉的身影，顿时暗红色的眼睛一亮，然后站起身来……

    源稚生还以为绘梨衣是想站起来过来和他说话，心底有些喜悦，向着绘梨衣走过去，但是嘴上还是装作严厉哥哥的样子说道，“你这次离家出走可是……”

    可他话还没说完，便看见绘梨衣欢呼雀跃地越过他的身体，向后面跑去。

    顿时，源稚生的身体僵立在原地……

    他转头望去，发现自家妹妹正在抱着一个很是眼熟的小白脸，眉眼间满是温柔的笑意。

    乌鸦和夜叉在一旁，看着自家少主的脸上，似乎有两处小青筋在一条一条地跳动着……

    甚至源稚生还下意识地握了握身边的【蜘蛛切】和【童子切】这两把佩刀……

    ……

    “我没事，你放心好了……”御守光此时已经回酒店换好了一身衣服，然后有些无奈地对着绘梨衣说道。

    此时，他们已经回到了迪士尼乐园的酒店里，而如今，除了他、森岛雅美和绘梨衣外，还多了几个人。

    那几个人就是……源稚生和他的暴力执法团们……

    绘梨衣看着御守光似乎有些不相信地在小本本写道，“光你真的没有在骗我？”

    “真没有……”御守光看到了小本本上的字，顿时无奈地再三重复。

    然后他看了看一旁的源稚生，不知道为什么，从刚才开始“象龟”的脸色就很臭，这家伙又穿着黑西装带着两把刀，让森岛雅美看着很是担心。

    御守光大概觉得，这是因为源稚生是个“妹控”的原因？

    这其实也很正常吧……毕竟绘梨衣作为一个妹妹，怎么看实在没理由不让作为哥哥的爱护疼惜，要是换他是“象龟”，恐怕现在已经为了这个妹妹提刀上橘政宗那，把那个老银币给砍了。

    就在这时，源稚生终于开口说话，他对着森岛雅美礼貌地一笑，“谢谢你们这几天对绘梨衣的照顾了，在此我作为绘梨衣的家人，很感谢您的关照，这是给您的感谢金。”

    与此同时，他还从西装口袋里拿出了一张支票，那是他刚才在路上吩咐樱去准备的，上面写着3000万日圆，能从东京的任何一家银行取款，对于御守光这些普通家庭，已经是一笔巨款了。

    森岛雅美听到后一开始有些手足无措，但下一刻她却对着源稚生摇了摇头，然后对着御守光比划手语，示意让他做翻译官。

    顿时御守光看到后，有些犹豫，但还是说道，“我妈妈说，她很喜欢绘梨衣，所以用不着感谢金。”

    “是吗……”源稚生顿时无奈地说道。

    不过他倒理解，毕竟在资料中，森岛雅美是个因为先天失聪而导致不会说话的聋哑人，大概是觉得绘梨衣和她一样，而且绘梨衣还长得那么可爱，才喜欢上绘梨衣的吧……

    不过啊，这一点源稚生倒是猜错了，森岛雅美并不是因为绘梨衣和她一样才喜欢上的绘梨衣，而是因为……御守光。

    “对了，还有一件事……”源稚生顿了顿，对着御守光说道，“我们年夜那晚有个家族聚会，我想邀请你上台表演……”

