    连他都这么说，会不会是里面真的有宝物？

    但是那个桃花潭在哪里呢？毕竟那都是几百年前的事了，说不定早就不复存在了。

    我想了想，问叶敛:“那你知道桃花潭在哪里吗？”

    叶敛看着我，淡然一笑:“这个就要靠你自己去找了，至于清明那边，你暂时不用担心，我会处理的。”

    “那你……”

    我的话还没有说完，就被叶敛打断了。

    “有些事情，点到为止，不要多问。”

    他似乎是不想让我知道太多事情，我也不知道他是为了我好，还是有其他原因。

    但因为他是林黎的爷爷，所以我也就没有多想。

    我载着叶敛回到了市区，原本想载他回家的，但是刚到市区，他就让我停车，说是要去找一个人。

    我问他去找谁，他不肯告诉我。

    我知道就算再问下去，也问不出什么，便停了车，目送他下车，看着他消失在了街道的尽头。

    这叶敛当真比林黎还要神秘。

    我准备开车回家，但是突然想到这辆车子不是我的，也不知道终一是从哪里搞过来的。便把车子停在了路边，另外打车回家了。

    回到家，一进门，就看到洪胖子坐在院子里，闷闷不乐的喝着酒。

    我走上前，问:“怎么一个人坐在这里喝酒，小风呢，醒了吗？”

    洪胖子仰头将杯子里的酒一饮而尽，看向我说:“还没呢，我一个人无聊，就买了几瓶啤酒解闷，你呢，那边的事情处理好了没？”

    “算处理好了吧，告诉你一个好消息，终一死了，以后不用担心他会来迫害你了。”

    终一死了，对我来说是一件好事，但不知道为什么，我提起来的时候，心里会有些难受。

    洪胖子愣了几秒，然后给我倒了一杯啤酒，递给我说:“来，庆祝一下。”

    我接过啤酒喝了一口，笑了笑说:“老洪，你能不能帮我调查一个地方？”

    “说。”洪胖子满口答应。

    我把桃花潭的事情告诉了红胖子，加上他的人脉，总比我一个人找希望要大。

    我跟红胖子聊了很久，才回屋休息。

    第二天醒来的时候，洪胖子已经回家了，秦风也醒了。

    一切看起来好像都在往好的方面发展，但我看到苏醒以后的秦风，他给我的感觉，和以前有些不太一样了。

    具体哪里不一样，我也说不上来。

    “苏大哥，你醒了，早餐我已经买好了。”

    秦风把还冒着热气的早餐递给了我。

    我接过早餐，刚想开口说些什么，他又说了一句:“听洪大哥说，我叔叔还活着，我想去找他。”

    闻言，想说的话，更是卡在了喉咙里，怎么也说不出来了。

    我点了点头，还把秦齐住的酒店告诉了他。

    秦风和我道别之后就离开了。

    我知道他这一走，我们可能就很难再像以前一样了，但我也知道，这天底下没有不散的宴席。

    秦风离开之后，我不慌不忙的吃了早餐，然后坐在院子里打坐。

    我本想着终于可以放松休息一下了，哪知还没放松多久，家里就来了一个不速之客。

    我刚打完坐，门外就响起了一阵敲门声。

    听到敲门声，我就知道来的肯定不是熟人，像洪胖子每次来，敲门的时候会连带喊我的名字。

    可是来人敲门，很客气。

    我顿了片刻，才起身去开门。

    打开门，只见门外站着一个穿着异域服装的女人，脸上还带着黑色的面纱。

    虽然看不到她的样子，但是从她露在面纱外面的那双明眸可以看出，是个美人。

    女人看着我，温声问了一句:“请问你是苏川吗？”

    我嗯了一声说:“请问你是，找我有什么事吗？”

    “我来自苗疆，是我师父让我过来请你的。”女人回应道。

    我好奇道:“你师父是？”

    女人没有吱声，拿出了一个绣着金龙的香包，递到我面前。

    看到这个香包，我脑子里顿时涌出了一段尘封了很久的记忆。

    八十年前，我离开当时的安市后，就去了苗疆，在那里认识了苗疆蛊王的女儿郑美清。

    郑美清在制蛊方面很有天分，当时蛊王将她许给了他们寨子里，天分也是极高的一个年轻小伙，但郑美清不愿意，逃了出去。

    却没有想到在逃出来的途中，中了陷阱，差点死了，但好在遇到了我，是我救了她一命，之后，她也帮过我不少忙。

    我在苗疆生活了一段时间，郑美清和我接触的过程中，喜欢上了我，可我对她只有朋友之情，后来，她为了和我在一起，和家里人闹翻。

    因为她为我付出了很多，我心里有所愧疚，就赠了她这个香包，告诉她以后若是有事需要我帮忙，只要拿着这个香包来找我，我不管在哪都会去帮她。

    回忆涌上心头，我不禁感叹，时间过得真快啊。

    现在的郑美清，应该是个老婆婆了吧？

    “先进来坐一下吧。”

    我招呼着女人进屋坐下，然后泡了茶招待她。

    女人扫视了屋子一眼，淡淡道:“没想到你会住在这样的地方。”

    我轻笑了一声:“这里不好吗？”

    可能这样陈旧的老房子，对一般人来说，都会觉得不舒服，但我就是喜欢住在这样的地方。

    女人笑笑说:“你喜欢就好。”

    喝过茶后，她开门见山的跟我说:“我们寨子遇到了大难，我师父说，只要你才能解救我们寨子，所以你能立马跟我去苗疆吗？”

    其实从我看到那个荷包的第一眼，我就料到了。

    因为这几十年来，郑美清从未来找过我，这突然来找我，肯定是大事。

    我脸色有些为难的说道:“你来得不是时候，现在我这边也有很重要的事情需要处理。要我跟你回去，必须得解决了这边的事情才行。”

    闻言，女人皱了一下眉头，语气严肃的说道:“我那可是人命关天的事情，如果我们不能及时赶回去，寨子里的人都会死。”

    我轻叹了一口气，说:“我这边也是人命关天的事情。”

