    深渊伪装者的存在特性很难辨别出来，毕竟能够直接观察出来灵魂的方式没有多少，正常的侦测魔法人家也能反制，虽说不是绝对的，但也降低了一些他们被发现的可能性，之前深渊伪装者们进行了几次入侵，还不是那种无脑平推的。

    混在冒险者的队伍里面，混在佣兵团里面，地下世界那边的日人流量很大的，这种事情根本不好阻拦，虽说几次入侵都被发现了，可最后似乎还出现了漏网之鱼，千日做贼哪能千日防贼的？

    深渊伪装者和迷点有着独特的关系，这个发现其实还不错的，已经有人想要大价钱的收购深渊伪装者活体，准备进行一些研究了，人权？跟深渊生物讲什么道理啊，等他们真的能够入侵大陆了，问问他们愿意不愿意发挥一下自己的同情心。

    “现在出现了这种事情之后，我们要面临的问题非常的严重，迷点仅仅只是在大陆上还好，但蔓延到了地下世界之后，就意味着我们剩下的时间最多只有两到三个月，那个时候有大概率的可能出现新的魔灾……”

    “哦？难不成你们找到了命运魔女，让她给你们预言了？”有人追问道，世防会这边凭什么判断两到三个月的时间，大陆就会出大事？这听着就很草率。

    “不是预言术，而是地下世界那边隐藏着更为重要的危机。”

    有关于地下世界的一个薄弱点这件事别人也知道了，知道了之后黑暗教会的人表示出来了相当的愤怒……但后来了解到了圣堂教会暗中做的事情后，他们就闭嘴了，他们黑暗教会还真就做不到那些事情。

    无论是清理一些危险因素的付出，还是在地下世界入口那边的防护，圣堂教会为了保守秘密，其实一直都是在那边进行最高规格的防护来着，就这样依然出现了漏网之鱼，深渊生物那边的手段也不少啊。

    “所以我们剩下的时间已经不多了，这段时间里必须要以彻底的断绝地下世界那边迷点！”

    “首先就是要阻止任何深渊伪装者进入地下世界。”

    深渊伪装者有着诸多的秘密，研究方面彼此都在进行着，只是迷点蔓延的速度太快了，以至于到现在都没有什么实质性的结果，他们知道的就是深渊伪装者的灵魂非常特殊和脸颊，随时能够跟正常的人类各种一换一。

    在特殊的条件下，即便是一些强者也无法幸免。

    “各位都需要努力。”

    “了解，没别的事情我就先走了。”郑逸尘收起了自己的专属徽章说道，地下世界那边的薄弱点他一直都在寻找着，用的也是那种地毯式的搜索，只是出现了迷点之后，很显然深渊生物这边的迷点貌似更占优势。

    他不想要借力利用一下那些迷点，那玩意太容易出事了。

    郑逸尘先离开了，其他人也陆陆续续的离开了整个会议大厅，就剩下了那些临时副会长在这里进行着一些新的决策，比如说郑逸尘的那个天网计划，地下世界那边的迷点问题还不算严重，大陆上的非常严重了。

    外加斯蒙发现的那种迷点之间能够充当有着无形关联魔法阵节点效果后，他们就在担心这如果大陆上的迷点各种大大小小的魔法阵相互套娃，弄出来了一个能覆盖到大陆大部分区域的巨大魔法阵，那会不会直接导致大陆彻底和深渊建立一种独有的联系？

    到时候可能就不是深渊入侵了，而是深渊直接和大陆的环境接轨了。

    而地下世界那边只要加速清理一下现在还处于可控范围内的迷点就好了……应该能够阻止后续的蔓延。

    离开了郑逸尘也没有闲着，当即就找到了一个已经很泛滥的迷点继续进行着自己的研究，迷点很容易让一些接近这里的生物出现变异，那种变异就像是受到了深渊气息影响到的植物一样，经过检查，变异生物的灵魂也会转变成为类似于深渊伪装者的状态，并且出现了相应的弱化。

    而原本的灵魂部分好像有相当的一部分都给抽走了，他一度怀疑那些灵魂是不是被抽走，准备复活一下那个已经被干掉的深渊邪神本体了，但是从今天的会议汇总了解到的情况，貌似并不是一种复活。

    而是散播……深渊伪装者虽说都有着劣化的灵魂，但他们那种劣化纯粹就是为了偷渡转变的，并不能改变他们那种深渊生物的本质，虽说有着劣化的灵魂让他们对于精神攻击的抗性极低，甚至是连人类都不如的负数，可量大从优下，随便折腾。

    “所以要研究出来一些新的设备了啊。”

    郑逸尘直接找到了不死魔女，带着小礼物来这里的，两个有着深渊生物的劣化灵魂的伪装者，卡莎看了郑逸尘带过来的那些小礼物一眼，随手挥了挥：“我已经做过不少这方面的研究了，你随便找个干净的房间丢进去吧。”

    劣化灵魂对于扭曲信息的抗性更差，如果说正常灵魂接触到了扭曲信息是缓慢的溶于水，而劣化灵魂则是相当于丢进水里的棉花糖一样，瞬间溶于水了。

    那些深渊伪装者，每一个都是潜在的扭曲信息超级传播者，几乎不需要感染的时间，碰到就是深度感染阶段，并且根据不死魔女卡莎的一些新的研究，那些劣化灵魂处于一个集体关联的状态，独特的存在形式让他们能保持着一种‘集体意识’还能正常的分散开来。

    这种关联性很难发现，可谁让她是不死魔女呢？让她研究这个，最开始的时候没有马上发现，后来研究的多了就洞悉了这种特殊的形式。

    “也亏你那边很早之前就从根本上断绝掉了扭曲信息的源头了，不然的话就这么一波事件，别等到深渊魔灾真正的爆发了，大陆早就完蛋了。”卡莎抱着双臂，语气不咸不淡的说道，她心情非常的不好，因为不能出去确认点什么和去找‘重要的人’。

    “……”郑逸尘看着卡莎的那些最新研究成果，揉了揉自己的脑袋：“也就是说当初我们干掉的那些邪神本体就相当于是对一个压缩文件解压那样？？”

    “算是吧，邪神本体并不重要，那个邪神已经被你们弄死了，所以有些研究无法进行，但是根据现有的情况，我依旧发现了一点有意思的地方。”

    卡莎没有卖弄什么，在郑逸尘追问之前就先将自己的发现给说了出来：“那个深渊邪神似乎从一开始就是被深渊生物支配的，而不是自由的状态。”

    “这么叼？”郑逸尘有些讶然，完全支配邪神的方式他不是没想过，但最终的结果就是现在更稳定的伪神系了，伪神系比起邪神系有太多的优势了，对此郑逸尘毫不犹豫的就抛弃了邪神系的发展。

    当然也不能说邪神系就一无是处，邪神系除了不可控性太高之外，其实可能性比起伪神系更高一些，邪神源于混乱无序，也就是说它们生成的各种力量就好像是抽奖一样，有的直接是垃圾，有的则是初期很弱小，但最终能够发展到一个逆天的层次。

    当然邪神的可能性太多了，就算有的能力真的是能发找到一个逆天的程度，今后也未必能成长起来，可现在卡莎猜测深渊那边竟然整出来了可控的邪神？

    这么牛逼？？

    “正常的存在会被邪神污染，不过深渊生物嘛，本身就和人类不一样，根据我的猜测，他们这种支配的方式就是凭着数量压过这个深渊邪神完成支配的。”

    卡莎这么说，郑逸尘立即就看向了她刚才拿出来的资料上面，上面就是一些对深渊伪装者的劣化灵魂进行的分析，那些劣化灵魂有着统合意识也能各自分散独立，至于有多少深渊生物的劣化灵魂构建出来了一个统合意识，郑逸尘不清楚。

    但弄出来这么一个存在付出的代价绝对不会太低，更别说还有可能跟卡莎刚才说的那样，利用这种统合意识的形式去支配一个邪神了。

    “所以……他们牺牲了多少同类？”

    “可能是十几万，可能是几十万，反正数量不会太少，就算是保持着统合意识的形式存在着，让他们能够将大量的深渊生物灵魂变成细微的微尘，等需要的时候再分裂出来去成长……但这既然是统合的状态了，少了我的帮助，必然会产生严重的混淆……”

    卡莎简单的解释了一下这种统合意识状态的弊端和优势，优势就是能让大量深渊生物集中到一个小小的存在上面，把几十G大小的文件给变成1KB那种规格，能轻易的完成不可思议的偷渡。

    但就是高压缩的太狠了，那些统合意识中有一部分必然会混合到一起，不过按照需求上来说，深渊那边的计划是成功了，通过这种方式，大概率的支配一个灵魂系的邪神，一口气送上来了不会低于十万数量的深渊生物的灵魂，将其转变成一种类似于伪装者的存在。

    入侵在那个时候就已经开始了。

