    既然他们都反对找门面，那胡铭晨也不再坚持，他干脆就额外包了一张卡给裴强，算是礼金贺资。

    到了天黑的时候，胡铭晨去叫柳惠子一起进晚餐。

    既然柳惠子跟他住在一个酒店，那么饮食起居，胡铭晨还是要照顾到的。

    “我们去哪里吃饭，酒店里面吗？”柳惠子放胡铭晨进屋，自己则是坐到镜子前佩戴首饰和收拾一下妆容。

    “酒店里面有餐厅，不过，你要是不喜欢在酒店里吃，想去外面，我也奉陪你啊。”胡铭晨坐在一边，翘着腿打量着柳惠子的背影道。

    柳惠子的衣着已经换过了，一袭淡紫色连衣裙，裙摆到膝盖往上一点点，蕾丝边的小圆领，腹部系着一根细小的可爱皮带当成装饰。

    秀发已经挽起，用发簪弄了一个偏向成熟的发髻，灯光下，两颗耳坠摇摇晃晃，晶莹剔透。

    “那我就不想在酒店里面吃，我想出去逛逛，然后吃路边摊。”柳惠子站起来去拿她的小皮鞋。

    一弯腰，玉白修长的大腿就随着裙身的扯动展露出来，恰好被胡铭晨看得真真切切。

    胡铭晨吸了一下口水，又瞟了一眼，就在柳惠子起身转身的时候，连忙将目光移开去。

    “行啊，今天你说了算，只是......你怎么想到要去吃路边摊呢？我以为，你是不会去那种地方的呀。”

    “是我不会去还是你不会去？”柳惠子坐在椅子上，一边套鞋一边道。

    “我怎么不会去，我小时候，连那个也吃不上呢。别看我现在算是发家了，其实，我的生活与普通人无异，不管是大排档还是路边小吃，我以然会光顾。”胡铭晨道。

    “就是了啊，你既然都去，那我干嘛不去，我也要去，我就要你陪着我去。”柳惠子站了起来，扯了扯裙身，“好了，我可以了，你觉得怎么样？”

    胡铭晨上下大量一眼：“非常漂亮，就像一只精灵，清丽脱俗又不失烟火气。”

    “你们男人，那张嘴吧就是会说，不知道哪句是真哪句是假。”柳惠子抛了胡铭晨一眼，瘪瘪嘴道。

    “我们男人？难不成，经常有人这么夸奖你吗？”胡铭晨站起来像门口走去。

    “我才不给其他人这样的机会，你以为我是那种随便就能靠近的人吗？”

    “那就是了啊，何必将我与其他人画上等号呢？我说话，那是有一说一，有二说二，绝不打诳语。所以，我与其他人本质上，是有区别的。”胡铭晨拉开门走出去。

    柳惠子跟着出来，就看到方国平他们几个站在外面的走廊上，顿时间，她就微微皱眉。

    “喂，你......走到哪里都带这么些人吗？你就不觉得别扭？是怕有人对你不利还是怕绑架勒索你啊？”从电梯出来，柳惠子靠到胡铭晨的身边，轻轻碰他一下道。

    “嗯？我......我怕什么，他们也就是跟着去吃饭而已。”胡铭晨愣了一下道。

    “反正我觉得挺别扭的，吃个饭，逛个街，还这么兴师动众，怪怪的，搞得像是大人物出巡似的。”柳惠子嘟着嘴道。

    “你要是不喜欢，那我将他们打发走就是了。”胡铭晨向后看了一眼道。

    “好啊，好啊，我就觉得，两个人逛逛街，吃吃东西，多好，轻松惬意，有人跟着，听不自在的。”听说胡铭晨可以打法他们走，柳惠子就雀跃起来。

    在酒店门口，胡铭晨走到方国平和裴强的跟前，给他们招呼一声。

    不过他们两人并未完全同意胡铭晨的要求。

    “我们不可能都回去，起码，我们两个得跟着你，大不了，我们拉远距离，暗中跟着就是了，他们三个可以在酒店留守。”方国平道。

    “对啊，这边沿海城市，情况更复杂，要是再出现过前面的情况一次，我们两个就真要撞墙了。”裴强附和道。

    “......那行吧，就按照你们说的，反正，别让她发现就行。”胡铭晨沉吟了一下道。

    于是，胡铭晨就陪着柳惠子沿着酒店前面的人行道逛了起来，至于方国平他们，则是直接看不到了，就像是留在了酒店似的。

    “就这么清清静静的走走，感觉心情都要放松许多。”柳惠子摇摆着芊芊柔荑轻轻松松的道。

    “想要清清静静，那就得一个人，可现在我在旁边的，难道不煞风景吗？”胡铭晨微微笑道。

    “你什么意思，你觉得煞风景？你不愿意陪我走走？”柳惠子娇嗔道。

    “呵呵，我要不愿意，我就不出来了。那边有一条街，挺热闹的，周边上班的很多公司和工厂的员工喜欢逛，我们走那边吧。”到了一个红绿灯的十字路口，胡铭晨指着右手边道。

    既然要吃路边摊，那也只有去人多的夜市摊才行。

    “好啊，好啊，去，就去你说的那里。”

    两人过了十字路口，又走了十几分钟，就来到一条位于居民楼下的小街。

    这条解道就几百米长，宽度也就七八米的样子。

    白天，这条街道或许还能通车，可是晚上，车辆基本上是没办法通行的话，热闹非凡的到处是年轻人。

    鹏城是全国年轻化程度最高的城市，这种夜市摊，更是能吸引年轻人。一眼望去，两边摊位和店铺灯火辉煌，青年男女来来往往，有的是情侣，有的是朋友，有的是同事，反正很是热闹。

    到了这里，柳惠子就像是刘姥姥进大观园似的，这里看看，那里瞧瞧，彷佛每一处都很新鲜，很有吸引力。

    “这里有很多吃的，你看，你想吃什么？”胡铭晨问道。

    “你饿了吗？”柳惠子反问道。

    “我还没有啊。”

    “既然还没有饿，那就再逛逛，逛累了再说，我觉得这里很有趣，你看，必看，那边有套圆环的，你要不要去试试？”

    顺着柳惠子手指的方向，胡铭晨看到在一棵大树下，有人摆了那种套圈拿礼物的摊位。

    只见在老板拉线的范围内，拜访好了二十几个各种玩具，有塑料的，也有毛绒的，老板的手里则是拿着很多塑料圈，反正客人用塑料圈隔着两米多扔出去套，套中什么就得什么。

    “我没多大兴趣，你要是喜欢，你就去套套看。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “好啊，我就去试试，应该挺好玩的。”

    胡铭晨走上前去和老板打招呼：“老板，怎么个玩法？”

    老板是一个四十来岁的中年男子，嘴里叼着一支烟：“十块钱五个圈，线外扔去套，套中什么得什么，不过，必须得是套住才行，如果只是搭着，那是不得的。”

    “行，那就先来十个圈，套了再给钱。”

    “好的，我数......十个圈，给，这就是二十块钱的了。”

    胡铭晨接过那些塑料圈，在手里掂了掂，然后递给柳惠子：“不容易套的，这个塑料圈挺轻，而且口子也不是那么的大。”

    “小兄弟，当然不容易，我这些玩具一个就三四十，四五十，要是圈子搞大了，容易套，那我还不得破产啊。”摆摊老板抽着烟直言不讳的对胡铭晨道。

    “呵呵，也是，可以理解，都是为了赚点钱养家糊口嘛。”胡铭晨不以为意点点头的道。

    “对了嘛，就是这样，你们图开心找个乐子，要是运气好，套中了，那我就倒点霉，要是运气不好，一个没套中，那我就赚点小钱。”摆摊老板大大方方的道。

    柳惠子拿着塑料圈站在线外比划了两下，然后扔出去，碰到一个小熊弹回来，塑料圈掉在地上，啥也没得。

    柳惠子不服去，这回竟然像是大枪一样，闭一只眼睁一只眼。

    胡铭晨觉得好笑，这玩意，能这么瞄准的吗？准心在哪？

    这套圈，讲究的就是一个感觉和使用巧劲，其他的，随便怎么瞄，那都是百搭，因为手上扔出去的力量和方向，根本不受眼睛的控制。

    像柳惠子这样，那就是图乐而已，能套中才怪。

    果不其然，结果就与胡铭晨预料的差不多，不管柳惠子采取何种路数，使用哪种方法，一次成功都没有，最好的成绩，就是挂到了玩具的头顶最后掉落地上。

    十个圈，一转眼，就全部扔完了。

    “哼，这也太难了，这谁能套得中啊，简直就是个坑。”一次没成功，柳惠子就跺脚。

    “美女，话可不能这么说，怎么能使坑呢，你套不中，不表示别人就套不中，我这里，经常就有人成功抱走玩具的啊。还要不要套，不要的话，二十块，请结账。”柳惠子的话让摆摊老板有些不太乐意。

    “呵呵，二十块就二十块。”说着胡铭晨就掏钱付账。

    “不行，就这么走了，我不甘心，你，你来套，你怎么也要套走一个，否则我们就全亏了。”柳惠子阻止胡铭晨付款道。

    “我套？非得套走一个？”胡铭晨指了指自己的鼻子。

    “小兄弟，你女朋友这么说了，那你就当一回英雄呗，你如果真的非套走一个不可，那我可以十块钱给你们六个圈。”摆摊老板挽留和激将道。

    他们摆这种摊，就不怕别人套，只要有人不服气，那么他们就能挣钱，反正能套中的概率是很小的。

    “呵呵，老板，你可真是舍得啊，看来，你也不是太相信我能套中。”胡铭晨笑着道。

    “唉，不存在相不相信，我也不知道你的实力啊，我们摆摊，就希望客人能套中，能成功，这样我们才会有回头客，要是每个人都空手而回，我的摊子也摆不下去了，怎么样？来几个？”

