    见贺少宁脸色不好，守卫们神色一紧。

    他们不敢隐瞒，连忙将刚刚发生的事情从头到尾跟贺少宁汇报了一遍。

    听完，贺少宁一张脸瞬间黑得跟碳一样。

    自己等了整整五天，就为了在这一刻见见林佑凡，好好的拉拉关系，结果因为王家这群傻叉几句话，让这么好的一个机会白白流失了。

    他心里已经盛满了怒火。

    而偏偏这时候王一飞还堆着笑脸凑到了他面前，一脸亲切的笑道：“贺叔叔，是不是阁主要过来了啊？您是专门下来迎接他的吗？”

    这话一出，贺少宁更气了。

    “啪！”

    他扬起巴掌，就是一巴掌狠狠抽在了王一飞脸上。

    “是你妈！给我滚！”

    骂完，贺少宁一脚把刚刚赶走林佑凡的两个守卫踹倒在地。

    “两个成事不足败事有余的废物，给我滚上去通知所有人，欢迎会取消，阁主不来了！”

    守卫们不敢不从，连滚带爬的往楼上赶去。

    而贺少宁则是带着一脸的阴沉直接离去。

    看着贺少宁暴怒离去的身影，王一飞捂着脸，满是委屈的从地上爬了起来。

    “阁主大人不来就不来了嘛，打我干什么啊？又不是我不让他来的！”

    他感觉自己委屈极了。

    而一旁的王思彤听到自己见阁主的计划泡汤了，更是直接将原因都赖在了林佑凡身上。

    “一定是林佑凡那个扫把星，一定是他带来的霉运，阁主大人肯定是他那副穷酸样，心有不爽，认为我们让他这种低等人过来是极其不尊重他，他才走的！这该死的林佑凡！”

    本就有气的王阳宏更是怒吼一声。

    “小畜生，你不得好死！”

    王家几人全都认为是林佑凡坏了他们的好事。

    毕竟今天来这的，全都是南江的一流家族，全都是有头有脸的人物。

    唯独林佑凡不是！

    而且还是一个连邀请函都没有，就来这混吃混喝的废物。

    除了林佑凡，他们已经想不到任何天机阁阁主为什么会突然就不来的原因了。

    他们都恨不得将林佑凡给生吞活剥了，都认为是林佑凡破坏了他们王家一步登天的机会，气走了阁主。

    “走，回去告诉老爷子，让他嘱咐南非来人明天将这小畜生剁成八段！”

    王长林愤怒开口。

    王阳宏几人也是纷纷点头。

    “这次来的，据说是已经登上了南非杀榜的狠人，这次一定要用林佑凡的狗头来祭奠子航！”

    “血债必须血偿！”

    一行人气势汹汹的往家里赶去。

    而林佑凡则是已经回到了紫云别墅，也接到了贺少宁离开帝豪酒楼后，给他打的电话，说想要见林佑凡一面跟他赔礼道歉。

    但是被林佑凡拒绝了。

    错不在他，没必要道歉。

    ……

    转眼次日。

    顾云汐正常去上班。

    而林佑凡则是在家里静静等着董芊芊上门接自己去吃早茶。

    有了女仆，自然是得享受一下有女仆服侍的生活，不能再跟秦九这个糙老爷们在一起时一样，天天不是汇报天机阁各大院的情况，就是谈论天下局势。

    天下怎么样，关我一个孤儿屁事！

    为此，林佑凡还特地将秦九给支开了，让他暗随，不到必要时刻不要露面。

    终于。

    在林佑凡无聊的吃了两个苹果之后，久等的敲门声终于响了起来。

    “来了！”

    林佑凡慢悠悠的走到门口，将别墅大门打开。

    开门后，只见柔和的阳光下，董芊芊正俏生生的站在草地上。

    一身黑白相配的女仆装扮十分贴合的穿在身上，荷叶边，白围裙，头戴喀秋莎，身材曲线即便是蓬松的褶皱裙子都有些遮不住。

    一双细嫩洁白的腿上，更是裹着一般人都驾驭不住的白丝，配合着脸上略带羞涩的微红，以及好看的淡妆和猫耳，浑身上下都充满了恰到好处的诱惑。

    林佑凡都愣了一下。

    而董芊芊则是双手抓在身前，双脚忸怩了一下后，微微低着脑袋望着自己的脚尖，声音软糯开口。

    “主……主人，我来接你了。”

    听着带着三分颤动，五分羞意，以及两分意味不明的软糯声音，林佑凡眉毛顿时掀了起来。

    好家伙，这有点东西啊！

    他认真打量了几眼董芊芊这一身精致装扮后，砸了咂嘴。

    “没看出来，你倒是挺享受这一身装扮的啊！”

    这一身女仆装方方面面都照顾到了，细节无可挑剔，绝对是花了很多时间精心打扮过的。

    听到林佑凡这话，董芊芊脸上的羞意顿时就被羞恼所替代。

    她瞪着眼睛怒视林佑凡。

    “我只是习惯将每件事都做好而已，不是喜欢服侍你！”

    林佑凡再次砸了咂嘴。

    “我又没说你喜欢服侍我。”

    “你……”

    董芊芊话刚说出一个字，林佑凡已经关上房门走了出来，望向别墅旁边停着的一辆粉色保时捷，挑眉道：“还不过来开门？”

    “我……”

    混蛋！

    董芊芊裹着白丝的长腿在草坪上气恼的跺了一下，憋屈的上前帮林佑凡拉开车门。

    上车后，董芊芊生气的问道：“去哪？”

    林佑凡一脸奇怪的望向董芊芊。

    “作为女仆，你不应该提前为主人查好吃早茶的地点吗？还来问我？”

    董芊芊顿时气结。

    但她毕竟是董家千金，从小过的就是有钱人的生活，找个吃早茶的店还是很容易的。

    在她娴熟的驾驶技术下，两人来到了一家格调很高的早茶店。

    店铺临江而建，坐在里面能听着怡人的音乐，坐外景阳台能吹着清风，欣赏着美丽的江景，很是不错。

    就连林佑凡也不得不感叹一句，这些富二代是真的会享受。

    像他就绝对找不到这么好的地方。

    不过他现在有个富二代女仆，根本不用自己找！

    林佑凡进门后，直接在外景阳台上坐下，翘着二郎腿将桌上放置给人阅读的报纸展开阅读。

    而董芊芊则是看了一眼林佑凡后，恨恨的去给他点餐。

    餐品到手，董芊芊按照顺序细致的将餐点在林佑凡面前一一摆好，放得十分整齐好看。

    而就在这时，一道声音突然从两人身后传来。

    “芊芊？”

