    囚禁室内。

    “小耿，我知道你会说的，我知道你的为人，不会轻易被人威胁。”

    云千帆看着坐在他对面的耿木，心中有些失望。

    耿木的为人他很清楚，当初自己刚刚达到这个级别的时候，他对自己也是很不服气，专门找自己麻烦。

    最后两人还大打出手，最后被自己硬生生给打服了。

    耿木算得上和自己一样是一个孤儿了，从小到大就只有一个爷爷带着他长大。

    后来听说他爷爷去世了，耿木伤心了很久。

    也时常会找自己喝酒，每次都喝得烂醉如泥，都快要成为一个废人了。

    好在他在战场上的时候，也还是一道靓丽的风景。

    “云爷，对不起。”

    耿木满脸痛苦，低着头，眼眶通红。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “没有什么对不起的，我知道你不是那种人，对方到底给你了什么条件，让你......”

    云千帆实在是不解，耿木只有他爷爷一个亲人。

    也没有什么可以威胁他的，为什么......

    “云爷，我知道我万死难辞，所以我想弥补我的过错，求您不要在这里让我去见爷爷，我怕他老人家伤心。”

    耿木说到这里的时候，泪水已经往下掉了。

    见状，云千帆深吸了一口气，点了点头。

    “我明白你的意思，今天过后，我会让人带你去找杨辰的。”

    他很清楚耿木要说的意思，这家伙他就算是死，也想死在战场上，死得其所。

    能够尽量多杀几个敌人，就是他最大的心愿。

    “多谢云爷！”耿木哽咽的说道。

    他心里很感激云千帆，自打两人认识以来，云千帆从来都不会和他们摆什么架子。

    大家就像是兄弟一样，有什么说什么。

    “在我们的队伍中，除了黄冲和我之外，还有徐飞扬的魏然，那个组织的人，每次和我们碰头的地方，都是在北郊一个叫做黑雾酒吧的地方。”

    耿木没有任何隐瞒，将他所知道的事情都说了出来。

    闻言，云千帆的眼睛微微眯起。

    徐飞扬和魏然，他都是知道的。

    他早就已经派人盯着徐飞扬了，至于魏然，他也已经派人过去抓他回来了。

    但是，真的就只有这几个了吗？

    他心中还有些怀疑。

    看向耿木的眼睛，他知道这小子没有说谎。

    如此看来，战龙军当中的卧底还是比较少的。

    “小耿，他们给了你什么样的条件？我很好奇。”

    云千帆看着耿木，眉头微皱。

    耿木惨笑一声，“云爷，说出来我也不怕你笑话，两年前，我爷爷刚去世的时候，那些人就找到了我，说有本事让我爷爷复活，只要尸体保存完整，就可以。”

    死人复活，这不用想都知道，是骗人的。

    可是耿木就只有这么一个亲人，他也想爷爷亲眼看着自己能够成为无数人之上，统领万军的存在。

    就是这个念头，让他鬼使神差的答应了对方的条件。

    而且，连同他爷爷的尸体，对方都已经拿走了，说是要替他冷冻保存。

    云千帆心头一颤，难怪！

    难怪耿木会被对方所指使，原来是这个原因。

    爷爷，就是耿木唯一的软肋。

    “我明白了。”

    “明天我就让人送你过去，不要愧对你爷爷对你的期望。”

