
　　想到这里，曹操看着外面如潮水般的荆州军士兵，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

　　刘玄德，既然已经知道你的本事，想要用这些道具攻破城池，简直是做梦。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　就在这时，猛然间,城门畜忽然传来了惊天动地的爆炸声。

　　轰隆隆！

　　声音如雷鸣，威力之大，竟然将整个城墙都震的嗡嗡作响。

　　轰隆隆！

　　一连三声如雷鸣的爆炸声，在城门处响起，浓烟滚滚，热浪扑面。

　　“好了，城门被炸开了。”

　　站在远处的荆州大公子刘琦看到城门处的爆炸，心中感慨威力实在巨大，随即怒吼一声。

　　“所有人听令,彭城城门已经被炸开，现在立刻冲锋，今晚一定要拿下城池。”

　　“遵命！”

　　早已经整装待发的甘宁，立刻大吼一声，率领着身后的士兵，纵马朝着城门的方向冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　“城门已经被炸开，建功立业的时候到了，杀呀。”

　　荆州军的士兵看到城门炸开，顿时狂喜，知道升官发财的机会到了，立刻迈开脚步，疯狂一般地朝着城门冲去。

　　每一只先冲进城门的部队，都会获得特殊的奖赏，这些奖赏不同，有的是升官，有的是发财,而更让他们期待的是。

　　有的时候,攻城一方为了鼓励士兵，会许下承诺，只要率先冲进城内，和立了大功的士兵，都可以在城中狂欢三天。

　　就是三天到底有多狂欢，只有体验过的士兵，才知道中的好处。

　　那种美味的滋味，值得让他们拼命！

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　甘宁立功心切，一马当先冲在最前面，口中不断的发出怒吼，想要夺得这来之不易的头功。

　　自从他加入军中，就从来没有得到过重用，原本想要去江东，但是好运却来了。

　　既然好运来了，他就绝对不会放过这个机会，一定要多多立功，升官发财他也喜欢。

　　城门处浓烟滚滚，烟尘四起,虽然纵马奔腾，甘宁却也能看得出来，结实的城门已经被炸坏了,其中的一扇已经倒在地上，另一扇也在大火中剧烈的燃烧。

　　机会来了！

　　“兄弟们，冲啊，今天如果能攻破城池，我请大家喝酒！”

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　城墙上的守军士兵听到刚才的巨响，又看到敌人冲来，顿时慌了，如果不是各级将领不断的大喊着指挥，恐怕立刻就会崩溃。

　　“都别慌，有主公在此，不会有事的。”

　　“防守，别让敌人冲上来。”

　　曹操静静的站在城墙边上，看着冲过来的一队荆州军士兵，嘴角忽然泛起一丝冷笑。

　　找死吗？

　　赶快来吧！

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　甘宁一马当先，冲在最前面，正在燃烧的大门火焰还没有熄灭，但他已经等不及了，怒吼一声，在灼热的火焰中，率领着士兵冲进了城门中。

　　就在这时，站在城墙上的曹操脸上忽然出现一丝狰狞之色，口中低吼一声。

　　“火墙术，出来吧！”

　　“让这些胆敢攻城的荆州军，尝尝你的厉害。”

　　随着曹操的话音落下，正在城门通道中冲锋的甘宁，猛然间感觉眼前一红，下一刻，整个城门通道已经被火焰笼罩，让整个通道里变得如同熔炉一般灼热。

　　“啊！”

　　冲进城门通道的甘宁和他身后的士兵，只来得及发出最后一声惨叫，这几十人便在烈火中，瞬间被烧的灰飞烟灭了。

　　而曹操发动的火墙术，远远不止于此，除了在城门通道里燃烧，又沿着城门的方向，向外一直延伸了很远，这才停止。

　　冲过来的荆州军士兵大多数都聚集在官道上，火焰烧过，这些士兵几乎一扫而空。

　　现在旁边的士兵已经看不到这些人影，只看到火焰在灼热的燃烧。

　　曹操已经在发动火墙术过后，立刻离开了原来的位置，藏在了一个暗处，看着荆州军一名大将冲进了城门通道里，知道在火焰中必死无疑，顿时仰天大笑，“好啊，看你们谁还敢来躲我的徐州。”

　　曹操为人谨慎，虽然只是一个火墙术，但是已经让他研究的非常透彻。

　　怎么样能发挥最大的威力？

　　在哪里能发挥最大的威力？

　　曹操都已经想得很清楚，而且他更明白，这些道具珍贵无比，如果使用，也绝对不能轻易使用，主要的目标当然是敌人的大将。

　　原本曹操针对的主要目标，是刘玄德三兄弟，但是三人狡猾无比，不肯上前来，那就只能拿先冲上来的甘宁练手。

　　效果不错，只是一个火墙术，恐怕就已经消灭了敌人七八百人，这还不算受伤的，威力绝对足够了。

　　在这一刻，曹操不再感觉这些道具价钱高了，而是感觉太值了。

　　就在曹操心中得意的时候，远处的荆州大公子刘琦，看着眼前灼烧的火焰，已经被震惊的目瞪口呆，眼神中满是不敢置信。

　　火墙术！

　　这怎么可能？

　　曹操为什么会有火墙术？

　　这不可能啊！

　　爹爹曾经说过，这天下只有他一人有这个物品，曹操又怎么可能会有火墙术？

　　不可能！

　　刘琦虽然心中不断的大叫不可能，但是不可能的事情却偏偏在眼前发生了。

　　刘琦原本就不是机智之人，已经被眼前的事情震惊的目瞪口呆，并没有做出相应的反应，让他错失了对曹操发动攻击的机会。

　　曹操听着城墙外的喊杀声，突然怒吼一声，再次大吼一声，“火墙术，出来吧！”

　　随着他的怒吼声响起，顺着城墙的方向，猛然出现一道火墙术，剧烈的火焰将城墙这一面正在攻城的荆州军士兵烧灼。

　　“啊啊啊！”

　　无数的荆州军士兵在这次火焰中，大叫着被烧成灰烬，更多的是兵被烧伤，吓得远远的跑开了，至于他们攻城的梯子，早已经在大火中焚烧一空。

　　荆州军士兵看到大火燃烧，还哪里敢再攻城，立刻吓得忙不迭的跑开了，生怕跑的慢了，被大火烧中。

　　“哈哈，看你们还敢来攻城，这就是和我做对的下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第342章免费阅读。https://xs.23sk.com 