    前面两个采访视频，网络直播间也就当是看个热闹，可当最后小开采访的画面出现，整个直播间直接就炸翻了天，网友们先惊后怒。

    任谁也是没想到，唐小开居然主动暴露了自己的身份，他居然是一名来自日岛的选手！

    紧随其后他所说的话直接就让所有人炸开了窝。

    “我一直听说燕京鉴宝师的水平十分的高超，所以我在日岛的时候专门就请教了一些这方面的专家，也非常想正面跟燕京的鉴宝宗师一决高下，这次从日岛来到燕京，我也算是对燕京宗师的水准有一定的了解了，我，一个专业教数学的老师，在日岛仅仅只研究了两年的时间，我的水平就能在燕京国师榜上排名第三，燕京宗师的水平无需我多说了吧？也不过如此！”

    “我希望接下来的国师榜大赛，能够让我看到燕京鉴宝师的另一边，如果还是这样的一副水准，那我只能说，太让我失望了！”

    唐小开淡定的表情说出这番话的同时，连采访的记者也是忍不住一惊，瞪着双眼目瞪口呆。

    首先参赛选手中混进来一个日岛人这是人尽皆知的，但这个人主动跳出来承认了身份，这也就算了，居然当着摄像机跟前说出这般大不敬的话来，这分明就是对整个燕京古玩圈的侮辱。

    直播间的老铁们丝毫不给这日岛人面子，直接就在直播平台上问候起唐小开的老祖宗了。

    “煞笔玩意！日岛人！你算是个什么东西！你有什么资格这么说燕京的宗师？你再牛逼也不过只是第三名而已，前面还有两位大神压着你呢！”

    “我就想知道，这个家伙是怎么参加国师榜大赛的，这种冒充别人身份进场比赛的家伙，不是应该取消参赛资格的吗？”

    “不就是晋级赛拿到了前三名吗？这算不了什么！根据节目组的安排，后天的三十进十会随机安排选手对阵，恕我直言成功晋级的这些鉴宝宗师，哪一个宗师的水平不吊打这个小日岛？最好是沈秋和郑光荣！给我打烂这个小日岛的脸！到时候我刷一百个火箭！以此为证！”

    ……

    第一天的国师榜大赛告一段落，一百名参赛选手贡献了两场精彩绝伦的对决，比赛现场劲爆点不断，黄金瞳郑光荣的反应速度，尤其第二轮御金门的狮子头更是将他黄金瞳透视的天赋发挥的淋漓尽致，让电视机前的观众们也是一番的目瞪口呆，刷新他们的三观。

    沈秋的表现无疑是极其抢眼的，无论是第一轮李隆基的钟馗金面具，还是第二轮的霍去病石雕塑像，都发挥了他鉴宝宗师的深厚功底，贡献了整个晋级赛最精彩，也是最令人鼓掌称赞的一幕，尽管积分值落后于郑光荣，但在气势上丝毫都不弱于黄金瞳。

    当然，这其中也有让人大跌眼镜的结果，譬如夏超雄在第二轮就被直接淘汰了，鉴定是一块完整的岫岩玉玉砖，结果整上来一套全自动的麻将桌，这个结局就有点尴尬了，尴尬的让夏超雄以逃命的速度消失在人们的视线范围中，怕是以后都不敢随便出现在公众视野了。

    最让人意外的莫过于唐小开的身份公开，以及他在采访过程中所叫嚣的那番话。

    唐小开的一番话，可谓是一石激起千层浪，不仅惹起电视机前观众的民愤，同时还引起了日岛方面的关注，许多日岛的网友们也是第一时间关注了国师榜大赛的后续发展。

    就这样，一场国内的鉴宝赛事，悄然演变成了一场国际化的赛事，就连主办方都没想到会发展成这个境地。

    ……

    下午五点钟，沈秋让秦轻语和炮爷他们先回的轩宝斋，他去了趟燕京的南锣鼓巷，一个叫砖瓦厂的炸酱面馆。

    这家面馆是燕京最为地道的一家面馆，这儿的面条劲道，熬制的炸酱鲜香可口，拌上店里的黄瓜丝、腊八蒜、裹上一裹，那蒜香的味道简直是绝了。

    沈秋前面也来过两次，可就是吃不惯这里咸口的面条，但今天不同，就在刚才比赛结束的时候，他接到了一个特别的邀请，是谢静文发来的讯息，约他在这家炸酱面馆见面。

    沈秋点了两碗招牌的炸酱面，谢静文还没到，他一边剥着蒜一边四处寻找谢静文的模样，已经很久没见到谢静文了，不知道谢静文现在到底过的怎样，还有小青和炮爷，如果不出意外的话，现在也应该是跟谢静文他们在一起的吧。

    “小哥！你这剥蒜的手法不对啊！”

    一个厚重的声音灌入沈秋的耳畔，抬头看到是一个胖乎乎的小老头坐在了沈秋的对面，这小老头矮矮胖胖，约莫六七十岁的模样，穿一件宽松的衣服，脸上肥肉满面，但却是一副清切和善的笑脸，乍一看就像是弥勒佛下凡的既视感。

    “对不起大爷！这张桌子有人了，我在等我的朋友……”沈秋小声说道。

    “你等人不等人另说，咱们先说说你这剥蒜的手法！”胖大爷手中夹了一块腊八蒜，将蒜的一头高高撅起说道：“燕京人都知道，腊八蒜吃的就是一颗整，什么意思？这腊八蒜必须得剥的完整无损，就跟那没开苞的女人一样，外表的蒜皮是一片一片撕下来的，并且你的大拇指得随着蒜皮转动方向，这样一圈下来你才能将这颗腊八蒜剥好！你别看只是一颗蒜，撕蒜皮的功夫可不是谁都能搞好的！”

    胖大爷嘴上说着，手上便开始操作开来，不到几秒钟的功夫，就见他将一颗完整的腊八蒜剥了开来，果真是如他所说，外表的蒜皮被剥的干干净净，且腊八蒜的表面没有指甲划破的痕迹。

    “沈秋师傅啊，你也是没想到吧，鉴宝方面那么牛的师傅，反而却没剥好一颗蒜！”

    胖大爷将那颗绿色的腊八蒜掰好，放置在沈秋跟前的碟子中：“这剥蒜其实跟鉴宝都是一回事，你掌握了剥蒜的技巧，也就能把我鉴宝玩的熟门熟路！”

    沈秋顿觉受益匪浅，胖大爷的看似一个不起眼的动作，却是对应上了第二轮晋级赛的霍去病塑像，恰恰是他的细微观察，才发现了马鞍上的祭祀天人，仅从这一点就能看出面前这大爷绝不是凡人。

    “对不住了大爷，刚才怠慢您了！您的炸酱面还没上吧！这么着，您先吃我这碗热乎的炸酱面，我来给您剥蒜！”

    “沈秋啊，我的饭量可不小啊，就你面前的两碗炸酱面都未必够的上我吃呢！”

    “大爷，您尽管放开肚子吃，不够的话我再上，管饱呵呵！”

    胖大爷也不客气，拿起筷子就开启了狂吸模式，一边吃一边夸赞这家面馆的味道好：“沈秋我跟你说，我也是个厨子，做了大半辈子的菜了，什么山珍海味我没尝过？可就是忘不了砖瓦厂的这一口!你知道为啥这家面馆的生意这么好！很多燕京人几十年下来都吃不腻？"

    胖大爷自问自答道：“就因为人家不忘初心，面条、调料、以及制作工艺上从来都不含糊，几十年来始终如一日，所以他才修成了正果，得到了人心，做人、做鉴宝宗师何尝不是这样的心态！尤其是你们年轻人啊，天赋悟性都很好，可就会时常犯下一些很蠢的错误！”?

