    王家祖祠外，厮杀还在继续，白猿拳势无双，将一道道飘忽的鬼影通通锤爆。

    另一侧，看着这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    凭借着浴血法种的奇特，六耳两次爆发，将自身的战力推到了最高，但它看似摧枯拉朽，将红衣女鬼完全压制，但实则已经落入了女鬼的节奏，毕竟刚不可久。

    这样想着，张纯一缓缓进入了妖化状态，不过并没有急着出手。

    虽然这场战斗六耳大概率会输，但并非没有收获，这本身也是一种锤炼，最起码从战斗开始到现在，六耳的拳法已经有了微妙的变化，如果说之前它的通背拳只是单纯的暴烈，讲究一味的爆发，难以持续，缺少变化，那么现在的它的拳法中就多了一抹堂皇正大的霸道，讲究以势压人，而他只需要保证六耳不被直接杀死即可。

    也就是在这个时候，战场上异变突起，一直被压制的红衣女鬼身形飘忽，真假变幻，凭借着沥血鬼爪生生从六耳的腰间撕下了一块血肉。

    而在这一个瞬间，六耳原本旺盛如火，阴邪不侵的血气猛然暗淡，原本被压制的伤势纷纷再次浮现，浑身飚血，气势一落千丈。

    “蠢货。”

    看着这样的一幕，红衣女鬼狰狞的面容上露出了毫不掩饰的讥讽笑容。

    脚不沾地，漆黑的鬼气萦绕于身，在空中拉出幻影，五指勾勒成爪，殷红如血，红衣女鬼直取六耳的面门。

    半跪在地，近三米的身形极速缩水，压抑的伤势变本加厉的爆发，白猿喘气如牛，已然走到了极限。

    耳朵，鼻子，眼睛，口腔都有粘稠的鲜血留下，疼痛到近乎麻木，面对红衣女鬼的杀招，六耳已经毫无反抗之力，不过就算是这样在六耳暗淡的眸光内依旧有着一丝不一样的色彩在游动，那里面倒映着一个又一个的白猿，它们都在演练拳法。

    通过神魂上的联系，察觉到这微妙的变化，张纯一暂时按捺住了出手的想法。

    “铸武炉的力量，六耳竟然这么快就触及到了，武道果然是为战而生的道路，生死之间有大恐怖，但生与死之间也有大造化，最容易激发潜力。”

    看着浑身染血的六耳，张纯一的眼中闪过一丝异彩，法种的品阶越高，蕴含的术法越是深奥，上品法种蕴含的是道术，这绝不是一般妖物可以轻易掌握的。

    不过心中虽然有了些许期盼，但张纯一依旧没有放松警惕，一枚青金色的风刃已经出现在了张纯一的手中。

    “去死吧。”

    凛冽的爪风浮现，面色狰狞，红衣女鬼欲要摘下白猿的头颅，以泻心头之恨。

    不过就在这个时候白猿抬起了自己的头颅，它的眼睛在流血，但眼中却燃烧着火焰，是不屈的战意，是近乎疯魔的癫狂。

    呼，气血疯狂燃烧，火焰瞬间高涨，照亮黑暗，横扫阴邪，白猿再次浴血而生，这是白猿第三次动用浴血法种的力量。

    “怎么可能？”

    看着这样的一幕，红衣女鬼神色大变。

    白猿已经重伤垂死，怎么可能再次催动禁法？这一次过后就算她不出手，白猿也必死无疑。

    最为关键的是红衣女鬼在捕捉到白猿眼中的那一抹癫狂之后，心中竟然忍不住升起了一抹惧意。

    “区区猴妖凭什么让我感到害怕。”

    “给我死。”

    将心中的害怕转化为杀意，身上鬼气再盛一分，红衣女鬼狠狠抓向了白猿，指尖的殷红宛如欲滴的鲜血，散发出了明显的血腥气。

    而这个时候白猿的身影已经从原地消失不见。

    身形如电，白猿瞬间来到了红衣女鬼的面前，此时的白猿身形虽然依旧瘦弱，但却像一把开锋的利剑，锋锐尽显。

    “大猿王枪。”

    眼眸深处那一抹异彩中的无数猿影重合，精气神高度凝聚，身形半躬，左臂前摆，右手捏拳后仰，气血质变，一抹黑红之色将白猿的拳头覆盖，虽然虚浮、散乱，但确实是劲力。

    出拳如出枪，简单、直接，虽然只是简简单单的一刺，但却有着难以抵挡的锋锐。

    “怎么可能？”

    难以言喻的霸道和惨烈扑面而来，在这一个瞬间红衣女鬼仿佛看到了一位驰骋沙场的大将军跨马出枪。

    心神动摇，被拳意震慑，红衣女鬼的动作有了一瞬间的迟滞。

    而就在这一瞬间，枪出如龙，撕裂气流，红衣女鬼的鬼体瞬间被洞穿。

    咔擦，类似骨骼断裂的声音响起，缓缓垂下目光，看着刺穿自己胸膛的猿臂，红衣女鬼的脸上露出了难以置信之色。

    “你…啊！”

    凄厉的鬼叫声传出，劲力爆发，炽热如火的气血横扫，红衣女鬼的鬼体瞬间被包裹。

    在烈火中煎熬，阴气消散，红衣女鬼的鬼体消散，最终只留下一具森森白骨散落在地。

    砰，拳未收回，在红衣女鬼死亡的那一瞬间，白猿眼中的火焰熄灭，直挺挺的倒地，血色发黑，气若游丝，或许在这一个瞬间就会断气，这是它连续动用三次浴血法种之力的代价。

    甚至常规手段就算能将白猿救下来，以后的白猿也废了，此时它体内的多处骨骼都已经粉碎，经脉、血肉多处都已经变的一片焦黑，形似焦炭。

    云雾逸散，张纯一来到了白猿的身边，没有犹豫，张纯一做的第一件事就是将白猿收进内景地.沉月湖内。

    “神机演武。”

    想到六耳那刚刚令人惊艳的一枪，张纯一的脸上露出了一丝惊叹之色。

    神机演武是上品法种铸武炉中蕴含的一种道法，不过它并非是杀伐类的道法，而是辅助修炼的，具体作用就是推演武学。

    就是借助这种道法的作用，六耳才在通背拳的基础上演化出了大猿王枪这一拳法，虽然仅仅只是一式，但确实已非凡俗，就算是张纯一这位曾经的抱丹武者来看也颇为惊艳。

    拳法虽然简单，但立意颇高，有属于王者的霸道，已经涉及到了神意。

    心中念头转动，张纯一将红衣女鬼死后留下的白骨收了起来。

    鬼物秉怨气而生，常常有所凭依，寄托自己的怨念，这一具白骨实际上就相当于红衣女鬼真正的身躯。

    六耳刚刚的那一拳劲力如钢，气血如火，神意如王，直接一拳打碎了红衣女鬼的凭依物，这才一击致命。

