    李二狗子气喘吁吁的站起身来。

    他被弩矢砸碎的脚掌，在几个呼吸间已经重生完成。

    他站在了巨弩旁，眯着眼，朝着阴乌双所在的方向望了一眼，然后低声的骂了一句：“贼厮鸟，跑得这么快？狗爷还没发力呢？你就跑了？”

    冷笑了一声，李二狗子拔出一柄匕首，朝着自己左手腕脉晃了晃。

    晃了晃，然后又晃了晃。

    如此晃悠了好几次，李二狗子转过身，朝着身边一名俊俏的‘亲兵’大吼了一嗓子：“你来！”

    生得俊俏窈窕的‘亲兵’呆了呆，眼眶里顿时蒙上了一层水汽。

    李二狗子毫无怜香惜玉之情，他一手掐着这‘亲兵’的脖子，将她送到了巨弩旁，比比划划的嘀咕了一阵子。

    这‘亲兵’泪眼朦胧的，也是哆哆嗦嗦的，手中匕首朝着左手腕脉晃了好几下，在李二狗子不断的催促中，她终于咬着牙，一匕首……轻轻的划在了手腕上。

    一缕鲜血滴在了巨弩上，巨弩顿时发出漫天血光，血光甚至笼罩了整个城池。

    这‘亲兵’咬着牙，在李二狗子的‘指点’下，目光迅速在城外的二十七尊巨型魔傀儡身上转了一圈。

    “牲口！”阴乌双低声咕哝道：“真是一头牲口……不过，如果不是已经下定决心要弄死他，这小子还真是我魔道的好种子啊。”

    “啧，连这点血都舍不得出，让自己身边的侍女献血！”阴乌双用力一拍手，感慨道：“人才，真是人才啊！”

    更远一些的地方，一座林木葱茏的山头上，扶风神朝的金甲青年连同数十名下属，正藏身山林，朝着城池的方向眺望。

    见到那巨弩，一名银甲大汉冷声道：“这玩意，有什么用？而且，让一个小丫头来催动……”

    银甲大汉的话没落音，李二狗子已经推开了手中的‘亲兵’，一脚踹在了巨弩上。

    一声巨响惊天动地，方圆千里内清晰可闻。

    一圈圈气爆朝着四周扩散开来，一道血光撕裂了虚空，城外二十七尊巨型魔傀儡齐声长啸，然后就在众目睽睽下，一点点的崩塌，粉碎。

    包括阴乌双在内，没人看清这一弩矢是如何建功的。

    二十七尊魔傀儡，实力堪比神明境十重天大圆满，通体用珍稀材料铸成，坚固无比的魔傀儡，就这么碎成了一地的渣滓。

    二十七柄魔刀重重的坠落地面，长刀插在地上，比城墙还高出了老大一大截。

    巨弩的光芒黯淡了下去，原本血色的巨弩好似消耗过度一般，通体色泽隐隐有点发白。

    李二狗子心痛的在这巨弩身上摸了又摸，手一挥，将其收起，然后凑到了城墙上，朝着千里外的阴乌双嘶声尖叫：“看到了么？狗爷的厉害？”

    “喂……孙子，来啊，来攻城啊，刚才你不是气势汹汹要自己来攻城么？”

    李二狗子用力的朝着阴乌双勾勾手指：“来啊，来啊，狗爷赏你一箭，你要是不死，狗爷管你的亲儿子叫孙子！”

    阴乌双很是呆滞了一下。

    管他的亲儿子叫孙子？嗯？阴乌双回过神来了。

    “油腔滑调，这样的人，居然能掌控一城……这武国，不亡都没有天理。”阴乌双阴恻恻的说道：“不过，身家如此豪富……啧，可见这武国，肥的流油啊。”

    “我的，我的，都是我的。”阴乌双嘶声道：“后方大军，怎么还不来？打破城池，打破武国，全都是我的，全都是我的！”

    阴乌双嘶声咆哮的时候，刚才他的亲卫魔军布下的传送阵中，一波波身披黑色甲胄，通体煞气冲天的魔军犹如一条大河，呼啸着涌了出来。

    浩浩荡荡的百万魔军迅速在城前列阵。

    各色大型攻城器械，伴随着低沉的轰鸣声从传送阵中行出，每一座大型器械旁，都犹如蚂蚁抬大虫子一样，挤满了黑压压的魔军士卒。

    地面微微震荡着，无上魔国以魔道治国，魔的性格多肆意猖狂、恣意跋扈，他们制造的攻城器械，也都秉承了魔应有的性格。

    大，巨大，非常的庞大。

    出现在李二狗子面前的重型鬼头攻城锤，其主体就是一座宽数十丈，高两里，长有四五里的巨型金属厢车。在厢车的中间位置，三根粗重的铁链，悬挂着一根十几丈粗细，长有三里的鬼头撞锤。

    杀鬼第一百零八城的城墙，也不过两里高。

    这攻城锤，就已经和城墙等高。站在厢车上的魔军士卒，甚至可以平视城墙上的守城士卒。

    这样的攻城锤，一字儿排开了一百辆，每一辆攻城锤上上下下，簇拥着、站满了三五万的士卒和杂役力夫。

    那些身披黑甲的魔军士卒也就罢了，这些杂役力夫，一个个犹如牲口一样，浑身上下一丝不着，通体皮肤漆黑，也不知道服用了什么秘药，他们一个个身高一丈五六尺，浑身肌肉虬结，皮肤下隐隐可见淡红色的纹路反射血光。

    这些杂役力夫面无表情，目光呆滞，他们绷紧身躯，双手紧紧握住攻城锤两侧的一根根金属杆，奋力的将攻城锤一点点的推向城墙。

    城墙上，无数守城士兵惊慌失措的拉弓，放箭。

    箭矢如年老体衰的老人喷出去的尿水，稀稀拉拉，歪歪斜斜，断断续续，有气无力的落了下去。

    一百辆攻城锤上的魔军士卒手持重盾，轻轻巧巧的遮挡住了这软弱无力的箭雨。

    李二狗子麾下的守城士卒的表现，实在是让人无语——落在攻城锤上的箭矢被重盾防住也就罢了，好些箭矢落在了下方推车的力夫身上，居然在他们黑漆漆的皮肤上全都反弹了出来。

    “这……”李二狗子站在城墙上有点发傻。

    “大人……穿不透啊！”一名体型肥硕犹如屠夫，偏偏生了一对儿老鼠眼，脸上挂着两撇老鼠须的大汉，一脸‘贼眉鼠眼’的朝着李二狗子大声叫嚷：“大人，这些魔崽子，他们皮粗肉厚的，我们的箭……”

    “闭嘴！”李二狗子反身就是一耳光，将这鼠眼大汉接下来的话憋回了他嗓子眼里。

    十几个呼吸的时间，数十支城墙上落下的箭矢就送到了阴乌双手中。

    阴乌双认真的检查这些箭矢，然后不由得晒然一笑。

    这些箭矢，看上去油光水滑、光芒闪烁，但是箭矢通体都是用普通杂铁锻造而成，材质低劣到了极点。箭矢上本该有的各种穿透、坚韧等等辅助符文，全都是用小刻刀雕刻在表面，纯粹是样子货，根本没有半点儿效力。

    一支能够在战场上，对重楼境、命池境的修士造成足够威胁的符文箭矢，造价大概在一百枚普通元晶左右。

    而这种低劣的杂铁箭矢，连一个有效的辅助符文都没有的杂铁箭矢，一个元晶兑换成俗世金银，大概能锻造上千支。如果再克扣一些报酬，一个元晶锻造两三千支也有可能。

    ‘呵呵’！

    阴乌双笑了起来：“本将军，算是知道这小儿的身家，是从何而来了。”

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]如此一座大城，起码要驻守千万士卒。

    就算有三成弓箭手，那也就是三百万弓箭手，每人常备一千支符文箭矢，单单箭矢所需的成本就是三千亿元晶上下。

    这还只是普通的符文箭矢，如果再来一些威力强大的特制箭矢，足以对胎藏境甚至是神明境高手造成威胁的高级符文箭矢，那成本更能翻上数十倍。

    可是换成这种杂铁箭矢嘛……

    箭矢的成本不过区区三百万。

    从三千亿到三百万……

    当然，武国和无上魔国的行情不同，这个价格会有一些波动，但是大体是这个道理，是这个数字。

    阴乌双很快算清了这笔账，他手中的箭矢‘啪’的一下炸碎，他目露奇光的盯着城墙上的李二狗子，喃喃道：“这符文箭矢，是消耗品，日常训练都会与损耗的，每年都要补充……这厮，在这城里，做了多少年守将？”

    “一年单单箭矢就贪墨三千亿普通元晶……还有其他的甲胄，兵器，丹药，城防器械，大型光炮，乃至城防大阵……”阴乌双激动得浑身汗毛都竖了起来。

    他统军打仗，一路烧杀抢掠，在扶风神朝犯下了滔天罪孽，杀人放火无数，他如今的身家，还不到李二狗子可能贪墨的，一年箭矢所耗的元晶数！

    毕竟，他阴乌双要养亲兵，要养死士，要养族人，要自己修炼，还要各种奢华享受，他抢掠来的财富，大头还要上缴给无上魔国，他能落下多少？

    所以，阴乌双浑身都燃起了贪婪的火焰。

    他嘶声裂肺的尖叫着：“攻破这城，无论死伤多大，攻破他。这小子，不是人，他是……他是元晶垒成的山啊！”

    相距颇远的另外一座山头，扶风神朝的金甲青年，同样拿到了几支李二狗子麾下士卒放出去的箭矢。

    他也差不多得到了和阴乌双同样的判断。

    金甲青年的呼吸也变得急促了起来……扶风神朝如今被无上魔国逼到了山穷水尽的地步，军费的压力越来越大。

    可是李二狗子，他真不是一个人，他是一座人形的矿山啊！

    “想办法，城破之时，我只要那小子。”金甲青年咬着牙，沉声道：“不，不对……赶紧向家里发信，看看能否来两位老祖，将这武国的国库给……”

    金甲青年兴奋得面皮通红。

    武国的一座南疆边城，其守将都能豪阔如斯，那么武国能有多富庶？

    如果能抢了武国的国库……对如今财力枯竭的扶风神朝来说，无疑是一针强心剂啊！

    城墙上，李二狗子一耳光将鼠眼汉子抽得原地打了几个圈儿。

    他又将半截身躯探出了城墙垛儿外，朝着城外不断逼近的攻城锤嘶声怒吼：“你们以为，你们赢定了么？你们赢定了么？放屁，做梦！”

    “狗爷豁出去了，豁出去了，不活了，不活了！”

    “狗爷的全部身家，全部身家啊！”

    “来人啊，上诛神丧魂炮！”

    李二狗子嘶声尖叫着，他大袖一挥，就有整整二十门数丈大小，通体漆黑的炮台落在了城墙上。

    和之前杀鬼第一百零八城的城墙上标配的大型炮台相比，这二十门小型炮台的体积小了数十倍，但是它们造型狰狞，黑漆漆的炮身内，无数蠕动的符文犹如云霞一样一片片的翻卷滚动，给人一种绵绵不绝、恒古不息的错觉。

    这样一门所谓的‘诛神丧魂炮’的炮身内的符文阵法，总数起码是那些标配大型炮台的上千倍。

    阴乌双的脸色阴沉了下来。

    这二十门小型炮台，给他的感觉很不好。他仔细的回想了一阵，似乎，在无上魔国，也没有符文阵法的密度达到如此程度的光炮。

    甚至，矗立在无上魔国魔都城墙上，用来捍卫魔都的那几门威力最大的主炮，符文阵法的密度，似乎也只有这二十门小型炮台的一成？

    一成？

    一成？

    一成？

    阴乌双后背上无数汗毛一根根竖起，每一根汗毛下面，都缓慢的渗出了一滴细小的白毛汗。

    “这孙子！”阴乌双的眼珠子一阵阵的发亮：“这孙子！”

    这些小型光炮，是他阴乌双的了，肯定是他阴乌双的了！

    这些小型光炮，究竟能爆发出多强的杀伤力？哎，哎，这，这……阴乌双居然莫名的有点期待，期待这些光炮在他麾下的魔军身上，展示一下它们的威能。

    城墙上，一块块金属浇铸的地砖无声的滑开，一根根闪烁着晶光的金属管道从城墙中延展了出来，‘铿锵’声中，这些粗细不一的金属管道犹如活物，灵性十足的接驳在了二十门小型光炮上。

    除了李二狗子丢出来的三套阵台，整个杀鬼第一百零八城的城防大阵消失了。

    城防大阵所有的能量，无论是燃烧元晶带来的能量，还是从地脉中抽取的能量，全部化为一道道刺目的能量洪流，顺着一根根金属管道注入了二十门小型光炮中。

    黑漆漆的小型光炮开始冒出淡淡的黑色幽光。

    犹如薄雾的黑色幽光在光炮上盘旋浮动，渐渐地，小型光炮发出‘铿锵’轰鸣，二十根七八丈长短的尖锥形晶体炮管从炮台中缓缓探了出来。

    充能一刻钟后，二十道拳头粗细的黑色晶光喷薄而出。

    城外二十团蘑菇云腾空而起，黑色晶光命中了二十座巨大的攻城锤。

