    

    
第2315章

    
我没罪这三个字，穆如雪咬的尤其重！

    
本来她日子过的好好的，白天上班，晚上回家，一家子其乐融融，她幸福的不得了！

    
结果呢？

    
陶元朗非得吃饱撑着没事干，要搞垮她的乐盈集团。

    
如果不是陶元朗，采用卑鄙的手段，去断乐盈集团的采购渠道，她根本不会去找海元集团要说法。

    
毕竟做生意，哪会没有竞争？

    
公平的竞争，哪怕乐盈集团竞争不过，最终走下坡路，她也不会怪陶元朗，只能说公司的技术不如人家，没什么可怪人家的。

    
可是陶元朗心太大了，有技术完全可以用时间，慢慢的去取代乐盈集团的产品，在市场上的份额。

    
而他耐不住性子，一边用产品的质量攻击乐盈集团，一边还要切断乐盈集团的供应链，让乐盈集团生产不了货物。

    
这种不正当的竞争，她岂能容忍？

    
所以，她是必须得去讨要说法，要求海元集团终止不正当竞争的！

    
然而陶元朗，非但不终止不正当竞争，还想杀她，盈盈也是为了保护妈妈，在为了自卫的情况下，才叫火鸟放火的。

    
因此她不觉得自己有错，认为一切的错都是陶元朗，她是绝不可能认错，更不会去写什么罪己书，她穆如雪命硬学不来弯腰！

    
“你没罪谁有罪？”陶元朗怒吼：“要不是你上我公司捣乱，杀我公司负责人，我会来跟你理论，会被你叫你女儿放火烧成这样？”

    
“还你没罪，以为你有龙虎宗撑腰，就可以不认罪，我茅山不敢要你命吗？”

    
“你错了！大错特错了！我茅山占理，才不会给龙虎宗面子而饶恕你，认罪你或许能死的好看一些，不认罪我敢保证你绝对会死的很难看！”

    
穆如雪哼道：“要杀就杀，哪来那么多的废话？”

    
说到这，她看向陶掌门，说道：“在你下令处死我之前，我指向说一句，你这孙子是个卑鄙无耻的小人，事情根本不是他说的那样，这一切都是他主动挑衅我，违背你的意愿，以我帮龙虎宗秒你们茅山派为由，想要搞垮我的公司，我在不知道公司的幕后老板是他的情况下，才去海元集团找负责人要说法的，至于负责人也不是我让人杀的，是他亲手一掌拍死，嫁祸于我，还将我除掉，海元集团好霸占我乐盈集团的市场赚大钱！”

    
“你信也好，不信也罢，脑子在你那，我左右不了。”

    
“至于你要杀我也好，放我也罢，决定权在你手里，我也做不了主。”

    
“我只想说，为了一个卑鄙小人，损坏茅山宗的声誉不值得，为此挑起与龙虎山的争斗更不值得！”

    
话说到这，穆如雪直接闭嘴，不再说话。

    
陶元朗忙道：“爷爷，不要相信她的鬼话，她在给自己开脱，而且她本来就是满嘴喷粪的女人，她的话要是能信，那天我们茅山派，也不会在最后两分钟，差点被人秒输！”

    
“所以爷爷不能因为她的鬼话，而质疑我违背您的意愿，这种贱人太狡猾了，爷爷可千万不要上她的当，判处她死刑吧！”

    
陶掌门本来对穆如雪的话将信将疑。

    
想到那天比赛最后两分钟，穆如雪帮龙虎山一顿狂秒，使得他当即否认了自己的猜想，选择信了陶元朗的话。

    
毕竟陶元朗是他的孙子，向来都很听他的话，从未违背过他的意愿，至于开公司，陶元朗也是为了给茅山赚钱，让茅山拥有强有力的财力支撑。

    
而穆如雪，欺骗过他一次，把他耍的团团转，所以他不会再信任穆如雪的话了。

    
当即就下达命令：“七长老，准备柴火，我要当着天下人的面，烧死这个作妖的女人！”

    
“是！掌门真人！”

    
七长老立即去准备。

    
“哈哈哈！”陶元朗狰狞大笑：“穆如雪，我让你狂，让你嚣张，让你不把我茅山派放眼里，以为我茅山派会怕龙虎宗，不敢对你怎样，你失算了吧？那就等着尝尝被火烧的滋味，体验一下我所承受过的痛苦吧，哈哈哈！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->