    

    “老伊森，这可不像是你的风格。我认识的老伊森从来不会把客人赶走。”西蒙面带微笑，心中已然认定那块魔能矿石不同寻常，他要想办法搞清楚，魔能矿石的来历。

    “买东西，我当然欢迎了。但是你的问题太多了。”老伊森脸色不愉。

    “行了，我不问了。我需要三瓶抗炎药，三包缝合线，两瓶镇定剂，四瓶麻醉剂。我还需要两瓶阴鸦血，外加一块魔能物品。”西蒙将自己所需要的东西报出来。

    “嚯嚯嚯，东西不少啊。西蒙，你最近发财了？“老伊森的老脸上立马露出笑容，他冲着雅克摆摆手，让他离远一点。

    “走，进休息室。”老伊森招呼着西蒙进入店里一处不大的休息室，这种违禁品上见不得光的，自然不可能在外面交易。

    “雅克，去倒茶，用上等红茶。”

    “我上次来的时候，你可是只招呼我普通红茶，这区别也明显了吧。”

    老伊森嘿嘿笑道：“能一样吗，上次你只买了一百块东西，这次我粗算算快上两千了，能一样吗？“

    “得，怪不得你老的生意做得这么好。”西蒙满是无语。

    雅克端着两杯茶进来，然后将房门关上。

    “让我想想，抗炎药，镇定剂，麻醉剂，缝合线，我这里都有现成的。魔能物品，我这里也有几件，只是阴鸦血没有了，你想要的话需要两天时间。”老伊森很快确认道。

    “阴影系魔兽后裔的血都可以，如果是魔兽之血那就更好了？“

    这里的魔兽是指在两百年前被魔能污染的动植物经过时间的沉淀而形成的新物种，每一只魔兽都拥有强大的能力，类似于人类的超凡者。

    阴鸦是阴影系魔兽后裔，相当于没觉醒超凡血脉的超凡者后裔。

    它的血用来绘制序列之阵。他手里的序列秘法属于阴影系和精神系的混合系秘法。用阴影系和精神系魔兽之血绘制的序列之阵效果最佳。

    “魔兽之血，你确定？就算是最差的魔兽，一瓶血也要一万鹰币。”

    “买不起。”西蒙讪笑一声。

    老伊森一副就知道如此的表情，继续说道：“阴影系魔兽后裔之血需求比较少，我这里也没存货，你要的话先付定金，我给你去找，最少等两天。”

    西蒙点点头，也不差这两天的功夫。

    “你在这等着，我现在给去取东西。”

    老伊森独自离开，去取东西。

    西蒙坐在沙发上，悠闲地喝着茶。几分钟后，老伊森抱着一个小箱子走了进来。

    西蒙帮着把门关上，老伊森将箱子放在桌面上，他打开小箱子，里面是他需要的医疗品，西蒙检查了一遍，确认没问题。

    “走吧，我们去看看魔能物品。“

    魔能物品带有魔能，安全防护措施不够的话会出现魔能泄露，非常危险。

    老伊森带着西蒙离开休息室，顺着一条木质楼梯，进入了一个地下室。

    地下室大门是铁门，完全密封。

    门边有个铁柜子。

    老伊森从铁柜子里取出两个如同是火灾救援服一样的白色衣服，上面还有防毒面具。

    递给西蒙一件，西蒙将其穿上，老伊森穿上衣服后，老伊森点燃了一盏油灯，开了铁门，走进去。

    挂好油灯，将地下室点亮，地下室非常狭小，就两三平米，里面就放着一个柜子。

    老伊森打开柜子，拿出一个用陈旧的木箱子，打开后，里面摆放着五件用玻璃罩住分隔开的物品。

    这五件东西是魔能物品，他们身上穿的防护服可以隔绝魔能，防止身体被魔能污染。

    老伊森从口袋里掏出一个罗盘状的小东西，看到这个东西，西蒙眼睛发亮。

    老伊森从箱子里拿出一件魔能矿石，将手里的罗盘物体贴在上面，罗盘上的指针开始转动，落在刻度一的位置。

    这罗盘是一种便携式魔能测量器，能够测量魔能浓度。这是白鹰联邦科学院的产品，一块就要五万鹰币，在黑市上价格高出十多倍。

    接近魔能物体后，罗盘出现转动，上面的刻度代表着魔能浓度。

    刻度一便是魔能浓度为一级。

    老伊森手里的便携魔能测量罗盘总共刻度为十，只能计算十级魔能浓度，这件便携测量器属于最低级的产品。

    十级的魔能浓度已经是极高的等级了，在一般的城市，十级魔能浓度已经属于最高级别，整个城市都要封城戒备。

    老伊森又将箱子里的其他四件魔能物品一一测量，其中一块古朴吊坠的魔能浓度最高，达到五级程度。

    这么高的魔能浓度，也不知道哪个缺心眼的会带这种东西。

    这吊坠戴在身上，不出两日绝对被污染成怪物。

    “想好要哪件了吗？“老伊森问道。

    “就这块2度魔能矿石吧。”

    西蒙选择了浓度达到2级的魔能矿石。

    魔能浓度越高的物品，价值就越高，而且是翻倍上涨的，西蒙可没那没钱。关键是他用魔能物品是做实验，2级浓度的魔能矿石差不多了。

    “给我加一层隔绝纸。”

    “你确定只要一张？”

    “如果你给我打折，我就多买几张。”

    “当我没问。”

    西蒙翻起白眼，这老家伙就是铁公鸡，一毛不拔。

    老伊森从保险柜中取出一张如锡纸一般的纸张，将魔能矿石所在的玻璃罩包裹住。

    这种隔绝纸是能够暂时隔绝魔能的特殊纸张，一张就要一百块，隔绝有效时间只有三天。然后放进一个木盒子里。

    而后又将其余的四件魔能物品放回箱子里，锁紧柜子里。又是在房间里喷了一点东西，驱散溢散出来的魔能。走出地下室后，关上铁门，老伊森才松了一口气，将身上的防护服脱掉。

    西蒙也脱掉防护服。

    “对了，老伊森，我还需要一把枪。”西蒙忽然说道。

    这是他深思熟虑之后的决定，外城区和下城区实在太危险了。他虽然有影鬼，但目前而言，他超凡者的身份不已暴露，他需要一件防身武器。

    枪是最好的选择。

    老伊森双眼放光：“有啊，你要什么枪，城卫军最新的枪械我搞不来，但我可以搞到他们的淘汰品。”

    “有本事，但是我没那么多钱。而且那东西能随便用吗，被发现了铁定要吃枪子。”西蒙又一次翻白眼。

    “走，我带你去看看，你自己挑。”老伊森笑了笑，没多说什么，带着西蒙离开地下室。

    没想到他这里还有一个地下室，这间地下室要大很多，有二十来平。

    墙上挂着各种长枪，粗略看过去，起码有三十支，两边摆着两个长长的木柜子，柜上下都放着一溜溜的大箱子。

    “这些长枪有没有兴趣。”老伊森随手拿了一支长枪，介绍道：“温彻斯特霰弹枪，子弹散布密集，杀伤力巨大，拿着这把枪，就算你是瞎子，一枪出去也能干死几个人。”

    “这枪太大了，我只要手枪防身。”西蒙说道。男人都喜欢大枪，西蒙也不例外，可他也知道这枪的价值，根本买不起。

    “好吧。”老伊森有些意犹未尽的把枪放回去。

    “来，看看我的宝贝。”老伊森将箱子放好，打开了货架上的箱子，里面放着一排的左轮手枪，有大有小，样式都很陈旧，有的甚至生锈了。

    老伊森接着又打开第二个箱子，里面也是左轮手枪，这些手枪新很多。其中有一只左轮手枪出奇的大。

    “鼎鼎大名的嗜血猛兽，博宁巨蟒左轮手枪，世界上最好的左轮手枪。杀伤力巨大，稳定性最好。一枪就能在人身上开出一个拳头大的血洞，一准救不活。”老伊森看到西蒙感兴趣，将这只奇大的手枪拿了起来，介绍道。

    西蒙试了一下，这枪太重了，单手都举不起来，他这副瘦弱身躯很难使用。

    “小小年纪，身体素质也忒差了，不会是被女人祸祸的吧。给你选一个合适的。”

    西蒙一脸无语。

    第三个箱子里是弹夹式手枪，很类似于电视剧里的手枪。

    他从里面挑出了一只手枪。

    “托卡3型警用手枪，重量中等，稳定性好，杀伤力也行，很适合新手使用。”

    西蒙试了一下，手感不错。

    老伊森笑的眼睛都快眯起来了：“诚惠两千块。”

    “老伊森，你也太黑了吧，这枪上面膛线都磨损了，明显是淘汰品，你居然要两千，你亏不亏心啊。”

    “这是警用型号，安全得很，绝对不会炸膛，价格贵一点不是理所当然的吗？”

    “算了，我买不起。”西蒙没好气的将手枪递还回去。

    “嫌贵了，我给你打个折，一千九给你，怎么样。省了一百块了，这可是大大的折扣。”

    “不要！”

    “那你看看这枪，八成新……”

    两人在地下室里历来我往，西蒙拼命砍价。最后花了五百块，买了一把左轮手枪还搭上一盒子弹，这才罢休。        

