    朱平急忙上前，躬身一揖，恭敬道：“见过院长！”

    杜荷笑着说道：“你是朱平吧？”

    朱平激动不已，“正是学生，没想到院长还记得我。”

    杜荷惊讶地说道：“我怎么不记得，当初就是你带着你的同窗师兄弟们，因为食堂的饭菜不合口味，大闹一场，还将食堂的管理者给打了的……你说说你，当年血气方刚，不怕天不怕地的，怎么到了礼部，就变得这么懦弱了，一点出息都没有……”

    闻言，朱平顿时害羞得涨红了脸，垂下头：“院长，我……”

    杜荷转身，淡淡地看着孟大人，对朱平说道：“现在，本少爷给你一个机会，去，揍他一顿。”

    “啊……”朱平一愣。

    杜荷冷笑道：“怎么，不敢？你不配做我的学生。”

    朱平猛地深吸一口气，往日被孟大人欺负的一幕幕，又浮现在眼前。

    他捏了捏拳头，走到孟大人面前，冷不丁地一拳，将孟大人打翻在地上，咆哮道：“孟先宗，我甘妮娘！”

    孟大人懵了。

    周围的人也懵了。

    却听朱平大吼道：“你们还愣着干嘛，忘记孟先宗这勾日的平时怎么欺负大伙的吗，现在，我的院长来了，正是大家报仇雪恨的好机会啊，打死他！”

    突然从各个角落里冒出来好些官员。

    这些官员，和朱平一样，憨厚老实，平素没少被孟先宗欺负。

    大家一直都在隐忍。

    此刻，看见朱平率先动手，大家的理智丧失，便纷纷冲了上来，对孟先宗拳打脚踢。

    “勾日的……你还惦记我娘子，打死你！”

    “孟先宗，你当初收了我的钱，却不给我办事！”

    “我早就看你不对眼了……”

    “打死他……”

    “我其实没被你欺负过，我只是看大家打着过瘾。”

    咚咚咚。

    孟先宗抱头鼠窜，口中喊着：“别打，别打，各位兄弟，各位大爷……各位祖宗，别打了，我要死了！”

    ……

    不多时间，孟先宗奄奄一息地躺在了地上。

    他艰难地转过头，看着杜荷，冷冷地说道：“杜大人，这事，我记下了，你等着……这件事没完，我一定会将此事禀明陛下的。”

    杜荷走过来，笑呵呵地蹲下，说道：“孟大人，你想对付我？我劝你还是老老实实的，从此洗心革面，好好做人，否则，不要步了周同的后尘……”

    “你……”

    杜荷站起身来，一挥手：“来人，将周大人送回去养伤。”

    ……

    礼部。

    众人正在公堂中讨论。

    突然，一个官员步履匆忙地跑进来，大喊道：“各位大人，不好了，孟先宗被杜荷打了。”

    哗啦。

    陈叔达在内的十几个官员，纷纷站起来，面色吃惊道：“到底是为何事？”

    那官员说道：“具体的，下官也不清楚，好像是，主客司有个名叫朱平的，此人平素被孟先宗欺辱，哪知，此人竟是杜荷那半山学院的学生，杜荷刚到主客司，便替朱平出头，将孟先宗给打了。”

    砰。

    陈叔达一拳砸在桌上，狠狠地说道：“杜荷……真是岂有此理，孟先宗乃是主客司的老人，在主客司多年，素来有老好人的名声，为人老实巴交，杜荷竟然对老实人下手，真是岂有此理，诸位，此事，本官不能再坐视不理了，明日，我就进宫，找陛下说个清楚……”

    其他官员，个个义愤填膺，纷纷说道：“对，不能再纵容杜荷了。”

    “一定要说服陛下，派一名官员担任主客司郎中。”

    “陈大人，此事，就全靠你了。”

    陈叔达闻言，拱了拱手，说道：“责无旁贷。”

    ……

    主客司。

    杜荷的公房内。

    杜荷端坐在椅子上，手中端着一个茶杯。

    朱平和几个青年，站在杜荷面前，一个个大气不敢出。

    几人等了好久，也不见杜荷发话。

    朱平忍不住，忐忑地问道：“院长，今日，我们将孟先宗打了，会不会给你添麻烦，孟先宗这厮，最善巴结人，这些年，他搜集来的好东西，全都送给了礼部上下，尤其是两位礼部侍郎，没少拿他的东西，这二人一定会为他出头，要是传到陛下那里，殴打同僚，可是重罪。”

    杜荷放下茶杯，抬头，问道：“你们都害怕？”

    一个青年说道：“大人，我们……我们出身卑微，孟先宗却是豪门，我们只怕斗不过他。”

    朱平挥了挥拳头：“不过，我们不后悔，反正我早就想揍那厮了，今日，正好有这个机会，院长你放心，就算砍了我的脑袋，我也一个人扛下来，与大家无关，朝廷要惩处，就惩处我一人好了。”

    这家伙倒是义气。

    哪知，跟在他身边的，也都是血气方刚之辈，个个都不怕事。

    “朱兄你说错了，打孟先宗，我也有份，岂能让你一个人受罪。”

    “还有我……”

    “朱兄你是看不起我们吗？”

    “这件事，我有份！”

    一个个，吵吵嚷嚷的。

    杜荷被吵得有些头大，挥挥手，说道：“好了，此事，我自有主张，我可以保证，你们都不会有事，我也不会有事，放心吧，你们都赶紧滚蛋，朱平留下。”

    众人有些错愕，却纷纷离开。

    杜荷让朱平坐下，才心平气和地说道：“你说你也是半山学院出来的，怎么到了朝廷，还堕落了呢……你动手这件事……”

    朱平紧张地打断杜荷的话：“院长，我……我当时的确有些冲动了，我知道，院长的意思是吓唬一下朱平，没让我召集大家一起揍他，院长，我错了，请院长责罚。”

    杜荷哭笑不得：“你的确是该责罚，在半山学院的时候，每天都要习武，强身健体，可你今日，打了不到一炷香，就气踹嘘嘘，我这个做院长的都快看不下去了。”

    额？

    朱平愣住。

    他本以为杜荷是怪罪自己打朱能的时候打狠了。

    谁曾想，竟是怪自己身体不够强壮。

    朱平不知道该说什么：“院长，我……”

    杜荷摆摆手：“好了，以后要加强锻炼，半山学院不培养废物，不培养只会念书的书呆子，你就算毕业，也不能荒废了此前的锻炼……不过，现在有一件重要的事，要你去做。”

    朱平激动地说道：“请院长吩咐！”

    ……

