    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    嗯，阎总还是那么的高冷。

    忙碌。

    以及，那么点的不负责任。

    火急火燎地来个电话，下了个饵料，就拍拍屁股跑了，啥也没说明白。

    这事不能忍啊！

    还好意思让她听话呢，真是太天真了！

    林伊啧了一声，然后开口：“阿元，查一下怎么回事。”

    唐石一，姜樱，艾伦几个已经在查了，他们都有特殊的背景渠道，这种消息的来源虽然不能和阎旭比，但是只要查，肯定能多知道一些的。

    三分钟后，阿元道：“据说是有身份不明的‘暴徒’混进了西110区，人数暂时无法确认，但确定不少于三十数，目前有部分抓拍的照片和影像数据，但不清晰，并且他们身上很可能携带了变脸装置。另外，‘暴徒’不是通缉犯，没有查到他们的任何身份资料。十七分钟前，星业大厦内有两人死于暴徒之手，他们下手非常快，并且相互间的配合非常好，现场二十名安保机器人出动，同时还有两位高级警员配合，都没能抓住他们。同一时间，六十六园区也有一人死于暴徒之手，安保机器人同样没能抓住凶手。凶手身上可能携带利器，三名死者的致命伤口都是利器所致，并且死者的部分内脏被摘除。另外，这两个案发点相距约三十公里，十分钟前，警方启动D级危险事件。”

    唐石一几个查到的结果，和阿元差不多，不过他接着就补充道：“一般是突然发生十人以上的恶性命案事件，并且确定不是个人恩怨纠纷导致，有可能危及到公众安全，警方才会启动D级危险。”

    姜樱微微皱眉：“科沃怎么会突然出现三十人以上的‘暴徒’，并且之前没有任何征兆，这事很诡异。而且你们看，虽然已经启动D级危险程序了，但警方显然还在封锁消息。”

    单看他们周围行人的表情就知道，这些人肯定还不知道这件事呢。

    艾伦：“像不像上次，二十四街区突然发生的恶性爆炸事件。”

    大卫立马回想起当时的血腥场面，转头看林伊：“那这该不会是那个……那个人偶团搞出来的吧！？”

    林伊刚要开口，他们几个人的电话就全都响了起来，是科沃源学院的导师打过来的，导师先是问他们现在所处的具体地点，确定他们附近就有出租的机车后，随即要求他们现在马上上车回学校，今天的实验取消。

    唐石一试探地问是不是出什么事了。

    也不知真的不知道，还是知道但不好说明白，生怕这些学生脑子一热，管不住自己，弄出大麻烦来，毕竟今天出来的学生不少。所以导师只回答他，确实是出现了一些紧急，所有学生都先回学校再说。同时又强调，他们几个必须都在一起，不能分开，更不能落单。

    导师的语气非常严厉，和平时的态度有很大不同，让他们一个一个亲口答应后，导师的表情才略微松了一下，然后又绑定了他们的定位，才挂了电话，后面还有几百学生，需要他一个个亲自确认他们的安全。

    唐石一：“回学校。”

    虽说心里都免不了有些好奇，但是大家都知道轻重，林伊当然也没有反对。

    只是上了机车后，林伊道：“张航航和程菲一直没有接电话，而且他们现在定位，有些不太对，不像是回学校的方向。之前走的是我的路线图，但是几分钟前忽然就改道了。”

    那两人也都是科沃源学院的学生，按理，学校肯定会通知他们的。

    但由于他们也是她这个小组的志愿者，她也有责任通知他们事情有变，但是现在却联系不上，又是在这个敏感的节骨眼上。

    卫煊道：“许罡和黎黑怎么也不接电话？”

    正说着，电话就接通了，卫煊还没开口，许罡就道：“林帅，今天的实验真的取消了吗？刚刚你们学校那边忽然联系我们，说是实验取消了，让我们马上返回住处，这是出什么事了吗？”

    林伊：“实验确实是取消了，出了点小问题，具体的我也不清楚，总之你们别逛了，我看你们的定位，黎黑还米莉他们是跟你一块的吧。”

    许罡：“是，他们就在我身后，我给你看看。”

    许罡说着就将镜头移开，黎黑和米莉还有曼丽确实就在十几米处的一个橱窗前，也不知在看什么，还讨论得挺开心的。

    林伊看了眼地图：“行，我离你们不远，你们几个就在那等会儿，我去接你们，两分钟后到。”

    许罡：“好的，我跟他们说一声去。”

    挂了许罡的电话后，林伊看了他们一眼：“还没联系上张航航和程菲？”

    唐石一摇头：“我问了学校那边，他们也没联系。”

    林伊皱眉：“阿元，查一下他们俩定位附近的监控？”

    “找到了。”阿元将监控画面放出来，但是画面里却没有看到张航航和程菲，阿元将定位标示出来，才发现，那两个定位的手环在两个陌生人的背包里。

    卫煊：“这是怎么回事？”

    唐石一没说话，林伊让阿元先往许罡那边开去，然后才开口：“阿元，调取整个区的监控，找出他们俩。”

    车开出去一分钟后，阿元道：“小姐，手环是他们偷偷放在别人的背包里的。”

    林伊瞥了那监控画面一眼：“然后呢？人去哪了？”

    又半分钟后，阿元再调出一段监控视频：“这是最后找到的位置，地铁站的A1入口处，从之前的行动轨迹来看，他们的目的应该就是地铁站。”

    林伊低声道：“他们去地铁站干什么？这里离地铁站多远？”

    阿元：“十一公里。”

    林伊：“地铁里面的监控呢？”

    阿元：“抱歉，目前在地铁里没能找到他们的身影，他们有可能换装变脸了。正在进行动作监测分析筛选目标，还需要一些时间。”

    只是阿元刚说完这句话，许罡那边突然发过来一条语音：“救命——”

    当时她的车离许罡的位置也就一千多米，刚听到那句话，她就看到许罡几个被人劫到另外一辆车上，随即那辆车嗖地飞起，唰地从她顶上跃了过去！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

