    此时，霍家老宅后庭院。

    霍玄雅焦急的拉住刚从客厅出来的女佣，询问了些什么，女佣摇了摇头，女人气的让女佣赶紧走。

    此时，一个气质淡雅的男人从房门出来。

    女人眼睛一亮，伸手拦住男人：“宋修明，是不是我哥和唐宁那个小贱人来了，她是不是告我状了？爷爷怎么说？”

    男人本来淡漠的神情，听到“唐宁”两个字的时候眸光微闪，直到听到“小贱人”三个字的时候，不由得看了女人一眼，拧紧了眉头。

    “我不知道。”男人甩开女人的手，走远了。

    “你……”霍玄雅咬牙：“你竟然……”

    霍玄雅没说下去，但是看着走远的男人，阴沉了脸色。

    ……

    客厅里，霍瑾寒和老爷子面对面，无声的对峙。

    突然，老爷子起身。

    周围人纷纷侧目。

    老爷子沉着脸，带着无声的威严：“霍瑾寒，跟我来书房。”

    闻言，霍瑾寒同样起身，神色淡然。

    唐宁动了动嘴唇，想要说什么。

    她担心霍瑾寒。

    却不曾想，霍瑾寒摸了摸她的发顶，嗓音宠溺道：“等我回来，要是无聊了可以去后院逛逛，那儿爷爷种了不少花，看上哪个了，回头咱们带回家。”

    客厅众人：“……”

    老爷子退居二线之后，没有别的爱好，就喜欢养养花，那些花草，都是名贵品种，又贵又娇气，老爷子宝贝的不行，平常都亲自找人照顾。

    他霍瑾寒说拿就拿，还说的如此轻飘飘。

    众人偷偷看老爷子神情，啧，脸都气黑了。

    老爷子狠狠瞪了霍瑾寒一眼，却没说什么，转身上了楼梯。

    只是脚步声……格外的重。

    大概是把地板当霍瑾寒来踩了吧，众人猜测……

    霍瑾寒依旧神色淡然平静。

    两人一前一后消失在了楼梯上。

    霍瑾寒离开后，客厅里的其他人就开始不着痕迹的打量唐宁，但又看不懂老爷子现在是个什么态度，所以没人上前和唐宁说话。

    唐宁被众人打量的尴尬，索性去了后花园。

    ……

    与此同时，老爷子和霍瑾寒一前一后的进了书房。

    “去叫玄雅丫头过来。”老爷子吩咐管家。

    “是，老爷。”

    见此，霍瑾寒找了个沙发，随意坐下了。

    不一会儿，管家带着霍玄雅进了门。

    霍玄雅见到沙发上的霍瑾寒，眸子猛缩了一下，随后掩饰住，乖巧的问好：“爷爷……哥。”

    说完，不着痕迹的往老爷子身边靠了一下，不敢看霍瑾寒。

    “终于出来了。”

    沙发上男人微掀眼皮，淡淡开口道。

    男人声音凉的透着寒意，霍玄雅没来由的打了个哆嗦。

    闻言老爷子瞪了霍瑾寒一眼：“好好说话。”

    霍玄雅看了一眼老爷子，转头面向霍瑾寒，软着嗓音开口：“哥哥，早上的事情，我不是有意的，我很抱歉……”

    她知道霍瑾寒的性格，所以认错态度良好，虽然心里有些不情不愿的。

    闻言，霍瑾寒微微蹙眉。

    “不是有意的？”男人一点没有霍玄雅的话而软化脸色，依旧沉着，眸色冷然：“骂人，打人，在国外这么些年，就学会了这些？”

    闻言，霍玄雅脸色一白。

    “唐，唐宁给你看了？”

    唐宁踉跄了一下，往后退了一步，垂着头，脸色苍白，真真是一副可怜巴巴的模样。

    她垂着头，睫毛长长的遮住了眼中的恨意。

    唐宁那个小贱人，竟然真给霍瑾寒看了视频。

    半晌，她抬头：“哥哥，明明她动手砸我，我的手臂都划破了，她还，还砸了你高价拍卖回来的东西！”

    霍玄雅红着眼睛，委屈的看着脸色冷酷的男人。

    闻言，霍瑾寒动了动眼皮，扫了一眼霍玄雅的手臂，一块方形的创可贴在白白的手臂上，却是很明显。

    不知想到什么，男人脸色更难看了。

    霍玄雅缩了缩，躲到了老爷子后面。

    闻言，老爷子清了清嗓子，把霍玄雅拦在了自己身后，转头看霍瑾寒，沉了脸。

    “你非要和玄雅丫头较真吗？她已经知错了，你还给她这么难看的脸色。”老爷子看着霍瑾寒神色不虞道：“我说你两句，你都受不了，你这么训斥玄雅，她能不难受？”

    老爷子越说越气，像是终于等到没人，所有的脾气都爆发了出来：“还有你偷偷结婚，要不是丫头告诉我……”

    霍瑾寒凉凉的看了霍玄雅一眼。

    老爷子狠狠拍了拍桌子：“你还瞪，偷偷结婚，你是当我们这些长辈都是死的吗！这么多年学时都读到狗肚子去了啊？一点不尊敬长辈，没规矩！”

    老爷子在商场上叱咤风云的半辈子，又是在霍家说一不二的人物。

    偏偏今天就有人不买账。

    只见霍瑾寒抬眼，淡淡道：“我是为了谁？爷爷不想抱曾孙了？”

    一句话，堪比暂停键。

    老爷子训斥的话，戛然而止。

    老爷子也眼睛亮了一瞬，随后清咳了两声，又恢复了板着脸的模样。

    “唐丫头……怀……”

    老头是满心满眼的不相信。

    “不结婚，怎么抱孙子，您想要个私生孙子？”

    老爷子：“……”

    这个混蛋小子，说话就没一个实在的！

    他才不信，霍瑾寒能让个女人抱着私生子上门。

    老头子瞪着霍瑾寒，半天没说出一句话。

    霍瑾寒微微抬眼，看了一眼在旁边大喘气的老头子，好心情的轻敲了一下扶手。

    转头，看向霍玄雅。

    霍玄雅看见霍瑾寒三言两句就解决了老爷子，慌张了。

    只见男人眯眼，冷冷道：“我都舍不得骂，不舍得打的人，你倒是给我破了例。”

    男人目光一瞬不瞬盯着霍玄雅，愣是让她背后浸了一层薄汗。

    “哥哥……”

    她可怜巴巴的掉着眼泪，无意识的叫着霍瑾寒。

    男人看着她掉眼泪，神色平静无波澜，像根本没有同情心一般，眸子依然冷厉。

    老爷子不着痕迹打量了一下霍瑾寒，目光渐渐复杂。

    “说吧，这件事怎么解决。”霍瑾寒开口。

