 秦浩带人返回药园，诸弟子皆散，武阁长老伯思茅考虑片刻，觉得有必要向上层禀明，毕竟时东身上发生的事过于惊人。

一级灵根，三品精神力，不足三年，由聚元初期迈入圣境，跨越两个周天境，简直匪夷所思。

伯思茅不知道秦浩如何办到的，以往道门，乃至纵观东洲五界，这般提升都极为鲜有。

当然，不包括霸主势力当中的决定妖孽，那些人乃天生骄子，自身血脉强大，又拥有雄厚的修炼资源。

而道门人力与物理，与霸主势力根本无法相提并论。

“师父，为何不让我教训姒猊？”

回到药园，时东问道，世上没有任何人可以当着他的面指责秦浩的不对，他不允许。

“打得过人家吗？”

秦浩白了时东一眼。

时东无语，这倒是事实，他连时朗也打不过：“可也不能让他那么说你。”

“身正不怕影子斜，随意。”

秦浩完全不在乎：“先吃饭，今天你师姐炖的药骨汤，多喝些，待会你有一项重要任务。”

“任务？”

时东不解，看向尹青青，尹青青愣头愣脑的说道：“看我干啥？”

时东咧开嘴笑了笑，埋头吃饭，师父有事向来不跟任何人提前打招呼，师姐显然不知情。

青青的厨艺很精湛，平民家庭出身，让她自幼习得一手好料理，这顿饭菜让时东吃的赞不绝口，看着一叠叠扒拉得干干净净的空盘子，属实来讲，他们药园弟子，确实拥有其他道场弟子不具备的一些优势，每一顿饭菜都是大补。

不过，倒也不像时朗和姒猊口中讲得那般，大量挪用道门资源，平日里，他们两人的膳食搭配，皆是秦浩自个种的药草，并不是宗门药园里的药材。

虽然没有剑谷高超的剑法、武阁霸道的武极，以及灵塔高深的术法，但他们拥有一个世上最慷慨无私的好师父。

吃了饭，让青青自个收拾，秦浩和时东来到院中开始修炼，饭后修炼是他们这几年来的习惯。

青青对此没有埋怨，虽然偶尔发些牢骚，但她也很明白自身情况，她的武道成不了大景，反而师父如此尽力培养时东，证明师弟肯定有过人之处。

“师父，今天炼什么？”

时东问道，隐隐感觉，秦浩接下来的标准会很困难。

“武脉、武穴、气海、灵骨、气息调和运转、血肉爆发，时东，这些肉身之上细微奥妙，如今你应该了若指掌，师父炼丹师出身，不擅攻伐大道，但每一具血肉之躯，都蕴藏着不容忽视的力量，师父能够做的，便是把血肉与力量柔和的精妙之法传授你们。”

秦浩道，时东认真的点点头。

武者向来注重天赋、武技品级以及神兵利器，反而最容易忽视肉身细节，恰恰此乃师父专长，追随师父将近三年，炼丹不敢说多厉害，肉身方面，时东确实了若指掌。

“你入道门，我让你两年之内熟悉各种药力，以及对血肉的了解，并没有让你修炼任何功法和武技，也是最近半个月，才开始让你外出走动，说说看，有什么体会？”

秦浩问到。

“很奇妙。”

时东向往道。

在师父严厉监督下，他打熬肉身两年，每一条经脉、每一根灵骨，当元气流通时，那种感受都印进了灵魂里，但是，没有习得任何功法，这好比一个大力士不懂如何出拳，空有一副强壮的体魄，却打不出应该具备的力量。

然而这半个月，他在灵塔、武阁与兵场修炼，功法带来的力量充斥肉身当中，非常充盈，很享受。

“记住这种感觉，但也忘掉这种感觉，现在把思维放空，不去想任何有关武技的东西，认真去寻找那种身体的充盈感，再试一试会有什么体会。”

秦浩说道。

“好。”

时东点头，盘膝而坐，闭上双目，仿佛置身一片无人之境，忘记一切有关武道的东西。

此时，秦浩目光落在时东身上，帝意悄无声息渗透对方灵魂之中，仔仔细细感受他发生的每一丝细微变化。

两年熟悉自身情况，然后短时间体会武技带来的强大快感，秦浩所安排的一切，自然都是有道理的，这是为时东觉醒血脉坐铺垫。

如今，时东是否能够循着那种充盈的奇妙感，去觉醒自身血脉，一切都要看他自身造化了。

“不行，做不到。”

时东眼眸睁开，双手奋力拍拍脸，师父说的简单，可做起来实在太难，那种忘记所有的意境，根本无法进入。

“苍生有先天之灵，有些生灵的先天之力，会因为某种原因而造成闭合状态，这便需要回到最初，去挖开先天之力，知道师父为什么要你这么做吗？”

秦浩变得有些严肃。

“我有先天之力？”

时东惊道，一点就通。

点点头，秦浩道：“而且是很强的先天之力，你需要进入一种‘无’的状态，去感应它，寻找它，引领它回来，放空一切，忘忽所有，乃至忘记你的姓名，再试一次。”

“嗯。”

时东隐隐有些激动，然知道师父不会骗他。

他一直以为自己是个低等武者，可他身体里，居然潜藏着先天之力，天道所赋予的强横天赋，如何不让时东兴奋？

那么他天赋，究竟又会是何等力量？

再一次闭上双眼，如秦浩叮嘱那般，放空一切，忘忽所有，时东努力尝试，偏偏越这样，越容易精神绷紧，足足过了好一阵，他才恢复刚开始时的状态。

深呼一口气，时东第三次朝着秦浩所谓的‘无”之境界探索，精神里，仿佛他迈入一片广阔无尽的天地，天地之中不存在任何物种，没有生灵，他甚至幻想自己也变成组成天地的一部分，融入其中，去与对方沟通，寻找真谛。

时间一点点流逝，时东的状态越来越好，无限接近秦浩口中的“无”，渐渐他发现，师父的武道“无”境，简直太过高深玄奥，看似无，实则有，一切为虚，虚中却又蕴藏真理大道。

他甚至能从那片“无”的天地里，感受到风，寒冷，火焰，山川，江河，等等诸多看似无，却又真实存在的景象。

“悟性不错。”

秦浩帝意无声无息侵入时东念力之中，对方能够感受的，他一样感觉得到，时牧师兄的后人，武道天赋确实很高，如果时东能够在“无”之意境中，领略天下大势，纵观洪荒苍宇，那么也就离帝王大道不远。

当然，仅仅是道意方面顿悟，不可能修为突破至帝，但最少参悟以后，会为未来的帝道打下了基础，一旦修为跟上来，时东入帝道会比别人容易得多。

 