    第二十四斗魂场又叫做奴隶斗魂场，来这里参加死斗的，主要是大贵族们的角斗奴隶，少部分则是想要成为奴隶的自由魂师。

    他们或是得罪了武魂殿或者其他势力，或是只是想要谋取更多的资源，从而修炼到更高的境界，总之，成为奴隶或许要付出的自由最多，但相应得到的庇护和资源也会更多。

    对于外姓魂师来说，也只有成为了和主家一体的家奴，才能真正有机会参与家族核心层，否则哪怕修为再高，也只是打手炮灰而已。

    当然，如果你天赋高到，老族长一看你就跪求把自己的女儿嫁给你，大几岁小几岁的都无所谓，那自然不必如此。

    顺带一提，两大帝国皇室和武魂殿之所以要出钱给所有低阶魂师发补贴，也就是为了避免有太多低阶魂师在走投无路之下，把自己廉价卖给了那些贵族、宗族。尽管这些人他们可能看不上，也用不到。

    除了这两类魂师之外，第二十四斗魂场曾经还有一个主管天才的想出了，招募普通人也来参与死斗这种主意。班丁的哥哥便是那个时候被忽悠来的。

    这个方案当初倒确实火过一段时间，但现在却是渐渐衰落，第二十四斗魂场也不再主动招募普通人。原因很简单，一开始的新鲜劲过去之后，这种只有绝望的哀嚎和求饶的屠杀就不怎么好看了。

    也不知道那位天才主管是谁，石野还挺想同他聊聊的。

    死斗笼中，战斗完毕，获得胜利的蜘蛛却没有出来，而是站在原地闭目养神。石野注意到，那些高高的待在贵宾包厢中的观众们似乎因此更加兴奋起来，又是一波金魂币雨洒下。

    一队工作人员训练有素的进入铁笼，把之前那七个倒霉蛋的尸体和零碎都收拾收拾，清理出去，同时也把地上的金魂币都迅速的收集起来。

    在这个过程中，那名叫蜘蛛的角斗士便一直安静的站在原地，这倒不是他有意如此，而是他正被强者的气机威压笼罩着，此刻稍一动作，大概便会被直接镇压到地上。

    石野注意到，那压力来自于看台上，离下方死斗笼最近的一个包厢，而里面正盘坐着一个，看魂力波动至少有六十七级的枯瘦中年人。

    别看那蜘蛛刚刚才好整以暇的，依靠自己的战斗记忆和天赋能力收割了一整只由魂尊组成的七人战队，但是在魂帝面前，依然脆弱的如同一个刚出生的婴儿。

    而且从那枯瘦中年人施放威压时身上流露出来的气息里，那一丝丝雷电意味，以及龙类才有的独特龙威来看，这十有八九还是个蓝电霸王龙。

    石野撇了撇嘴，这斗魂场体系向来独立于帝国和武魂殿之外，却还能蓬勃发展，每年攫取天额的利益也依然平安无事，靠的就是背后的那些宗门世家支撑。

    所以有蓝电霸王龙的魂帝秘密在此镇压，倒也丝毫不奇怪。

    说起来，他好像还没真正锤过这些顶尖武魂的强者呢。

    不过，也是有这些人在，大斗魂场的死斗区相较于杀戮之都那种彻底无法无天之地，还是相对要“文明”很多。

    想着，石野干脆随手找了一个休息区里看起来经验最丰富的选手，打算再深入了解一下这里的门道。毕竟这第二十四斗魂场自成一体，之前那个名叫班丁的工作人员了解的也只是个大概而已。

    至于谁经验最丰富，直接看在场谁身上最红就好了。

    “嘿，兄弟，我是新来的，跟你打听一下这第二十四斗魂场的规矩。”找到一个身上几乎飘着尸山血海的凶厉大汉，石野亲切的跟人打了个招呼。

    那大汉本来在闭目恢复魂力，此刻被人打扰，顿时露出了一脸的不虞之色，狠厉说道：“不想死就给爷爷滚！”

    他一边说着，手上已经一拳打出，直取石野的心口而来。

    我把你当兄弟，你却想当我爷爷？

    面具下的石野翻了个白眼，更快的一拳直接将这家伙轰成了虾米，在【正义幽灵】伤害加深的效果下，尽管他只是随手一拳，连魂力都没有使用，但看这个大汉的反应，他显然由内到外都极不好过。

    “现在能好好说话了吗？”黑色的面具后面传出毫无感情的声音。

    “咳咳，休，休息区，选手之间不能私斗的。”大汉忌惮的看着眼前这个自称新人的神秘兮兮的家伙。

    他也不是笨蛋，注意到了刚刚这把他打得几乎升天的一拳，实际上只是对方连魂力都没有动用的随手一击而已。

    这尼玛得是什么修为？这个修为了还跑来这种烂泥潭跟他们打生打死抢饭吃，有病吧？

    当然，这些心里话他是一个字都不敢往外冒的，而是极为配合的：“然后这里的战斗形式，和其它分斗魂场差不多，同样是1V1，2V2，以及7V7的团队战，也有等级限制，但只要你愿意，想以少打多，或是以弱战强，都完全没问题。”

    他看着石野，小心翼翼的说着。

    见石野点了点头，这才接着说道：“同时，死斗区也没有同类型战斗每天只能参与一次的限制，只要你够强，只要你能够一直成为战斗后站着的那个人，那么你想要战斗多少场次都没有问题，这被我们称之为‘霸擂’。”

    “霸擂？”石野看向死斗笼中又开始上演的厮杀，“就像那边那样？”

    大汉点点头，“是的，霸擂获胜的场次越多，可以获得的奖金和积分也会越发丰厚。而如果是奴隶，一天之内连续霸擂十场之后，还可以直接获得自由，带着足够三辈子花天酒地的财富和地位，开启自己全新的生活。”

    “但其实今天这种情况并不多见，自第二十四斗魂场建立以来，几乎没有人能够通过这种方式获取自由，甚至连敢于选择霸擂的人也没有几个。”

    “因为休息恢复时间不足？”石野注意到，几乎是死斗笼刚被打扫干净，战斗便已经再度开始，完全没有给那个角斗士休息恢复的时间和机会。

    这么点时间对于之前战斗中那魂力、体力、精力的巨大消耗来说，仅仅只是可以喘口气而已。

    “不仅如此，一旦有人选择霸擂，其他人为了把擂台抢回来，就都有权利向他发出挑战。不论你是一个人还是双人组合，还是七人战队。也不论你的修为是不是比对方高，多了一个魂环。”

    “所以到今天，连续霸擂的最高纪录，也只是三场而已。这个蜘蛛今天是第四场，已经是第二十四斗魂场的盛事了。而如果他还能胜利的话，下一场我会去挑战他。”大汉说道，丝毫没有乘人之危的惭愧之情。

    “他不能自己主动选择放弃吗？”石野疑惑的问。

    大汉看了石野一眼，似乎是没想到对方竟然会问出如此白……简单的问题，他顿了顿，这才有些不习惯的说道：“作为奴隶，战斗与否当然不是他自己能决定的。”

    “不过他的主人应该不会一定要他战死在今天，毕竟蜘蛛的战力巅峰期还可以再维持几年。”

    石野转头看向笼中还在厮杀的八臂杀戮者，以及他对面的两个魂师。

    最后他看向上方包厢里，那个蓝电霸王龙的魂帝。

    啧，这还真是个讨厌的地方。

