    刚过完年，金州第一百货的橱柜展示位上，一排三个展示位，从台扇到落地扇，高矮六个款式，白黑银三个颜色交相辉映，展示在金州人民面前，那展示位下面依旧清晰写着。

    “质量的保证—雷霆电风扇！”

    金州是雷霆电风扇的自留地，雷东宝虽然明知道今年金州将是一番恶战，所以毫不犹豫主动出击。

    今天的电风扇市场，注定是一场恶战，为了迎战，雷东宝几乎计划了整整半年。

    刚过完年，他就约金州第一百货的负责人出来吃饭，并且把自己的诚意展示出来了。

    去年进价一百零五的电风扇，今年只需要八十五，今年全系列的品种，价格也进行区分，让顾客有了更多的选择，也能更刺激顾客购买。

    之所以小雷家的电风扇今年每台能降价二十元，这得益于去年雷东宝跑了几个月的供应链，现在雷东宝和二十三家各种配件厂家签了合同，光合同电风扇数量，就达到二十万台电风扇，是去年的五倍数量，这算是这个年代首创的对赌合同了。

    合同内容大概就是，这些配件工厂，将规定的时间内，为小雷家生产出合格质量的配件，而雷东宝则对这些配件进行包销，并且支付配件工厂一笔定金。

    这些合同，都有时间限制的，这也避免了去年小雷家的尴尬，有时候为了等一批配件，工厂都不得不停工几天，有时候，气得雷东宝想骂娘。

    当然，一旦合同内完不成任务，这些配件工厂将负法律责任，并且赔偿小雷家电器厂多少钱，这些都写进合同内的。

    当然，这些合同，如果对方真要违约，小雷家估计也拿不到钱，毕竟这是八一年。

    但是真正有眼光的厂家，一般不会违约，毕竟小雷家的前景大家能看得到，当然为了以防万一，所以每种配件工厂，雷东宝签了两家甚至三家工厂。

    有了自己的供应链，配件价格自然就降了下来了，未来这二十三家配件厂中，雷东宝会挑选三到五家，进行重点培养，并且指导它们进行技术升级，未来展开更深层次的合作！

    有了自己的供应链后，小雷家的短板也渐渐收复，但是这种对于整个市场来说，小雷家电器厂，也就没啥优势，甚至依然处在劣势！

    雷东宝所知道的，整个安云省，目前已经有超过八十家电风扇厂，这些厂大部分都是背靠国营大企业，很多电风扇厂都是从某些机械厂，或者大型的国营企业背景下诞生的分厂，人家从出生，就含着金钥匙诞生。

    就算，雷霆电风扇降价，他们跟着降价，对于那些电风扇厂来说，依旧利润丰厚。

    为了竞争，也是为了让雷霆电风扇在市场上，有一席之地，雷东宝不得在服务上下功夫。

    雷东宝为此，在这个年代，首创了一个服务，这个服务就是免费三包服务！

    当雷东宝把这项服务说了出来后，金州第一百货负责人老陈愣了一下，询问什么是三包服务？

    雷东宝笑着敬了老陈一杯酒，两人喝了一杯后，雷东宝笑着缓缓说道。

    “第一，三个月内，在小雷家购买的电风扇，出现严重质量问题，小雷家免费包退！”

    “第二，六个月内，在小雷家购买的电风扇，出现任何质量问题，小雷家免费包换新电风扇！”

    “第三，一年内，在小雷家购买的电风扇，出现任何质量问题，小雷家免费包维修！”

    雷东宝说完这三个免费三包服务后，老陈吃惊地抬起头看上雷东宝，被震惊得说不出话来！

    对于八十年代初期来说，雷东宝这种三包服务，简直如同一颗炸弹，将掀翻整个电器市场，别说八十年代，就是九十年代，也没哪个电器品牌敢说质量三包服务！

    雷东宝之所以敢这样做，也是迫于无奈，小雷家实在太弱小了，要想在这个蛮荒的世界中生存下去，小雷家必须走出一条与众不同的道路。

    老陈也被雷东宝的大手笔惊到了，最后喃喃自语说道。

    “小雷，你说的话当真？”

    雷东宝笑着站起身，拍了拍自己胸膛，正色道。

    我雷东宝拍着胸口给您保证，只要小雷家电器厂存在一天，这个三包服务，就会实施下去！

    老陈听完雷东宝的话，也是哈哈大笑，站起身，举起酒杯说道。

    “好！雷书记一言九鼎，我相信你，既然你雷东宝都敢说这话，那我们今年的合作继续！并且我会大力支持你们小雷家！”

    雷东宝哈哈大笑，连忙上前敬了老陈一杯酒！

    老陈很痛快一饮而尽，笑着说道。

    “小雷，实不相瞒，从去年六月份开始，到过年这段时间，就金州，就有七家厂来找我，另外安云省内的电风扇厂，更是多不胜数，这还不包括隔壁几个省的一些电风扇厂，他们的目的，都和你一样，想进我们金州第一百货的电器柜台，你说，如果我全答应他们，我估计我们商场全卖电风扇都不够装了！哈哈哈！”

    雷东宝连忙端起酒杯说感谢！

    老陈摆了摆手继续说道。

    “小雷，但是你也知道，很多电风扇厂，背后都有一座大山，我也没办法，我和你透过底，今年我们电器柜台，最少有十个不同地区的电风扇品牌，因为你们雷霆牌出名，金州电机厂你知道吧？他们也搞了电风扇，还搞了一个品牌，叫雷电牌，就标志都是和你们差不多，也是一个闪电，你说，这…实在有些不要脸！”

    听到老陈这话，雷东宝脸上的笑容渐渐收敛，金州电机厂可是一个两千多人的国营企业，而且因为电风扇最关键的位置就是电机，人家天时地利人和，几乎全都占据了，现在还想套用雷霆牌的名气，真够恶心人的。

    可雷东宝却是毫无办法，甚至因为金州本土企业的原因，人家几乎就一句话的事，就可以在金州大大小小的百货商场上架销售！

    雷东宝沉着脸，端起了一杯酒，随即站起身来说道。

    “陈经理，其他话就不多说了，一切谢意都在这杯酒里，金州电机厂对于我们小雷家来说，的确是一个庞然大物，但是我们小雷家并不怕，再一次感谢您能给我们小雷家这个机会！谢谢！来，我敬您！”

    老陈笑着也站起身，和雷东宝碰了一下杯，点了点头说道。

    “国营企业有国营企业的好处，但是你们小雷家有你雷东宝这个定海神针，我看好你们小雷家，何况老徐在过年的时候，已经和我打过招呼了，今年如论如何，都得给你们小雷家一个位置！”

    雷东宝再一次谢过，他知道老陈的确是看在老徐的面子上，但是老陈这个人，也的确很够意思，这段饭过后，第二天，就给了雷东宝三个展示柜，金州第一百货搞定后，雷东宝第一时间打了一个电话给老徐。

    在电话里，老徐很郑重地问道。

    “东宝，你今年真有把握，卖出二十万台电风扇？”

    雷东宝沉吟片刻，也很认真地回道。

    “徐县长，我给你立军令状，我今年如果完不成二十万台电风扇的销售目标，我主动请辞小雷家书记一职！”

    老徐在电话里沉默许久，才缓缓说道。

    “你知道了？”

    （昨天那事还没抓到人，刑警大早上就来走访了，可惜附近没监控，小女孩读小学二年级，七岁多，在中午吃饭回学校的路上发生的事，希望所有有女儿的朋友，尽量送孩子去读书的时候，送到学校门口，昨天孩子奶奶送的，离学校还有几百米，就回去了，结果出事了，哎，如果抓到人，我到时会发一个单章，继续恢复更新。）

