    “不可能！”杨志媳妇声音不由得高了个八度。

    “我亲眼看到的……”

    “你是不是傻？那胡锋才多大？

    我那小侄女武道天资那么好，就连洪馆主都说她是百年难遇的练武奇才。

    但就连她，目前也只不过是【伸筋腾膜】后期。

    她那么优秀的人，都才只是【伸筋腾膜】后期，胡锋那种人，就能达到【松筋拔骨】了？”

    偏见是非常可怕的。

    在庆丰镇很多人心中，胡锋是不可能有出息的。

    当听说昔日瞧不起的人，忽然间有了点成绩，人们第一时间想到的，就是反驳。

    不可能！

    我不相信！

    一定是你弄错了！

    他怎么可能达到【松筋拔骨】？

    他家有那个祖坟吗？

    就连某某那么优秀的人，都还没有达到，他凭什么能达到？

    各种各样反驳的论据，不用细想，随口就能说出。

    人们只愿意相信自己想相信的。

    杨志见自家媳妇这么犟，也惹起他心火来了：

    “你不相信就算了！

    你根本不晓得今天发生了什么事，拿起嘴来就和我犟。

    你还瞧不起人家，我告诉你，只怕再过几年，你连高攀人家都没资格。”

    杨志这阴阳怪气的样子，也一下子惹毛了他媳妇，秀眉倒竖：

    “你说什么呢？”

    杨志也不想因这事和他媳妇拌嘴，便解释道：

    “今天在钩吾县城，我、张明之等五六个人，都被一个外地人捶了。

    我们五六个人啊，半点便宜都没占到，差点就回不来了。

    正当危急时刻，胡家那小子也不知从什么地方蹿出来的，三下五除二，就将那揍我们的外地人打昏死过去。

    你都不知道那小子身手有多好！

    他那小身板，竟然那么厉害，你说他不是【松筋拔骨】，那是什么？”

    杨志媳妇瞧见杨志那认真的样子，一时间将信将疑。

    ——

    天色已经大亮。

    在胡锋经常练武的山上。

    胡锋拿着茅山秘籍，全神贯注的看着。

    他的精神力量强大，领悟力极强。

    所以哪怕是没有师父讲解，通过看书自学，也能完全领悟书里讲的意思。

    “茅山有五术，分别是山、医、星、相、卜。

    所谓山，指的是画符、念咒、通灵之类的道术。

    所谓医，指的是炼丹、气功之类的养生治病之术。

    所谓星，指的是《紫微斗数》之类的观星学问。

    所谓相，指的是相面、相掌、相风水之类的学问。

    所谓卜，是以《梅花易数》这类为主的占卜学问。”

    胡锋领悟力极高，很快便明白了书中讲的意思。

    他还记得前世相声演员经常说相声有四门功课，说学逗唱。

    如果用茅山术来类比，那么茅山五术，其实就是茅山术的五门功课。

    茅山术的五门功课，是相辅相成的。

    比如“山”这门功课，其中有念咒、通灵之类的。

    而不管是念咒，还是通灵，其中最重要的，无疑是阴灵。

    念咒，召唤的是阴灵，通灵请神，其实请的也是阴灵。

    所以阴灵对于“山”这门功课的重要性不言而喻。

    某种意义上，掌握阴灵多少、强弱，其实就代表了一个术士的实力。

    而一个术士，要想炼制、培养出强大的阴灵，却需要依赖茅山五术中“星”和“相”。

    观星学问和风水学问，可以替术士找到能炼制阴灵的绝佳之地。

    就比如《僵尸先生》里埋葬任老太爷的那坟，就是能炼制阴灵的风水宝地。

    有这种坟，若懂得风水，善加利用，将先人埋入其中。

    先人可以借这风水宝地化为福灵，后辈子孙将得到其庇佑，福运连绵。

    当然，术士若想害某人，通过风水知识，也能将福灵转为恶灵。

    这就是茅山五门功课，五门功课是相辅相成的。

    “原来如此！之前那个道士之所以出现在那里，是因为看中了那块区域是个炼制阴灵的风水之地。

    那块区域，适合养阴灵。

    金脚带和我，误闯那里，是直接闯入了阴灵的老巢。

    正是因此，他们受到阴灵的影响，才会死在那道士手下。

    而我，之所以没有受到影响，是因为我的精神力量旺盛而强大。”

    看了这本茅山秘籍后，胡锋才发现，原来术士也并不是想象中那般可怕。

    术士有办法驱使阴灵做事。

    但是却也需要受到诸多限制。

    比如术士想要驱使阴灵去害某人，那么白天不能去。

    倒不是说阴灵白天不能出现，而是因为在白天，人们精神旺盛，阴灵很难对人产生影响。

    只有在夜晚，人们疲惫之时，阴灵才可以趁虚而入。

    其次，阴灵的实力，也和其所处环境是息息相关的。

    阴灵在极阴之地，实力非常强大，可以轻而易举的制造幻境。

    而在其他地方，阴灵的力量却无时无刻的被消弱。

    若是阴灵太弱了，甚至很可能因此而灰飞烟灭。

    “原来，在茅山术中，精神力量是如此重要。”

    术士实力的强弱，有很重要的一部分，是根据术士精神力量来区分的。

    其境界竟然和胡锋的《胎息经》类似，同样是炼精、炼劲、内感和元婴。

    “炼精境界，可以炼化身体内气血，凝练成头发丝大小的精神力量。

    以这丝精神力量，可以画出灵符。

    炼劲境界，气血浑厚程度类似于武者的【骨节齐鸣】。

    因气血极度旺盛汹涌，可凝练出的精神力量更多。

    而且指尖血和舌尖血中，蕴含了大量的精神力量。

    所以炼劲层次的术士，可利用指尖血和舌尖血驱邪伏魔。

    ……”

    胡锋看到这里，一时间心潮澎湃。

    “这不是电影中那些道法高深的道长才有的本领吗？”

    他都开始幻想自己达到那种程度的画面了。

    但是很快，胡锋就被一个现实泼了盆凉水。

    “咦？怎么这本秘籍里，没有茅山的养生气功？”

    这本茅山秘籍里，少了“医”和“卜”的内容。

    “医”这门功课，是关于茅山养生气功的，这本秘籍里并没有。

    按照秘籍里所说，要想修茅山术，必须要有茅山养生气功打基础。

    否则，秘籍中的法术，都没办法施展。

    而茅山养生气功，却十分珍贵，轻易得不到传授。

    这顿时让胡锋有点心凉。

    若没有看到希望，那他倒是没这么难受。

    但现在，已经看到了能学会茅山术的希望，却忽地发现没有入门的茅山气功。

    这不是一下子从天堂坠入地狱。

    “要不——用《胎息经》试一下？”

    胡锋脑海中，忽然闪过这个念头。

    胡锋的《胎息经》也是道家气功。

    但让他迟疑的是，这毕竟不是开玩笑的，他怕万一功法不对口，出现什么意外。

    “试一下！小心一点，应该不会出什么事。

    只要稍微有不对，就立即停止。”

    胡锋一咬牙，决定用《胎息经》充当茅山养生气功来催动茅山的法术。

    也不知道能不能成！

    也不知道会不会出事！

    但他想试一下。

