    “想不到堂堂魂尊座下第一强者魂一，也会像一条野狗般躲在暗中。”

    “你是自己投降？还是我们打残你，再把你拖出来？”

    任狂戏谑的声音响起。

    宛如洪钟，不断升级，轰炸得他大脑嗡嗡响。

    好强大的魂力！

    魂一大吃一惊。

    人族之中，竟然有如此魂修！

    之前魂九遭遇过任狂一次，知道他是噬魂一族的克星。

    不过，魂九本身的修为并不是很高。

    对于他的情报，魂一等人根本不以为然。

    但没想到任狂的真实修为，如此强大。

    此刻全面爆发，灵魂威压让他浑身发抖。

    难怪心灵会发来警示。

    这妮玛是遇到克星了啊！

    在任狂大喝的同时，几十名强者同时出手，封禁虚空。

    整个山头，都被层层屏障笼罩，宛如铜墙铁壁。

    魂一不假思索就要控制石碑恢复本体，用暴力震裂这些禁锢。

    七星魂修驾驭暗黑石碑，威力极其惊人。

    随着巨人膨胀，无形的禁锢纷纷爆裂。

    出手的五星强者们纷纷脸色大变，嘴角溢血。

    域场被暴力撕碎，他们作为主人，心灵相连，自然会受到反噬。

    不过，雅典娜和索林一出手，立即就不一样了。

    他们也没指望这些信徒能困住七星至强者。

    能够让魂一分神，已经非常难得。

    索林手持教廷秘密法器，气势暴涨。

    他又感悟了一些空间规则，此刻运用在自己域场之中，再借助法器施展而出，化为无数藤蔓，从大地冒出，将巨人双脚死死缠绕拖住。

    但，天空突然传来一声呼啸。

    一根短棒嗖一声射了出来。

    这一刻，魂一有些懵。

    任狂这是将棒子当成暗器了？

    就算他魂力浑厚，可驾驭一根普通的棍子，也别想伤害自己。

    他膨胀的身躯，像是在主动迎接短棍。

    魂一不由露出一丝狞笑。

    他要将任狂一把捏碎！

    轰！

    雅典娜终于出手。

    一道闪电，横过虚空射来。

    这闪电长剑上，还有无数的剑芒。

    像是一朵朵盛开的闪电之花。

    明明是一剑，可是却张开成了闪电剑阵，覆盖攻击。

    电弧将虚空电得一阵模糊。

    铮铮！

    闪电剑雨竟然化虚为实，变成一把把长达三米的闪电之剑，插在魂一所在山头的四周，形成了一个闪电囚笼。

    剑芒闪烁，交错飚射，打得巨人身上不断泛起涟漪。

    魂一脸色一变。

    该死，这女人也太妖孽了！

    这才多长时间，两天都不到吧！

    可她竟然已经将空间规则融合在攻击之中。

    这一剑，封死了他周围的所有空间。

    逼得他不得不向上飞跃。

    而头顶，任狂伸手一指，社稷图上的盖子，突然裂开。

    一副诡异的图案，在虚空展开。

    那竟然是一幅画！

    这一幅画当头罩下，似乎要将他收进去。

    魂一此刻简直被震撼得无法置信。

    他张嘴想说什么，却感觉言语匮乏，什么也说不出来。

    身上的暗黑石碑，就像是受到了某种召唤，强行解除了人碑合一。

    一道白光闪过，他的身体，已经暴露在虚空。

    而任狂，早已经一把抓住了社稷图，瞬间收回。

    他狠狠一掌拍下。

    掌心处，轮回矩阵正在疯狂旋转。

    宛如张开一个黑洞，正好将魂一的脑袋笼罩。

    这一刻，魂一骇得魂飞魄散。

    原来，真正的威胁，来自任狂本身。

    面对着天敌的攻击，他除了发出无奈的怒吼，再无任何办法。

    他这才明白，雅典娜所做的一切，只是配合任狂的社稷图，逼迫他解除人碑合一。

    而解除来人碑合一的魂一，在任狂眼中，也就是个魂力比较强大的猎物罢了。

    “魂力领域，开！”

    千钧一发，魂一怒吼，再次开启了七星至强者的领域。

    在领域之中，通神者就是神，占据绝对主动。

    或许能抵消这种物种之间的天然克制。

    轰！

    可怕气浪向四面八扩散。

    众人连忙闪开，再看时，却已经不见任狂和魂一的踪影。

    连带消失的，还有魂一曾经藏身的小山。

    绯村一刀等人都是大吃一惊。

    雅典娜也是一阵愕然：“不好，任狂被魂天使给拉进了领域空间，现在只能靠他自己了。”

    任狂的轮回矩阵眼看就要吸住目标，却不曾想陷入领域。

    七星至强者，确实霸道。

    这种绝境，都能脱身。

    任狂手中，巨大魔影已经缩小成一米大小。

    看起来还是魂一的模样，但任狂知道，这只不过是魂一的分身罢了。

    任狂笑道：“壁虎断尾，金蝉脱壳，呵呵，好手段，可惜，你忘记一个成语了。”

    魂一咬牙道：“什么成语？”

    “引狼入室！”

    任狂的笑容在魂一看来，就是世上最可怕的恶魔。

    在领域之中，他对任狂的修为一目了然。

    没有破丹成婴，可却已经有了17000HZ的魂力修为，这怎么可能？

    更可怕的是，他掌握的灵魂矩阵。

    这一万七千HZ的魂力发挥出来的威力，远远超过他的两万。

    任狂随意将手上的魂一分身给吞噬，满足的打了个饱嗝。

    魂一虽然借助领域之力，脱离了轮回矩阵的吞噬，但也受损不小。

    一成魂力，就这样献给了任狂。

    那可是他数十年来的成果啊！

    “任狂魂尊，何必咄咄逼人，其实，我们才应该是一个阵营的朋友。”

    魂一此刻内心几乎是崩溃的。

    他纵横多年，何曾受过这样的羞辱？

    就算没有突破七星，他也是一方巨魔。

    在人族心中，更是魔王般的存在。

    但是此刻，他突破了七星，构建出专属自己的领域世界，却反倒感觉是如此弱小无助。

    任狂魂尊，太欺负人了啊！

    任狂并不着急，而是随意走动，观察起来。

    “啧啧，魂一，你这空间构造，是不是太粗糙简陋了一点？”

    “一看就是偷工减料的伪劣产品。”

    任狂此刻也不掩饰，直接展开矩阵，开始研究起来。

    魂一感觉自己就像是被剥光，暴露在手术台上的可怜小白鼠。

    别人展开领域空间，是为了限制敌人，捕获或者杀害。

    自己倒好，抓进来一个祖宗。

    任由对方【参观】，研究。

    这还有没有天理了？

    这一刻，魂一委屈得想哭。

    他想打开领域，但这样一来，他立马就要遭受任狂雅典娜等人联手攻击。

    后果比现在更加严重。

    不过，任狂没有出手，倒是让他升起了一丝希望。

    “任狂魂尊，您已经是魂尊级别的王者，就不要为难我这种小喽啰了好吗？”

    “我家大人，其实一直都很想和你交个朋友呢。”

    任狂淡淡道：“你家大人也知道我？”

    魂一道：“当然知道，魂尊大人曾说过，任狂魂尊是地球上唯有有资格和他平起平坐的强者。”

    “正是因为您的存在，我们才放弃向东扩张。”

    任狂道：“是吗？那为何要占我Z城？”

    “误会，这都是误会！”

    “是魂九这个混账，不知道天高地厚，您放心，等我回去，一定狠狠惩罚他，为您出气。”

    任狂继续前行，笑道：“不必了，魂九已经被我灭了，还有魂六、魂七、魂八，竟然也想染指龙国，已经乖乖献出魂躯赔罪。”

    “你竟然想杀我，你觉得，该付出什么代价才能让我放你一马？”

    魂一愣住。

    他虽然知道任狂是魂族克星。

    可硬实力注定一切。

    魂九毕竟是老幺，实力最弱。

    可魂六魂七魂八的实力，他是清楚的。

    三人联手，可战七星。

    这么强悍都被任狂灭掉了魂躯，可想而知，此人有多恐怖。

    他犹豫了一下，道：“任狂魂尊，您是想要我的空间感悟，对吧？”

    “我愿意完全开放给你，只求您给我一个承诺，放我一马。”

    魂一心在滴血。

    对于七星通神者来说，他们所有的修炼感悟，都融合在领域之中。

    他做出这种承诺，等于是将自己的一切修炼奥秘完全奉献给对方。

    就算是亲父子，也做不到这一步啊！

    可为了活命，他不得不如此！

    任狂却是摇摇头：“你太高估自己了，你的感悟，我不稀罕。”

    魂一呆住：“不稀罕？”

    任狂虽然是魂修天才，但他走的。貌似是法体合一的道路。

    他的体修，连五星都没突破呢。

    这样的存在在七星至强者眼中，真正跟蝼蚁没什么区别。

    可是，任狂竟然看不上他的七星感悟！

    这就像是一个街边的穷人，却看不起世界首富一样荒缪。

    但，任狂似乎并没说谎。

    他是真的看不上魂一的空间感悟。

    矩阵下，一切纤毫毕现。

    构建领域空间，就像是无中生有，修建一个秘密仓库一般。

    首先从地基开始。

    然后是框架，砌砖，粉刷等。

    不同材料，不同技巧，最后造就的成品，也会大不一样。

    而魂一技艺粗糙，像是搭建了一间土房。

    而任狂想要构建的，是一个军事堡垒级的庇护所。

    虽然他目前还做不到，但凭借双眼矩阵，却能将一切看得明明白白。

    魂一心惊胆战。

    这位不需要自己的修炼感悟，那么，他到底想要什么？

    “我已经快要参观完了，魂一，你还没想到用什么来换自己的命么？”

    任狂幽幽提醒了一句。

    在别人领域世界中这么嚣张的，任狂还真是独一份。

    用什么换取自己的命？

    这岂不是说，只要自己能提供有价值的东西，就能活下来？

    这一刻，魂一大脑快速开动，拼命回想能打动任狂的东西。

    “您想知道什么，我一定知无不言，言无不尽。”

    “大人之恩情，我会铭记一辈子。”

    任狂淡淡道：“你们魂族，会对自己的食物感兴趣么？”

    “会在乎他们的感受么？”

    “会在乎他们对你们的印象么？”

    魂一道：“不会，我们只会在乎他们是否有潜力，能否为我们提供多少利益。”

    任狂冷冷道：“我也一样，你觉得我会在乎食物的恩情？”

    魂一目瞪口呆。

    身为掠食者顶端的魂族，什么时候竟然成了别人口中的食物？

    不对，他心中猛地想起一件事，顿时骇得全身发软。

    难道，任狂是传说之中那个人？

    如果是真的，这个消息，一定要传给主人！

    “魂尊大人，我愿意用秘密换取一次生的机会，请您成全。”魂一声音都有些颤抖了。

    实在是，那个传说，对于所有魂族来说，都是噩梦。

    只要想起，就会浑身颤栗。

    宛如铭刻在灵魂波中一般，不可磨灭。

