    六只小队好像风一样掠过，疾行回路带来无与伦比的机动性。

    趁这两支巡逻队交替防守的间隙，他们快速冲进了村庄之中。

    现在是凌晨时分，除了少部分军官和巡逻队。其他大量的士兵都已经睡觉了，只有零星灯火明亮。

    一条偏僻的小巷子里，角落阴影处，排着密密麻麻的人。

    伊凡给自己的手下重申任务。

    计划早已在数天前拟定好。

    四只小队直取指挥部，这是他们这次任务的最重要目标。

    另外两只小队则暗杀军官，主要是中层的官员，他们有指挥权。

    这样一来就齐活了，整支四十六师就会陷入瘫痪，无法还击。

    调换军官是需要时间的，帝国方完全可以在这段空隙发动进攻。以达到摧毁机械化师的目的。

    一旦四十六师被快速打残，那四十六师到五十师的联合布局就会失去作用，左翼防御会大大降低。

    帝国方就可以悍然进攻，撕开一条口子，形成侧面的包围。

    “计划已经跟你们讲过了，具体要做什么你们自己心里清楚。不要打草惊蛇，伺机而动。没有把握，切莫下手，明白的点点头。”

    伊凡重申了一遍行动原则。

    其他二十九个人全部点头，表示自己会服从制定的原则。

    很快，在黑暗之中。六支魔能小队分为两股，一大一小。

    巡逻队走过之后，两支队伍慢慢分开，向不同的方向探索过去。

    伊凡指挥着大队伍，摧毁四十六师的指挥部是最重要的。

    尤其是师长和参谋长，这两个人他已经牢牢记住照片，就算其他任务都失败了，这也必须成功。

    这支二十人的队伍，也被拆分成了两队。只不过相互之间的距离很近，这可以增大搜索面积。

    他们知道指挥部的大概区域。

    就这样，黑暗中。两支小队躲避着巡逻兵，一路摸索过去。

    另外一边。

    行动的副指挥安东尼带着部队向东面挪过去，那里是大部分中层军官的房屋，这是间谍的情报。

    可惜的是，指挥所的具体位置过于隐蔽。打入敌人内部的间谍无法获取情报，实在是非常遗憾。

    不然的话，他们就可以一劳永逸。直接六只小队，三十人一起杀向指挥所，先把目标完成再说。

    之后再清扫剩下的次要目标。

    虽然可能会有所伤亡，但是不暴露踪迹，目标是绝对跑不了的。

    右手按在白色墙壁上，墙面有些掉漆，黄土簌簌的从掌缘落下。

    他们躲在黑暗中，等待宽敞道路上的巡逻队离开。

    片刻之后，站在安东尼前方的士兵正要前进。一道明亮的光柱从远处扫过来，差点被撞个正着。

    士兵屏住呼吸，身体僵住。

    安东尼拍了拍他的肩膀，示意之后要更小心，不要马虎大意。

    几分钟后，一片低矮房屋前。

    两支魔能小队，一共十个人。拆分成五个小组，分头行动。

    以此来增加杀人效率。

    安东尼和另一个士兵来到窗户边，试探了一下，发现锁上了。

    这就没办法，只能走门。

    拿出一个简易的开锁工具，安东尼花了半分钟就拉开大门。

    身为肃清部队的成员，像小偷一样会强行开锁，不是很正常吗？

    整支小队三十人，其中有一半以上的人都会开锁，没毛病。

    安东尼和队友走进去，环视了一眼整个厅堂的情况。没有什么问题，很快他们就找到卧室的位置。

    又是几十秒的熟练开锁后。

    他们两个走进去，一个人捂住嘴巴，另一个人用刀强行结果。

    全程没有出现什么意外，最细小的声音都没有发出。

    他们的行动步骤很严密。

    把被子向上一盖，彻底包裹住尸体，伪装成熟睡的样子。

    安东尼和队友走了出来，打开门缝观望片刻后，快速离开。

    整个过程高效且精密，一共只用了两分多钟的时间。

    就这样，恶狼一个个的挑选房间，杀死里面熟睡的小白兔。

    十几分钟后，安东尼跟在巡逻队后面，猫进一栋房屋的阴影里。

    他和队友对视一眼，看到了彼此眼中的默契，互相点点头。

    第六个受害者，就在这儿。

    按照惯例，两个人先检查房屋周围的窗户，看看有没有锁上。

    令人惊喜的是，这栋房子的窗户没有锁上，甚至还半敞开着。

    这是六个人里，唯一一个。

    安东尼看了一眼队友，看来不需要浪费半分钟去开锁了。

    轻轻推开窗户，安东尼灵活的爬进去，双脚轻轻落在地板上。

    环视了一眼周围，是宽敞的厅堂。远处有个衣帽架，上面挂着黑色的宽沿帽，款式看上去很老旧。

    在发现没有人之后，安东尼望了一眼窗外，示意队友进来，

    很快，队友也爬了进来。

    几乎是下一秒，一道白色的灯光掠过，呈弧线滑向远处。

    还好两人的速度够快！

    拿出匕首，安东尼和队友爬上楼梯，站在黑色的房门面前。

    快速开锁，木门轻轻打开。

    昏暗的房间里，靠近窗户的地方是一张床铺，上面睡着人。

    安东尼缓缓靠近，停住脚步。

    窗外的月光照射进来，被玻璃折射后，有着涟漪般的光泽。

    床上躺着个男人，五官深邃，棱角异常锋利，给人一种危险感。

    安东尼皱眉，决定快点动手。

    他向同伴挑了个眼神，然后向左边让开身位，空出位置。

    一切准备好后，两人同时点点头，示意杀戮已经可以开始了。

    队友向前探出手，安东尼挥动匕首，在月光下泛着锋利的冷光。

    刹那间，匕首扎在床板上。

    嗯？怎么回事？人呢？

    原本床铺上躺着的男人突然消失不见，完全没有了踪影。

    安东尼瞳孔微缩，皱起眉头。

    “你们在找我吗？”身后传来一个低沉声音，令人毛骨悚然。

    他们背后的黑暗中，魁梧男人靠在墙上，眼冒红光。

    他强壮的身躯就像是黑暗里的人体雕塑。坚硬、冰冷……

    又带着某种莫名的恐怖！

    “你……”安东尼正要转身。

    一道血色雾柱从心口喷发，坚硬的黑色手臂直接贯穿在安东尼的胸膛中，仿佛铁杆般将其穿透。

    “哇……！”

    安东尼眼中泛起血丝，口中喷出大量红色血沫，重重倒地。弥留之际，他听到男人的自言自语。

    “有些小老鼠混进来了……”

