    “我不会对商九歌出手的。”

    “你可以放我过去了。”

    这两句话回响在黄河之畔。

    但是商离看着宁欢：“你把我当做三岁小孩吗？”

    商离脸上的皱纹都没有一丝的动颜。

    “如果我将九歌的性命寄托在一位魔教太上长老的信誉上，我不清楚究竟是你傻还是我傻？”

    被商离这样讽刺，但是宁欢却一点生气的样子都没有。

    “不要这个样子嘛。”他微微笑道：“今天这场决斗，如果真打的话，你我之间很有可能会死掉一个，商掌门就一定确定，死去的那个人是我而不是你吗？”

    我们之间会死一个。

    宁欢说出了这场决斗的关键。

    宁欢已经不愿意和商离进行这场不知结果的战斗了。

    最初宁欢是想要速战速决，所以在试探攻击过后直接选择抵近攻击，而商离的那一剑让宁欢收回了最初的想法。

    他修炼大悲赋二十四年，今朝将要前往中原，便是要给这个江湖重新留下他的名字。

    如果说自己的揭幕战便是击杀商离这个华山掌门，这就再完美不过了。

    但是当商离展示出来自己的剑之后，宁欢已经放弃了和对方一绝死战的想法。

    或者说是一场可能会让自己死去的战斗是宁欢绝对不想要的。

    他才刚刚开始自己的旅途，所以绝不会在这个开始的地方轻易地死去。

    “那么就请宁前辈现在转身，返回西域。”商离静静抬起参商剑，剑锋明如秋水，没有一点伤痕与瑕疵。

    宁欢低头笑了起来，然后笑声越来越大，直到他的笑声在整个黄河之畔回响，连滔滔黄河水都在微微地颤抖。

    “有趣。”宁欢笑道：“有趣。”

    “如果你真的想要死的话，那么，就让我们手中的剑来决出最后的生者吧。”

    这样说着，宁欢笔直伸出右手，只见那柄方才已经坠落在地的蚀骨剑在地面上旋转着上升，最终重新回到了宁欢的手中。

    这位红衣的少年冷眼睥睨，挥剑指向眼前的商离：“来战吧。”

    商离看着红衣的宁欢，又看了看自己手中的参商剑，这一瞬间，他发现自己对宁欢的判断出了一点偏差。

    原本他以为，宁欢选择修炼天地交征阴阳大悲赋这样锁天机觅长生的功法，定然对于自己的性命极其珍惜，只要自己能够展现杀他的可能，他就会惜命地知难而退。

    而宁欢之前的表现，一直都在坚定着商离的这种感觉。

    而直到此时此刻，他才相信宁欢真的有决意死战的想法。

    毕竟任何一个高手，都是从无尽的生死交锋中活到最后的那个人，宁欢所经历的生死交锋绝对不会比自己要少，只会更多。

    并且过去这些安逸的岁月并没有完全磨灭这位太上长老战斗的雄心。

    不过此时，既然已经狭路相逢，便没有再退的可能。

    商离握剑在手，轻轻抖动剑身，如龙吟一般的长啸从剑身的抖动中发出。

    “来战吧。”商离长叹一声，同样向前迈出一步。

    ……

    ……

    天禄三十二年夏，罗教太上长老宁欢自西域直入中原，华山掌门商离阻之，两人在黄河之畔血战一场。

    最终战平。

    或曰商离败。

    商离退回华山，闭关不出。

    宁欢继续向前，直入中原而去，不知所踪。

    天下震动。

    洛城，霄魂客栈，方别从雪白的信鸽脚上取下传信的铜管，看过这个消息之后，伸手将铜管弹给了一旁的商九歌。

    今天的战斗依然有些无聊，对于商九歌而言，或许是第一天已经来的是附近最强的江湖侠客，第二天的质量连第一天都不如。

    当然，商九歌如今通过清净琉璃方缓解了体内的九阴绝脉病情，实力直接来到了二品顶峰，距离一品只剩下一步之遥，如果说此时真的有那个少年英雄能够击败商九歌，那才是惊动江湖的大事。

    比如说此时站在商九歌旁边这个少年。

    商九歌接过铜管，打开，看了一遍，合上，然后再打开，再从头到尾看了一遍。

    然后轻轻将那张雪白的桑纸在手中卷成一个纸卷，放在指尖，放在眼前：“有些奇怪。”

    商九歌说道。

    “是有些奇怪。”方别点头说道。

    “哪里奇怪？”商九歌看向方别说道。

    “不是你先说奇怪的吗？”方别理直气壮地微笑说道。

    此时外面已经是一片夜色。

    只因为方别说最快今晚可能就有关于商离和宁欢决斗的消息传来，所以说商九歌才会陪方别等到现在。

    结果还真等来了。

    商九歌有点无奈地摇了摇头，其实她是非常不擅长对付像是方别这样的选手：“如果是师兄出手的，我很难想象，两个人最终会以平局告终。”

    高手相争，生死一线，更何况商离还是天下剑道有数的高手，刀剑更是无眼，除非这两位在打默契球，否则的话，不可能会出现这样的结果。

    “并不是平局。”方别静静否决了商九歌的说法：“商离回了华山，但是宁欢却继续前往中原，这明显是商离败了。”

    “师兄不会败。”商九歌摇头说道。

    “除非。”这位华山小师姑迟疑了一下，然后说道：“除非他不想杀宁欢。”

    说到这里，连商九歌都感觉到有些不可思议。

    如果商离有机会杀掉宁欢的话，那么有什么理由不杀呢？

    “他或许不想杀，但是更多是不能杀。”方别看着外面的夜色说道。

    黑夜中没有月亮，只有聒噪的蝉鸣无休止地回响着，隐隐可以听到蛙声。

    “不能杀？”商九歌扭头看向方别。

    “是的，不能杀，如果商离不确定自己可以无代价地杀死宁欢，他就不会这样做。”方别沉沉说道。

    然后叹了口气：“我说过的，你现在没有能力继承华山的基业，更没有能力撑起华山掌门的门面。”

    “所以商离不能死。”

    “他即使下山，也要确保自己能够活下来。”

    “所以说，我相信，他们两个人，一定达成了只有他们两个人知道的协议。”

    方别这样说着，看向商九歌：“如果我没有猜错的话，协议很有可能与你有关。”

