    一行三人沉默了许久，直到最后秦雅神色淡淡的开口了：“我等已来东海游历多年，是时候该回去了。”

    张明熙双手轻轻扣着桌面，葭葭听到他深吸了一口气：“没有别的商量了么？”

    秦雅摇头：“昆仑不便过多插手！”

    “那好吧！”葭葭明显察觉到张明熙的失望，连脸上的笑容也淡了几分，“那祝诸位早日回到昆仑。”

    他说罢这句话，忽地伸手出手如电的去扣葭葭的手，葭葭不曾准备，却完全似是一种本能一般，反手扣住了张明熙。两只截然不同的手对上的一瞬间，却见都是骨骼修长，只是一只是如玉一般的润白，另一只却是惨白，碰到张明熙手的一瞬间，葭葭只觉的似乎又片刻的共鸣，不由低头，盯上了他那双惨白的手。

    张明熙笑了笑，在三人微沉的目光中收回了手：“补天劫手，果然有几分出彩，我这双天工手却也不差。”

    葭葭看着他没有说话，虽然面上仍是波澜不惊，内心却是颇有几分滔天巨浪的意思：这双手怕是一双带有神通的手，一瞬间就震住了众人。

    “委实是好奇，”张明熙解释起来，“连真人这一双手名动神州，哦，不，三千界，就算张某这等足不出东海的人都听闻过这双手的大名，着实好奇到底是一双什么样的手才能在修士神通中排行前十。”

    葭葭将手敛入袖中，颇具公式化的笑了笑：“张真人何必妄自菲薄，天工手的大名，即便您足不出东海，却也已响彻三千界。”

    “呵呵。”张明熙轻笑了两声，叹了口气站了起来，“也罢，张某也逼不得你们，不愿意就罢了，本就是我方丈岛的内事，是我所求过多了。”

    他既松了口。

    秦雅脸色也和软了几分：“张真人过谦了，你并非做不到，只不过时间早晚而已。”

    确实，不过时间早晚而已。这一句轻轻巧巧的话却瞬间在张明熙的心中掀起了轩然大波，先时是他想差了，请求昆仑援助，确实能先一步将整座方丈岛的内事平定下来，但是请神容易送神难，就算秦雅没有这等想法，却保不准昆仑其他修士有，万一……的话，那就糟糕了。

    想到这里，张明熙不由长舒了一口气，还好没答应，方才却是想的有点少了。

    这般一想，张明熙脸上也点多了几分真切的笑容，看向秦雅等人：“不知几位准备何时离开，张某定来相送？”

    葭葭看着张明熙脸上神色变幻莫测，也不知道这一瞬间，心里头到底经过了怎样的波动，如今连送走他们时脸上的笑容都多了几分真切。

    ……

    出了方丈岛，萧白夜便停住了脚步：“萧某便不陪尔等回昆仑了，某另有要事在身。”

    秦雅微微颔首，制止了神色各异的众人：“你想好了么？”

    萧白夜点头：“此事一日不成，我便一日不回昆仑，待得事成之后，我自会回昆仑下九幽冥狱请罪。昆仑那里还需要你多多周旋。”

    秦雅沉默了半晌，才终是点头了：“你既然决定了，我便尊重你的意思，就这样罢！”

    朝众人略一颔首，萧白夜不过几个起落就消失在了众人眼前。

    “他要一个人去找左少辛？”“他”突然出声，“恐怕与寻死无异。”

    “这一点我二人都知道，萧白夜自然也明白，心中应是另有打算。”葭葭答道。

    “他的打算无非是等呗，总有左少辛露出马脚的一日，但万一他几千年也不露马脚呢！”“他”长叹了一口气，“那就是等死了。”

    “不会几千年的，待到有朝一日，我实力足够，我也会去寻少辛。”葭葭忽然开口，一扫以往的躲避，舒了口气，“他不会放任我在外几千年，迟早有这么一日，被动倒不如主动。”

    “你想的倒是开！”“他”疲倦的声音中似是多了几分精神，“既如此，便好好修炼吧！待到……我自会……告诉你……办法！”

    葭葭没有再说别的话，几万里风月的归途走的极快，不过几个时辰的功夫，一行数人便已稳稳的落在了云水长堤之畔。

    一行数人缓缓的向太阿峰大殿走去，有三三两两经过的修士时不时的朝这边望来，却不敢多言，只低头行了礼，略一颔首，从行礼的门派后辈身旁走过。

    太阿峰大殿前站着一位素色麻袍的修士，扎着一个松松垮垮的道髻，似是等了好一会儿了，见他们几人过来，脸上立刻多了几分笑容，疾行了两步，看着前来的一群修士。

    “陈真人！”三三两两的唤礼声响起。

    陈华轩轻易的便看到了其中一位十五六的少年，虽然一过九年，正是人生变化最大的时刻，虽然依稀还有九年前那清俊五官的影子，却已初初长成自有的风姿。

    “回来了，甚好。”看了一眼虽一脸风尘，却精神不错的群修，陈华轩再次将目光转到了少年身上。

    但见少年含笑而立，形姿已然极为出色，固然有他本身资质不凡，却也不赖后天教导，陈华轩见状，心里多了几分欣慰。

    待到寒暄过后，陈华轩才似是想起什么似的，变了变脸色，靠近众人，低声询问：“伏青牛与卫东没与你们在一块儿？”

    但见几人错愕的神情不似作假，陈华轩眉头直皱，连连道：“不好，怕是麻烦了。”

    陈华轩说着，看了眼周围经过的修士，动了动唇，传音众人：“几年前伏青牛与卫东前来寻你们，为的是将连葭葭先一步带回，你们知道沈离光的事情……”

    葭葭回道：“此次回来，我也是带回了相应年份的地焰草与长生花，虽然人不在昆仑，这两味灵植，我却是带回来了，但我等从未见到伏真人与卫真人。”

    “那就怪了，他二人还传讯回来说与你们一道历练了，说届时会与你们一起回来，你们真的一点不知？”

    “从未见过。”葭葭脸上多了几分凝重，看来有人假传了伏青牛与卫东的消息，却不知何人这般大胆，而且竟让昆仑群修都未分辨出来这不是他二人的消息。

    众人脸色难看至极，连方才回来的喜悦都冲淡了不少。

    片刻之后，“天工手。”顾朗的声音突然响起。