    “你们在什么位置，我马上过去接你们。”

    魔皇接到秦卿的电话，声音显得非常激动。

    “不必了，这样太麻烦，我直接带人去魔宫吧！”秦卿说道。

    魔皇：“也行，那我就恭候嫂子大驾了！”

    秦卿挂断电话，看向叶修，问道：

    “到现在为止，有发现魔皇和魔妃的异常之处吗？”

    “没有！”叶修摇头：“走吧，去机场，我们乘坐飞碟去魔宫。”

    “嗯！”

    54人来到机场，乘坐飞碟，前往魔州大陆的权力中心……魔城！

    与此同时，幽冥下令，让20万九境液体金属机器人和纳米机器人，以最快的速度，秘密前往魔城。

    这是一件非常容易的事！

    毕竟山海界二境战神以下所有人的体内，都有微型纳米机器人，包括魔州大陆二境战神以下所有人。

    幽冥只需要下令控制一部分人，就可以轻易把20万大军送到魔城去！

    ……

    叶修54人抵达魔城机场，乘车来到魔宫！

    魔皇和魔妃早就等在宫门口了。

    见到叶修54人，两人明显楞了一下，他们没想到秦卿只带来了这么点人。

    不过他们很快反应了过来！

    “嫂子，欢迎来到魔宫……”

    魔皇和魔妃主动相迎，热情的不行。

    “麻烦你们了！”

    秦卿装出受宠若惊的样子，说道。

    “嫂子客气了，您能来，是瞧得起我们。”

    魔皇的姿态放的很低，完全把自己放在了弟弟的位置。

    “嫂子，忘记问了，这些人是？”

    魔妃示意秦卿介绍叶修53人。

    “我给你们介绍。”

    秦卿微笑着介绍道：

    “这位是血衣卫统领冷月，这36位是血衣卫，这几位分别是十三太保……”

    介绍十三太保的名字时，除了苏畅、逍遥几个声名在外的，其他人的名字，秦卿都是胡编乱造的。

    而叶修、安冬夜、唐波、东方白、唐斩，也被秦卿临时编入了十三太保。

    毕竟十三太保只来了八个，幽冥、孤煞、血姬、天琊、鬼帝，并没有来。

    至于叶流云和沉鱼落雁，秦卿就说是随从。

    这些，都是来的路上叶修和秦卿商量好的。

    “早就听闻血衣卫和十三太保的大名，今日一见，果然名不虚传啊！”

    魔皇和魔妃一副见到大佬的样子，挨个和叶修53人握手，轮到逍遥的时候，逍遥不急不慢的从包里掏出白手套戴上。

    魔皇：“……”

    魔妃：“……”

    叶修和秦卿等人并未在意，别说是魔皇和魔妃，就算叶修和逍遥握手，逍遥也会先戴上手套。

    重度洁癖晚期，没救了！

    “咳咳……”

    魔皇轻咳一声缓解尴尬，问道：

    “嫂子，您只带来这么点人吗？大哥麾下其他人呢？”

    山海界的人虽然不清楚叶修麾下有多少人，但是黄泉禁卫军凶名在外，魔皇和魔妃还是听说过的。

    “人太多，如果浩浩荡荡的过来，势必把敌人也引到魔州大陆，我让他们通过不同的途径，秘密潜入魔州大陆，等他们聚齐，还需要一些时间。”秦卿解释道。

    等到秦卿说完，叶修敏锐的在魔皇和魔妃的眼睛里看到一抹喜色，转瞬间掩饰过去了。

    果然有猫腻啊……叶修心想！

    “嫂子，诸位，快请进吧，我已经让人安排了接风宴，住处也给你们安排好了，等吃完之后，我再带你们过去。”魔皇热情的说道。

    “好！”秦卿点头。

    当即，叶修和秦卿54人，跟着魔皇和魔妃进入魔宫，来到了豪华的国宾宴会厅！

    这是魔皇专门用来接待其他国家元首、高级官员、以及修行界大佬的地方，规格极高！

    “嫂子，您请坐！”

    魔皇亲自为秦卿拉开椅子，邀请秦卿坐下。

    “魔皇你客气了，一起坐吧！”

    秦卿微笑着寒暄，顺势坐了下来。

    魔皇这才坐下。

    而魔妃则招呼叶修等人道：“诸位就坐这几桌吧！”

    叶修53人也没在意，毕竟老大和老大坐一桌才合理，现在秦卿才是表面上的老大。

    等到叶修53人坐下，魔妃亲自招呼工作人员上酒菜，然后才坐到了‘十三太保’那一桌。

    坐在了叶修身旁！

    魔皇负责陪秦卿；

    她负责陪叶修等人！

    “魔妃长的真带劲儿，你看她的皮肤多白啊，跟牛奶似的。”

    嫖娼三人组挨着坐在一起，眼珠子一直往魔妃身上瞟，唐波传音道。

    “有黑的地方！”

    东方白一副了然于胸的样子，传音道。

    “哪里黑？”

    唐斩没反应过来，传音问道。

    “你去把她的裤子脱了就知道了！”

    东方白鄙视了唐斩一眼，传音道。

    唐斩这才反应过来，传音道：

    “我想睡她！”

    “我也想！”唐波传音道。

    “我先睡！”东方白传音道。

    魔妃忽然感觉气氛不对劲儿，好尴尬，没人说话也就算了，对面三个男的一脸猥琐的瞅啥呢。

    叶修虽然听不到嫖娼三人组的传音，但是他用脚后跟都能猜到三人在想什么，连忙眼神制止。

    这时工作人员送来了酒和酒具。

    “这是魔皇珍藏了两千多年的佳酿，叫仙人醉！”

    魔妃连忙起身，亲自为秦卿和魔皇倒酒，然后又为叶修等人倒酒，一边倒一边介绍道：

    “山海界懂得酿造仙人醉的人只有一人，名叫酒神，两千多年前神殿来到山海界之后，酒神被封印了，所以此酒存世不多。”

    “当然了，如今酒神已经被放出来了，想必会继续酿造仙人醉，但是新酿的绝对没有珍藏了两千多年的口感好。”

    等到所有人的酒杯内都倒满酒。

    魔皇和魔妃端着酒杯站起身来。

    魔皇说道：“嫂子，诸位，我提议这第一杯酒，我们一起遥敬黄泉大哥。”

    “好！”

    秦卿站起身来，硬装出一脸肃然的样子。

    叶修等人也跟着起身，端起酒杯！

    “干！”

    魔皇和魔妃率先一饮而尽！

    叶修和秦卿等人懵了，不是说好了敬叶修的嘛，敬死人，不是应该泼在地上嘛，怎么喝了？

    “入乡随俗！”

    叶修传音道。

    秦卿等人只好跟着一饮而尽。

    魔妃赶忙又给所有人倒满酒杯！

    “这第二杯酒！”

    魔皇端起酒杯，说道：

    “这第二杯酒，敬嫂子和诸位，感谢你们到我这里来，这是对我最大的信任。”

    说完再次一饮而尽。

    叶修和秦卿等人也跟着一饮而尽。

    喝完之后，秦卿忽然感觉不对劲儿，连忙传音道：

    “我感觉酒不对劲儿。”

