    “嗡………！！！”

    下一刻，一道嗡鸣之响震动苍穹，惊动寰宇，顷刻之间，在场看戏的所有武林高手都之间苍穹之上降下无数道神光，落在祭坛之上，不，是穿透祭坛，落在各种祭品之中！

    随后，一道道嗡鸣作响，那一件件祭品，无论是他们手抄的武功秘籍，还是各种百年，千年药材，亦或者寒铁打造的武器，都散发缕缕仙光！

    一道道仙气让方圆五十里的花草树木贪婪吸收，百花争艳，万家争鸣！！

    “这这这……这怎么可能！！！”李莫愁俏脸尽是震惊之色，完全不敢相信眼前这一幕是真的！！

    不止李莫愁，其他武功高手都是这般，哪怕是清心寡欲的南帝一灯大师都把手中佛珠掐碎了，足以证明，眼前这一景色对于他们来说有多震惊！

    “难怪……难怪他要四处寻找武功秘籍，难怪他要四处寻找各种百年乃至千年药材，甚至各种锋利无比的武器……原来这一切都是为了献给这位……神么……”郭靖喃喃。

    但他很想问一问神，既然有神为何百姓过得如此凄惨？朱门酒肉臭，路有冻死骨，百姓饿的只有皮包骨……

    既然有神，为何不救天下于万民？？

    可他怎么知道，所谓的神不是他理解的神，也不是他这一个世界的，为何要管？？

    ……

    “嗡……！！！”

    这时，独孤求败脑海之中一道嗡鸣响起，随后只感觉天旋地转，斗转星移……

    当他睁开双眸之后，眼前的一幕让他惊呆了……

    转瞬间的功夫，他已经身处一片浩瀚紫色气海之中，那气海一望不到边，只有上方无数混沌之气交杂，亿万万，无量量星辰在此地汇聚。

    而他的身躯宛如一缕尘埃一般渺小，置身于紫气之海内。

    “哗……！！！”

    不远处无尽的仙辉照耀，一道弥漫着诸天万道气息的祭坛缓缓飘出。

    霎那间，一道道大道金光落下，而独孤求败脚下近千米的祭坛，在这眼前巨大，且散发着至高，诸天万道气息的祭坛，简直就是垃圾！！

    不，连垃圾都算不上，只能说是尘埃！

    而独孤求败脚下的众多祭品，沐浴大道金光，此刻一一飞向了祭坛之中。

    “轰隆……！！！”

    无尽的大道金光爆发，随后独孤求败面前的一道道祭品，此刻伴随着金光涌入之下，爆发着恐怖无比的气息。

    “锋……！！！”

    且看祭坛之中一把七尺长剑，浑身散发道道光芒，一声声剑鸣，好似示威一般。

    但独孤求败没有害怕，而是心中有一种感觉……宛如自己便是剑一样，能够与剑共鸣！

    “叮--宿主观看仙剑，参悟剑道，剑道+100000！！！”

    随后，独孤求败的剑道系统再次弹出来告知，独孤求败观看眼前仙剑，一朝悟道！

    ……

    洪荒，仙山之巅。

    “叮--检测到金庸世界独孤求败献祭！！”

    “叮--万倍增幅开启！！”

    “叮--你获得武学《降龙十八掌》！万倍增幅：《降龙》！！”

    “叮--你获得武学《打狗棒法》！万倍增幅：《绝灭棒法》！！”

    “叮--你获得武学《九阴真经》！万倍增幅：《太极真经》！”

    “叮--你获得武学《龙象波若功》！万倍增幅：《龙象真灵功》！！”

    “叮--你获得武学《瞬息千里》！万倍增幅：《咫尺天涯》！！”

    “叮--你获得武学《弹指神通》！万倍增幅：《弹指遮天》！！”

    “叮--你获得……”

    ……

    “叮--你获得药材百年人参，万倍增幅：万年灵参！”

    “叮--你获得药材百年雪莲，万倍增幅：天山雪莲！”

    “叮--你获得药材三百年何首乌，万倍增幅：仙灵何首乌！”

    “叮--你获得药材五百年黄柏，万倍增幅：仙植黄柏！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得物品金百两，万倍增幅：陨金千斤！”

    “叮--你获得物品银五百两，万倍增幅：古铜银江！”

    “叮--你获得物品玉五十斤，万倍增幅：仙灵真玉！”

    “叮--你获得物品舍利子十颗，万倍增幅：十颗真佛舍利！”

    “叮--……”

    “叮--你获得武器七尺长剑一把，万倍增幅：龙吟灵剑！”

    “叮--你获得武器长矛一把，万倍增幅：灭魂之矛！”

    “叮--你获得武器长枪一把，万倍增幅：镇魂枪！”

    “叮--你获得武器陨铁长剑，万倍增幅：惊天神剑！！”

    “叮--你获得武器千锤古刀，万倍增幅：开天刀！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--获得书籍经书，万倍增幅：小乘佛经！”

    “叮--你获得书籍道典，万倍增幅：三清真意！”

    “叮--你获得书籍……”

    ……

    “叮--你获得牲畜牛，万倍增幅：青角天牛！”

    “叮--你获得牲畜鸡，万倍增幅：啼天鸡！”

    “叮--你获得牲畜……”

    ……

    “叮--金庸世界独孤求败献祭，获得系统点：一千七百万！万倍增幅，你获得系统点：一千七百亿！！！”

    “啧……不愧是金庸世界啊，独孤求败差点儿洗劫全部武功秘籍了，而得到的系统点比咱千古一帝政哥还要多。”方寒看着之后一笑。

    “嗯，给他一些好东西吧，也让独孤求败开始修仙，嘿，独孤求败现在跟凡夫俗子张之维一样哎，一群练武的混进一个修仙的。”

    方寒看着自己系统点，两京多系统点，足以让他突破了，虽然不至于一下子到达天道境，但怎么着也的混元大罗金仙！

    因此，方寒伸了个懒腰，道：“咱呐，也该开始闭关咯，先突破个混元大罗金仙再说，然后应该就可以邀请新成员，新的韭菜来让咱收割了。”

    “嗡……！！！”

    随之，方寒进入自己道场，空间世界之中……

    ……

    “叮--恭喜宿主获得一滴先天泉水（吸收可将内力蜕变为灵力，完全吸收抵达金仙）！”

    “叮--恭喜宿主获得剑意感悟！！”

    “叮--恭喜宿主获得上品仙器，惊天神剑一把！”

    “叮--恭喜宿主获得：一千七百万系统点！！！”

