
　　一个种族的文明发展度，既要考虑到生命的数量，也要考虑到质量。换个更简单的说法就是，不能只看人数多少，还要看能不能打。

　　衡量武力最直接的方式，就是看高端力量的多寡。

　　从这个标准出发，暗夜精灵月神国度可以说是艾泽拉斯世界里的“超级文明”，卡多雷精灵们统治着无尽之海另一端的卡利姆多大陆。

　　从最北端的冬泉谷，到最南端的希利苏斯大沙漠，都有他们的据点和势力。

　　人数这一方面不必多说，这些不老不死的精灵们虽然繁殖速度慢，但人口基数摆在那里。而不死的特性也足以让他们在时光中得到妥善的成长。

　　只要稍微努力一点，再稍微有天赋一点，一万年的时光，堆都能堆出一个传奇来。

　　这就导致卡多雷精灵中的传奇者的数量多的不正常，当然，和艾萨拉女皇的深海帝国相比，当然还是差了一点点。

　　但也足以傲视世界。

　　就比如来援守望岛的援军，除了三名大德鲁伊之外，还有来自瓦尔莎拉月神殿的莱妮丝·坠月女士，一位高阶月之祭司，艾露恩姐妹会的成员。

　　当然也是一位传奇牧师。

　　不过她使用的法术和人类牧师有所不同，她并不从圣光那里汲取力量，而是使用月神艾露恩赐下的神术。

　　除了她之外，还有一名穿着链甲，手持战弓的靛青色头发的游侠女士。她看起来有些孤僻，但眼神锐利，时刻观察着海面上战斗的动向。

　　德鲁伊们前去追击海盗，而月之祭司们则开始紧张救治地窟中受伤的守望者们。

　　伊利丹没有杀死她们，但守望者们几乎人人带伤。没受伤，或者轻伤的那些，都已经随着玛维女士，前去追击逃跑的囚犯了。

　　“月神在上，这里到底发生了什么？这场面让我想起了典籍中记载的上古之战的惨烈。”

　　月之祭司莱妮丝手握着月神法杖，半跪在地上，温柔的唤引月神的治愈神术，为眼前已经昏迷的守望者指挥官娜萨治疗。

　　她身后的牧师们看着守望岛上遍布的娜迦和夜之子们的尸体，和平了一万年的幻象，就好像在这一瞬被彻底打破一样。

　　“上古之战？这还差得远呢。”

　　那名握着战弓的游侠首领小姐姐摇了摇头。

　　她听到那些年轻牧师的感叹，顿时小声吐槽了一句。这些经历过战争的月之祭司学徒们还真是单纯的可爱，看到眼前这点小场面就受不了了。

　　这算什么？

　　连尸横遍野都算不上，而上古之战的战场，哪里是能用“尸横遍野”这四个字轻描淡写的形容的？

　　“咳咳”

　　高阶祭司的神术相当厉害，受伤严重的娜萨女士很快苏醒，她剧烈的咳嗽着，但身体的反应似乎还在战时，睁开眼睛的一瞬就挥拳打向眼前的祭司。

　　结果被身旁眼疾手快的游侠一把摁住。

　　“娜萨！清醒点，是我。”

　　那头发颜色很少见的卡多雷游侠对受伤的守望者呵斥了一句，后者回过神，虚弱的扫了一眼身前人，说：

　　“啊，是你啊，伊墨瑞尔。你们隐秘通途不是号称一直监视着破碎群岛的异象吗？为什么会漏了这次？

　　你们来的太晚了。

　　伊利丹已经逃跑了，我们没能拦下他。

　　那群臭海盗给了他奇怪的东西，让他比一万年前更强大了，还有那些夜之子，他们...”

　　“你现在需要休息，别说话，娜萨。”

　　被称为“伊墨瑞尔”的传奇游侠摇了摇头，如安慰好友一样轻声说：

　　“先别说这些，守望者损失惨重，接下来的事，我们隐秘通途会暂时接手的。放心吧，我们在世界各地都有成员，伊利丹逃不出我们的追踪。”

　　“没错，娜萨女士。”

　　温柔的高阶祭司莱妮丝·月坠女士，也开口劝说道：

　　“你现在真的需要好好休息，你身上除了刚受的伤之外，我还注意到了你的精神不太稳定，是遭受了堕落法术的袭击吗？

　　这么严重的事，为什么不来月神殿让我们为你进行净化仪式？那些在你身上残留的黑暗力量是非常危险的。

　　你应该更注重自己的健康。

　　你毕竟是我们的战争英雄。”

　　“英雄？”

　　娜萨虚弱的冷笑了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　她似乎很厌恶眼前的月之祭司，闭着眼睛低声说：

　　“在泰兰德不允许守望者在族人中招募新成员时，我们就是注定必须被遗忘的人了。现在我们只剩下这两百多人，如果我们的数量再多一倍，就不会有今天的事！

　　哈，仁慈的大祭司觉得战争的时代已经过去了，不再需要我们这些黑月行者。但愿今天的事，能好好给大祭司上一课。

　　我们居然被一群海盗劫掠了...

　　真是耻辱！”

　　“这怪不到泰兰德头上，娜萨，你只是在胡乱发脾气。”

　　月之祭司有些尴尬，游侠伊墨瑞尔却摇了摇头，安抚着自己的好友，说：

　　“你们守望者的训练方式太残酷了，又需要成员有极高的阴影亲和天赋，招募一万人都不一定有十个人能成才。

　　往年你们每一次招募成员，都会闹出很多不必要的麻烦。

　　再说那个决定又不是泰兰德女士一个人做出的，艾露恩姐妹会不是她的一言堂，其他高阶祭司们给她的压力也很大。

　　她已经尽可能的在保全你们了。”

　　“她？保全？你一定在开玩笑。”

　　娜萨更生气了。

　　她气呼呼的吐槽道：

　　“每次玛维女士前去诺达希尔，都要和泰兰德争辩一番月神教义，而她麾下的月神牧师们恨不得把我们吃了。

　　以她们对信仰的诚挚，我都怀疑哪一天泰兰德会不会亲自带着人来杀光我们...

　　毕竟在月之祭司们眼中，我们这些黑月行者可都是‘异端’。”

　　“总之，先别说这些了。”

　　眼看着娜萨越说越过分，传奇游侠伊墨瑞尔立刻止住了这个危险的话题，她是个很耐心的性格，便对娜萨说到：

　　“那些抢了你们东西的海盗，很快就要被大德鲁伊们抓回来了，放心吧，三个大德鲁伊，外加一群高阶猛禽德鲁伊，那些海盗插翅难飞。”

　　“他们去追了？”

　　娜萨顿时瞪圆眼睛，一把抓住好友的手指，大叫道：

　　“让他们撤回来！快。那群海盗不是看起来那么简单的！他们的幽灵船上安置着怪异的武器，可以释放传奇...”

　　“轰”

　　守望者指挥官的话还没说完，就有一声巨响在远海上轰鸣，震得岛上的一群正在治疗的祭司们纷纷回头。

　　便看到天空之上黑云翻滚，有刺眼的雷霆从天空降下，把那一片海域弄得风起云涌，惨烈至极。

　　“完了。”

　　娜萨叹了口气，说：

　　“大德鲁伊们太冲动了，瞧瞧我们的族人！多年的和平已经让他们失去了最基础的警惕...不对，还有一波！”

　　在守望者的大喊中，被她很鄙夷的月之祭司反应神速。

　　莱妮丝女士双手握住月神法杖，举向空中，一层皎洁月光编制的月神结界以她为圆心，飞快的展开，将周围附近的所有祭司和伤员都保护其中。

　　下一瞬，跳动的雷霆如三叉戟般从守望岛的天空狠狠刺下。

　　跳动的雷光要耀花精灵们的眼睛，而轰鸣的雷霆让他们震耳欲聋。

　　突如其来的可怕攻击，让一些年轻的，没有经历过战争的祭司们慌了神。

　　如没头苍蝇一样到处乱跑，又被伊墨瑞尔带来的游侠扑倒在地，压着他们，不让他们进入会被雷击的区域。

　　莱妮丝女士撑的很艰难，面对一个持续性的传奇雷击魔法，她一个人很难顾全所有，在不断的雷击轰鸣中，月神结界的范围快速缩小。

　　眼见不敌，这位高阶祭司用萨拉斯语高喊着月神名讳，一个更复杂的神术被使用出来，化作皎洁的月光反冲向天空，把一个更厚重的神术壁垒施加在结界之上。

　　释放完这个神术，高阶祭司气喘吁吁的摔倒在地。

　　她仰起头，喘着气，看着天空中不断划下的金色雷霆，心中祈祷又有些后怕，幸亏这是个重在大范围杀伤的战略魔法。

　　为了追求杀伤范围，就分散了力量，这才让她能用神术保护住所有人。

　　如果是个特攻型的传奇魔法，这个结界是挡不住的。

　　“那群海盗是什么人？”

　　传奇游侠伊墨瑞尔的脸色凝重，在结界的庇护下，她看向身旁的娜萨。

　　后者对她说：

　　“他们的人员很混杂，有人类，有兽人，还有肮脏的巨魔，以及其他一些我不认识的奇怪种族，不过他们的首领是个人类。

　　我和他交过手，他在阴影技艺上非常有天赋。

　　对了。

　　他手指上戴着一枚奇怪的戒指，蓝宝石制作，有呼唤阴影攻击的效果。”

　　“什么样的戒指，给我详细描述一下。”

　　伊墨瑞尔追问说：

　　“这很可能代表着他的某个身份，如果他来自东部大陆，那么刚好，隐秘通途在那里也有几位矮人成员在。

　　如果拜托他们，或许能追踪到那海盗首领的身份。”

　　“一定要抓住他！”

　　娜萨抿着嘴说：

　　“他给守望者带来了难以洗刷的羞辱，等我伤好了，我一定要...亲手抓住他。我会在守望者地窟的囚笼里，给他选一个最‘舒适’的小房间。

　　那里将是他下半生的归宿！”

　　---

　　“雷电风暴的范围杀伤力还行，就是面对精锐的时候，破坏力差一些。”

　　在雷鸣和潮汐中潇洒离去的纳格法尔号，这会已经离开了守望岛海域，正往阿苏纳的东部沿海前进。

　　在船长室里，布莱克正在和蓝月院长，以及埃兰大法师讨论着潮汐之石的威力。

　　他说：

　　“我倒是更看好大潮汐魔法。

　　有了潮汐之石，我们也可以复制库尔提拉斯的海潮贤者战术了，能操纵洋流潮汐的情况下，我们已经有了和库尔提拉斯海军战斗的能力。”

　　“雷电风暴的破坏力差是应该的。”

　　埃兰大法师轻声解释到：

　　“那是个战略魔法，用在战场上效果肯定很好。不过以我目前对潮汐之石能量的研究，我觉得这个‘天之力’的运用，应该还有击中释放的模式。

　　不过这个就得布莱克船长你自己深入研究了。”

　　“没错。”

　　蓝月院长也很专业的解释到：

　　“潮汐之石和你有某种特殊的‘绑定’，由我们来激发的闪电风暴的威力，明显要比你亲自激发的弱很多。

　　而且我注意到，你似乎能更精细的控制它，这就代表着埃兰阁下的猜测应该是正确的。

　　接下来，你必须和我继续学习一些关于奥术魔法的理论知识，才能帮你更好的掌控这件神器的运用。”

　　“啊？又要加课？”

　　刚才还洋洋得意的布莱克，这会听到蓝月院长的话，顿时哀嚎一声，趴在桌子上装死狗，对蓝月院长祈求说：

　　“这次的事情闹得这么大，我也很累，还和玛维打了一架，院长，你就给我放两天假吧。我不多求，两天就好了。

　　让我放松放松，好吗？”

　　“知识的学习哪能如此放纵！”

　　艾尔娅·蓝月听到“假期”这个词，就立刻皱起了眉头，她对布莱克呵斥道：

　　“你既然已经意识到自己力量不足，那就更用心一点。接下来我会更关注你的学习过程，就从明天开始，我要给你单独列一科...”

　　“如果我告诉你个好消息，院长，你能给我放两天假吗？”

　　海盗仰起头，生无可恋的问了句。

　　“好消息？”

　　蓝月院长是严谨的教育者，她非常不喜欢自己的学生和自己讨价还价。但她也对布莱克所说的好消息有些好奇，便说道：

　　“那你先说来听听，如果真的很好，我倒是可以考虑...”

　　“永恒之井！”

　　布莱克趴在桌上，打了个响指，说：

　　“我为咱们纳萨拉斯学院搞到了小半瓶永恒之井的井水，是最纯净的那种，保证是从原本的永恒之井里接来的精华。

　　我们可以在托尔巴拉德模仿苏拉玛和奎尔萨拉斯，制作出属于我们的魔法井...院长？院长！你怎么了？

　　别吓唬我啊，你睁开眼睛啊，这是太高兴了吗？

　　娜塔莉！

　　快来，院长抽过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，91.老年人别激动啊免费阅读。https://xs.23sk.com 