    　　　　简凡猝不及防被一位嫌疑人抱着滚下了路沿，只瞥见那人长发瘦脸，暗生警觉的时候已经晚了，被抱着滚下路沿的时候，已经想起了此人也是有伤害前科的一位，资料里有。

    　　路沿长五六米，俩个抱着一上一下、一下一上，骨碌碌滚到庄稼地里，从小简凡跟人打架都是瞅冷子下黑手，真正肉搏那里经历过，一到底就被那人翻身骑到了身上卡着脖子，那架势不是打架，根本就是要命。简凡本能的摸着却是没有石头蛋，抓了一把硬硬的冻土，腾地一扬。

    　　那人吃痛头一偏，不过这一下却招致了更厉害的报复，跟着那人钵大的拳头咚咚咚左右开弓，简凡瞬间觉得眼前直晃北斗七星，星星闪完了又是银河一片，鼻子里、喉咙里酸的、腥的猛往上涌，疼痛激起了狂怒之心，手乱抓乱舞，脑子里电光火石般闪过一丝灵光，跟着左手要去抓阴、被挡了一把，右手后发先至，朝着那人的裆里直抓下去，这是小时候在农村野娃子打架降敌的绝招，一抓立时奏效，那人吃痛般地一后扬，给了简凡起身的机会。

    　　那人稍被迟顿之后再要上前扼喉，仿佛不死不休，坐着的简凡情急之下又来一个绝招，一侧头，狠狠地咬了那人一嘴。跟着反败为胜要扑将上来，不料那人的反应不是一般的机灵，一个凌空飞脚踢得简凡呼通一家伙又仆倒在地了。

    　　纠缠了几个回合，一个是急于逃命，出手狠辣，而另一个却是被激起了凶性，俩人都如同野兽嘶咬一般毫无章法。

    　　砰砰砰砰………胡丽君的几枪响了，路面上人声叱喝着、夹杂着越来越近的警笛声，那人影一愣神，顾不上简凡了，也不去管同伙，掉头要跑，简凡被踹倒后，却是恰巧摸到了一块拳头大硬硬的石头，恶念狂起，朝着那人的后脑猛砸将上来，嘴里嘶吼着：“干死你！”

    　　这一刻，兽性勃发，已经没有了什么顾忌，唯一的信念就是：干死他！

    　　那人哎哟吃痛地喊了一声，弓身化解了一部分力道，侧身猛地一拧腰，回身就是一个右勾拳，嘭地一家伙，简凡几乎觉得脑袋不是自己的一般，呼咚一下子又栽到了地里。

    　　看来这人的身手不是一般地好，打倒了简凡一迈长腿撒腿就跑。简凡一起身，狂摇着脑袋就是看不清楚，手一抹，粘乎乎的脸上早是血色一片。简凡愤怒地猛地闭眼、摇头、眨眼、闭眼，袖子上抹了几次……终于模糊地看见那人已经跑出了十几步远。

    　　“啊老子杀了你！”

    　　被愤怒激得狂暴的简凡已经失去了痛感，手是停也不停，一摸腋下手枪，砰地一枪出手，那人影仅仅是一顿之后又消失了，简凡想也不想，腾地起身直追了上去……

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　一切都在电光火石的时间里发生！被俩人控制了的局势瞬间又来了个大翻盘。

    　　后援队伍到了眼可见到的地方，情急之下陆队长手伸出车窗，砰砰砰又打了几发子弹，狂喊着示威，三辆车挟着劲风，划着“嘎”的刹车声围堵在路面上，几十人踢踢踏踏的脚步和几乎异口同声的喊着，举起手来！举起手来！

    　　特警队组长一梭子子弹朝天鸣枪示警。三个被铐的刚刚跑出去十几米，吓得当紧蹲到了地上，眨眼间被一队黑衣特警围在中间；剩下的一个铐了半边的，看样是司机，压根就没敢跑！

    　　陆队长顾不上追人，赶紧扶着倒下的，一眨眼的功夫胡丽君满脸是血，是被找不到手铐钥匙的范晋阳恼怒之下，用枪托砸的，脑袋上开了几个口，被昏昏沉沉摇醒，一见是队长，顾不上疼痛了，紧张地喊着：“队长，快快，救简凡……从那儿滚下去了……”

    　　“一共几个嫌疑人？”

    　　“五个！”

    　　陆队长扶着奄奄一息，说话说不清的胡丽君，狂喊着：“五个嫌疑人，还有一名警员，一组看场，二组、三组搜索……小高，扶着丽君，急救包……”

    　　刚刚乱嘈嘈的场面，把四个人铐到了车前枪逼着，正慌乱的时候，又是砰地一枪传来，却是几百米外，听得真真切切，陆队长心里一激灵，坏了，坏了……叫嚣着：“快快，在这个方向，跟我来……”

    　　一组特警顺着枪响的方向，拉着散兵线围了上来。

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　一个年轻气盛的身体里能蕴藏多大力量估计连他自己也说不清楚，简凡追出去不远便不见了对方的人影，开阔地的视线虽好，奈何能见度不高，这是凌晨里最暗的一段时间，离开了路面却是更暗了，顿了一下脚步，像在乡下夜里熏獾一般侧耳听着，黑暗里没有跑出多远的嫌疑人喘气粗重，粗重的脚步，就在身侧不远。

    　　“站住……再跑干死你……”

    　　目不可见的条件下，简凡一声厉喝，声起枪出，凭着声音的方位简凡蓦地抬手一枪，不远处又是啊地一声惨嚎，扑通栽倒到了地面，简凡辨着方位朝着声音发出的方位奔上前来。

    　　他跑不了……简凡心里此时只觉得非常肯定，不知道这股自信源于哪里。搜索了几步，后面的大队便即跟上来了，人影幢幢、电筒晃着，高喊着的陆队长追上来了，一听喊着包围搜索的声音是简凡，却是长舒了一口气。

    　　前行了几十米，从队友手里借了把应急灯，耀着周遭的环境，一片开阔地几乎没有可遮档的地方，经冬的小麦长了一寸高、地塄很矮，都藏不住人，对，粪包！不远处有一个乡下烧草木灰堆起的粪包，简凡不假思索，三步并做两步，应急灯耀着奔过来，地上有血，顺着血迹，一晃到了人影，想也不想，喊也没喊，冲上前抬手应急灯朝着脑袋“通”地一下子干了上来。

    　　中了枪，又被警察包围之下这人早没有斗志，抱着头不敢还手，不还手简凡倒打得没劲了，想想差一点被人打个半死的劲道，怒气又起，一抽枪顶在那人脑门上，声色俱厉、状如疯狂地叫嚣着：“你跑呀……跑呀……老子今天干死你！”

    　　枪顶着脑门，应急灯下，那人削瘦的脸，沾着泥土的长发，双眼里俱是惊惧，嘴唇颤颤，却是求饶的话也说不上来了。

    　　此时无公愤，只有私怨深。

    　　绝望中的对手让简凡心里一丝怜悯油然而生，咬了半天牙却是扣不下枪机，愤恨之余，无处可发泄的积怒枪柄没头没脑地砸着，起身没轻没重的跺着、踢着。队友们晃着电筒直追上了来，一晃之下，状似疯狂、一脸是血的简凡倒把众人吓了一跳，陆队长情急之余，上前拦腰抱着简凡，几个人拽胳膊搂腿先夺了枪，怕误伤到人。大案队的对付这等事有经验，这种情况都知道是打得狠了，进到状态里一时半会放不下了，有时候急火了根本就敌我不分了。

    　　被摁着夺了枪的简凡腿脚乱蹬，尚自骂骂咧咧：“滚，滚……都他妈滚！……都他妈来干什么？没你们老子早毙了他了。”

    　　陆队长看着简凡，想想下午还文质彬彬的简凡，却是哑然失笑了，悻悻地骂了句：“把他架回去，一大队的怎么都这么野！？”

    　　几个人不容分说，架着抬着把简凡硬往回拉………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　人脏俱获，一个满意的结局，也是一个振奋人心的开端。

    　　市区经侦队指挥部里，肖副局长拍案而起，吐了两个字：“收网！”

    　　杏花岭小区，静谧的暗夜里早隐藏了许久的警察们持着液压破门器，从门上、窗上四涌而入，抓捕了第一嫌疑人胖东。隔着五公里的宏发物流院内，派出所和特警协作的队伍进进出出，清查藏匿的假钞。漫长追踪等待的就是这一时刻，被锁定的嫌疑人陆陆续续在四处落网。警车长鸣着警笛穿梭在大原的大街小巷。

    　　国道现场，拍照、取证、录像、突审，有条不紊地进行着。脑袋上肿了几个包、两眼青於、手和脸都被蹭破几处的简凡静静地坐着，车厢里有一位队友正给清洗着伤口，瞬间的狂暴带来的负作用很明显，全身像被抽了骨髓一般萎顿在车座上，此时才觉得浑身是抑制不住的疼痛，一阵阵身冷之后，又是不禁地后怕。

    　　从来没有想过自己会经历如此惊险的事，从小到大，再惊险也不过一群不良小子打架闹事，拳手板砖相向，而刚刚的搏命几下心里却清楚的很，如果不是拼死反抗，说不定早一命呜呼了；如果不是后面有大队人马，如果不是手里有枪，自己根本不是这个家伙的对手，或许这人早轻轻松松逃了……

    　　“简凡……”

    　　一声轻轻地声音把简凡惊醒了，一抬眼却是头上简单包扎着的胡丽君。

    　　“胡姐！”简凡一惊一起身，搀着胡丽君坐到了丰田车里，心里对这位大姐还真是愧疚的紧，要不是自己窝囊，要不是自己疏忽，就不会有现在俩人都是凄凄惨惨地面对了。

    　　陆队长奔了上来，安抚了胡丽君两句，安置着俩人先往回走，一名队友驾着车，打着方向往回走。两个俱是一身伤的人此时却再没有先前的暧味之意，胡丽君看着简凡的情绪低落，暗暗地伸着手，摸索着握着简凡的手，一只手拍拍简凡的肩膀，揽着让简凡靠上来。那只手，简凡握着只觉得很冰、很凉、微微地颤着。

    　　两个人的手都很凉，惊心动魂的一刻之后，谁都是心有余悸。

    　　“简凡，别想了，都过去了。”

    　　“胡姐，对不起，都怪我窝囊，让这小子钻了空子。”简凡握得紧了紧，不无歉意地说道。

    　　“呵呵……这就是个危险活，磕着碰着都习惯了。”胡丽君努力笑着，缓着口吻说道。无言地抚过简凡已经肿起了脸和眼角，有几分心疼地询了句：“还疼么？”

    　　“不疼！”简凡不好意思的握着胡丽君的手，讪讪放下了。

    　　“不过你也不赖，谁说你胆小了，我看一点不小。刚刚你知道抓得是谁，胖东的把兄弟，曹航，绰号草蛇，还练过散打，被你吓得尿了裤子了。铐回来半天都说不出话来，他还不如你呢。”胡丽君故意赞赏一般地说着，看着简凡还不好意思的低着头，又是抚着脸安慰道：“简凡，你那一枪很准啊，黑咕隆冬都打得出来，正打在那小子屁股上，要不都没那么容易抓了。”

    　　“呵呵……我…我打偏了，我蒙的。”简凡讪讪笑着，应了句。

    　　胡丽君笑了，听着这句话笑了，先只怕开枪后的简凡心理有阴影，看简凡这样说，倒暗暗放心了几分；开车的队友也笑了，简凡也笑着，偎着胡姐的肩膀，一夜的疲惫袭来，不多久便昏昏沉沉睡着了………

    　　

