
　　不及苏挽深想，曲萱就已惊疑出声：“你、你是姜家那位五爷！”

　　不怪曲萱能先一步猜到姜澈的身份，姜家那位传闻中的五爷在海城生活，还在海城找了个女朋友的事，在京都可是传得沸沸扬扬。

　　她听相熟的夫人们谈起的时候，还感叹过到底是个什么样的乡下女孩，居然能把姜五爷这样的神仙人物拉下神坛。

　　姜五爷可不就是神仙人物？

　　毕竟不是什么人都能得一个“君子如玉，温润而泽”的美誉。

　　经曲萱这么一惊呼，苏挽也反应过来了。

　　姜家并非只有小辈是二十多岁，姜家上一辈也有个二十几岁的人！那是十六岁就执掌姜家大权的人！

　　是京都各家中年轻一辈里的翘楚！

　　在京都，也就谢家现任的家主能勉强与之匹敌。

　　苏挽愣愣看着姜澈：“姜五爷？”

　　姜澈依旧是云淡风轻的模样，清隽绝伦的面容不起任何波澜，温润如初：“阿姨言重，那不过是外人给几分薄面叫出来的称呼，您是长辈，喊我的名字就好。”

　　竟真的是姜家五爷……

　　苏挽和曲萱对视一眼，清楚看到了对方眼里的不平静。

　　随即就是感慨。

　　他们这些长辈自以为给烟烟定下好归宿，殊不知即便没有施家，烟烟也能凭自己找到一个丝毫不比他们看好的人逊色的人物。

　　两人还是有感情基础的。

　　但喊他的名字？

　　不说曲萱，苏挽都喊不出来。

　　就算是家里的老爷子，见到姜家这位年轻的掌权人，都要客气的喊一声“姜五爷”，她们可做不到理直气壮对他直呼其名。

　　姜家五爷是温润如玉的神仙人物，但谁也不会觉得他的脾气很好。

　　他狠起来那是真的狠。

　　三年前姜家大爷姜佐在姜家大宅当着姜家所有人的面被废掉双腿的事，在京都但凡听过姜五爷大名的人，就没有不知道的。

　　而且近来姜五爷再回京都，不过两天时间就闹出不少动静，人心惶惶人人自危。

　　“姜……你，原来是姜家的孩子啊。”

　　姜家五爷和家里不对付，这在京都也不是什么秘密。

　　苏挽有些后悔刚刚竟提起他的长辈，还说或许认识他的长辈。

　　自然也是认识的，一个圈子就那么大，总有机会碰面，但她和姜家的老爷子老太太不熟。

　　按照圈里的辈分算，她比姜家老爷子老太太小了一辈，公公婆婆和姜家的老爷子老太太接触得比较多。

　　说话间，菜一点点端上来。

　　全程吃饭姜澈都在给施烟夹菜，施烟偶尔也会给姜澈夹，两人给彼此夹菜用的不是公筷。

　　这是很亲昵的举动。

　　偏偏他们做得很自然，丝毫不显刻意。

　　不难看出他们平时都是做惯了这些事的。

　　苏挽欣慰，却又不免心中酸涩。

　　九年时间，她是真的错过了女儿的成长，再想来弥补，女儿似乎也不需要了。

　　女儿身边有了人，她也快到嫁人的年纪。

　　等女儿结婚嫁人，那就真的是别人家的人了。

　　压下心底的酸涩，苏挽问：“你和烟烟是怎么认识的？”

　　是问姜澈，却是施烟回答：“我来海城，应了姜奶奶的邀去海城姜家小住，在海城姜家老宅的院子里遇到认识的。”

　　那岂不是没有认识多久？

　　这是苏挽和曲萱心里同时的想法。

　　不过她们都没有把这个话说出来。

　　“说起海城姜家，妈妈也听说了你来海城后受过他们颇多照顾，寻个时间，妈妈亲自登门拜访一下姜家这位老夫人。”

　　施烟没有拒绝，只说：“这个倒是不急，小姨和表哥还有二哥和泊琛，不久前才去姜家拜访过。”

　　苏挽惭愧又自责。

　　心里十分不好受。

　　她是烟烟的妈妈，旁人对烟烟照顾，她却连表示感谢都晚其他人一步。

　　却不想让施烟总是见她哭丧着脸，勉强笑说：“那、那我就过段时间再去拜访。”

　　缓了缓心绪，苏挽迟疑问姜澈：“你、以后会回京都吗？”

　　会有迟疑，是知道姜澈和姜家的纠葛，清楚与姜澈提起回京都，总有些不妥。

　　但苏挽忍不住，她激动的时候说离婚，等冷静下来就知道离婚是不现实的。

　　且不说她舍不得丈夫，她还有两个儿子在施家。

　　短时间离开京都在别处生活还可以，她不可能一直不回。

　　两个儿子年纪都不小了，她已经愧对女儿，不能再不管儿子。虽不至于帮他们主动张罗婚事，但如果他们有结婚的意向，作为妈妈，她是要回去帮忙操持婚礼的。

　　等有了孙子，她或许还需要帮忙照顾。

　　她很希望施烟能回京都，就算不回施家，能生活在一个城市也好。

　　“这得看烟烟，她在哪里我就在哪里，如果她想去京都生活，我会陪她回去。”

　　姜澈这话是看着施烟说的。

　　施烟也看向他。

　　听他继续说：“想来阿姨也听说过不久前我还是一年不出几次门的人，用足不出户来形容都不为过。如果不是遇到烟烟，我想我大抵会这样过完一辈子。”

　　“可以说，自遇到烟烟那一刻开始，我的人生就是围着她打转的，以她为中心，她在哪里我就在哪里。”

　　这些其实施烟心里早就明白。

　　但心里明白是一回事，听他亲口说出来又是另一回事。

　　很难不触动。

　　她又何尝不是这样呢？

　　没遇到他之前，她也是漫无目的得过且过的，没想过什么精彩的人生，就打算这样按部就班平静地生活，直到生命消亡的那天。

　　一个简单的对视，即使施烟什么都没有说，姜澈也看懂了她想要表达的东西。

　　再次在桌下握紧了她的手。

　　姜澈的回答让在场的人，包括施泊骁在内都很讶异。

　　转而又觉得没什么好奇怪的。

　　主要是在传出有女朋友之前，姜澈确实几乎不出门不见客。ŴŴŴ.23sk.com

　　讶异之余，都齐齐看向施烟。

　　既然是她在哪里姜澈就在哪里，那他们很渴望知道施烟会不会回京都去。

　　“我还要几年才完成学业，短时间内应该不会回京都。”施烟说。

　　以前她没有回京都的想法，遇到姜澈后猜到了姜澈的身份那一刻，她就知道自己总有一天会回京都去。

　　不为其他，只为有一天能在姜家人面前为姜澈出口气。

　　没有一口回绝，苏挽激动得眼睛都有点红了，忙说：“不急，不急，学业重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第363章 他围绕她打转免费阅读。https://xs.23sk.com 