
忙碌了小半月，中秋时准备安静在家码字，顺带整理一下思路，但思路一上来，就越想越乱，有些收不住缰绳了。

鼎宋这本书写到现在，五十万字了，回首一看，缺点很多。如很多朋友所说，臃肿，平淡，主线不明。原因也自省过了，就是眼大肚皮小，而且有些钻了牛角尖。虽然想着要说故事，但是脑子里始终是社会结构，历史规律，必然性和偶然性，怎么也跳不开这个圈。再加上匪头有必须要在细节上补全逻辑的偏执毛病，书才一直这么温吞水。

想来想去，其实核心问题，还是对原本所设定的解决路线没有信心而已，想到开书时还大言不惭地说过很多豪言壮语，匪头就有些想钻桌子。

书终究是写给大家看的，不仅有自己的想法，也得让大家看到想看的。有人说要看种田，有人说要看打仗，还有人说要收拾奸臣，匪头脑子里却是“这些都不重要”，这当然要出问题。

今天想吃月饼，看着琳琅满目的月饼，却又没了胃口，也不知道吃了啥，肚子又不舒服。身心两重不舒服加在一起，这种状态，实在不能勉强敷衍了，所以匪头只好再次坏掉本来就没多少的节操，请假，今明两天请假。

放松一下，把思路整理好……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336546"  chaptername="我的月饼全是枣泥馅的（请假）">加入书签</a>
</div>
