    薛凌摇头低声：“这样下去哪行。

    你跟阿桓商量商量，多劝劝婶子。”

    “嗯。”

    薛衡略烦躁低声：“我也有错……都四十多岁的人了，还让父母亲为我担心吵架。”

    薛凌睨了他一眼，直截了当问：“你究竟是怎么想的？”

    “……啥也没想。”

    薛衡苦笑：“又不是二十几岁的小伙子，难不成还不知道自己想要什么？

    我现在只想多陪陪爸妈，好好养大宝贝女儿，好好工作，其他什么都不想。”

    薛凌狐疑问：“清心寡欲？

    能坚持到什么时候？”

    “你——”薛衡低低笑了，实话实说：“没那个心了，折腾不起来了。

    可能是年纪大了吧，现在只要想到找都一个伴，重新组织一个家庭，我的心就一个劲儿发颤。”

    “嗯。”

    薛凌低低叹气：“我懂。”

    婚姻对他的伤害太大，以致于他已经恐婚，一点儿想要重新找伴儿的欲｜望也没有。

    薛衡低声：“我会跟我妈好好聊一下，让她能放宽心些。”

    “趁暑假还没过。”

    薛凌提议：“你不如带小涵和婶婶去一趟南方吧。

    婶婶来这边几年了，难免会想念老家的兄弟姐妹了。

    你带她出去走走，散散心，会会娘家的亲人，她会开心些的。”

    薛衡笑了，问：“大老板，你愿意让我请长假不？”

    “你这不是废话吗？

    ！”

    薛凌下巴微扬：“分公司半个月没你绝对不会倒。

    明天回去安排一下工作，后天就出发，别磨磨蹭蹭。”

    分公司的货品主要都供给集团那边，产品单一，销售的渠道也单一，员工照常工作就行，压根不用他这个“摆设”总经理。

    “谢谢～”薛衡嘻嘻笑了，“我终于发现有个姐姐当老板的好处了。”

    “滚犊子！”

    薛凌笑骂。

    薛衡哪里肯走，笑道：“孩子们都回来了！我得蹭点儿礼物去！”

    语罢，他将碗塞给薛凌，一溜烟钻客厅里去了。

    那天晚上，薛之澜又在园子里住下了。

    隔天早上，薛衡给他送来几套衣服。

    “爸，我打算休长假半个月，带着我妈和小涵去一趟南方，趁机去拜访舅舅和姨妈他们。”

    薛之澜微愣，转而点点头。

    “你妈……喜欢，那你就带她去。

    我的脚还没好，就不去奔波了。

    那个——你帮我包几个红包，给你舅舅和舅妈一人一个。

    如果家里有小孩子的，也一人一个。

    我的卡在钱包里，你去取点儿现金带上。”

    “用不着。”

    薛衡笑道：“我一个月工资好几万呢！卡里的存款都够我们买别墅了。”

    薛之澜老脸微沉：“你懂什么？

    这是我的心意，让你去取就去取。”

    “哦哦。”

    薛衡连忙乖巧答应。

    第二天，薛衡带着小涵和陈氏坐飞机南下。

    薛桓开车送他们去机场，随后来园子里看老父亲，问他要不要去他们的公寓住一阵子。

    “不要！”

    薛之澜反问：“你们的高级公寓能比得上帝都第一豪宅？”

    薛桓哭笑不得：“……”    薛之澜反问：“我在这里天天有伴聊天种菜种瓜，一日三餐都是好吃营养的佳肴。

    你们什么时候能有空在家给我煮一餐？

    天天跟你们下馆子我可不喜欢。”

    薛桓立刻放弃，“爸，您想要留下就留下吧。

    反正凌凌姐和阿源哥从没嫌弃过您！”

    他打包两份新鲜出炉的蟹黄糕，乐滋滋开车走了，临走前还特意交代周末要带小异和孩子们过来园子蹭饭。

    ……    薛凌受了阿春姐所托，悄悄观察了郑多多好几天，却发现他除了忙碌还是忙碌，根本没任何谈恋爱的迹象。

    想着可能是她太忙，观察的时间可能不够，于是只能她找她的万能老秘书帮忙。

    陈秘书“啊？”

    了一声，反问：“郑助理谈恋爱了？

    我怎么不知道？

    有吗？”

    薛凌呵呵笑了，低声：“听说有……可能是暗恋。”

    “这个肯定有可能！”

    陈秘书答。

    薛凌挑了挑眉，疑惑问：“你确定？

    你怎么确定的？”

    陈秘书微笑解释：“非常确定，而且对方也是我们集团的。

    郑助理他每天一大早来上班，晚上偶尔加班到八九点才回去。

    即便是周末，他除了跑步，跟同事们约跑山和钓鱼，也没其他嗜好。

    谈恋爱的人哪有那么多的时间加班工作，周末也是跟一众同事凑一块儿？

    哪个女孩子肯让男朋友这样子——不可能的！”

    薛凌附和点点头：“我也是这么猜的。

    可你……怎么确定他暗恋女同事的？”

    “嘻嘻！”

    陈秘书憋笑：“公司开高层会议的时候，他总会偷偷看某位副部长。

    而且，我还亲眼见过他跟在那位部长的身后，踌躇不已。

    情人节那天，男同事都给女同事买了花。

    郑助理买的是几十盆小盆栽，其他人都是绿油油一小盆，唯独送某某副部长的是红玫瑰。”

    “哇！”

    薛凌笑问：“谁呀？

    副部长？

    哪个部门的？

    等等！部长的话，年纪最年轻的也得三十多了吧？”

    她对集团的高层还是很了解的，毕竟都是自己带出来的重点人才。

    陈秘书点点头：“是啊！人事部的副部长夏婷婷。”

    “哦？

    ！”

    薛凌立刻想起来了，“是她？”

    夏婷婷是几年前集团重点培养的新人，工作能力强，为人清冷，容貌清秀，身材均匀挺拔，虽然容貌算不得上层，当气质极好，属于很耐看的类型。

    她打一开始就在人事部工作，从小组的组长慢慢晋升，直到前年升到了副部长。

    薛凌忍不住问：“她得三十二三岁了吧？”

    “对。”

    夏婷婷解释：“比郑助理还要大三岁。”

    薛凌却笑道：“很好啊！女大抱金砖！”

    陈秘书哭笑不得：“可人家夏部长估计不这么想，不然郑助理也犯不着单相思苦恋咯！”

    “据你观察，有戏没？”

    薛凌好奇问。

    陈秘书想了想，抿嘴低笑：“虽然说‘男追女隔重山，女追男隔层纱’，但也有一句话说更好，女人怕缠男。

    夏部长还没有对象，只要郑助理加把劲儿，好好发挥‘霸道总裁’作风，保管能追得美人归。”

    

