     “水永长河！”

    　　林玉罗所在的的擂台之上，一条细长的水流悄然而现，缠绕在擂台上其余四人的身上。

    　　那四人脸色顿变，连忙用剑去挑林玉罗的这条长河。

    　　然而却打了个寂寞，无论怎么出手，他们的剑也仅仅只是划过长河，掀不起任何波澜。

    　　诚然，林玉罗若是让这条细水流变成大长河的话，自然是符合长河这个名字，但是以他现在的境界，若是化为长河，只怕威力就不够了，并且会被眼前这四人击溃。

    　　但是现在，这细长的河流将四人包裹了起来，竟是让四人全部挣脱不开，只能被死死的束缚住。

    　　随后林玉罗手指一抬，四人竟是直接被吊起，一时间，慌乱之色出现在四人的脸上。

    　　而在林玉罗的脸色，一丝汗水缓缓滑落，将四个人同时吊起来对于林玉罗来说，负担还是太大了。

    　　此时对于他而言，灵气消耗方面不小，但对于问题不大！

    　　砰！砰！砰！砰！

    　　四声落地之声，林玉罗将四人全部扔下比武台，取得了这一场的胜利，随后也赶紧下台，打坐恢复了起来。

    　　而其余擂台之人也都还在战斗之中，他们没想到，林玉罗居然这么果断，竟是直接开大将四人甩落下台。

    　　这样一来，他们的战斗定然没有那么快结束，而林玉罗则可以用这段时间好好恢复。

    　　并且，最重要的还是，林玉罗可以借机观察他们，他们想要击败眼前的对手，必然是需要使出不少实力，没法隐藏太多，否则连这一关都过不去的话，还谈何夺第一。

    　　但对于林玉罗来说，观察他们是其一，还有另外一点，那就是对于莫天仇刚刚用出来的那一招防御招式，他没有信心破开！

    　　与莫天仇对阵的那四人，联手打出的最强攻击，绝对比林玉罗自己一个人打出的攻击要强得多，但饶是如此，他们四人也只能破开一丝丝裂缝，随后就被莫天仇补充修复。

    　　这样一来，简直就是坚硬无比的龟壳。

    　　“玉罗哥哥。”乔水依来到林玉罗的身旁，满怀兴致的喊道。

    　　林玉罗疑惑的看向乔水依，“怎么了？”

    　　“嘿嘿，我来给你送策略！”

    　　...

    　　其余擂台的战斗如火如荼。

    　　胶着无比，一时间竟是分不出胜负。

    　　而台下的林玉罗趁着这段时间也恢复了不少，脑海中沉思着乔水依跟他说的办法。

    　　很快，就确定好了，拼一波！

    　　而后林玉罗再次认真的观察起其他擂台的对战。

    　　按照表现来看，能够当他对手的依旧是天剑阁的赵霸，荒剑阁的夏林，地剑阁康无为，玄火阁罗玉烈，玄风阁青子风。

    　　其余人都不足为惧，但很快，林玉罗就便发现了，莫天仇身旁那个擂台的凝气境九重何武，对上四人居然有些游刃有余，这份实力，绝不比他们差！

    　　林玉罗皱起了眉头，天剑宗内门何事出了这般人物？他们竟然毫不知情。

    　　相比于林玉罗等人，或许前面何武的表现很惊艳，但同台的凝气境十重却依然没有将他放在眼里。

    　　更何况现在台上对战，他们更是没有将何武放在眼中，一心一意的对战其余几个凝气境十重，这让何武更加的轻松，只需要躲避他们时不时的偷袭即可。

    　　还有就是同擂台的另一名凝气境九重，何武没有对他出手，而这人也没有对何武出手，两人心照不宣，何武大约是觉得想让自己轻松些，而另一人则是等待着三名凝气境十重的厮杀，而后只剩一人的时候他与何武联手，来一次偷鸡。

    　　很快，其中一名凝气境十重被打落下台之后，剩余的两人也知道了，不能让人偷鸡！

    　　于是乎两人转身对阵何武与另一名凝气境九重。

    　　那名凝气境九重脸色顿变，他没想到这两人居然会先对他们出手。

    　　砰！

    　　四人两两对了一掌。

    　　拉开战局，何武平淡的看着眼前的凝气境十重。

    　　这是个好机会！

    　　忽然，何武的眼光一冽，欺身上前，那名凝气境十重没有想到，这个时候何武居然敢主动先手，嘴角一咧，似乎看到了自己赢的曙光了。

    　　砰！

    　　忽然，这名凝气境十重眼前一阵昏暗，而后恢复光明，发现自己竟是掉落下了比武台。

    　　转瞬之间发生的事情，这人没有反应过来，自己就已经掉落下台，到底发生了何事，他全然不知！

    　　而台下的莫天仇却是有些惊讶的看着何武。

    　　“幻觉！”

    　　在何武动身的那一刻，他的对手就已经中了幻觉，他以为何武欺身上前，与他近身对敌，但是这一切都比他看到的还要再早数秒钟。

    　　也就是说他中了何武的幻觉，看到的是何武来到他身前之前的情景。

    　　无论是高境界还是低境界，两人之间差距不大的时候，误差高达一秒都是巨大的失误。

    　　就算是普通人，一秒的差别都能让自己与对方对敌的时候多挨一拳，更何况是修士。

    　　一秒的误差可能能让他们挨上无数拳了。

    　　而这名凝气境十重的落败也才其余两人震惊。

    　　但是他们的震惊不过眨眼之间，两人也都齐齐落地。

    　　在将第一名凝气境十重击败之后，何武立即对着二人用上了幻觉。

    　　随后自己攻上前去，两人还处于何武击败凝气境十重之人的幻觉之中，并没有察觉到何武来到了他们的身旁。

    　　“竟然是幻术。”林玉罗也认出了何武的攻势，但内心更加的疑惑了，因为身为天剑宗的弟子，意志都是无比强大的存在，所有几乎所有人都是选择剑，或者风火雷电等属性修炼，但是幻术这种东西，一般除了应宗家族之外，就只有百花谷跟惑心宗的人会修炼，在天剑宗内出现一个这样的人，却让人不得不疑惑。

    　　“宗主。”宗伟伯对着宗齐盛道。

    　　宗齐盛摆了摆手，“无妨，本来天剑宗设立这么多阁就是为了百花齐放，百家争鸣，现在多了一个幻术的，说不定过多数年，天剑宗可以多一个玄心阁。”

    　　闻言，宗伟伯不再多言，宗齐盛有自己的主意，自己不便插嘴，但是对于何武，还是要探查一番，如若是应宗家族或者惑心宗或者是百花谷潜入进来的弟子，那可不是什么好事。

    　　但其他长老却没有太在意，一个凝气境九重的小子，能泛起什么浪花？

    　　何武获取胜利，下了擂台，而后其他擂台的胜负也随之分出。

    　　每个擂台获胜的人都如同众人所想的一样，或者说几乎都是在内门有所名气，令众人所知的。

    　　此时，天空已然有些泛黄，一日的时间，上午积分战，下午擂台混战。

    　　在场的众人没有一个说要去吃饭的，毕竟内门弟子比试如此精彩，谁愿意错过。

    　　此时擂台混战结束，接下来就是第三轮，也是最后一轮，排位战。

    　　内门的三轮战斗紧接而至，并不像外门，第一日战完后，休息一晚，第二日再战。

    　　内门的大比是直接斗到第一名出炉。

    　　而此时，排位战的名单也正式定下。

    　　一号比武台，天剑阁，赵霸。

    　　二号比武台，玄水阁，林玉罗。

    　　三号比武台，地剑阁，康无为。

    　　四号比武台，荒剑阁，夏林。

    　　五号比武台，玄刀阁，张奇。

    　　六号比武台，玄风阁，清风子。

    　　七号比武台，地剑阁，千鱼猴。

    　　八号比武台，玄土阁，易荒。

    　　九号比武台，玄火阁，罗玉烈。

    　　十号比武台，玄木阁，禅林。

    　　十一号比武台，荒剑阁，无奇。

    　　十二号比武台，玄雷阁，何武。

    　　十三号比武台，玄剑阁，莫天仇。

    　　十四号比武台，玄金阁，金蝉。

    　　十五号比武台，玄火阁，晏殊卫。

    　　十五人齐刷刷的站在比武台上。

    　　而台下则是无数人的叫唤。

    　　“赵霸，赵霸！内门第一！谁与争锋！”

    　　“罗玉烈！第一一定是你的！”

    　　“此次内门大比第一，必定是我地剑阁康无为的！”

    　　“呵呵，我荒剑阁夏林必然再续辉煌！”

    　　“玉罗哥哥！你说你拿了第一就要娶我的哟！”

    　　林玉罗嘴角忍不住一抽，实在是不愿意理会乔水依！

    　　“禅林，看我！我爱你！你是最美的！”

    　　“你放屁！金蝉才是最美的！”

    　　台下顿时又弟子因为禅林与金蝉两人谁最美这个问题，打了起来。

    　　然而禅林与金蝉两人浅浅一笑，两边的酒窝甚是好看。

    　　但是这是内门大比！不是比谁好看啊喂！

    　　而荒剑阁的无奇，这些人对于他的讨论便是，他（她）到底是男的，还是女的！

    　　要说她是男的吧，他没有喉结！要说她是女的吧，太平天下啊！

    　　然而无奇也一直不吭声，也从不与人接触，让人好奇不已。

    　　这次对于无奇的争论，许多人都说，摘下无奇的面具！一探究竟！

    　　“何武加油啊！杀出我等凝气境九重的风采！”

    　　几乎每个人都有各自阁内弟子为其加油呐喊助威，唯有莫天仇，没有为其加油。

    　　毕竟玄剑阁没有什么人。

    　　离愁一看觉得这点不能输，于是带头大喊，“天仇哥！拿个第一下来，打他们的脸！”

    　　莫天仇微微一笑，看着离愁，“没问题！”

