    野兽的血肉在火焰中升腾，化作灰烬，闪耀着光芒的雾随烟飘起，在昏暗的房间中汇聚成云。

    燃烧的祭坛上，有波动汇聚，其如云中闪电，在雾海泛起涟漪。

    这一举动，在遥远的两千年前，华尔德人称其为‘献祭’。

    万物之中，蕴含着来自原初的力量，生物可以互相依靠‘吞食’来获得对方的特质，获得对方的能力，众生与众生之间互相厮杀着踏上进化的阶梯，而古老的华尔德人通过‘狩猎’与‘进食’得到了扣响未来之门的权利，至于其他曾与其竞争的生物，皆尽成为了华尔德人的口粮。

    但是，这样的效率太低了。

    十斤野兽的肉，只能涨一斤力气，而且这力量的进步还有极限，外貌如同直立山羊一般的华尔德人被碳基的血肉之躯束缚，单单凭借‘进食与消化’，他们的肉体力量也无法超过五吨。

    五吨，这数字其实已经足够庞大，五吨的力量凝聚在小小的血肉之躯中，足以令华尔德人轻而易举的斩断钢铁，踢碎石墙，它足够令任何一个华尔德人在星球大陆的每一个角落如履平地，出入无碍。

    但是这样的力量远远不够——华尔德人将目光放置到了飞鸟与游鱼之上：在征服了陆地之后，他们想要征服天空与大海，而在征服了天空与大海之后，他们还要去征服未知的远方。

    所以，原始且简陋的‘进食’被放弃了，逐渐地，名为‘献祭’的方法被探索而出，成为了这个世界的主流。

    “以‘神’之名，野兽啊，解放你昔日所有的力量吧！”

    祭坛之中，燃烧的火焰起舞，将被击杀的野兽煅烧成灰，以虚拟的‘献祭之神’之名，华尔德人为食物赐福，用火焰提取食材中的本质，凝结为雾气中的光芒，然后汲取其中的本质，获得远比‘进食’更强数倍的力量。

    一只力能开山裂石的猛兽，献祭之后，足以令一位华尔德人获得半兽之力，而这力量并不受脆弱的血肉之躯影响，可以令华尔德人轻而易举的超越自己以往的极限——虽然说，每一种野兽只能献祭一次，而每个华尔德人能够献祭的次数是根据天赋恒定的，但这进步已经足以让华尔德人飞速成长，发展，在蛮荒的山脉与荒野中建立起巨大的神庙，祭坛和城市，建立起奇特的，以‘祭祀’为核心的文明。

    直到进入虚空，也是如此。

    “献祭是文明的起始，是等价交换这一真理的衍生。”

    “猎杀其他勇武的生命，解放自己未来的可能性，挑战一个又一个强者，令自身一步又一步升华，这就是华尔德人的一生。”

    华尔德人的信念便是‘狩猎’与‘进食’，其核心便是‘战斗’与‘献祭’，他们平等的对待所有异族生命，但也平等将所有生命视作猎物——杀戮是荣耀，狩猎是美德，战胜强者后，强者濒死前的呼声便是是最好的赞赏，而杀死手无寸铁的弱者与怀孕的个体则是最大的耻辱。

    刀剑的技艺，肉体的强度，生命能的勃发，魔法的绚丽，两千多年来，随着华尔德人献祭的事物越来越多，他们获得的力量月越来越多，各种各样全新的超凡之力进入了他们的血脉，这固然导致了古老的华尔德帝国的分裂，但也令华尔德人变得更加强大。

    最强大的华尔德人，可以在虚空中猎杀堪比世界一般的巨兽，他们可以娴熟的操控各种各样的超凡力量，使用无数种手段战胜对手，他们焚烧巨兽的尸骸，点燃并献祭巨大的虚空太阳，然后将这太阳的光辉吞入腹中，获得无以伦比的伟力。

    这些游荡在虚空中的强大存在，被称呼为‘猎星武士’，而由四大超凡组织，十几位猎星武士构成的‘狩猎联盟’即便是在外界的星河也颇具盛名。

    但也就仅此而已了。

    ‘献祭’一道的极限，便在于此——这个世间再也不存在比虚空巨兽更加强大的生命，即便存在，那也绝非是自然诞生，可以通过‘献祭’来剥夺力量，加强自身的存在。

    正如同两千年前，华尔德人知晓了‘进食’的极限那样，他们知道，自己的文明，或许就将要在这里止步。

    不过……

    这也仅仅是‘华尔德人’一族的极限罢了。

    “这位先生，请将‘献祭’后得到的‘原始生命能结晶’扔进您眼前的银色光柱之中。”

    昏暗的祭司大厅之中，熊熊燃烧的紫色献祭之火前，黑铁铸就的祭坛内，一头巨蜥的尸骸正在化作灰烬，而大片大片乳白色的原始生命能武器正在灰黑色的烟雾中凝结成结晶，十二位身材高大，如同直立山羊那般的生物正环绕这个祭坛，有些不知所措的听从祭坛旁边，一位站在银色光柱前的人类女性的指示。

    这位人类女性面容姣好，有着一头白金色的长发，她此时正微笑着指引一位领头的华尔德人收集烟雾中的生命能结晶，然后将其投入至她身侧的银色光柱旁边——名为阿米拉·马卡洛夫的女性面对这一群看上去凶神恶煞的异界武士没有半点紧张，其原因自然有自身已有黄金境界的底气，还有身为‘迈克罗夫交流大使’这一身份带来的威慑。

    桀骜不驯的华尔德人身为少见的‘四级文明’之一，自然有其应有的底气与骄傲，不过在轮流与乔修亚，老教皇，七神还有巴巴罗萨法伊娜等人交流后，迈克罗夫文明大使的地位一下子就从‘路边的猎物’上升到了与‘联盟高层领导’等同的地步——不得不说，这种直来直去的文化很方便，尤其对同为超凡文明的迈克罗夫人的胃口。

    而现在，身为某位传奇强者的弟子，阿米拉如今正在数位‘猎星武士’默许的注视下，为十二位年轻的华尔德人举行一场全新的‘献祭仪式’。

    “是……这样吗？”

    十二位参与交流的年轻华尔德人中，第一位进行这新奇‘献祭仪式’的羊头人摸了摸自己头顶的大角，颇有点不知如何是好，但毕竟华尔德人也是有着高等文明的种族，即便是因为文化和习俗原因，他们看上去穿的像是中世纪的骑士武士，但这仅仅是穿衣的艺术风格而已，并不能代表什么。

    所以，他很快便将野兽焚烧之后，雾气中凝结出结晶收集起来，然后毫不犹豫的将这拳头大小，平日要吸收进体内，足够让一个普通人类，变成足以用蛮力生猎虎豹的勇士的原始生命结晶，扔到阿米拉身侧的‘银色光柱’之中。

    “侦测到‘原始生命能结晶’……回收价格：212兑换点。第951125号修复光柱为您服务，请问，您要兑换什么？”

    银色的光柱表层，随着生命能结晶的投放而泛起涟漪，但很快，这结晶就被光柱彻底吸收，化作乌有，而光幕表层涌动的波纹凝结为一行华尔德人的语言，并标出明显无比的数字。

    “我要花费200兑换点，兑换‘初级斗气强化’！”

    由于早就在献祭开始之前，就被阿米拉告知了这次实验性质献祭的目的，所以这位献祭者毫无犹豫的道出了自己的目的——而就在祭祀大厅两侧，正在沉默注视这一幕的华尔德猎星武士的注视下，银色的光柱闪烁了一瞬，受理了这次‘兑换’。

    “确认‘兑换’完毕，扣除200兑换点……开始进行强化。”

    无机质的声音从银色的光柱中传出，随之而来的，便是一道近乎半透明的乳白色光柱照射而出——这光柱恰恰好好就笼罩了那位开口的兑换者一人，闪耀的光芒持续了接近两秒的时间，然后便缓缓收缩，凝聚在这位华尔德武士的胸口正中央，消失不见。

    “兑换结束——初级斗气循环种子已构筑，请查收。”

    “这……这力量！我懂了！”

    多么强大，路在脚下！

    根本没有等银色光柱一板一眼的说完台词，被光柱笼罩的羊头人顿时便忍不住兴奋，高高的一跳——华尔德人即便没有被献祭增强过体质，其跳跃能力也极其发达，足够跳出五米高——所以这位华尔德人就这样，因为自己突兀增强的爆发力，导致两只角扎进了天花板，卡在了祭祀大厅的上面。

    “噗嗤。”

    不过这颇为尴尬的一幕并没有持续太长时间，很快，这位第一个兑换者就把自己从天花板上弄了下来，即便是在前辈和同伴面前出丑了，但他还是无法抑制住这种兴奋的心情，因为，他许久没有因为‘献祭’增长过的力量，居然在刚才出现了一丝绝对不是幻觉的波动！也正是这波动加强了他的力量，让他可以一跃就扎破坚固的祭祀大厅天花板！

    他能感应到，这波动的源头，就来自于自己胸膛中央，那一颗小小的‘斗气循环种子’，而对生命能也极有研究的华尔德人完全可以分辨出，那正是一种和‘献祭’截然不同，但却又殊途同归的力量体系！

    毫无犹豫，在白金长发的女法师面带微笑，两位猎星武士带有一丝惊讶的注视下，这位年轻的华尔德人激活了自己胸前的斗气循环种子——顿时，一道道稀薄，但是确实存在的斗气循环就这样出现自在了它的体内，而这位年轻的华尔德人可以清楚的感受到，自己随时可以通过‘激活’和‘运转’斗气循环，来迅速的增幅自己的力量！

    “华尔德人的‘献祭’一道，是增强献祭者‘生命本质’的强大手段。但是斗气不一样，虽然说它也能通过温养增强修行者的体质，但其本质，却是‘增幅’修行者原有的力量。”

    一旁，注视着这位年轻的羊头人兴奋的运用出斗气，在空气中打出一个又一个爆响，并且因为斗气抵消了反作用力感受不到任何痛苦，露出惊讶表情后，阿米拉继续面带笑意，轻声解释道：“所以说，我们两族之间的‘生命能’修行方法，是可以互补的。你们的强者可以变得更强，而我们也能让我们的修行者打造最好的基础。”

    看见祭祀大厅两旁的强大猎星武士微微点头，似乎是认同了自己id说法，阿米拉顿时便笑的更开心了——完成外交任务的奖励可是用万来计算的兑换点，不开心才怪，随后，女法师便转过头，看向那位已经完全适应了‘初级斗气’，面露无尽喜色的华尔德人。

    阿米拉的眼中，有无尽数据正在流动，‘乔氏系统v2.7豪华预购版’已经开始本能的测算眼前生物的能级，特质，她的心中感慨万千，然后不禁对这位恐怕是整个华尔德文明中，第一个修行斗气的幸运儿低声道：“恭喜你……萨菲隆。”

    “你升级了。”

    华尔德人的遭遇，并非只是孤例。

    实际上，与之相似一幕，并不只发生在一处，而是发生在千千万万，整个多元星河的每一处。