    她只是想找一个求而不得的答案，那就是，什么是做温录妻子的本分？

    包容？克制？安静？还是规规矩矩？

    她想从他那里求一个答案……

    黑暗而狭窄的空间里，温录扣住她的手腕，指尖很凉，语气亦很冷：“女人不该喝酒这个事，我说过吗？”

    “说过……”她垂头，莫名有些丧感，“可我今天……很想喝……”

    “你这就叫没有分寸！作为温家太太，你必须恪守本分，不该逾越的线你就不该碰一下！我想，你今天晚上要是不喝酒，没有人敢强迫你，说白了，是你自己想喝！童谣，以后少做这些没有分寸的事。”

    童谣懂了……她想喝酒，但他觉得这事她不该做，她就不可以喝。

    哪怕这个事能给她带来快乐，她也不可以去做。

    就跟她出去工作一样，哪怕工作能给她带来充实带来仅有的一点点快乐，温录不喜欢，他就会制止她。

    虽然到最后在工作的事情上他妥协了，但不意味着他会一直一直妥协，那不符合他的性格。

    他霸道、蛮横、不讲道理。

    说到最后，千言万语无非就是他……不爱她。

    童谣的心再一次被这三个字割裂，鲜血淋漓，一次次无法正视这三个字，欺骗自己，骗了快三年。

    而如今借着酒劲，她又想到了这三个字，心口顿时就像有一把刀在绞动，一颗心被划成了碎片，再也拼不起以前的形状。

    心口剧烈抽痛，腹部也痛，童谣没再说话，只默默蜷起身子。

    这样会舒服些。

    “童谣，我在跟你说话！你说，以后你还喝不喝酒？嗯？”

    “说话！”

    他急躁躁的语气里满是霸道，扣住她手腕的那只手冰凉如水。

    “如果喝酒会让你不高兴，那我就不喝了。”她缓缓说出这句话，语调轻缓，用尽了力气。

    她喝多了，全靠仅有的一点意识在强撑。

    这个答案，温录大概满意了，这才松开她的手。

    “以后，少做一些不符合身份的事！你记住，你是温家的少夫人，是我温录的太太，你代表的是温家和温氏集团的形象，别给我一意孤行做让温家难堪的事。今天白天做招待的事我已经很生气，结果你晚上还跑大庭广众人堆里去给我喝酒，你把我温录放在眼里了吗？嗯？童谣，从今天晚上开始你好好反省，如果反省不出结果，你就别上班了！”

    “别……我想工作……我就只有工作了……”她含含糊糊说着，眼底是乞怜的光。

    温录不喜欢她这句话，不过她喝多了说的疯话他也不会放心上。

    温录没再开口。

    倒是童谣自言自语，猫一般呢喃反复：“我记住了……我是温家的少夫人……代表的是温家形象……我不能给温家抹黑……不能做没有分寸的事……”

    她一遍遍重复。

    温录嫌烦：“喝醉的女人真烦。”

    童谣肚子还很疼，但疼着疼着，麻木了。

    再说，好像心口那个位置更疼一点。

