
“停下！”

一拉马缰，马车缓缓停顿下来，霖妗子往前一指，便见眼前是一片残破的房屋，萧条的街道，空空荡荡什么都没有。

“这就是大魔宫，妖魔的天堂，在这里，你们只要不去招惹那些妖怪，他们也不敢对你们出手。”

卢浩探出脑袋，往外一瞧，看着眼前死寂沉沉的空城，不禁疑惑道：“妖魔？我怎么什么也看不到？”

“你再看！”

霖妗子说这话，手指沾了口吐沫，趁卢浩没注意，迅速在他眼皮上一抹。

被突然抹了一脸吐沫，卢浩一愣，等他再往外看的时候，却发现，眼前街道上已经变了模样。

各种畸形古怪的生物，三条腿的蛤蟆，会蹦会跳的石头，什么乱七八糟的东西都有，和之前萧条的接到完全不同。

“咕咚！”

卢浩咽了口涂抹，回头看向霖妗子道：“你确定，我们下车，不会咬我吧？”

霖妗子脸上一笑，指了指前面那栋楼房：“你只要不主动招惹麻烦，身上的披风，会为你们遮盖下人的气味，看到那栋楼了么，我要的盒子就在里面……咦？？”

话没说完，等霖妗子回转过头的时候，顿时一愣，只见赵客和卢浩，两人已经没影了。

再一瞧，只见两个披着斗篷的黑影，已经迈步走进了“人”群深处，看上去丝毫没有要帮她拿盒子的意思。

本以为霖妗子见状，一定会气的火冒三丈，然而出人意料的是，霖妗子反而咧嘴一笑，放下马车的幕帘，从马车的箱子里，缓缓拿出一个盒子。

“就知道你们两个不会听话！”

盒子打开，便见盒子里面放的，居然是一张人皮面具，手指轻轻**过面具的边缘，将一根毛发贴在面具上，顿时，只见面具瞬间生出了新的变化。

一张和赵客一模一样的脸，出现在盒子里。

“嘶……”

对照着镜子的模样，只见霖妗子的手，缓缓伸进自己的长发上，用力一拉，脸上的肌肉开始变形，粉嫩的表皮被粗暴的从脸皮上撕扯下来，随手被扔在了马车外。

“老大，其实要我说，刚才你应该趁她不注意，先捅她一刀。”

卢浩低声向赵客说道。

赵客白了他一眼，摇摇头，没和卢浩解释那么多，霖妗子这个女人，给自己的感觉很不简单，车过悬崖的时候，看似不起眼的反手一拨，就把卢浩给推躺下。

赵客一直躲在后面，却总有一种时刻被她所注视的感觉，真要是动手，就凭他们两个，未必能占到便宜。

不过这家伙，总有一种，让赵客感觉很熟悉的眼神，让赵客总觉得自己是不是在什么地方见过这个女人，不过想来没有头绪，赵客也就没有再多想。

至于帮她偷盗什么盒子，赵客更没有兴趣。

现在他要做的，就是尽快完成主线任务，尽早离开这里，不自觉的伸手摸摸自己的肩膀，总觉得肩膀上的伤虽然好了，可有一块地方，不时的会有一阵阵的疼痛感。

“老大！”

这个时候，卢浩突然抓了下赵客的胳膊，目光扫了下侧面的草棚里。

赵客循着卢浩的目光一瞧，只见草棚里几辆囚车，停在里面，囚车里，还关着一些年轻的女孩和孩子。

这些人神智呆呆傻傻，蹲坐在囚车里面，看起来，完全搞不清楚，久经发生了什么，不过赵客心里可以肯定，这些人，应该就是那些村里被转移走的年轻女子和小孩。

“滚开，这些是今晚宴会招待大人的下酒菜！”

不等赵客和卢浩靠近，一旁石墩子突然裂开嘴，开口何止住赵客。

卢浩左右一瞧，这里四周，就这一个石墩，不禁一撇腿，脚踩在石墩上：“就你！让我们滚，信不信我现在就让你滚！”

“找死！”

石墩看着卢浩踩在自己头顶的脚丫子，那张青黑色的脸登时被气蹦开了一道口子。

“喀喀喀……”地面开始激烈颤动起来，便见卢浩脚下的泥土开始崩开，暴露出巨大的石躯，宛若巨人一半，站起来，足足将近三米。

看着面前高若如山一样的躯体，卢浩脸上那点戏弄的神情，顿时僵硬起来。

“我艹！不带这么玩的！”

“踩死你！”

巨人张开大腿，甚比磨盘一半大小的脚掌，对准卢浩脑袋一脚踩下来。

好在这时候，赵客眼疾手快，一把将卢浩拽倒在地上，

随即“咕咚！”的一声，地面激烈晃动了起来，赵客和卢浩再一瞧，就见地面上被砸出直径一米的大坑出来。

这要是一脚踩在卢浩身上，能把他的小身板直接踩成一堆肉泥。

“跑啊！”

卢浩怪叫一声，从地上爬了起来，转身就往外跑，然而没等他跑出几步，双脚突然钉在原地上一样，再也迈不动脚。

低头一瞧，就见两只石手从地面上探出来，牢牢抓住自己的脚腕上。

“嘿嘿！你那也跑不了！”

石人站起身子，眼睛盯在卢浩的身上，粗大的手指，比卢浩脑袋都大一圈，朝着卢浩头顶按下去。

这要是碾下来，能把自己脑袋碾沉沙琪玛！

“喂，大个子看这里！”

这个时候，石人突然听到身后有人在喊他，回头一瞧，就见赵客站在不远，身子几个箭步跳跃在半空，手上拿着一杆漆黑的长棍，一扭长棍尾端，棍身一瞬间一变。另一端变得又粗又长，如同狼牙棒一样，被赵客抡圆了胳膊一棍砸在石人的脸上。

“碰！”

破裂的碎石，在石人的脸上崩开，令石人狼狈的往后退开两步，晃晃脑袋，怒视着赵客。

“灵魂冲击！”

可就在这个时候，卢浩像是目光一沉，冷厉的眼神里爆发出一股凶光，一团肉眼可见的冲击波，撞击在石人的头上，顿时令石人身体一僵，身体笔直的倒在地上。

“轰隆!!”

地面上卷起一阵沉烟，方才威武不凡的石人，转眼就碎成了一地的石渣。

“呱呱……”

一直黑皮的蛤蟆钻出来，跳着身子就要跑，却被一只脚直接踩在地上。

“跑！你那也跑不了！”

赵客把之前这只蛤蟆说的话，原封不动的还给他。

从一开始，那个石墩说话的时候，赵客就用黄金瞳看的清楚，这货就藏在石墩子里面，不知道是什么来路，没想到能操控石头。

方才赵客把卢浩拉过来的时候，让他做好准备，自己则将邮册里，那根许久不用的克太金多用棍拿出来，在后面偷袭，把石墩表皮砸裂开，好让卢浩的灵魂冲击，能够更准确的击中这只蛤蟆。

不得不说，现在两人配合起来，到时越来越默契了。

“带上它，咱们走！”

赵客一脚把蛤蟆从地上踢起来，让卢浩伸手一把抓在手上。

手指在那根克太金多用棍上一摸，发现长棍居然还完好无损，看起来，当初李老汉，为了打造这根长棍，确实是花费了大价钱。（出自44章）

黑棍一收，两人转身就走进拐角，找了一处没有任何生灵的地方，卢浩才把蛤蟆从裤兜里掏出来，扔在地上，冷声问道：“说，那些年轻女人和孩子，都是做什么用的。”

蛤蟆一双眼等圆，嘴巴一鼓一鼓，什么也不说。

卢浩见状，上去一脚踹在蛤蟆的肚子上，拿出小刀出来：“不说是吧，我先割了你一条腿！让你变成三足金蟾！”

蛤蟆大嘴张开，对着卢浩骂道：“我是酒吞大人手下的先锋，你敢动我一下，我让你……”

不等蛤蟆说完，就见赵客把卢浩推开，目光盯着蛤蟆，让蛤蟆心里一阵发毛。

只见赵客从邮册里拿出一个小奶锅，把蛤蟆放进去，眯着眼睛笑问道：“知道什么叫温水煮青蛙么？”

蛤蟆一脸茫然的摇摇头，随即两只眼睛等圆，警惕道：“你要做什么!”

“没什么，我给你玩个新鲜的，滚油炸蛤蟆！”

只见赵客说着，从邮册里拿出一盆热油出来，这锅热油是之前做火锅时，已经烧沸的滚油，被赵客顺着蛤蟆的脑袋一头浇上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780253"  chaptername="第一百九十四章：滚油炸蛤蟆">加入书签</a>
</div>
