    “发现什么？”李思一脸茫然，同时奇怪的说道：“罗大哥你身上怎么冒火了？”

    　　‘罗业’见到他这副样子，眼中苍白的火焰已经冒了出来，浑身多处已经有火苗开始冒出。

    　　“罗大哥，你着火了！”李思露出惊恐的神色，对着‘罗业’喊道。

    　　“你装够了没有！”‘罗业’猛地张嘴大吼，而在他大吼的同时，皮肤和头发以及衣服都化为苍白色火焰，整个人成为一个为苍白色火焰覆盖的骷髅。

    　　“哇，罗大哥！你怎么成了这个样子？”李思眼中流露出恐惧的神色，身形止不住的后退。

    　　“我要你装！”骷髅怒吼一声，身上苍白火焰更加旺盛，他直接朝着李思冲了过来，拳头狠狠的砸向他。

    　　在他冲过来的过程中，苍白火焰接触的叶子花草全部枯萎，仿佛水分一瞬间被抽干了一般。

    　　而李思见到骷髅一拳打来，他微微侧身闪过了骷髅的拳头，而后直接撞进骷髅的怀中，一把抱住。

    　　对于他来说，这骷髅的武斗技巧，简直是粗陋不堪。

    　　虽然说攻击速度极快但是李思学的却是《玄龟录》，拥有以慢打快的技巧，再加上他的眼睛被鬼遮眼的副作用强化过，能够清晰的看清楚骷髅的动作，所以这一下一气呵成，李思一把抱住了骷髅的腰间。

    　　骷髅被李思抱住，顿时一愣，随即大怒，怒吼一声，他举起拳头砸向李思的脊梁。

    　　但是就在他拳头即将砸到李思脊梁的时候，他突然身形一僵，不可置信看着李思道：“你算计我？”

    　　“嗯，是啊。”李思抱着骷髅的腰，语气却是冷静的很，完全不像之前那么单纯的样子。

    　　他早就知道了这人不是罗业了，他从近期罗业赶早让自己赶路，同时再三劝阻自己上看来，这罗业是一个谨小慎微的人，这样的人，又怎么会突然折返，要和自己一起去把曹庆的尸体找回来。

    　　当然他当时不能确定，所以就在这‘罗业’帮自己拿布条和雄黄酒的时候，李思抓住了他的手，就看到了这‘罗业’的信息，这罗业正是原主化为的鬼物。

    　　无形鬼（李思）

    　　无形鬼（骷髅相）

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：无形；虚化；鬼焰

    　　目前关系：未契约。

    　　当前魂体强度：78

    　　无形鬼：生在一个普通家庭之中，父亲是一个赌鬼，母亲是一个普通的妇人，本来贫苦的生活因为他的降临便更加艰难，其父亲和母亲经常吵架。

    　　但是因为一件事情改变了这个家庭的状况，他父亲听说一个获得银子的方法，便和他母亲带着五岁的他去了很远的地方结了一门冥亲。

    　　他回来后，脸却变了一张脸，变得唇红齿白，和以前那黑黝黝的小子一点不像，更奇怪的是他长大后也和他父母一点也不相像。

    　　他于是顶着这副面孔开始生活，他也知道自己以后的命运，但是他并不愿意放弃自己，从小修德行，明己身，所以很小的时候就一直受邻里的尊重，尤其是他中了秀才之后。

    　　虽然如此，他却依然放不下对父母的怨恨，为什么要杀了自己换他们的富贵？凭什么？就凭他们是自己的父母吗？

    　　他恨，极其的恨，就算对聂家的恨也不及他对父母恨意的万一。

    　　但是他自己又认为自己不该怨恨他父母，毕竟父母让他活在这个世界，所以一直对父母恭敬有加，和父母一起生活。

    　　后来他父母死后，他为了解除和聂家的婚事，他去了一个以前听说极为灵验的寺庙，想要从中找到高人解救自己。

    　　然而他却是在这寺庙遇到了一只极为强大的鬼物，这只鬼物跟随他了10里路，在这10里路一直让他绝望，却又不杀他，等到了县城，这鬼物没有跟来，但是他却生了一场重病直接死了。

    　　而他对父母的怨恨化为了苍白色的鬼焰。

    　　后来他看见有人占据了自己肉身，代替自己活着，伪装成自己的模样。

    　　他对父母的怨恨和敬爱以及自己被人替代，让他对自己产生了怀疑，于是他没有了形体，他可以化为任何人，也失去了自我。

    　　骷髅相：能够控制鬼物，让鬼物听自己的命令。

    　　限制：只能控制被自己害死的人。

    　　无形：能够变化成各种人，也能改变形体。该能力可以遮盖住鬼焰。

    　　注：如果鬼焰爆发，遮盖鬼焰能力失效，需要等下一个自然日。

    　　虚化：幽灵鬼物的基本能力，世俗武器无法攻击到他。

    　　鬼焰：怨恨燃起的火焰，随时随地能掠夺生命的生机。可以注入食物中，吃了食物的人也将会被掠夺生机而死。

    　　“啊呜呜……”骷髅哭嚎出声音，身上的火焰都化为一个和李思一模一样的人形，想要脱离骷髅架的身体，却一直都脱离不了，不住的挣扎着。

    　　而骷髅本身却是低下头，深深的看向抓住自己腰的李思，一字一顿道：“你…死…定…了！”

    　　这说出的声音竟然是一个听起来让人毛骨悚然的女声。这句话说完后，这骨架散落，随风消散。

    　　而此时，那和李思长得一模一样的人形火焰也逃窜出李思的怀抱，在不远处盯着他。

    　　“你自由了。”李思看着这个和自己一模一样的人影，笑着说道。

    　　“你到底是谁？”原主看着眼前这个人，幽幽说道。

    　　“来吧，我们坐着聊会。”李思对着他招了招手，让他过来，随即他自己一个人坐在了水潭旁的大石上。

    　　原主的脸上流露出犹豫的神色，随后脸色坚定了下来，走到李思身边，坐了下来。

    　　“你不杀我？”原主坐下来后，第一句话便是这句话。

    　　“哦？我为什么要杀你？”李思有些奇怪，看向了这个和他一模一样的人。

    　　“因为我之前要杀你。”原主冷声说道。

    　　李思笑了笑，摇头道：“你之前要杀我是因为骷髅相的控制，如今你还要杀我吗？”

    　　原主见到李思这么说，顿时默然，随即望向李思，又问了之前那个问题：“你是谁？”

    　　李思拿起一旁的雄黄酒喝了一口，随后道：“我也是李思，不过我并不是这个世界的李思。”

