    赵大海面色阴沉的站在那里，在他的旁边，站着的是铸剑山庄庄中的几位长老，奚长虹奚长老也在其中。

    而在他们面前的，则是十多个庄中弟子，他们正拿着铁锹等工具，对着一处小山包进行挖掘，在小山包的旁边，则是一具已经被挖掘出来的尸体，一具已经有些腐烂的尸体。

    而正是这具尸体，导致赵大海的脸色阴沉。

    因为，这具尸体身上还未完全腐烂的衣服，正是他们铸剑山庄的服饰，也就是说，这具尸体的主人，是他们铸剑山庄的人。

    门中弟子被杀，还被埋在了驻地外围不远处，身为庄主的赵大海，自然没有好脸色。

    随着小山包被越发越深，赵大海的脸色也是越来越难看，因为，这处小山包里，居然有不止一具尸体，而且，这些尸体还都是他铸剑山庄的人！

    “这到底是怎么回事？！”赵大海怒道。

    周围人沉默不语，大家都能够感受到赵大海话语中的怒气，这个时候出头，不是将怒火引到自己身上嘛，更何况，他们的确是不知道这是怎么回事。

    “我估计应该是咱们铸剑山庄的某个仇家所为。”一阵沉默之后，奚长老率先开口，他看向赵大海，言语之中不阴不阳的说道：“咱们铸剑山庄在庄主您的带领下，这些年可是得罪了不少人呢，之前赏剑大会上，庄主一意孤行就得罪了数个宗门，想来，这是某个仇家为了报仇所为吧。”

    奚长老这么说，自然是挤兑赵大海，自从韩嵩被贬之后，他在铸剑山庄中的地位就重要了起来，而后，他又暗中联系了数位长老，这让他在庄中的权利进一步增大，大到他已经可以和赵大海直接扳手腕的程度。

    然而，奚长老此时的心中却也是在骂娘的，他当然知道这处小山包中所埋葬的人是哪些人，那次埋伏并杀死韩嵩后，他让人将韩嵩以及被韩嵩杀死的人一起埋了，却不曾想，那几个人做事居然如此不干净，这才几天时间便被人给发现了。

    赵大海不知奚长老心中所想，听到他的话，脸色非常的难看。

    在韩嵩被贬之前，奚长老在庄中根本就不算什么，也根本就不敢这么和他说话，然而，一切都从韩嵩被他贬了之后变得不同了，赵大海之前也不是没有看出奚长老针对韩嵩的意思，但那个时候，他也想除掉韩嵩，因为对方在庄中的地位，已经威胁到他了，所以，他借着奚长老创造出来、并不值得推敲的由头，将韩嵩驱逐出宗门。

    但赵大海没有想到，他除了一个威胁，居然又有另一个更大的威胁出现，奚长老这几天所做之事，比之前韩嵩在时要过分数倍，而且，越来越明目张胆，这让赵大海非常的气愤，但奚长老大势已成，他想要除掉奚长老也不容易。

    “奚长老，你这话是什么意思？这是在怪我？”赵大海阴沉着脸看向奚长老道。

    “庄主，难道这事不该怪你吗？”赵大海本以为奚长老会扯开话题不承认，却不曾想，他居然直接顺着话说了下去。

    周围其他的人，包括那些长老和普通弟子们，听到奚长老的话，也都暗暗心惊。

    “你什么意思？！”赵大海看着奚长老，恨不得将他生吞活剥了一般。

    “自从你当了咱们铸剑山庄的庄主以来，咱们铸剑山庄的地位没有提高，实力没有增强，这树敌倒是越来越多了。”面对暴怒的赵大海，奚长老丝毫不怵：“不仅如此，你还生性多疑，韩长老进入宗门多年，这些年一直兢兢业业的辅佐你，你却因为自己心中的多疑，将他驱逐出了宗门，为宗门好的事情，你一件没做，毁坏宗门根基的事情，你倒是一件不落。”

    “你还有脸说韩嵩的事情，还不是因为你......”赵大海听到奚长老的话，差点没气得吐血。

    然而，还不等他将话说完，奚长老便插话道：“我什么？你别忘了，你是铸剑山庄的庄主，所有的决定都是你做出的，难不成，你还想要赖我不成？”

    “你......”

    “庄主，长老，你们快来看！”

    就在这个时候，负责挖掘的庄中弟子突然大声叫了出来，声音中带着惶恐、惊讶。

    赵大海狠狠瞪了奚长老一眼，上前去看看坑中情况，其他的长老也都走了过去，只有奚长老，站在原地，眼底闪过一丝冷意。

    奚长老不用看都知道那弟子发现了什么。

    果然。

    “韩嵩？！”

    “韩长老？！”

    “大长老？！”

    围过去的众人看到坑中那具尸体的时候，纷纷惊呼出声，哪怕是赵大海都变了脸色。

    这具尸体虽然已经有些腐烂，但在场的人都和韩嵩相处多年，对他了解颇深，也因此，一眼便认出了韩嵩的身份。

    韩嵩居然死了！而且，还是死在了这里，也就难怪众人会惊讶了。

    韩嵩虽然被赵大海贬出了宗门，但实力犹在，一般人根本就不是他的对手，而现在，韩嵩却是死在了这里，这完全出乎众人的预料。

    “韩长老？怎么会是韩长老？他怎么会死在这里？！”奚长老装作完全不知情的样子，走了过来满脸惊讶的说道，随后，他看向赵大海，一脸愤怒的指着赵大海说道：“是你！一定是你！”

    “奚长虹，你什么意思？”

    “赵大海，你别装了，一定是你杀了韩长老！”奚长老满脸愤怒的说道：“我们都知道，你一直将韩长老视作威胁，本来，你因此而将韩长老驱逐出宗门就已经很过分了，我只是没有想到，你居然这么无耻，为了能够让自己安心，居然不顾及韩长老往日对宗门的功劳和苦劳，对他下此毒手！赵大海，你太恶毒了！”

    “奚长虹，你在胡说八道什么？！”赵大海爆喝道：“韩嵩不是我杀的！”

    “到了这个时候，你居然还不承认？！”奚长老目视赵大海道：“我之前还在好奇，究竟是哪个贼人居然那么大胆子，来我们铸剑山庄的驻地杀人，现在我算是明白了，这一切都是你赵大海做的！你将韩长老驱逐出宗门还不够，还带着人在半路伏击韩长老，想要斩草除根，赵大海，你太过分了！”

