    一整天拍摄下来，简柒回到酒店刚准备休息一下，Coco就来了，手中拿着剧本有些烦躁的走过来。

    “你这表情，怎么啦？”简柒笑着开口。

    身后，唐靳御和祁墨一同走了进来，手中提着晚餐。

    Coco将手中的剧本递给简柒，郁闷开口：“编剧和导演那边确定了一下，将你的戏份做了一些改变和删减。”

    简柒伸手接过，淡定的翻看。

    删减倒是没有什么，毕竟，少点的话，她也不必花那么多时间浪费在拍戏上面。

    “我也不知道那编剧和导演怎么想的，竟然把你和乔柏很多情感戏份都给删除了。”Coco相当不爽：“最让我觉得不爽的是，唯一一场看点十足绝对撩爆少女心的吻戏都给删了！”

    简柒看过之前的剧本，自然是知道那一场吻戏怎么回事。

    就是情到深处，乔柏在婚礼那一天吻了自己的额头。

    这算是一种水到渠成之后的吻，在新婚夜还是很正常的。

    这都给删除了？

    额……

    所以，还留下了些什么？

    祁墨淡定的将手中的餐盒放到了旁边的桌上，视线扫了一眼旁边神色淡漠没有丝毫情绪波动的唐靳御，似乎是想到了什么。

    他嘴角的笑意都不由的深了几分。

    “小主子，过来吃晚饭。”祁墨笑着开口。

    简柒拿着剧本，随便的翻着，慢悠悠走了过去。

    “这感情戏还真的是删得差不多了。”简柒嘴角抽了一下：“我是不是从女主变成女配了？还是说，这部电影，其实没有女主什么事？直接男主和男二基情满满就行？”

    “或许你演得太烂！”唐靳御开口：“导演害怕影响票房。”

    简柒将剧本扔到一旁，抬眸看着唐靳御：“助理小闷骚，你这是在质疑我的专业能力吗？”

    唐靳御没有回答。

    旁边的Coco见此，赶紧笑着开口：“宝贝，别气，我们吃饭，这个事情我来处理，不过，你还是先按照这个新剧本来。”

    简柒淡定点头。

    Coco看了唐靳御一眼，想要说些什么，奈何看着这尊大佬冷漠脸，那一副生人勿进的模样，最后只得灿灿的转身离开。

    惹不起……

    祁墨坐下，陪着简柒吃东西，顺带着给她夹菜。

    看着坐在那边沙发上，一脸淡定心情明显看起来不错的唐靳御，祁墨笑着问简柒：“感情戏被删掉，是不是特别不高兴？”

    简柒愣了一下，抬眸望着祁墨，看着他眼底的恶趣味，瞬间明白，于是默契的点头。

    “可难受了……”

    简柒哀怨感慨：“要知道，那可是喜欢了那么多年的男神，只可远观的男神，抱抱亲亲举高高这种事情，也就能在演戏的时候可以臆想一下的，好不容易这么一部电影能够让我名正言顺的占便宜，谁知道，杀千刀的编剧，竟然把我的感情戏给删除了！”

    简柒一脸气愤的模样，大有一种要拿刀去把编剧给劈了的愤怒。

    祁墨忍着笑，配合开口：“要不，让乔柏去找一下编剧，毕竟，他说的话，分量应该会重一些。”

