
　　夏笙歌被吓了一跳，手一软，直接砸在了陆九城身上。

　　耳边传来男人带着几分沙哑的声音，“干什么？”

　　“没，没什么！”夏笙歌尴尬地笑了一声，手忙脚乱地要起身，“我，我就是看九爷你睡着了，想叫醒……唔！”

　　声音被霸道的吻吞没。

　　唇齿间只剩下男人清冽又炙热的气息。

　　陆九城这个人平日里总是面无表情，冰冷又禁欲。

　　可是每次亲起人来，却总是又凶又狠，仿佛恨不得把她连皮带骨都吞下去。

　　夏笙歌被亲的迷迷糊糊，几乎要窒息了。

　　想要后退，却被一只大手捏住了后颈，重新摁回来。

　　但这一次，陆九城却只是轻轻啄了啄她红肿的唇。

　　哑声在她耳边问：“用这样的叫醒方式？”

　　夏笙歌脸蹭的一下红了。

　　偷亲被当场抓包可还行。

　　“我……我以后不敢了。”

　　陆九城咔哒一声打开副驾驶车门，然后直接将夏笙歌从座位上抱出来。

　　就在夏笙歌以为这个话题揭过了的时候，就听男人低声道：“我不介意。”

　　夏笙歌：“……”

　　……

　　叮咚。

　　电梯门打开。

　　陆九城径直抱着夏笙歌走入顶墅。

　　夏笙歌挣扎着想跳下来，只可惜，以她那点力气，根本就挣不脱陆九城的怀抱。

　　她索性也就破罐子破摔，红着脸，勾住陆九城的脖子，整个人依偎在她怀中。

　　虽然有些不好意思。

　　但这样就算是宣誓主权了吧？

　　夏笙歌暗戳戳地想：反正都已经丢脸了，要不下次去笙歌娱乐和陆氏集团也秀一圈？

　　既然宣誓主权，就要宣誓地完整一点。

　　“夏小姐！”

　　客厅里突然传来一个熟悉的兴奋的声音。

　　夏笙歌听到这声音一愣，转头看去，果然见许久未见的林霖正双眼放光地看着两人。

　　脸上的表情兴奋的仿佛恨不得把“啊啊啊啊，我磕的CP终于成真了”直接喊出来。

　　“林霖，你……你没被辞退吗？”

　　林霖愣了愣，“辞退？没有啊！丁姐有个任务要我出国完成，我走的时候手机忘带了，只能临时在国外买了一个，没有手机号登不上微信，不过我让丁姐通知你加我新的微信了。”

　　“对了，我今天刚回来，怎么没看到丁姐啊？还有秦助理他们很早就来了，一直等在书房，问他们发生什么事也不说，我就离开了几天，怎么感觉什么都怪怪的？”

　　夏笙歌皱起了眉头。

　　原来连林霖被辞退的事情也是假的。

　　这个丁晓梅到底说了多少谎话，做了多少挑拨她和陆九城的事情啊！

　　夏笙歌不想再提起这个人。

　　后续陆九城会怎么处理丁晓梅，她也没兴趣知道。

　　林霖显然也有更感兴趣的事情，一时也忘了问丁晓梅去哪了。

　　她双目放光地看看夏笙歌，又看看面无表情抱着夏笙歌，并且没有训斥她多嘴多舌的陆九城。

　　忍不住激动道：“夏小姐，您……您跟九爷终于……终于……”

　　夏笙歌脸颊泛红，心中有些羞赧。

　　尤其是她现在还是被陆九城公主抱的状态。

　　但对上林霖兴奋期盼的眼神，她还是抿了抿嘴，忍着上翘的嘴角道：“我，我追到九爷了。”

　　林霖差点没笑出声来。

　　看看像护住自己心爱猎物一样，满心满眼只有夏笙歌的陆九城。

　　林霖心道：全世界也就夏小姐你觉得是自己追到的九爷。

　　但她没有拆穿。

　　她感恩九爷。

　　也喜欢夏笙歌。

　　这两个人能够得偿所愿，喜结连理，是她做梦都想看到的。

　　更别提，这还是她磕生磕死，终于修成正果的CP。

　　林霖咳咳两声，忍着想要原地跳舞的冲动，“恭喜夏小姐，恭喜少爷。”

　　“那个少爷，我以后是喊夏小姐，还是少夫人？”

　　陆九城淡淡看了她一眼。

　　只一眼，就让林霖浑身一个哆嗦，连忙低眉敛目，不敢再嚣张。

　　她以为陆九城不会回答。

　　但在陆九城抱着夏笙歌经过的时候，却停下脚步淡淡道：“叫少夫人。”

　　夏笙歌嘴角抽了抽，总觉得“少夫人”这个称呼，让她起鸡皮疙瘩。

　　其实私下里林霖都是叫她笙笙或者笙歌的。

　　也就只有在陆九城面前的时候，才会喊喊夏小姐。

　　夏笙歌觉得这样就挺好。

　　但对上陆九城的眼睛，她还是把这句话咽了下去。

　　唔！

　　少爷，少夫人……偶尔听听也还是，挺好的。

　　……

　　书房门推开，正在里面办公的秦越起身，看到陆九城抱着夏笙歌进来。

　　他先是惊讶地瞪大了眼睛，随即欣喜道：“Boss，你和夏小姐？”

　　陆九城把夏笙歌放在自己的办公椅上，然后才在旁边坐下来。

　　书房的办公椅非常宽敞。

　　但坐两个人还是显得无比拥挤。

　　只是对于刚刚处于热恋期的两人来说，显然这样的如胶似漆刚刚好。

　　夏笙歌新奇地看着陆九城书房的布置。

　　陆九城则叫人端了茶点进来，才看向秦越道：“说说公司那边的情况。”

　　秦越默默咽下一斤狗粮。

　　正了正神色，把这两天陆氏集团发生的事情都说了一遍。

　　讲到刁鹏坤几人被抓走，秦越嗤笑一声道：“刁鹏坤他们还希望九爷您出面救救他们，他们愿意低价出售手上所有股份。呵，想的倒是挺美的。”

　　陆九城曲起手指，轻轻敲了敲桌面。

　　良久才淡淡道：“顾辰烨怎么样了？”

　　秦越忍不住看了夏笙歌一眼。

　　见她自顾自看着书，喝着奶茶，仿佛根本就没有听到顾辰烨这个名字。

　　才轻咳一声道：“顾辰烨意图对夏小姐施暴被当场抓住，虽然未遂，但情节严重，影响恶劣，所以至少会判处两年以上刑期。当然，只有这些肯定是不够的！Boss你早就让我们挖出的他的黑料，我们也一并交给了警方。”

　　“这些犯罪证据，让他在里面待个二三十年，是绝对没有问题的。”

　　陆九城垂下眼帘，淡淡“嗯”了一声。

　　秦越又道：“对了，顾宏达今天打来过电话，希望您对顾家网开一面。他说他手上有您母亲的遗物，只要Boss您肯放过顾家，放过顾辰烨，他们就愿意把您母亲的遗物还给您，并且在电视台公开向您和夏小姐道歉，否则，他就会彻底烧掉您母亲的遗物。”

　　“Boss，需要我想办法拿回您母亲的遗物吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第298章 我嗑的CP成真了免费阅读。https://xs.23sk.com 