    　　霍芸难得见到凌梓欢如此认真的神色，她立马郑重地点头，“欢欢，你问，只要是我知道的，肯定都告诉你！”

    　　见状，凌梓欢稍微深思了几秒，才问道：“你那个姑姑，是什么来头啊？”

    　　“你见到我姑姑了？”霍芸诧异，见她点头，便如实回答：“她是我爸爸的妹妹，这些年一直生活在帕玛。”

    　　话落，凌梓欢抿了抿小嘴，“那她以前有没有来过郦城？还有……她平时是做什么的？”

    　　霍芸若有所思地凝眸，随即坦言道：“在我的印象里，她好像没有离开过帕玛诶。

    　　但我出生以前的事，那就说不好了！

    　　姑姑她自己家有公司，平时好像也很忙，这次来郦城，听说就是因公需要。”

    　　此时，凌梓欢听着霍芸的解释，有些惊讶：“她结婚了？”

    　　霍芸正色地点头，“结了呀，姑姑都四十岁了，怎么会没结婚，不仅如此，她都有孩子了！”

    　　闻此，凌梓欢嘴角微张，小表情很是高深的眯了眯眸。

    　　结婚了，有孩子，却还跑到国内说要弥补她？！

    　　果然有猫腻！

    　　凌梓欢一拍大腿，甩开鞋子，盘腿坐在床边，继续问道：“那她有没有和你说过，关于我或者我爹地的事？”

    　　霍芸也很聪明，随着凌梓欢追问的细节越来越多，她也隐约感觉到很不寻常。

    　　她眨了眨眼，神色微凝重地摇头：“没有说过，但是……之前她倒是向我打听过一些关于你的情况。

    　　姑姑平时对我挺好的，当时我以为她是关心我的人际关系，所以就和她说了一些。

    　　小欢欢，到底怎么回事啊？我姑姑是不是和凌叔叔认识？你也认识她？”

    　　凌梓欢看着霍芸一脸忧心忡忡的样子，想和她实话实说，又担心节外生枝。

    　　小丫头斟酌再三，还是选择性地隐瞒了一些事实，“我不认识她，但……我爹地确实认识。

    　　其实也没发生什么，我就是挺好奇的，毕竟你姑姑的年纪看起来和我妈咪差不多。

    　　但我觉得……她好像很严肃，而且不太好相处。”

    　　话落，凌梓欢就垂下了眼眸，低头摆弄自己的裤腿。

    　　她不是想瞒着芸芸，而是不知道该怎么和她说今天发生的这些事。

    　　在没搞清楚霍竹雁的目的以前，她不想让芸芸也跟着操心。

    　　彼时，霍芸没注意到凌梓欢眼底深埋的歉疚，松了一口气，说道：“原来姑姑和凌叔叔真的认识啊。

    　　吓死我了，我还以为出什么事了呢。

    　　难怪我姑姑这次突然说要拜访凌家，原来是因为这个。

    　　小欢欢，是不是我姑姑太严肃吓到你了？！

    　　你不用害怕，其实姑姑她人很好的。

    　　全都是因为霍葵的病，才会让她劳心劳神，整个人也变得有些阴郁。

    　　但我觉得……情有可原吧！”

    　　霍芸不了解内情，所以下意识想要帮霍竹雁开脱一下。

    　　另一方面，她也确实担心欢欢被姑姑过于严肃的气势吓到，所以才说出了一些不为人知的秘密。

