    “要不，咱们就在这里找扇窗爬出去？”

    她害怕得已经在打退堂鼓了。

    舒明武没有立即说话，脸色有些凝重。

    剩下的其他三个人，也像是失声了般，在等着他的指令。

    他们确实害怕了，难以控制的害怕。

    不似之前的那般害怕丧失，

    而是能深深地感觉到——这幢大厦，有种很诡异的恐怖。

    明明你以为是安全的，什么事都没有，

    但下一秒，就像是有人操控了一般，

    丧尸潮汹涌而来，根本就难以抵挡。

    很难想象，刚才那么空的一层，忽然之间，就涌出了那么多的丧尸，

    就像是蚂蚁出洞般，所到之处，一片狼藉。

    而这一层......

    周心华像是看到了什么般，瞬间变了脸色，

    白着脸，慢慢地，伸出了手指，

    抖着，整条手臂都在不受控制地发抖，

    另一只手上握着的长刀，也啪嗒一声，落在了地上。

    “那......那是什么？”

    众人立刻看去。

    空旷的正中央，依旧是什么都没有。

    但是一眼望去，围成圈的一间间商店内，

    不知何时，那敞开的玻璃门前，已然站立着一个很高大的人形。

    每一间店铺前面都站着，静静地，目测至少不下十几个。

    每一个人形，都在歪着头，双眼处，是两个巨大血淋淋的髅洞，

    它们很高，很大，

    比寻常的丧尸，至少要高出一点五倍，

    也就是说——它们将近有两到三米。

    被拉伸得很长的身形，就像是一个正常人被生生用皮筋拉长了一般，

    瘦得只剩下了皮包骨。

    它们站在每一间商铺面前，长相一模一样，

    眼睛已经被挖了出来，只剩下两个血洞，

    鼻子中间是被划开的，露出了深深腐烂的肉，还有那森森的白骨，

    头皮被掀开了一半，头发就像是那干涸的草般，一根一根地贴在了眼睛部位的肉洞里，

    嘴巴也是裂开的，裂缝一直蔓延到了耳朵的部位，

    在源源不断地流着脓汁，青白交加，滴溅在了地上。

    但尽管是裂开的，也不知道被谁给缝补过了，

    漆黑的线将那裂开的嘴，粗糙地缝补好，

    只是，那长得崎岖不平的尖牙，被缝补在了外面，

    滴着极其恶心的未知液体，只需要瞬间长大口，那缝补便会轻易断裂，将脸上的血肉撕扯掉。

    它们歪着头，就像是十几个好奇宝宝般，在注视着电梯门口的五个人。

    似乎在思考——五个人，十九个丧尸，怎么分?

    盛溪月直接瘫坐在了地上，彻底不敢动了，

    抖得像是筛子般，惊惧得连声音都发不出来。

    这种类型的丧尸，他们根本见都没见过，

    就像是变异了般，看起来比寻常行动缓慢的丧尸，攻击性更强。

    它们像是有思考一般，在慢慢地围成了一个圈子，

    靠近，靠近，

    彻底离开了身后的一间间店铺，露出了完整的面貌。

    破烂的衣服，细长到如同外星人般的四肢，

    每个丧尸的手上，都提着两把巨大的斧头，

    在地上慢慢拖曳着，划出了极其刺耳的声音。

