    第236章 铁砂军的通缉令，雌雄阴阳剑

    “给我死来吧！”

    铁飞身影如电，一闪而出。

    五指成爪，朝着许千秋的脑门直接抓去。

    霸道之威，令天地元气动荡。

    这一击。

    即便是不如封王，但也相差不远了。

    可这一击，却仿佛轰在一堵坚不可摧的壁障之上般，轰的一下，铁飞的手掌直接爆碎！

    “啊啊，我的手……”

    惨叫声响彻。

    铁飞惊悚的看着面前动也不动的许千秋。

    而下一秒。

    许千秋看也不看，直接一脚踹出。

    砰！

    铁飞的身体如一个西瓜般爆开。

    内脏骨骼，红的白的，喷溅了一地。

    死无全尸！

    现场一片死寂。

    众人看着这一幕，忍不住吞咽了一下口水。

    “他，他杀了铁飞？！”

    铁飞打不过许千秋，众人也不是没想到。

    毕竟，不是谁都像铁飞那么蠢。

    能让一个鬼王言听计从的，不可能简单到哪去。

    但许千秋敢一脚踢爆铁飞。

    这一点，却是众人没想到的。

    要知道。

    那可是铁砂军主的儿子啊。

    而铁砂军，又是沙洲当之无愧的霸主。

    沙洲之内，无人敢惹。

    这许千秋怎么敢？

    “放肆！！”

    正在与栖霞大战的那铁砂军将领，在看到铁飞惨死之后，双眼顿时变得赤红一片，目赤欲裂。

    眼中带着震惊，愤怒，以及恐惧！

    铁飞是跟他在一起时被杀害的。

    此事若追究下来，自己小命难保啊，如今他能做的就只有将许千秋给杀了，替铁飞报仇。

    这样一来，或许还能在铁砂军主前保住一命。

    想到这，他放弃了栖霞，朝许千秋冲去。

    手中长剑绽放凛冽光芒。

    领域之能收缩，凝聚在一剑之内！

    许千秋见状，剑指一凝，轻轻点出。

    刹那间。

    剑光宛若一道白色匹练，划破长空, 剑光之耀眼更是让在场不少修士眯起了双眼, 无法直视。

    当光芒消失之后。

    众人只见到许千秋站在原地不动。

    至于那极境封王者的将领已经躺在了地上, 双眼瞪大，毫无生机，脖子有一道血痕不断流出血。

    临死前, 对方眼中还带着浓浓的骇然。

    一指灭极境封王者。

    众人倒吸了一口冷气，即便是金豪等知道许千秋实力强劲的修士, 也不禁咋舌, 连连惊叹。

    “他竟有这样的实力！”

    “难怪他敢反抗铁砂军, 这种实力，只怕距离称皇境也不远了, 沙洲战场什么时候出了这号人物？”

    “铁砂军算是踢到硬板了。”

    许千秋对于那倒在地上的极境封王者毫不理会。

    脸上没有丝毫的情绪起伏。

    就仿佛刚刚杀的不是一个极境封王者，只是不经意之时，随手碾死的一只蝼蚁而已。

    “快走。”

    “该死, 此人实力超过想象。”

    “离开！”

    其余铁砂军的人看到许千秋的实力如此可怕, 心中顿时没有丝毫战意了, 连忙撤退。

    连刚从众人身上收刮来的宝物都来不及收取。

    而许千秋也没有理会这些蝼蚁。

    带着栖霞, 乌骓离开。

    在他们走后。

    剩下的修士顿时一哄而上。

    将铁砂军遗留下来的宝物通通拿了回来。

    “此人的实力的确是超乎想象，但铁砂军也不是吃素的, 除了铁砂军主是称皇者之外，他麾下还有多个封王存在，这些人不乏极境封王者。”

    “铁砂军的势力很庞大, 耳目遍布整个沙洲的战场，这家伙, 在这沙洲只怕讨不了什么好果子。”

    “看他造化吧。”

    有人看着许千秋离去的背影，不断感慨。

    而不久后。

    沙洲, 铁砂军的势力范围。

    一个中年男子此刻看着手中的信件，顿时间气得看脸色铁青, 发出一声怒吼, “我儿啊！！”

    此人，正是沙洲铁砂军主。

    “都给我吩咐下去！在沙洲境内通缉此人, 一但发现，杀无赦！！另外若是有铁砂军之外的人杀了此人, 赏元石千万, 赐将军之位！”

    铁砂军主冷声说的。

    这个消息迅速的传开。

    在沙洲战场上引起了一阵不小的轰动。

    因为铁砂军在沙洲战场上作威作福许久了，如今出了一个许千秋挫了他们锐气，让不少人拍手称快。

    但也有不少人看中了铁砂军的奖赏。

    准备猎杀许千秋。

    而在某处。

    一个酒馆中。

    一个白衣男子手中正拿着许千秋的通缉令, 嘴角微翘, “哦，没想到在这里遇到了。”

    在白衣男子的对面。

    有一个妖娆妩媚的女子, 她看了一眼白衣男子手中的通缉令, “有趣，是组织要杀的人。”

    “他的悬赏金额不小，足足三千万斤元石，再加上铁砂军的千万，一共是四千万斤元石！”

    “嚯，四千万斤元石？？这可真是惊人啊。”

    妩媚女子眼前一亮。

    一千万斤元石，已将近一个普通称皇者的全部身家了，四千万斤，足以令无数修士前仆后继。

    “要出手吗？”

    妩媚女子说道。

    白衣男子想了想，“再看看吧。”

    “组织内盯上此人的，怕是不少，你确定要再看看？不怕被别人先下手为强了吗？”

    “我有预感，此人并不简单，或许猎杀此人，会是我们雌雄阴阳剑做得最值钱的一单买卖, 但越是值钱的买卖，越要小心, 先让别人去探探底吧。”

    白衣男子笑道。

    “好。”

    酒馆的一个小二听到这两人交谈，早已是吓得额头冷汗直流，白衣男子看了小二一眼，淡淡道：“这位小哥干嘛流这么多汗，难道认识我们？”

    “雌雄阴阳剑，暗影界的银牌杀手双人组，两人向来形影不离，曾有猎杀过称皇者的战绩……”

    小二有些颤颤巍巍。

    平日里，酒馆内有三教九流的人走动。

    小二耳濡目染之下，自然也听说了不少事情。

    其中就包括这雌雄阴阳剑。

    “嘘……”

    白衣男子竖起手指在嘴边嘘了一声，笑道：“小二哥，我们刚来沙洲不久，你不会暴露我们吧。”

    “不会，不会。”

    小二连忙摇头。

    “那就好。”

    白衣男子笑着拍了拍小二的肩膀。

    见他似乎没有为难自己的意思，小二松了口气。

    “二位稍等，我去给二位温酒。”

    不一会。

    小二温酒回来。

    但却不见雌雄阴阳剑的踪影。

    桌子上，只留下了一张字条。

    上面写着……

    跑！

    小二愣了一下，接着便回过神来了，连忙扔下酒碗要走，神情惊恐的跳窗而逃，可是已经来不及了。

    四周虚空，阴阳之气流转，化作漫天剑气。

    眨眼之间。

    整个酒馆在剑气之下，化作灰烬。

    酒馆不远处。

    白衣男子搂着妖娆女子的腰肢，指尖有剑气萦绕不绝，看着化作灰烬的酒馆，笑道：“走吧。”

    “哎呀呀，你又带人家吃霸王餐。”

    “呵，身上没多少元石了，省一点。”

    “那看来，我们得尽快做这一单，不然只能喝西北风去了，你忍得了，我可不行……”

    两人的身影在风沙中渐行渐远。

     

    (本章完)

