    ?贺海楼一直到开车回到正德园的时候,还在想顾沉舟刚才那个吻。

    当然,一个确实非常美味的吻,跟他想象中的一模一样，让人吃了一口还想再吃一个，再吃一口就想整个吞掉……

    清凉的山风从敞开的车窗吹入车内,贺海楼单手扶着方向盘,另一只手夹着一根烟,大半个手肘都探出到车外。烟头在不住的轻风下燃烧得特比快,不一会,点燃了还没抽两口的贺海楼手指间就只剩下短短的一截烟屁股了。

    他漫不经心地抖抖烟灰,最后吸了一口就将香烟丢进车里的烟灰缸，缓缓吐出一口烟气,正要加油门将最后一截山道跑完，就看见前方溜溜达达一前一后走来了两个人。

    是顾沉舟的爷爷和跟在他爷爷身边的警卫员啊。

    大家都住在一个地方，贺海楼这也不是第一次见到顾沉舟的爷爷了，像他们这种三代在扛枪打天下的老一辈那里向来是没什么脸的，平常也是不会去老一辈那里头找没趣，毕竟从小就艰苦奋斗出来的老一辈就算到了这个时候，也大多保持着以前的风格，是一直不太看得惯现在的风气的，何况他要好不好，做得算是最出格的那一种……

    这下一个道上遇见，贺海楼一边还在想以前呢，一边就不由自主地转了转方向盘，脚踩刹车停在了顾老身旁。

    “顾爷爷好。”既然车都停下来了，贺海楼也不可能坐在车上装大头蒜跟顾老说话，一停车就自动自觉地拉了手刹打开车门下车问好。

    这贺海楼和顾沉舟吃饭回来，时间不迟不早也有九十点了。顾老爷子今天也是临时来了兴致，打算在睡前溜个弯，回家就直接休息。他也没想到会走到一半碰上贺海楼，更没有想到贺海楼看见他会停车问好。

    当然对方规规矩矩地停下车问了好，就算顾贺两家现在情况微妙，顾老的身份也不可能对一个晚辈的晚辈摆脸，不止露出微笑点点头，还额外问了一句：“小贺回来了，刚刚干什么去了？”

    这是一句很典型的客套话，顾老也就是顺口一说，完全不在意自己会得到什么回答——孩子又不是自家的，谁管谁怎么样呢！

    没想到贺海楼还真有话说，而且这话还立刻就勾起了顾老的兴致：“刚刚和沉舟吃饭了，汪书记的女儿也在，才分手回来……”

    顾老一听就若有所思了：“汪书记的女儿啊，我记得叫什么来着？……”他转头问自己的警卫员。

    关注的重点也太明显了吧！贺海楼顿时觉得自己的大餐又被觊觎了，尤其还是自己已经尝了餐前点心，眼看着就要吃到主菜的时候，是可忍孰不可忍啊！他扯扯唇角，皮笑肉不笑了：“叫汪思涵。”

    从过去到现在，顾老多少风浪没有见过？贺海楼态度一发生变化，顾老就看进眼里了，但他并没有多想什么：以两家现在的情况，这个态度才正常嘛！特意停车问好？那才是奇怪的举动。

    招呼打过了，一老一少也没有什么东西好交流的，顾老随便说了两句话就放贺海楼离开，自己继续散步去了。

    贺海楼重新上了车，带着某种特别难以形容的心情回到家里，刚进家门，就看见坐在客厅的贺南山。

    “过来。”贺南山看见贺海楼进来，直接出声说。

    贺海楼抛了下手中的车钥匙，乖乖走到沙发上，坐在贺南山对面。

    贺南山似乎在思考什么事情，刚刚说了一句话之后就继续闭目，一直过了三五分钟，才重新睁开眼：“刚刚兰芳过来坐了一会，还给你带了一罐子她自己腌的小菜。”

    “唔，”贺海楼面不改色说，“我待会打个电话给阿姨道谢。”

    贺南山摩挲着手杖没有出声，他心里有太多的失望和无力，但他从没有让这些失望和无力被别人发现，谁都没有，贺海楼也不行。

    贺南山继续往下：“今天晚上你跟顾沉舟去吃饭——”

    贺海楼心头咯噔了一下：就算要知道，这个速度也太快了吧？

    “知不知道顾沉舟今天下午才刚刚插手过董昌齐的事情？”

    “嗯？”贺海楼一愣，“顾沉舟插手，怎么会是他去？”他说着这句话的时候，不知道怎么地，脑海里突然就生出了一个念头：这家伙，还真是正事**两不误啊……

    贺南山在接到这个消息的时候，其实也很有些意外。和顾新军当同事当久了，他还以为这位组织部长在这个时候，会谨慎地把自己的孩子摘出去，没想到居然在这个时候给对方这么大的自由，是想让自家小子参与进来锻炼一下？

    确实出人意料……

    一个顾沉舟并不值得贺南山花多少工夫，也只是顺口跟贺海楼提了一声。他刚才叫贺海楼过来，主要目的还是在第一句话。

    杨兰芳也许在某些事情上不够精明，但一直对贺海楼十分关心和用心。可惜贺海楼对此毫不在意。

    同一时间，其实贺南山自己，其实也在反复思量，到底要不要在这个时候拉姜东一把？

    姜东暗地里投靠彭松平的事情，他早就知道了，甚至连姜东为什么放弃现在的他不抓住，反而去投靠和他不对付的彭松平，也心里有底。当时不敲打姜东，一方面是因为杨兰芳，另一方面是贺南山根本没有把这个小人物放在心里，既然他知道了这件事，那找个时间通过姜东误导彭松平，让他在关键事情上做出错误的判断，也不过是分分钟的事情。只是事情变化太快，他还没动手，换届的时间就到了……

    这个时候，不拉姜东，彭松平注定倒霉，从这一方面来讲，他的好处不少，但坏处也不是没有：汪系虽说目前有意和他联手拿下彭，但到了真拿下彭的时候，难保对方不会反戈一击给他下个什么绊子。何况真到了那个地步，杨兰芳也不会再上门来了，二三十年的交情啊……

    但如果不拉姜东呢？漩涡必然集中在他身上，到了这个地步，顾新军也好，汪博源也好，都不可能松手，再早一些时间，郁主席是会力保下他，但现在已经到了这个时间，主席还会力保，却未必一定要将他保下来……

    吊顶的大灯将客厅照的灯火通明。

    不知道在什么时候，贺海楼已经离开大厅上楼去了。

    贺南山半闭着眼睛，安静地坐在沙发里，许久没有出声。

    灯光下，属于他的阴影，已经和家具的融为一体。

    对于一前一后回到了家里的汪思涵和贺海楼。顾沉舟在分开之后，并没有马上回到天瑞园，他驱车到了市内的一处住宅区。

    这片住宅区除了小区幽静一些周边环境更好一些外，并没有什么特别的地方。

    只是小区里的有些人或许会知道，这栋小区的某一栋楼某一层，有一位姓姜的住户，这位姜姓住户的职位，乃是政府药监局的局长；更有些关系不浅的人还会知道，这位药监局局长最近因为某些事情焦头烂额，再好的凉茶和美女，也不能把他心头的火消下去；而最最最有关系的人，并不会知道——是的，除了来到这里的顾沉舟之外，和还没有到场的一位当事人之外，没有人会知道，这里马上就要发生的一场好戏。

    临街的梧桐树枝干笔挺，随风簌簌的宽大叶片吸去一天的燥热。

    两侧的路灯照亮泊油路面，这片小区算是高档小区，这一整条街都没有开设店铺，以保证小区中人能时时刻刻地享受闹市中的幽静。

    顾沉舟将车子停在道路的尽头，小区的保安人员从等候室探出头来朝他的方向看了看，或许是觉得车辆的位置挺得远，也没有什么动作，又缩回了脑袋。

    黑夜静悄悄的。偶尔一两辆车从顾沉舟身旁驶过，先后开进小区的大门。

    他来得早了一点，但没有特别大的关系，两三支歌的功夫，银白色的奥迪从前方驶来。顾沉舟调上车窗，看着那辆车子前行着、前行着，直到到了大门前，突然被一位女人跳出来拦下——

    片刻后，司机下了车。

    又过了片刻，小区的保安也出来了。

    但更多围上来指点的，是还在小区里活动的老少……

    五分钟。

    顾沉舟看了一下表。

    车子后座的门打开，胖胖的男人和另一位女人走下来。远远的，顾沉舟看见他们说了几句话，那位拦车的女人突然挣脱司机和保安的拉拽，扑到胖乎乎的中年男人怀里，中年男人忙不迭地推开那位女人，但站在中南男人身旁、和中年男人一起下来的中年女人立刻甩了男人一巴掌！

    这一巴掌打得够狠，隔得远远的，顾沉舟似乎也听见了清脆的响声。

    坐在车子里，他唇角挑了挑，一朵模糊的笑容出现又消失。

    后面的事情，顾沉舟没有再看下去，他要看见的已经看见了，别人要拿到的照片也已经拿到了——《药监局长包养情人事发，妻子当众甩局长耳光》。

    董昌齐的嘴巴硬不硬，从开头就不是事情的关键。

    董昌齐姜东这一路货色，违法乱纪的事情干了一箩筐不止，之前没有事发，不过是有点后台又没进入大佬的眼中罢了，现在既然有大佬想要把他们拿下来，董昌齐那边就算咬死口不说，姜东自己包养的那些一二三四个情人，随便收买挑唆一个，就能拿到足够纪检介入调查的证据——事情烧到了自己身上，姜东还坐得住？

    接下去恐怕不管是彭松平还是贺南山，他都要不遗余力地去哀求。

    彭松平那边，他插不进手，自有汪系的人去料理。但贺南山这边……顾沉舟垂了一下眼，启动，倒车，车子无声无息退入拐角的黑暗之中。

    贺南山的举动不好揣测，贺海楼却有迹可循。他搀和董昌齐的事情，贺海楼出于对他本身的兴趣，很有可能会跟上，但这件事情毕竟是各方博弈的开端焦点，贺海楼狂妄却不愚蠢，也未必会真的一头扎进水里。

    只有挑起贺海楼更多的**，让这个还没有学会妥协的人迫不及待地迈进水里——

    一个不太一样的顾沉舟。

    一个味道还不错的吻。

    很划算，是不是？

