
　　神秘人眼睁睁的看着自己的必杀被轻描淡写的化解，脸上的得意逐渐化为惊恐，心中直接骂起了娘。

　　无论是炼制尸儡还是布置阵法，所耗费的材料精力都是天文数字，可这个年轻人一上来就毁了他的一具尸儡，破了他的阵法，这么大的损失让他差点背过气去。

　　可如今，他这最后一具尸儡恐怕也保不住了。

　　随手拍散气斩死灵刀，免疫黄泉之气，这样的实力怎么可能会出现在荣家这种三流武道家族。

　　这哪里是什么乙级任务，根本是要命难度啊。

　　“年轻人，荣家的事我不管了，你我就此罢手，结个善缘。”老者急忙求饶道。

　　“打不过就想我罢手，天底下哪有这么便宜的事情。说说吧，你修炼的是什么功法，来荣家何种目的。”

　　这个神秘人身上的谜团甚多，从他操控尸体，召唤黄泉之气的手段来看，很可能是叶萧都不知道的全新修炼体系，如果品级足够的话，可以让叶萧的金丹再增加一层。

　　“这个我不能说，我只能告诉你，我任务失败，对于荣家已经没有任何想法了。”老者垂头丧气地说道。

　　“就这点信息可没法让我收手。”叶萧微微皱眉，冷冷地说道。

　　“那你到底想要怎样？我都说我不会再动荣家的念头了，你不要欺人太甚。”

　　“是谁欺人太甚？荣家老爷子是你杀的吧？杀完人说一句我下次不敢了，这个世上哪有这么好的事情。”叶萧面色冰冷，将老者的右手拉起，反方向一折。

　　咔

　　老者的手臂直接脱臼，发出一声痛呼。还没等神秘人呼出第二声痛，叶萧又一掌拍在老者胸口，将他打倒在地。

　　咔

　　老者的另一只手也被如法炮制，轻松地被叶萧卸下。

　　荣小雅和荣天恩看到这一幕，心底有些生疼。

　　虽然已经知道眼前这个人不是荣家家主荣瀚海，但是毕竟是至亲之人的样貌，不由得心生怜悯。

　　这得是多疼啊。

　　“原来你还是有痛觉的，这就好办了。”叶萧居高临下地看着在地上翻滚的神秘人。

　　“你快帮我接上，我，愿意出一千万华夏币作为补偿。”神秘人疼的满地打滚，连忙说道。

　　“谁要你的华夏币，如果你赔些极品灵石，仙玉什么的，我还可以考虑放过你。”叶萧把一只脚踩上神秘人的胸口，缓缓说道。

　　“如果我有那些东西，我哪里还需要来这里谋机缘。”神秘人欲哭无泪，只觉得两个胳膊剧痛无比，赶忙说道，“再说一个普通人的命，哪里值这么多钱。”

　　“你这才修炼了几年，就不把普通人看在眼里了。你有这个资格吗？”叶萧踩着的那只脚暗暗用力，神秘老者只觉得一股巨力袭来，胸口的骨头断了好几根。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别别别，我知道错了，我知道错了”神秘人连连求饶，突然眼前一亮，说道，“我知道一条九天武库的消息，可以用来做交换。”

　　“九天武库？”

　　饶是叶萧修行了五千年以上，听到这个名字的时候，还是忍不住惊讶了一下。

　　在叶萧刚刚踏入修行的时候，九天真君的传说就已经存在了。

　　传说中，万年前，九天真君带领人族打败了九天十地所有异族，又用大手段将世界拆分成了人界和仙界，可以说是神明一般的人物。

　　他在离开人界之前，将自己所有得到的宝物，功法，传承通通留下，建立了巨大的宝库，这个宝库就是九天武库。

　　万年来，无数的人都想要找寻九天武库的踪迹，可是从来没有人得到过一星半点的能够确认的消息。

　　叶萧曾经也花了许多年的时间找寻过，但是同样一无所获，九天武库也被他当做一个神话故事，淡忘在了记忆的深处。

　　“你确定你有九天武库的消息？”叶萧的语气第一次有些着急，哪怕是叶萧这种搔刮过无数宝库宗门的人，听到九天武库的消息也不免心跳加速。

　　“那是自然，我敢以我自己的心魔起誓，我所知道的九天武库的消息绝对是真的。”神秘人一看有戏，连忙发了一个毒誓。

　　“如果真是九天武库的消息，我可以放你走。”叶萧沉思了片刻，开口说道。

　　这个人能以心魔发誓，这样看来九天武库的消息应该是真的。

　　叶萧动心了。

　　如果能进入九天武库，一定可以找到办法解决他的无尽天劫。

　　“那好，你先把我的手接上，然后把耳朵凑过来，我只说给你听。”神秘人说道，眼底不为察觉的有一道杀意闪过。

　　叶萧蹲下身子，给老者接上了一条手臂。

　　虽然只是接上了一条手臂，但神秘人的脸上明显痛苦之色少了很多，他抬了抬手，向着叶萧招了招，轻声说道，“九天武库不是个传说，而是真实存在的，它就在。。。”

　　神秘人说话声音很低，最后只看到嘴唇上下合动，完全没了声音。

　　叶萧皱了皱眉头，慢慢伏下身，把耳朵凑了过去。

　　无论什么境界的大能，都没法抵挡九天武库的诱惑啊。

　　尸儡苍白的脸上闪过一丝讥讽的神色，见叶萧已经离得近了，声音突然提高道，“想知道九天武库的消息，做梦吧！血炎尸爆！”

　　轰

　　叶萧眉头一皱，只见眼前的神秘人眼中血色更浓，周身泛起熊熊火光，定睛看去，居然是皮肤内的鲜血在燃烧。四周的死气疯狂的向老者的尸体内涌去，似乎在积蓄着巨大的能量，狂暴的气息向着叶萧扑来。

　　“去死吧！”

　　神秘人一把抱住叶萧，任由体内被海量的死气撑满，眼中满是疯狂之色。

　　他控尸术精妙之处就在于不但可以使用死气，和黄泉之气对敌，还可以趁对方大意，抱住敌人，自爆杀人。

　　当初有一个金丹高手，一个不小心，就葬身在他的尸爆之下。

　　“自爆？你居然敢骗我！”

　　叶萧的四肢被神秘人抱着，一时间动弹不得，面前的尸体正在急速膨胀着。

　　“这个尸爆如果炸开的话，估计整个二楼都将不复存在。”

　　叶萧估摸了下这个尸爆的威力，又看了眼不远处的荣小雅和荣天恩。

　　这种威力的爆炸他没有放在心上，但是这两个普通人注定无法抵挡。

　　“既然如此，就帮忙帮到底吧，给小雅的爷爷保下个尸身也好。”

　　叶萧沉吟道，立刻有了决断。

　　对付死气的方法，最好的当然是佛家的渡化之力。

　　他体内的金丹飞快的旋转起来，一道红色的丹纹被点亮，叶萧的气息变得神圣起来，身后生出一轮光芒万丈的太阳，将整个房间的黑暗彻底驱散，好似神佛降临。

　　大日如来经

　　“二伯，是我看错了吗？叶萧身上在发光。”

　　荣小雅揉了揉眼睛，惊讶地看着叶萧的背影。

　　在这个巨大的光相之中，叶萧周身被金色的光芒笼罩，耀眼的光芒四散，让人睁不开眼睛。远方有佛音传来，悠远而深邃，四周金光点点，像是朵朵莲花盛开，普通人只是看一眼，就有一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　“阿弥陀佛，大日如来掌。”

　　叶萧双手在胸前合十，念了句佛号，一掌推出。

　　嘶

　　荣老爷子浑身沸腾的血液遇到这个金光，向被阳光照到的冰雪，瞬间汽化，尸身上燃烧的火焰也平静了下来，周身的死气像是遇到了天敌一般，四散而去。

　　“怎么可能，你是佛修？”

　　神秘人惊叫道，现在的修真界已经很少可以见到佛修的身影了，少的都已经让他忘记佛修是自己死气的克星了。

　　他只觉得自己留在荣瀚海体内的神识针扎般的疼。只是佛光远远被照到，他留在傀儡中的神识已经不稳了。

　　“该死，怎么会在这个地方碰到佛修。”神秘人心中大乱，哪里还敢再操控荣老爷子的尸身，神识急忙从他体内逃遁而出，向着窗外飞去。

　　叶萧眉角微抬，看着一缕灰色的光芒向着窗外逃去。

　　右手食指轻轻一弹，将一道神识烙印悄无声息地打在了它的身上。

　　神秘人用九天武库的消息骗人靠近，但这个消息未必是假的，更何况他身上有叶萧需要的功法，自然不能轻易放他离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十三章 尸儡免费阅读。https://xs.23sk.com 