    第1082章 做人不要太嚣张

    相当有画面感，有实数感的形容！

    眼前全是“钱钱钱钱钱钱钱”。

    好多好多的钱钱钱钱。

    聊天记录已经看完，但还需要多问问才成。

    随后，又让几位同班的学生问话。

    得到都是差不多的回答。

    “没有啊，我都没有安夏的微信号，上课，下课都不说什么说话，她怎么可能放高利贷给我啊。”

    “城警蜀黍，我想借高利贷，奈何没有门路啊，安夏同学真要放，我都不用她找我，我主动找她！”

    抖机灵抖到“枪口”上，被城警蜀黍好好批评、教育，“同学，你这种想法很危险。”

    批评教育完才放人走。

    其他同学的回答都差不多。

    “不可能啊！我们同班同学，听都没有听完。”

    “今天要不是田心媛跑来班里说，安夏放高利贷，我们压根不知道啊。”

    “我们都不知道的事，其他班级的同学是怎么知道的呢？分明有人故意私下传。”

    “不可能的事喽，安夏那么有多，五千多万的跑车开着，还需要给学生放高利贷，她恐怕连本钱都收不回，全做慈善捐款了。”

    说了十名同学，全说没有。

    这边，安夏则对谢池嫣道：“报警电话知道吗？知道的话，你可以现在拔打，我不走，就在这里等着。”

    “少在这里威胁我，你想干什么就去干，别只说不做!”

    “打，现在就打，我看着你打！”

    刚才，谢池嫣威胁安夏，她要不离开常繁，马上报警说安夏放高利贷。

    安夏一听，直接让谢池嫣报警。

    那几名一直陪着谢池嫣的女生们闻言，全冷了脸。

    “学妹，做人不要太嚣张！报警过后，你是要蹲局子！”

    安夏哂笑，“谁蹲局子还不一定呢，对了，提醒一句，报假警也是要受处罚的哦。”

    威胁安夏，那她们真是特错大错了。

    谢池嫣架上了，她真没想过报警，就是威肋。

    结果，踢铁板。

    知道安夏是个硬茬，但真没有想到这般的硬。

    硬到好像世上都没有人能治住她！

    报就报！

    “哒哒哒”报出号码。

    接通，谢池嫣冷冷盯着安夏，接下免提键，表示她已拔打而非随便说说。

    道：“我要报警，我是长海高校大三学生，我校有大一新生安夏在校园内放高利贷……”

    说完长长一串，接线员道：“你好，已派城警前往长海高校……”

    四周，很安静。

    跟着谢池嫣的女生都笑起来。

    并道：“学妹，城警叔叔已经找你来了，你做好被抓的准备吧。”

    “到了城警叔叔面前，看你还能不能嘴硬。”

    “来了啊，那有趣了喽，求仁得仁啊学妹。”

    不仅来了，电话还打到安夏手机上了呢。

    接通，听到对方说“你好，我是……”

    安夏马上打开免提，让谢池嫣她们都能听到。

    “……请马上过来，谢谢。”

    “好。”

    安夏只回应了一个字，便结束通话。

    未了，她邀请谢池嫣等五名女生一起旁听，“求仁得仁，城警来了，不如一起去听听。”

    “想看我笑话的你们，应该不会拒绝吧。”

    当然不会拒绝啊。

    快走！

    别让城警蜀黍等着急了呢。

    (本章完)

