    第2652章岳父的刁难

    “你和我们桃子是只是谈恋爱还是？”

    夏昭十分认真的回答道地：“伯父，我和桃子是在谈一场以结婚为目的恋爱。”

    “那你看什么时候方便，安排你的父母和我们见个面，要是合适的话，我们可以先商量订婚的相关事宜。”

    阮永庆也不是那种特别迂腐的男人。

    自己家的闺女，从小没有在自己身边长大，好不容易找回来了，又遇上了这样的事情，可以说，阮永庆对阮桃也有所亏欠的。

    阮桃这孩子和他们之间，也有着一层看不见的隔阂，他丝毫也没有怀疑阮桃刚刚所说的话，是假的。

    设身处地的想了想，阮桃这孩子，也已经很棒了。

    “爸，订婚的话，会不会太着急了？”

    阮桃听见阮永庆这么一说都震惊了。

    她还这么年轻，就订婚了？

    阮永庆轻轻咳嗽了一声，道：“只是订婚，你要以后不愿意，随时都可以退婚的。”

    有了订婚仪式，阮桃和夏昭就是未婚夫妻。

    这样两人相处的时候，也能光明正大的一些，虽然，现在社会进步了，阮永庆也不希望自己女儿在读大学时，会有人因为这件事，对阮桃有所误解。

    “夏昭，你难道不觉得这一切，都太早了吗？”

    夏昭趁机表明自己的心意，道：“桃子，我都听伯父的，等你出院后，我们就双方父母安排一个时间见面，再请人翻翻黄历，找一个黄道吉日，我们上门提亲。”

    阮桃欲哭无泪，她就不应该在阮永庆面前帮着夏昭说话。

    这不是给自己挖了一个坑么？

    “那等妈回来再说。”阮桃想到一直没有回来的亲生母亲，当下就找了一个借口。

    阮永庆一想，亲生闺女订婚这样的大事，妻子若不在，也是不太妥当，他作为一个男人，有许多事，也不方便和亲家母闲聊。

    “那我会问问你母亲什么时候有时间。”

    阮桃飞快点头。

    “好好好。”

    暂时逃过一劫。

    阮桃很是开心。

    阮永庆打来的饭菜，因为夏昭的出现，导致太过于震惊，而全都洒落在地上。

    “伯父，你先吃饭。”夏昭迫不及待的在阮永庆面前表现自己。

    叶琳琅看着夏昭和阮永庆相处的这么好，倒也没有再说什么，而是对着阮桃道：“阮桃，你要有什么想吃的，你可以告诉夏昭。”

    阮桃苦兮兮的想着，她想吃点味重的。

    现在因为手术后，饮食要清淡一些，她都觉得嘴里没滋没味的，难受极了。

    “谢谢姐姐，我等康复了再吃。”

    想到自己脸上的伤，阮桃还是觉得，再忍一下。

    等到自己康复了，就可以想吃什么吃什么。

    她也不需要再因为脸上有伤，而觉得自卑了。

    “也可以，那你们吃饭，我先去忙了。”

    叶琳琅离开后，夏昭心虚的摸了摸自己的鼻子，心想，等阮桃出院了，他一定要请琳琅吃大餐。

    阮永庆现在知道夏昭是阮桃的心上人了，自然对夏昭的态度，就变得要亲热了一些。

    最重要的是，夏昭又被阮永庆“查户口”了。

    (本章完)

