    俊美和尚飘逸的游走在三名匪徒间，踢腿挥拳间甚有章法，到底是心怀慈悲的出家人，未下重手，点到即止，讯速逼退三人。

    白芷：是好人呐。

    “啊——”

    一声惨叫，那厢，又有一个匪徒中了一刀。

    原以为是个赚大钱的活，如今折进去四个兄弟，其它个个挂彩带伤。

    在战下去，非丢了性命不可。

    此笔卖买，真他娘的倒霉，赔了夫人又折兵。

    “走！”

    领头绑匪只能痛声下令，翻上马车，尘嚣四起，一行人飞驰而去。

    白芷福了一礼，正欲向师徒二人致谢。

    俊美中年和尚径直走到了染白跟前，虚无的透过染白，有一道倩影，也是这般喜白衣，手执一把蛇形长剑行走江湖。

    众人面面相对，又不好打搅这位师傅。

    良久，俊美中年和尚收回目光，看着染白。

    染白就是看懂了，是在问她姓名。

    “钟……”

    话到嘴边转了一个弯，蹙眉淡声道，

    “染白。”

    中年和尚深邃眼神有一种魔力，让人极度信任，刚刚她差点说出了真名。

    可中年和尚，耳尖一动，还是听到了钟字，姓钟……低头重复念道：

    “钟染白。”

    声音清雅，有冷意。

    随后又响起几不可闻的，昵喃飘忽之音：“钟离染白。”

    中年和尚望向染白，眼中有道幽光，问道：

    “你来自太原。”

    并不询问染白，是肯定。

    染白内心一紧，清冷的脸上看不出神态：

    “不是，我来自襄州，这是我姐姐白芷。”

    中年和尚转过身子，打量白芷。

    白芷大大方方的让他瞧，甚是端庄有礼的屈膝福了一礼，含笑道：

    “今日我们姐弟几人，谢过两位师傅搭救。”

    中年和尚点了点头，略有深思的又看了看染白，随后带着徒弟走了。

    这个少年徒弟走了几步，还转身对着小青阳和小少言扮了个鬼脸。

    白芷假装从最后面一辆瓜果疏菜的马车上拿出一个包敷，拿出药粉和布条等，草草的给重伤人员包扎止血。

    众人无疑，均以为是方夫人早就准备好放置马车最底下。

    随后，一行人迅速上了马车，快马加鞭的赶回城里。

    城中，一处拐角处。

    “郡主，前面有两辆马车，赶马的是一个高大个丫头，看着像是那个农妇的贴身丫鬟。”

    农妇？

    方公子。

    知己知彼，方能百战百胜，崔家那农妇身边有什么人，早就调查的一清二楚。

    雪丹郡主撩起车帷裳，秀眉一皱，哼，果然是。

    丑人多作怪，找个像男子一样的丫鬟。

    瞧她们一行人甚是狼狈，有了主意。

    “拦上去。”

    马夫受了伤，此时正是须眉在赶车，眼见前面辆车故意撞了过来，拦在前面，立即吁的扯住绳缰。

    须眉大声说道：

    “路这么宽，你们为何停在我们前面。”

    “放肆！这是安定王，雪丹郡主的马车。还不速速让路。”清莲从车出探出一个脑袋，甚是霸道。

    白芷：须眉定是不会出错，这雪丹郡主是谁，下面的人如此嚣张跋扈。

    后面马车里的染白听到安定王、雪丹几个字，一双妙目神色未明，积了几许幽光。

    “你怎么能不讲理呢。你们故意把马车赶到我们前面，这不是故意堵路吗？”须眉急着回府，车上还有受伤的人，立马反驳道。

    “我们本来就计划向东走，如何是我们堵路。快点让开，我们郡主急着赴宴。”清莲仰起下巴。

    什么玩意儿，遭心的事遇一堆了。

    让人火大。

    白芷眼眸渐渐有了怒气。

    马车内，一道娇蛮且极不耐烦的声音响起：

    “清莲，你吵什么？哥哥约了我今日在外用膳，赶着时辰呢。”

    “郡主，有人堵住，她们不让路。”清莲委屈的应道。

    颠倒黑白。

    雪丹郡主一玉皓掀开马车帘子，顶起一头的珠翠，探出一头，先是轻呵一声，柔声道：

    “那到是雪丹的不是，不知是那家府上的夫人或小姐，想来是有急事，故堵了去路。”

    白芷：……

    我们堵了你的路？

    还来给我们见礼，赔不是？

    那来的这么识大体的绿茶。

    天热，人又急，须眉汗流不止，急切道：

    “明明是你们堵了路，还说我们。我们马车上有人受伤，急着回府医治。你们能不能让一让。”

    雪丹郡主面上不显，心下暗喜。

    有人受伤？是那个农妇吗？

    难怪，瞧这护卫们挂了彩。

    呵呵。

    那正巧，拖她一拖，身体有个好逮，正如了自己的意。

    “郡主，您是皇家郡主，京城里品阶在您之上的夫人，哪个不夸郡主您温和识大体，哪个不认识郡主。

    奴婢瞧着……这是不认识郡主，想来……这位姐姐，平日里在宴席上也未曾见过。

    难道是外地而来？”

    清莲看了一眼须眉，故意说道。

    “不可胡说，说不得品阶在雪丹之上，雪丹要是失了礼，哥哥定会指备雪丹。不知是那家府上的小姐和夫人，可否一见？”雪丹郡主凝着眉，眼含担心。

    这一唱一和……逼我们下马车？

    玛蛋。

    要是平日，我们到是想下车，管是你虎是虫。

    可如今她身上衣裳血迹斑斑，恐惹人众议。

    正堵在拐角处，很快，围一群看热闹不嫌事的路人。

    “原来这位是安定王府的雪丹郡主？不仅身份高贵，还如此谦虚识礼。”

    “不知这边马车是那家夫人小姐，甚是无礼。还让雪丹郡主向她行礼，那来的脸，瞧她连身份都不敢示人。”

    “雪丹郡主可是皇子皇孙呀，这可是大不敬呀！”

    “看这马车，你们知道是那家夫人或小姐？怎能这般跋扈，堵了雪丹郡主的马车，竟不下车赔礼致歉。”

    谁跋扈？

    倒打一钯。

    什么脑瘫玩意儿。

    白芷：……

    萧世子妃：……

    雪丹郡主满意听着众人议声，掀开马车帘子，在两个丫鬟馋扶下，下了马车。

    身姿优雅，亭亭玉立，端的是皇家好仪态。

    雪丹郡主向众人扫了一圈，对着马车，咬了咬唇：

    “不知道是夫人还是那家小姐？可是对雪丹有何误会？如若刚到京城，想来……不知道这些规矩。到是无碍。”

    “雪丹今日有幸结识，也是你我的缘份。”

