    一见独孤鹜开了口，萧君赐不怒反喜，他眼中，就只有独孤鹜一人是他的对手，战场上如此，拍卖场上更是如此，见两人都参与了竞价，其他代表队也纷纷开口竞价。

    一轮下来，六字天书的价格已经到了三百五十万两。

    三百五十万两！

    这六个鸟字值那么多钱？

    凤白泠在那小声嘀咕着。

    可是在场的宾客们的银子好像都不是钱似的，一次又一次把价格往上抬。

    “小锦，你长大后可不能像是你父王那么败家。”

    凤白泠语重心长教诲独孤小锦。

    “母妃，那幅字画有一股高深莫测的力量。”

    就连独孤小锦都忍不住感慨。

    他小小年纪，但是因为天赋不足的缘故，已经能够感受到那六字天书散发出来的力量了。

    凤白泠翻了个白眼，就她觉得那字画是个骗局，怕是在旁人眼中，她就是个文盲。

    凤白泠轻咳了两声。

    “独孤鹜，要不你还冷静，几百万两买六个字，其实那字我看也就那样。”

    凤白泠开始心疼银子了，毕竟眼下，那几百万两可是她和独孤鹜的夫妻共同财产，虽然她从来不知道独孤鹜到底有多少钱。

    就当是为独孤小锦省钱吧，毕竟这些钱，以后都是他的，独孤鹜这男人还真是一点也不会为孩子的将来考虑。

    独孤鹜淡淡瞥了眼凤白泠。

    其实独孤鹜也不认得那六个字，在场其他人也未必能认得，可考虑到这幅字画要是落到其他人手里，可能会帮助其他人有所突破，这是独孤鹜不愿意看到的，所以哪怕知道价格虚高，哪怕知道长孙柔在暗中推波助澜，独孤鹜也不得不加价。

    又一轮下来，字画的价格已经攀升到了五百万两之多。

    有几个国家代表队的领队已经支撑不住了，毕竟，他们不像是独孤鹜或者萧君赐那样财大气粗，虽然是领队，可一下子拿出这么多银两还是很有负担的。

    到了第三轮竞价时，价格攀升到了七百万两。

    南臣老先生心中黯然，他冲着欧阳沉沉摇了摇头，花费太多了。

    南臣老先生苦笑道。

    “沉沉不用再勉强了，你为我做了这么多，要是被你的那几位皇兄们知道了，又要去圣上那告你一状了。况且六字天书和银子扯上了关系就又如明珠蒙尘，变味了。我想我师父在天有灵也不愿意看到这一幕。”

    “师父，你不用担心。我相信独孤鹜最终一定会拍下这幅字画，他是白泠的夫婿，到时候我去他那儿借来给你品鉴。”

    欧阳沉沉心有余而力不足，只能放弃了。

    “若是能落到鹜王手里，我倒也不担心。”

    南臣老先生的目光不觉飘到了南风夫人那边。

    价格又涨了，到了八百万时，连南方夫人都有点肉疼了，她这些年经营山阴馆的确赚了不少钱，但是这些钱中有大半部分都给了萧君赐用来组建军队和发展自己的势力，她手头留下来的也不过区区小几百万两罢了。

    另一边，同样为难的还有太子府的东方钰。

    他皱紧了眉头，八百万两的价格已经是一个天价了，哪怕东方钰刚得到了拍卖酒的那笔钱，可是也不过两三百万两罢了。

    余下的四五百万两太子府若是真的要拿出来，怕也是要捉襟见肘了。

    东方钰眼底的难色被纳兰湮儿捕捉到了，纳兰湮儿忙说道。

    “殿下，这幅画我们一定要到手，无论如何也不能落到其他人手里。”

    东方钰再看看萧君赐和独孤鹜这两人报价连眉头都不皱一下，自己明明就是太子，可却比不得他们有钱，眉头皱得更紧了。

    “殿下，我们还会有很多酒，再卖一些出去就行了。若是我们能够赢得这次的十国赛得了土之圣印，那别说是几百万了……”

    纳兰湮儿没有再往下说，东方钰也是聪明之辈，若是这一次十国赛能够获胜。整个大楚都可能会是他们夫妻两的了。

    到时候，独孤鹜再怎么财大气粗又如何，只要自己一句话就能够将独孤鹜所有的家产充公，想到这里，原本已经有退却之意的东方钰不再迟疑。

    “八百五十万两。”

    场上如今只剩下了萧君赐、李慕北和独孤鹜、东方钰四方在角逐。

    那些囊中羞涩，无法竞拍六字天书的宾客们心下有些遗憾，可个个都还是眼巴巴等待着六字天书最后会花落谁家。

    这次轮到李沐北竞价。

    凤洛尘挪到了他身边，小声道。

    “李大哥，我姐让你放弃这场竞价。”

    李慕北微微一抬眉，看向凤白泠。

    没有半点迟疑，李慕北没再报价。

    场上只剩下三方在竞价，萧君赐在等待独孤鹜报价。

    太子府已经将价格抬到了八百五十万了。

    长孙柔面上笑意更浓了，她看了眼六字天书。

    其实这六字天书，是父亲买给她提升用的，可奈何她天赋有限，没法子参悟，否则她也舍不得卖出六字天书。

    他私心希望最后是独孤鹜拍的六字天书。

    她心仪独孤鹜，自然也想心上人能够有所斩获。

    独孤鹜正要开口，凤白泠忽然高声骂道。

    “独孤鹜，你别以为我不知道，你一定要拍下那幅字画，是为了送给你的老相好吧？我不同意，我是你的王妃，你的银子我也有份。这几百万两我是绝对不会同意你花出去的。有她（它），就没我！”

    宾客们八卦之心顿起，盯着鹜王夫妇。

    “这女人好端端的又要搞什么鬼？”

    东方钰冷哼一声，瞥了眼身旁的纳兰湮儿，纳兰湮儿眼底是难以掩饰的吃惊和欢喜，阿鹜买这幅六字天书是为了送给她？

    萧君赐也满脸看好戏的模样，没想到啊，独孤鹜还是个痴情种，到现在都还恋慕着纳兰湮儿？

    可那个纳兰湮儿，除了装模作样之外，哪里有凤白泠好？

    敢情独孤鹜坏的不仅仅是腿，还有眼睛？

    见到独孤鹜没有开口否认，东方钰的眉心皱成了个一个“川”字。

    被凤白泠这么一打岔，独孤鹜也不好再拍竞价了，否则就是在默认凤白泠的话，买这幅字画给自己的老相好了。

