    

    “不用全脱！”

    陈玄心里狂汗，这两个娘们干啥了？竟然在他面前脱/光了，莫不是想诱/惑他？

    这怎么行？他貌似只让她们脱掉衣服，并没有让她们脱/光吧？

    一旦被人看见了还以为他想借机占便宜了！

    什么？

    听到陈玄这话，夏秋和上官雪两人的脸色一阵青一阵白，特别是上官雪，其脸色红的像是被火烤了一样，不用全脱这混蛋怎么不早说啊？害得她们都已经脱/光了，而且还被这混蛋看见了！

    霎时间，夏秋急忙穿上已经脱掉一半的贴身衣服，上官雪双手捂着胸/口，一脸羞愤，瞪着陈玄说道；“陈队长，你能不能先把脸转过去？”

    “哦，好好好……”陈玄急忙转过身去，听着身后传来两个女人窸窸窣窣穿衣服的声音，他的心跳都忍不住在加速的跳动着，刚才虽然只看了一眼，不过其中三分之二美妙的风景他基本上都看见了。

    特别是上官雪，虽然这女人用双手挡着，不过那双手怎么挡得住那两坨超级凶器！

    其规模比江无双还要厉害一些！

    然后是夏秋，虽然陈玄没怎么看清楚，但还是瞄到了一颗小樱桃。

    一次性面对两个女人在自己面前脱/光了，这种极具诱/惑力的事情陈玄还是第一次经历，想想都忍不住心跳加速，有一种想转过身去正大光明看一眼的冲动。

    “我们好了。”这时，身后传来夏秋那冷冷的声音。

    陈玄转过身来，瞧着这两个女人那愤怒的眼神犹如要把自己给生吞活剥了一般，他讪讪笑道；“那个，夏组长，上官雪，其实我刚才啥也没看见，真的！”

    啥也没看见？

    你骗鬼呢？

    莫非你的狗眼珠子瞎了不成？

    夏秋和上官雪两人很愤怒，如果不是因为受伤了她们非得让这家伙付出代价！

    见此，陈玄苦笑着耸了耸肩说道；“得，我的错，我应该提前对你们说清楚，都怨我总行了吧？”

    “你还说……”上官雪都想站起来一脚踢死这家伙，不过伤口上的疼痛，让她着实不敢妄动。

    “别耽搁了，快点帮我们疗伤。”夏秋冷冷道。

    陈玄没敢耽搁，示意夏秋躺着，然后陈玄开始在她的身上施针，夏秋只是受了内伤，只要通过针灸之法将其体内的那紊乱的气息平复下来便能迅速恢复。

    不过一边给夏秋施针，感受着这女人那光滑的肌肤，平坦的小/腹，陈玄忍不住心里一荡，偷偷的朝贴身衣服那里看了眼，拱起来的规模同样不小，应该和上官雪不相上下。

    夏秋一直在注视着陈玄，就怕这混蛋贼眼珠子乱看，瞧着这家伙竟然在偷瞄自己那里，那一双冷眸，满是杀气的盯着他说道；“如果你的狗眼珠子再乱看，信不信我把它挖出来。”

    一旁躺在床上的上官雪也瞧见了陈玄的小动作，顿时有些担心，等下就轮到自己了，陈队长不会也要在她身上偷瞄吧？

    不过这家伙的脸皮很厚，一本正经的说道；“夏组长，咱总得好好观察一下吧，万一处理不到位那不是白治了。”

    “别废话了，快点！”夏秋有些烦躁，一刻都不想让这家伙在自己身上乱看，毕竟她现在除了贴身衣服之外可是什么都没穿，很容易走/光的。

    “先等等，马上就好了。”陈玄继续在夏秋的身上施针。

    这时，苏千羽忽然从外面闯了进来，兴奋的说道；“药买回来了！”

    话才说完，走进房间的她才发现夏秋和上官雪两人竟然只穿着贴身衣服躺在床上，而陈玄就站在她们的旁边，此刻正在夏秋的身上乱摸着。

    这一幕直接把苏千羽给冲击到了！

    卧槽，这就是所谓的疗伤？

    见到苏千羽进来，夏秋和上官雪两人脸色再次一红，都不知道该怎么去面对。

    反倒是陈玄犹如没事人一般说道；“苏小姐，你找个容器把药帮我弄碎了，等下我有用。”

    闻言，苏千羽心里没油来的有些不舒服，她很想离开，但是让陈玄一个人在房间里面面对着两个只穿着贴身衣服的美貌女子，她有些不放心。

    心中更有一股醋意在涌动，或许是因为知晓了这个男人的身份，让她心里在悄然间已经把他当作私有物了。

    “怎么呢？”见到苏千羽站着没动，陈玄满脸疑惑。

    “没怎么，我只是没想到咱们的陈大神医给人疗伤的方法还真是出人意料啊。”苏千羽的脸上挂着一抹嘲讽的笑意。

    陈玄哪里听不出苏千羽这话外之音，说道；“苏小姐，咱现在可是救死扶伤的医生，你别乱想。”

    “医生？”苏千羽冷笑了一声；“禽/兽！”

    陈玄一愣，卧槽，这娘们脑袋有病吧？虽然他刚才的确看到了一些风景，但他这也是为了给夏秋和上官雪两人疗伤，他又不是瞎子，有些东西根本就是难以避免的。

    “怎么，莫非我说的不对？”苏千羽冷冷笑道。

    陈玄黑着脸说道；“苏小姐，你要是真看不顺眼可以出去。”

    “哼，想把我赶走，然后就可以正大光明的占人家便宜是吗？果然是禽/兽！”

    冷冷的丢下一句话，苏千羽没再去搭理陈玄，走到一旁开始把药材弄碎，要她现在出去自然是不可能的，因为她要盯着这家伙。

    陈玄心里很不爽，这娘们又不是自己老婆，管的贼几把宽。

    见到这一幕，最尴尬的就是夏秋和上官雪两人了，不过这个时候陈玄已经给夏秋扎针完了，只要半个小时后拔下银针就成。

    “夏组长，别乱动啊，躺半个小时就没事了。”陈玄吩咐了声便是朝着一旁的上官雪走去。

    夏秋黑着脸，因为此刻她的身上插着几十根银针，躺在床上的她根本无法动弹，连盖被子都不行。

    见到陈玄朝自己走来，正捂着伤口脸色苍白的上官雪脸红的说道；“陈队长，真的可以不留疤痕吗？”

    “当然是真的，放心吧。”陈玄在床沿坐下，瞧着这个只穿着贴身衣服平坦在床上脸色通红的女人，陈玄原本想欣赏一下，不过看着夏秋和不远处正在弄药材的苏千羽都直勾勾的盯着他，这家伙顿时打消了这种念头，开始专心给上官雪清理伤口。

    不过这一清理，陈玄便是发现了一个大问题，因为上官雪这一道刀伤已经蔓延到了小/腹之下，血水都流到裤子里面去了，想要完全把伤口清理干净上药，恐怕还得脱了裤子才行啊！

