    美国国会图书馆藏书丰富到什么地步？

    据统计，大约有七千五百万作品，各类收藏近1亿2100万项。

    书架总长度，虽然不能绕地球一圈，但也长达848公里。

    足以从华盛顿特区延伸至波士顿。

    而时至今日，馆藏仍在继续扩展，每天增加一万多个品种以上。

    两百年的努力，始至于斯。

    虽然与尼可六百年的藏书比起来，还有不小差距，但这里已然是麻瓜最大的图书馆了。

    今晚，这个智慧的海洋，却空无一人。

    大楼里灯光昏暗，威只有廉与赫敏，一路跟随特蕾妮，穿过众多书架。

    房间内的装饰很豪华，比起图书馆，更像是个城堡。

    在穹顶天花板上，还画着约翰·怀特·亚历山大的六格壁画：

    《书籍的演变史》

    壁画名称言简意赅，放在这里，格外的应景，寓意贴切。

    在路过防弹玻璃柜时，威廉还看见里面陈列着国会图书馆，最珍贵的两本书——《美因茨大圣经》，一四五零年代的抄本；

    还有《谷腾堡圣经》的美国藏本。

    它亦称四十二行圣经，是《圣经》拉丁文公认翻译的印刷品。

    它是翰尼斯·古腾堡，在1454年到1455年采用活字印刷术印刷。

    这也标志着西方图书批量生产的开始。

    这种六七百年前的书籍，还能保存至今，且保存十分完好，实属罕见。

    当然，天朝也有这种数百年，乃至千年的书籍。

    不过大都在墓穴里，一旦擅自开启，很快就会氧化。

    比如说……当年，为了探寻《永乐大典》，以及满足“考古”的好奇心，吴晗联络郭沫若等人，写了一份《关于发掘明长陵的请示报告》。

    明长陵就是朱棣的陵墓，不过他最终逃过一劫，而万历皇帝，就没有那么好运了。

    不但存放数百年的精美珍贵的字画、丝绸，迅速碳化，破坏严重。

    最后，连万历的尸骸都惨遭焚毁。

    在特蕾妮的带领下，三人进入地下通道。本以为上面的书，已经够多了，没想到下面更多。

    一排排绵延数英里的书架，站在起始点望去，就像某种镜子造成的“无限远”的视觉影像。

    这也是没办法的，上面的空间就那么多，而书籍太多，必须开凿地下空间，才能有地方储存。

    也正因为这个地下通道的开凿，使得图书馆与国会大楼可以悄悄相通。

    三人不断前行，弯弯绕绕沿着走了十多分钟，尽头终于出现一扇被锁死的门。

    威廉分别给两人施展幻身术，这才小心将门打开。

    这是一段向上的幽深通道，他们快步前进，又打开一扇门后，才进入一个豪华、空旷的大厅。

    ——圆形大厅。

    美国国会大厦，最引人注目的地方，无疑就是中央圆形大厅。

    大厅高53米，直径30余米。大厅的南侧，环立着形形色色人物雕像的雕塑大厅。

    到20世纪90年代，雕塑大厅共有94尊铜像和石雕像，其原形都是各个领域的一代英才。

    圆形的墙壁上，还有8幅大油画，记载了美国历史上的8个重大事件。

    从哥伦布踏上新大陆开始，到德索托发发现密西西比，然后印第安人波卡接受洗礼，独立宣言起草……最后一幅，则是华盛顿辞去总司令职务。

    其中有一幅画，最值得一提：

    它描述了“五月花号”，载着一群英国人前往北美洲的事情。

    而伊法魔尼学校的创始人伊索·瑟尔，就是偷渡了这艘船，躲避她姨妈的追捕。

    为了纪念这件事，美国魔法国会将这幅画进行魔法改造，变为了巫师进入国会旧址的通道。

    但今日，这幅画的门口，已经站满了荷枪实弹的麻瓜军队。

    还有一群肃清者，拿着魔杖在设置魔法，可以侦测任何企图靠近的巫师。

    既然以往的通道，已经不能进入，只能寻求其它的入口。

    特蕾妮五指微微张开，指了指天空，无声示意朝着上面走去。

    威廉抬头望去，发现天花板上，是那幅著名的壁画——《华盛顿成神》。

    这幅四千六百六十四平方英尺的巨幅壁画，布满了整个国会大厦圆形大厅的穹顶。

    前面就提过，美国喜欢Cosplay罗马，还致力于让开国国父们角色扮演成神。

    这幅壁画就是最好的作证：

    华盛顿身穿白色长袍，一旁站着十三名少女，坐拥祥云，脱凡成神。

    不过很是有人知道，这幅画描述的，其实不止是成神，还是成“巫”。

    华盛顿作为麻瓜总统，他其实巫师后裔，更是美国最著名的肃清者。

    得益于肃清者的教育，他坚信没有丝毫魔力的麻瓜，也能成为巫师。

    华盛顿和特里劳妮还是同行，是个杰出的占卜大师。

    他坚信星座和国运休戚相关，所以国会大楼奠基石的安放时间，是他利用占星术确定的。

    除此之外，白宫和华盛顿纪念碑的奠基时间，也都精心选择了符合相同的星象状况的时间。

    这是利用和马人类似的占星术，来增加国运。

    结果也显而易见的，美国两次世界大战后，就成为了超级大国。

    在这个穹顶内部，也就是壁画的旁边，还有一个可以进入魔法国会旧址的秘密通道。

    所以说，巫师们人菜瘾还大。

    不但将巫师国会放在麻瓜国会，还故意将一个入口，放在《华盛顿成神》的壁画旁。

    恶心人真是有一手。

    三人悄悄沿着楼梯，朝着顶层走去。

    特蕾妮拎着魔杖，在通道上敲敲打打，一个六角形的花格镶板，蹭得一声打开了。

    她得意地眨眨眼，然后率先钻了进去。

    赫敏紧随其后。

    威廉没有进去，因为他发现了更有趣的东西。

    他站在狭窄楼梯上，顺着玻璃，朝着远处眺望。

    在国会大楼的中轴线上，有着很多建筑，但最显眼的，无疑是整个特区最高的建筑——华盛顿纪念碑。

    他眯着眼睛，似乎看见了难以置信的东西。

    威廉迟疑伫立，就在这时，花格镶板内传来一声惊呼。

    他也顾不得刚刚看见的东西，拎着魔杖冲了进去。

    ……

    ……

    （月末求月票各位大佬。）

