    “怎么那么多人？”叶风风不解。

    “不知道哇。”白小钱撇嘴，目光正在寻找他们的小伙伴。

    “大家这一次来秘境，都是为了至宝才来的，他们先前就商量好了，等到宝物出世的时候再出来。”

    宁子伊解释。

    也就他们这些不和学院一起出来的人不知道而已。

    唉，不对，刚才说……有神兽出现，神兽？！

    宁子伊心跳漏了一拍，她现在才反应过来！

    卧槽，特么的神兽啊，神兽在这里，那么这些人，不就是来送死的嘛！

    该死的！

    “没时间了，快走。”云暮挽已经感觉到周围的气息越来越浓郁，要是再不离开，朱雀的火焰就会焚烧这里的一切，她不怕火焰，但是神兽一爪子下来，她不死才怪！

    要是换成前世，她自然不会担心这个问题，可惜了，现在的她，是云暮挽，那个曾经令九州四海，三十六域七十二国都害怕的人，已经消亡。

    不过，她云暮挽，会是下一个令万万人臣服的人！

    她话音落下，众人点头，准备离开。

    但是，那些人不知道为什么，似乎没有让他们的意思。

    “几位这是要走么？”一个彪形大汉冷笑开口。

    “听说麒麟果在你们身上，我们可都知道了，你们不拿出来分享一下？”

    “对呀，不然这路呀，可不好过呢。”

    ……

    众人你一言我一句的，无数人直接挡住了他们的去路，云暮挽他们被围在中间，后方的韩菱瑶更是带着十方殿的人跑了过来！

    “你们想干什么？”白小钱黑脸，贺导师说得果然没错，呵呵，竟然真的有人会打劫，而且还这么的明目张胆！

    该死！

    “什么麒麟果，我们没有！”叶风风不爽。

    周围各大宗门和家族齐聚，皇室之人也不少，他们要是全部都硬来，可还真的是非常麻烦。

    “哼，有人已经告诉我们了，你们的身上就藏着麒麟果，而且还是偷来的！”

    “就是，抢来的！”

    “识相的赶紧给我们叫出来！”

    众人的呼声越来越大。

    “快救命，十方殿的人不分青红皂白就要对我下杀手！”韩菱瑶十分害怕，紧紧抓着北辰影的手，已经筋疲力竭了，此刻，正可怜兮兮地寻求众人帮忙。

    “放屁！你抢了我们的宝物，还不给我们追了？”

    “想不到天火学院就是这样的人！哼，我们十方殿看不起你们！”

    “就是！”

    十方殿的人嗤笑，手中的剑直指韩菱瑶！

    云暮挽在旁边看着，眸色幽深，众人蹙眉，忽地对视一眼，不知道在想什么。

    这个不是天火学院的人么？

    怎么会跑去抢了人家十方殿的东西？

    还被打得那么惨。

    “我没有！我明明就是路过而已，是你们不分青红皂白就以为我抢了你们的东西，你们那么多人，我怎么敢抢！”韩菱瑶义正言辞，眼眸含泪道：

    “师兄，呜呜呜，我好委屈，你一不在我旁边，他们就欺负我，你一定要相信我啊。”

    叶风风翻了一个白眼。

    北辰影不语。

    白小钱别过头，什么都没说。

    “你们要多管闲事？”十方殿的人看向众人，众人面面相觑，然后直接摇头，他们可不想招惹十方殿。

    “我们只要麒麟果，其余的东西，不管。”

    不知道谁说了这么一句。

    韩菱瑶面色一僵，他们怎么能这样，亏她还告诉他们这边有人拿了麒麟果呢！

