    

    掌柜的立马收了算盘，从柜台后边窜了出来：“这位小哥，你说的可是真的？”

    “真真儿的，我一路听着他说坏话过来的，说什么姜小姐是再世妲己，会祸国殃民呢。”，百姓乙死死拽着百姓甲的胳膊，百姓甲愣是挣不开。

    百姓甲一脸懵逼，不是，怎么个回事？

    还有，你怎么可以含血喷人？

    虽然我刚刚的话确实就是这个意思，但是我没说的这么直白啊！

    掌柜的立马喊来两个小厮把人压了下去：“多谢小哥检举了，您看看有什么需要，无论您买什么，买多少，今儿小店都给您打半折。”

    “嘿嘿嘿，真的啊，那我就不客气了啊，我要五十斤大米。”，百姓乙憨厚的挠了挠头，“原来我婆娘说的是真的啊。”

    前儿个他听他婆娘说，最近有不少人在诋毁姜小姐的名誉，姜老爷不知怎么就知道了这事儿。

    于是就让店里掌柜的和小厮跟每个买东西的客人说，只要抓住一个传播谣言的，当天去买东西就可以打半折呢！

    掌柜颇为热情的让人帮百姓乙把五十斤大米扛回家去了，并且还送到了门口：“亲，下次再来哦！”

    百姓乙到家了还乐呵呵的跟他婆娘讲：“婆娘，我不仅半价买了五十斤大米，我还白吃了一碗馄饨呢！”

    百姓甲正泪汪汪的蹲在小黑屋里，边上还有好几个跟他一起传播流言被抓进来的。

    结束了一天的忙碌，米店掌柜的把小黑屋里的几人给送到了衙门里头。

    传播流言蜚语自然不是什么大罪，况且几人也不是主谋，不过挨了一顿板子就给放出来了，不过几人都是一瘸一拐的出来。

    打了板子受了伤，自然是要敷药的，他们几个去了药铺里买伤药，药的价格比他们传播流言拿到的钱还贵上几十个铜板。

    几人哭着直道赔了夫人又折兵。

    尤其是百姓甲，他还搭进去一碗馄饨。

    衙门这边原本是不管这事儿的，上头没有命令，虽说事关锦贵嫔的名声，但是他们总不能来一个打一个吧！

    姜老爷鬼灵精的拿了箱银子摆在衙门的公堂上，又喊来了朝中的好友坐镇。

    凡是检举传姜小姐播流言被送过来的，每打一板子，衙役就得一个铜钱。

    衙役们一听就乐呵了，就是轮值的衙役也过来上班了。

    动动手就有银子领，虽说这是个体力活吧，但是值啊！

    姜老爷的好友坐在边上有些好奇的问：“你就不怕有些贪心的百姓混成传播流言的，然后再叫家里人去你店里拿半价的优惠？”

    姜老爷揣着手一脸惊奇：“还有人花钱挨打？”

    羊毛出在羊身上，半价它最多就亏那么一点，过几天不就又赚回来了？

    再说了，真要有人浑水摸鱼，那挨了板子总要花钱买药吧，半价买东西也是拿钱买的吧。

    这又挨打又花钱的，哪个憨憨这么傻？

    姜老爷试图揪出幕后之人，可这传流言的人倒是精明，姜老爷只查到最开始传流言的是街头行讨的乞儿。

