    “你……你们这一家的白眼狼。”

    黄丽原本就有病，被这话气得更是面色发白：“我当初真是瞎了眼了才会相信黄波，赵红艳，欠钱的是黄波，你们就算把房子卖了也要把钱还上。”

    卖房子？

    赵红艳发出尖锐的声音：“不可能，房产证上写着我的名字，再说了，这件事说到底还是你们老黄家的事，我可不会管。”

    “我说大姐，姐夫，反正你们家条件好，还是尽快把欠的钱还上吧，人家地下钱庄手脚不赶紧，说不定逼急了会做出些阴损的小手段。”

    从她说话的语气来看，没有丝毫焦急的感觉。

    甚至，还有幸灾乐祸。

    苏维宏气得双拳攥紧，满脸怒容：“赵红艳，你们，你们这一对狗男女，这是要把我们家往绝路上逼啊！”

    “哟嚯，还骂人呢？”

    赵红艳眉头一挑，语气愈加刻薄：“要不是我还念旧情，你以为我会来医院看黄丽？

    什么叫把你们往绝路上逼，你们家有房有车，全卖了再去借点钱，肯定能还上呀。”

    “欺人太甚！”

    苏维宏再也控制不住情绪，抡着巴掌就要打过来。

    可赵红艳身旁还有一个大肚便便的男子，狞笑着一脚踹出去：“什么玩意，还敢打我干妹妹？

    滚一边去。”

    嘭。

    苏维宏捂着肚子痛苦蹲下来。

    “爸！”

    苏雨柔吓得不轻，赶紧过来扶着父亲。

    “你们，你们这群流氓，赶紧滚出去！”

    苏雨柔满脸怒容，看到父亲痛苦的表情还有母亲重病未愈的身体，她也急哭了。

    “呵呵，小妹妹长得挺水灵的呀。”

    大肚便便的男子色眯眯盯着苏雨柔：“可惜呀，这么水灵的姑娘，很快就要无家可归咯，怎么样，要不以后跟着大哥混吧，哈哈哈。”

    旁边的赵红艳掐了他一眼，嗲嗲道：“龙哥，这种小女娃有啥好看的呀。”

    “你不懂，这种嫩雏可是极品，嘿嘿。”

    龙哥露出邪笑，探手就要抓过去：“小妹妹怎么还哭了呢，别怕，你龙哥我不是坏人。”

    “混账东西！”

    苏维宏双目通红，张口就要朝对方手腕咬去。

    “草，你他妈属狗的啊，找打！”

    龙哥赶紧缩手，顺手抄起旁边的花瓶就要朝苏维宏脑袋上砸过去。

    呯。

    他的手被人钳住半空中，花瓶并没有落下。

    “妈的，你他妈又是谁？”

    龙哥回过头来，发现是个少年后更是张狂：“想要做好事是吧，你他妈也不看看自己啥怂样，松手，信不信老子废了你！”

    “唐，唐明……你怎么来了？”

    苏雨柔满脸惊愕，但随后焦急道：“你快松手去报警，这人不好惹。”

    “是吗，我倒想看看，他是如何不好惹的。”

    唐明朝着苏雨柔微微一笑：“苏雨柔，你还记得我说的话吗？

    有我在，护你一生无忧。”

    话落，他手劲猛然加大。

    “吱嘎——”骨头被捏得发出寸寸断裂。

    “啊……”龙哥发出惨叫，只感觉整条胳膊都使不上劲，手里的花瓶也掉落下来。

    唐明接住坠落的花瓶，反手朝着龙哥头上砸过来。

    “嘭！”

    沉重的玻璃瓶轰然碎裂，玻璃茬子伴随着鲜血溅射，龙哥完全被砸懵了软绵绵瘫痪下来。

    但这，还没结束。

    “你知道吗，你犯了一个不可饶恕的错误，而这个错误，需要用你的下半生来偿还。”

    唐明冷眼盯着龙哥，缓缓抬脚，猛然践踏而下。

    “噗……”龙哥张嘴猛吐鲜血，看得在场众人头皮发麻。

    赵红艳扭头就想要走，可门外却站着一名身穿黑衣的大汉，面色狰狞的堵在门口。

    “滚回去！”

    魏涛轻喝一声，周身煞气弥漫。

    “大哥，欠钱的是这一家人，不是我。”

    赵红艳吓得一哆嗦，还以为唐明是地下钱庄讨债的人：“看到没，就是躺床上这女人签下的欠条，你们要钱找他们要去，他们家有房有车，肯定能还上。”

    唐明闻言，脸上的冷色愈加浓烈。

    “魏涛，将这人拖出去查查他的底细，要是有案底，就按照你魏家的方法解决。”

    唐明淡淡开口，算是宣布了龙哥的死刑。

    魏涛躬身点头，单手拖着满脸惊恐的龙哥走出病房。

    苏维宏有些忐忑的看向唐明：“这位小哥，欠条上虽然写着我老婆的名字，可真正欠钱的却是黄波这王八蛋，我们也是受害者，您看……”苏维宏和苏母也下意识以为唐明是地下钱庄的人。

    唐明苦笑摇头：“伯父伯母，你们误会了，我是苏雨柔的同学，不是地下钱庄的人。”

    “啊……”苏维宏有些懵圈，看看唐明，又看看女儿。

    “爸，妈，唐明真是我同学，他不是那些坏人。”

    苏雨柔赶紧解释，然后看向唐明：“唐明，刚才谢谢你了，要不是你我们家就要被欺负了。”

    “没事，举手之劳而已。”

    唐明笑着摇摇头。

    而旁边的赵红艳听到不是地下钱庄的人后，也恢复了胆色。

    赵红艳尖酸刻薄道：“小子，你既然不是地下钱庄的人，刚才干什么动手打人？

    这是我们家的家事，你赶紧滚。”

    “赵红艳，谁和你是一家？

    你别和我们家攀关系。”

    苏雨柔气得小脸通红：“刚才明明是你们先动手打人的，应该是你们滚。”

    “哟嚯，苏雨柔你说话注意点分寸，再怎么说我也是你小舅妈，你……”赵红艳刚要说些狠话，就被旁边一道冷厉的气息吓得肃然一惊。

    唐明淡淡问道：“你就是黄波的妻子？

    既然你和他是夫妻，那他欠下的钱，你们夫妻理应共同偿还。”

    “凭什么，就凭你这一句话？”

    赵红艳嗤笑一声，满脸不屑道：“签订欠条和契约的是黄丽，就算闹到法院我们也有理。”

    “黄丽，你们一家可真够行的啊，还书香门第，看看你女儿交的什么男朋友，就跟流氓一样，怎么，仗着力气大还想打我啊？

    来来，打一个试试。”

    她看到唐明讲道理，又恢复了趾高气扬的模样。

    

