    君临有些失望。

    不是因为安妮，而是因为索姆拉竟然没来找自己。

    所以下午的时候有些无聊，君临便陪安妮逛了逛街。

    中央大道的路边有个露天茶吧。

    君临和安妮在这里坐下，一边眺望远处的风景，一边有一搭没一搭的说着闲话。

    于是君临发现，长时间的在战争与勾心斗角中走来，他竟然不会说闲话了。

    几乎都是安妮在说。

    她说她的兴趣，说她的梦想，也说她小时候的事。

    没来由的就又意兴阑珊，托着下巴道：“这些都没发生过，我真实的年龄只有七岁，幸运的是没有因此老去。”

    这真矛盾，一个七岁的成年姑娘，幸运自己没有变老。

    君临安慰她：“放眼未来，至少未来是真实的。”

    “这一点都起不到安慰的效果。”安妮噘嘴。

    “他要是懂怎么安慰人，他也就不是他了。”叶清弦走过来，在他们身旁坐下。

    君临翻起白眼：“你过来干什么？”

    叶清弦冷笑：“我现在是越来越招人嫌了吗？”

    “这里是贵族区域，下等人不能坐过来。”君临笑眯眯道。

    “这不是有两位大贵族提携吗？”叶清弦冷笑：“知道你讨厌我打扰你的泡妞生活，我长话短说。”

    “什么？”

    “美美很不开心。”

    “美美？”

    “魅影飞龙。”

    君临皱眉：“你起的破名字也不怎么样吗？”

    叶清弦很委屈：“不是我起的，是凯蒂，美美不想换名字。”

    安妮好奇：“你本来想给它换什么名字？”

    “angelababy，怎么样？”叶清弦很自豪的回答。

    安妮捂嘴：“哦天哪，这太糟糕了。”

    叶清弦惊讶：“很糟糕吗？我们有个大明星就叫这个。天使的意思，挺时髦的，而且也符合它的身份，哦，它是母的。”

    安妮摇头：“但是在我们的国家，这种名字太普遍太泛滥了。就好像……”

    君临接口：“就好像华夏的阿娟，阿花。”

    安妮虽然不明白阿娟阿花的意思，但还是点头：“没错，只有最没学问的人才用这个。”

    “好吧。我开始我明白它为什么不愿意让我改名字了。”叶清弦很气馁。

    “说正事吧。”君临停止了女孩子们的讨论。

    叶清弦道：“它知道了凶手是谁，扑着翅膀要去杀凶手。我好不容易劝住了它，它很不开心，当然我也不开心。”

    安妮好奇：“为什么你会不开心？”

    君临解释：“如果你有了我做你的男朋友，却发了疯的要为你的前男友去报仇，我也不会开心的。”

    安妮惊悚的看他：“我可不会找你做男友。”

    君临无奈：“我只是举个例子。”

    安妮正色：“我觉得你是在试探。”

    叶清弦点头：“没错，他就是在试探。”

    君临只能再次给她们刹车，转对叶清弦道：“你要给它时间，要有耐心。告诉它，我们会帮助它杀死凶手的，但前提是我们要找到背后的黑手。它能理解幕后黑手吗？”

    叶清弦摊手：“有点难度，我尽量让它明白这点。”

    “幕后黑手？”安妮凑过来：“你认为这事还有幕后黑手？”

    君临反问：“你以为平白无故就有人来插一杠子？这可是关乎幻想国度根本的大事。”

    “说的也对。不过索姆拉看起来不太在意这个。”

    叶清弦接口：“靠力量上位的通常都不会有什么头脑。”

    君临止住她：“小心点儿，别被风传走自己的话。”

    顺着君临的眼神望去，就见一名顶着老鼠脑袋的小魔怪正向君临走来。

    它鞠了一躬：“顾华星先生吗？索姆拉指挥官要见您。”

    ——————————————————

    雷神古堡。

    这里是索姆拉的别墅，它戳天而立，看起来就象一支带着雷电形状的利剑插于地面。

    几台魔像守护在门口，在君临亮出令牌后，便即放行。

    一名白发苍苍的人类走了过来，穿着笔挺的管家服，对着君临施礼道：“主人正在等您，请跟我来。”

    君临看老管家有些眼熟，当然他不会这么说，只是道：“能问一下您是……”

    幻想生物彼此问出身也算是常态，老管家笑道：“阿尔弗雷德，蝙蝠侠前传，侠影之谜。”

    我去！

    蝙蝠侠的管家！

    怪不得这么面熟。

    君临想起来了，这老人的演员叫迈克尔凯恩，也是鼎鼎大名的英国老戏骨，更是诺兰的御用演员之一，无论是蝙蝠侠系列，还是盗梦空间，星际穿越都有他。

    此外还参演过王牌特工，致命魔术，惊天魔盗团2，信条等等等等。

    没想到蝙蝠侠的管家如今成了索姆拉的管家……

    好吧，我何必再惊讶？应该见怪不怪才对。

    君临面带微笑：“抱歉我没听说过，不过我知道蝙蝠侠。”

    “这很正常，如果你有兴趣，我可以为你介绍。”老人到也不吝于介绍自己。

    于是一路走来的路上，君临到是把蝙蝠侠剧情给过了一遍。

    说话间进入大厅，索姆拉正坐在他的宝座上，苔丝则偎依在他的怀里。

    索姆拉温柔的抚摸着苔丝的腹部，他说：“我的事情很多，工作很忙，所以我就不废话了。你救了我的女人，还有……”他顿了一下，才继续道：“说吧，你需要什么感谢？”

    君临没有提要求，反而问道：“索姆拉大人，我很奇怪。您就不打算知道，到底是谁想害死您的孩子吗？”

    听到这话，索姆拉和苔丝同时坐起。

    索姆拉手一挥，一道雷电长鞭已卷住君临的脖子：“你是怎么知道的？”

    “哇哦。”君临赞叹了一声。

    果然这些大人物的能力早就不局限于幻想法则，这雷电长鞭，可不是魔法书里记载存在的。

    最关键即便是君临可以刃化雷电，却还做不到化成鞭——刃化的特性是坚固，因此很难做到这种软性刃化。

    自己果然还有很多进步的空间。

    他看看看颈间的雷电鞭，漫声道：“苔丝小姐中的毒，并不是致命性的，但是对她的身体危害比较大，孩子是很难保的。还有之前她所受的伤，也是针对孩子去的。您知道我会点医疗手段，如果我连她怀孕了都没发现，那才奇怪了。”

    听到这话，索姆拉手一收，雷电长鞭收回。

    他脸上挤出一丝微笑：“是的，你理所应当发现。你很聪明，没有把这件事说出来，这很好。”

    君临回答：“苔丝小姐有孩子不是小事，我还是知道轻重的。但那个时候我不知道她怀的是您的孩子，所以稍稍打听了一下她的情况，我知道她是在两个月前离开您去幽暗城的，负责押送物资，然后在那里停留了一段时间……我不是有意冒犯您，还希望您原谅。”

    “没有关系。”索姆拉到也没在意。

    君临道：“但也因此知道了一些事，我以为这可以帮我找到关于凶手，但看起来您不是很感兴趣。”

    索姆拉哼道：“还能是谁？阿凡达的那些家伙，从来都不希望除他们之外还有人拥有生育能力。不过我不想追究下去，孩子没事，有些账以后再算。”

    君临叹息：“我本来还以为我又立功了呢。不过我有个问题不太理解，为什么您明知这样，还要让苔丝小姐离开您？”

    “我也是在苔丝到了幽暗城之后，才收到她怀孕的消息的。你知道刚怀孕不久是很难立刻发现的。我本来想派卫兵保护她，但是她拒绝了。”索姆拉抚摸着苔丝的脸，满眼温柔：“她的性子就是那么倔。”

    “原来是这样，我明白了。”君临缓缓点头。

    “现在，说你的需求吧。”

    “我想参军。”君临回答。

