    我自认为是普通人的自信啊……

    黑崎一护别过头去，不看李平戏谑的眼神。

    不是被你们这群为老不尊的老混蛋打出来的吗！

    看一护又在吐槽自己李平也不在意，只是笑了笑，拍打了一下裤子就站了起来。

    “看来你这边应该没什么问题了，我去其他人那里看看。”

    “对了！其他人那里怎么样了？”

    “八番队被茶渡打穿了，估计明天会被八番队队长京乐春水击败。石田被十二番队队长涅茧利盯上了，我会去看看。

    龙贵和井上打崩了七番队的防线之后下落不明，但是从感知上看，应该是混进了四番队的队伍里去了。”李平寻思了一下刚才来的时候的全图扫描结果。

    “你能感知到他们吗！”

    “……不单单是我，恐怕正儿八经晋升上来的副队长都能准确的感知到他们。”李平有些好笑的想着自己和日番谷冬狮郎交流的时候他无意间透露出来的信息。

    “诶？！”一护一惊。“那么他们为什么……”

    “不是告诉过你了嘛，大家都是有朋友的人。你们因为短短几年的交情都能一起来这里出生入死，你更是因为欠了露琪亚一个人情而仅仅和露琪亚打了两个月的交道而杀了过来。”李平顿了一下。“而这边，恋次和露琪亚有接近百年的交情，他们两个在护庭十三队里有各自的好友长官，他们的好友长官又有各自的交际圈子。

    尤其是，露琪亚和恋次都是天才级的人物，他们的交际圈本来就比较靠上。

    划拉划拉副队长级以上大家都互相有点关系，本来就不爽中央四十六室二话不说就处决露琪亚的他们，就更不可能全力出手了。

    甚至，一直吆喝着要维护静灵庭秩序的总队长本人都对这次命令抱有疑问，不然这次救援行动你们还想撑过第二天？当天你们就会面临大量暗杀部队无休止的追杀了。

    像现在这样乱糟糟的让各个番队各自防御，然后被你们打穿，不得不队长级亲自出场阻击你们的事情？不过是想顺便练练兵而已……

    你也不要露出这种受到打击的表情来，但凡会和你主动交手的队长副队长都不会特意留手的，划水归划水，但是，不可能正大光明的放你离开的。

    换句话说，正面遭遇队长副队长战斗而不死的话，你自己偷着乐吧，那是你真的幸存了下来。”

    “诶？不是说……”

    “一护，大家是要脸的，尤其是大人，他们更看中面子。”李平耸了耸肩膀。“你别看我在你们面前嘻嘻哈哈的，那是因为我把你们当自己人来看。如果是被我认定为是敌人的家伙的话，俯视我说话都是被我诛九族的理由。

    尸魂界又不是都是一条心的势力，就像前两天的霞大路家就是想推翻护庭十三队的绝对武力统治自己上位的存在，只要护庭十三队展现出自己的软弱，这群坑爹贵族就会一拥而上，试图把看起来已经衰落的护庭十三队推翻建立自己的统治系统。”

    看到一护三观破碎的样子，李平无奈的耸了耸肩。“这些跟你没关系，归根结底你需要做的只有不断地变强，然后把不断的变强的敌人看翻就可以了，这些算计在你成长起来之前我们就都接下来了。”

    李平说完就闪身离开了。

    没办法，不跑不行啊……

    井上和龙贵这俩二货溜达到狛村队长面前了。

    那个大狗狗可是为数不多的恐怕不会放水的队长级了，虽然肯定不会下杀手就是了。

    “遇到队长级，能跑多远就跑多远。”夜一的叮嘱还在耳边回响着。

    “说的倒是轻巧，怎么跑啊……”龙贵把井上织姬护在身后。在刚才，自己两人的身份被自称四番队的人识破，然后被七番队的人追击，好不容易把追兵击退，前面那个高大的身影就瞬间出现在了自己的眼前。

    用的，就是李平他们常用的那种超高速移动的步法吧，是叫瞬步的来着？

    “是旅祸的少年和少女吗。很不幸你们的旅途要在此地……”狛村队长蛮温和的说着，然后就被暴怒的龙贵打断了话。

    “谁是少年啊！我也是女的啊！虽然比不上井上但是也不算贫乳了啊！大哥就算你是队长也看仔细啊！”龙贵扯着自己的衣服，让身体曲线更明显一点。现在的龙贵满脸崩溃，虽然自己留着短发，为了战斗方便也把内衣换成了勒紧了的抹胸。但是对面是瞎的吗！

    “啊抱歉……两位少女。咳咳……”狛村队长一阵尴尬。“总之抱歉了，接下来不能放你们过去了。”

    “那就把我们打到动不了再说吧。”龙贵直接召唤出了自己的武装。

    “真是勇敢的小姑娘啊。那么，失礼了。”狛村队长缓缓抽出了剑。

    “请多指教了啊！”龙贵一咬牙，顶着远次于李平在日常训练中释放的灵压的灵压压迫直接冲了上去。

    女孩子的话，力量应该不大，给小姑娘留点面子吧。狛村队长这么想着，尽量收着力气挥下剑刃。

    在剑刃接触到龙贵的重剑的剑刃的瞬间，狛村队长心凉了半截。

    起码六十公斤重的重剑挥动起来能带出来多大的动量呢？

    答案是，伯村队长一时不察被砸的向后滑去。

    在面罩下方（为了隐藏自己人狼一族的身份，狛村队长一直戴着似乎是瓦片打造的面罩），伯村队长的耳朵抖了抖，妈耶好大的力气。

    “还没完呢！”龙贵反持大剑，高高跃起的同时高速旋转的大剑特意加重过的剑柄重重的甩向伯村队长。

    “小姑娘，战斗中高高跃起是大忌。因为你就无法控制你的动作轨迹了，让敌人抓到轨迹的后果是致命的。”

    “我知道啊啊啊啊啊！”高速回旋中的龙贵的声音自带立体声。

    “孤天斩盾，我拒绝！”

    “嗯？！”狛村队长低头一看，在另一边，井上织姬已经放出了攻击。

    狛村队长见状直接侧身躲开，单手持剑硬抗了龙贵的重zhan剑chui攻击。

    然后，被90度转弯的椿鬼结结实实的砸在肚皮上。

