    卡露妮的怪颚龙以强壮的双足奋力的踩踏着地面，使得地面产生了强烈的晃动和冲击波。一种无形的威势弥漫开来，给人一种极强的威慑效果。踩踏技能本身就附带有令对手陷入畏缩状态的效果，随后怪颚龙并没有将攻击作用在弗拉达利的火炎狮身上，但其威势还是影响到了火炎狮。

    身为王者宝可梦，火炎狮对于这种威胁到自己的气势感到无比的愤懑。于是，他以战吼的技能回敬了怪颚龙。战吼声中附带了威胁和恫吓的效果，能让对手的攻击和特攻都受到影响。气势，无论是怪颚龙，还是火炎狮都在第一时间选择营造自己的气势，准备“以势压人”！

    双方均一副气势鄙人的样子，可结果呢？谁都没有压倒对方。卡露妮见状，立马就让自己的怪颚龙施展起岩岩石爆击的技能。一颗接着一颗岩石从怪颚龙的周围轰出，直逼弗拉达利的火炎狮而去。火炎狮直接全身覆盖上熊熊的火焰，然后凭借自己的较高的速度进行躲避。本身火炎狮的速度就比怪颚龙要高上许多，蓄能焰袭还附带了提速的效果，自然而然也就提升了火炎狮的闪避率。

    不断闪避着岩石的火炎狮正一点一点的靠近怪颚龙，似乎准备以那火焰之驱去硬撼怪颚龙一般。但这样的做法无异于作死，怪颚龙具备有岩石属性，他本身的防御能力就极为的可怕，像火炎狮这样以自身躯体发动的物理撞击，很难对其造成真正的伤害。弗拉达利身为资深的训练家，他不可能不清楚这一点。那么，他究竟是为什么要让火炎狮如此贸然的闯进怪颚龙的周围呢？

    只见闪避掉所有岩石攻击的火炎狮在即将靠近怪颚龙的时候奋力的跃上了高空，随后重重的落了下来。卡露妮瞬间就意识到火炎狮这是在施展重踏的技能，企图以这招地面属性的技能来压制怪颚龙。她当机立断的指挥怪颚龙施展广域破坏进行抵挡。怪颚龙坚韧的龙尾横扫，正好挡住了火炎狮下落的趋势，使得重踏的技能没能发挥全部的威力，并将火炎狮给拍飞了。

    怪颚龙擅长近身战斗，火炎狮虽然肉搏能力也不差，但终究还是更加擅长远程特攻。经过这一番简单的接触，弗拉达利算是大致的了解了怪颚龙的近身能力。被龙尾拍飞的火炎狮很快就利用自身柔软的身体条件，平稳的落到了地面上。见火炎狮并没有受到什么伤害，弗拉达利便继续指挥其施展大晴天的技能。大晴天的效果很简单，提升火属性的技能的威力，削弱水属性技能的威力。

    因为火炎狮具备火属性，所以这招大晴天的施展就等于变相的增加火炎狮的技能威力。可就算火属性威力的招式再怎么增加也无济于事，谁让火属性的技能对怪颚龙所能产生的效果就只有一般招式威力的四分之一而已。卡露妮有些搞不懂弗拉达利的葫芦里卖着什么药，她也只能选择随机应变了。当即就让怪颚龙施展起咬碎技能！

    咬碎，恶属性技能，本身威力不俗，是近战宝可梦最喜爱的一种招式。此时由怪颚龙施展出来则更具备威力，因为怪颚龙的特性为强壮之颚，施展啃咬类技能的时候都会提升百分之五十的威力。也就是说，现在由怪颚龙施展出来的咬碎技能直接可以和大闹一番、逆鳞、近身战等技能招式的威力相提并论。气势汹汹的怪颚龙张着血盆大口，直奔火炎狮而去，仿佛要将其一口吞下似的。

    火炎狮怎么可能任由怪颚龙对自己展开攻势呢？他利用大晴天的效果施展起了热风，炙热的气息使得怪颚龙的冲势有所减缓。随后，火炎狮又利用弹跳的技能跃上高空。怪颚龙的啃咬类攻击确实很可怕，但如果咬不到，那么一切都是白瞎。火炎狮的弹跳很是克制怪颚龙的咬碎攻击，让怪颚龙狠得咬牙切齿。

    弹跳不是飞行，无法在空间滞留很长的时间，怪颚龙此时直接仰天张口，静待火炎狮的落下。然而，火炎狮施展弹跳是有目的的，他自然是为了拉仇恨，让怪颚龙因为愤怒而想着死死报复自己。一旦怪颚龙被这种愤怒支配着，那么他的动作就会变得非常容易捉摸。当怪颚龙仰天张口的时候，火炎狮便知道自己的计谋得逞了，他在落下的过程中直接大字爆炎。

    巨大的火焰团先一步从空中砸落，正好精准的轰击在怪颚龙的口中，让其受到了惊吓。这就好像你在抬头的瞬间，突然被天上掉下来的鸟粪击中一般的令人不悦、震惊、愤怒。怪颚龙甩动着自己的脑袋，平息大字爆炎对他的伤害，尽量让自己内心舒服一些。可他万万没有想到，大字爆炎过后正在加速下落的火炎狮早就已经捕捉到了这一切的变化，他腾转着自己的身体，以后半身，也就是尾巴的部位施展着铁尾的攻击。这是火炎狮所掌握的技能中为数不多可以克制怪颚龙的招式，弗拉达利一直在为这一招的施展布局。铁尾给怪颚龙造成的伤害是巨大的，让其一下子轰倒在地，摔了个“狗吃屎”！

    “弗拉达利！你变强了！没想到你现在的战斗指挥居然达到了这样的水平，即便是在属性不利的情况下，都还能通过布局一点一点的将自己的优势给发挥出来！看来我也应该摆正自己的心态，正确的对待这场战斗才行了！”

    卡露妮见弗拉达利一再发威，自己也已经意识到问题的严重性。现在她代表的不是自己个人，而是整个卡洛斯联盟和整个宝可梦世界。如果她在这里败下阵来，那么后续迎战究极奈克洛兹玛的时候，她又该以什么立场去指挥其他成员呢？怪颚龙似乎也感受到卡露妮的内心变化，坚毅的从地面上爬了起来。他看着将自己击倒的火炎狮，眼睛中已经泛着红光了。

    怪颚龙大吼一声宣泄着自己的情绪，随后才猛的抬起自己的右脚，狠狠的砸在了地面上。随着他的这个举动，整个百刻市的地面便发生了巨大的晃动，就连一些建筑也跟着摆动了起来。这是地震攻击，也是极为可怕的范围攻击，火炎狮根本不可能在瞬间就逃出地震的范围，只能硬接下地震所带来的伤害。地震的攻击和其他地面、岩石属性攻击一样，对火炎狮有着克制的效果。被这招命中的火炎狮一下子就从状态极佳的模样变成了奄奄一息。

    弗拉达利当机立断的指挥火炎狮施展起睡觉的技能，瞬间恢复着自己的状态。胆敢在这种时候施展睡觉技能，那么就证明弗拉达利的这只火炎狮必定掌握了搭配的技能。一般与睡觉搭配的技能有两个，打鼾或者梦话。不管火炎狮掌握了哪一个技能，都说明他在陷入睡眠状态的这段时间里依旧保留有战力。卡露妮思量一番之后，还是决定让怪颚龙采取攻势！如果不趁着睡眠状态给火炎狮造成伤害，之后他将拥有完整的生命值，再战就对怪颚龙十分不利了。

    不过，卡露妮也没有托大，她指挥怪颚龙施展的技能是远程的特殊攻击，流星光束。一颗巨大的流星从空中砸落，速度奇怪无比，气势特别的可怕。弗拉达利见状，立马就将火炎狮收回精灵球中。流星光束的威力极强，又正好克制火炎狮，如果火炎狮没有陷入睡眠状态的话，他还能凭借守住的技能进行一番防御。可现在，就算拥有梦话的技能，也无法百分之百的选中守住防御。

    “流星光束？你还真的不留情啊！既然你已经下定了决心，那么我也该拿出真正的实力了！”

    收回火炎狮后，弗拉达利派出了一只红色暴鲤龙！暴鲤龙的三个角正中间位置嵌着一颗散发着虹色光芒的石头，显然就是属于他的超级石！这只暴鲤龙很显然就是弗拉达利的主力宝可梦，同时也是一只可以进行超级进化的强力宝可梦！异色暴鲤龙出场之后自带着强势的威势，瞬间就让怪颚龙的气势弱了下去。能够在气势上压过刚刚战胜了火炎狮的怪颚龙，得益于暴鲤龙的特性，威吓！

    怪颚龙的生命值其实所剩也并不多，所以卡露妮便将其替换了下来，派出自己最强的宝可梦，沙奈朵。沙奈朵的胸前佩戴着一条嵌有虹色石头的项链，是其对应的超级石。无论是卡露妮，还是弗拉达利此时都已经准备拿出自己的全力，接下来的战斗必然会精彩纷呈！可就在这个时候，百刻市的上空出现了一道空间裂痕，一个黑、白、冰蓝色的巨大宝可梦从空间裂痕之中跌落了下来。

    弗拉达利看着那只宝可梦，眉头一下子就皱了起来，因为他已经认出这是道之神龙。之前不可一世，藐视所有传说宝可梦的道之神龙此时居然如此的狼狈，究竟在异空间之中发生了什么？弗拉达利瞬间就忽视和卡露妮的战斗，朝着道之神龙跌落的位置赶去。卡露妮也看到了道之神龙跌落的全过程，她的震惊一点都不比弗拉达利差，不过她现在更为担心的是王皓和其他一同进入异空间的传说宝可梦。道之神龙能够从异空间回归，是不是意味着王皓等人牺牲了？

    卡露妮虽然不是什么悲观的人，但之前道之神龙所表现出来的强大，让她觉得王皓很难存活下来。不过，她这种想法没有多久就彻底的消失了。因为一个光环出现在道之神龙的跌落的空间裂痕附近，王皓的身影和一干的传说宝可梦都跟着出现了。看着王皓依旧神采奕奕的模样，卡露妮胡思乱想的思绪一下子就稳定了下来，随后露出了难得的笑容。王皓没有牺牲，而道之神龙却是从空间裂缝之中跌落下来的，这已经足以说明很多事情了。

    回归后的王皓很快就捕捉到卡露妮的位置，直接带领着众多宝可梦来到卡露妮的身边，向其说明异空间之中所发生的一切。卡露妮听得很仔细，也不由的为王皓感到幸运，如果没有超梦的话，那么战胜道之神龙几乎是不可能的事情。就在卡露妮想要看看超梦的状况时，她才猛然意识到那只自己不是很熟悉，却又有着比肩道之神龙力量的宝可梦居然不见了！

    “超梦和道之神龙其实应该说是两败俱伤，道之神龙失去了战斗能力，超梦也受到了时间和空间两种力量的侵蚀！想要让超梦恢复，只能依靠时间和空间的力量！而擅长这两种力量的宝可梦就只有帕路奇亚和帝牙卢卡！帕路奇亚已经带着超梦去寻找帝牙卢卡了，希望他们能够解决超梦身上的问题，让他尽快赶来吧！现在究极奈克洛兹玛还没有降临，我们还有一点点的时间！百刻市的战况如何？闪焰队和等离子队的成员似乎都已经聚集到这里了？联盟的力量能够应付吗？”

    王皓从胡帕的光环之中回归百刻市的时候就已经初步的利用波导的力量感知了城市之中的情况，到处都有战斗在发生，他无法准确的判断现在的战况，所以才向卡露妮询问。卡露妮没有任何的隐瞒，将王皓离开后百刻市所发生的一切做了简要的说明，同时也将自己的一些部署说了出来。王皓对此没有在意，他比较关心的还是日晷那边的情况。究竟究极奈克洛兹玛还需要多久的时间才能降临呢？

    就在王皓开始询问日晷那边的情况时，一道如同曜日一般的强烈光芒从日晷所在的位置散发出来。那耀眼的光芒让所有正在百刻市中进行战斗的宝可梦、训练家都停下了动作。日晷已经失去了力量，不可能再发出如此耀眼的光芒，那么这道光芒的来源已经不言而喻了。

    王皓将波导的力量扩散到日晷所在的位置，一个拥有两大两小四个翅膀的，散发着神圣光芒的身影出现在了他的感知范围之中。而这个身影也正好处在日晷的正上方，将原本巨大的日晷衬托得细小了一些。他就像是一个四翼神明，不容侵犯！

