    一言出，举世通传！

    太初教主果然是大帝级强者，无论是北斗星域，还是紫薇星域，亦或是成仙路沿途各星域，所有势力再无疑惑。

    从神话时代，到荒古时代，延续至今，所有圣人以上实力的强者不寒而栗。

    太初教主到底活了多长时间？或者说太初教主活了多少世？又有可能，太初教主如今已转世几次了？

    天啊！

    这事情简直不敢细想，因为细思极恐啊！

    不过，对于普通势力，或者圣人实力以下的散修来说，他们就想不到那么深远了。

    太初教主广开山门，于他们而言，简直就是天上掉馅饼。

    无数的修士开始长途跋涉，朝着北斗星域原始废墟赶路，都想赶在山门关闭之前拜入太初教。

    太初教主讲道授业，只要是仙台秘境之下的修士，莫不心动万分。恐怕就连仙台仙三以下的修士，心中也是蠢蠢欲动。

    先是离原始废墟最近的东荒南域燕国散修赶到太初山，夏跃从山脚至山顶大殿广场前一共设下三道阵法，这阵法兼顾问心、问道、查根骨，最次者只能在山脚下听道，是为记名弟子，中等者可在山腰处听道，是为入门弟子，最佳者方能于广场处听道，此为内门弟子。三者皆可看到方碑经文，甚至夏跃都不禁止外传。

    于是，太初山有《道经》轮海卷、《西皇经》道宫卷、《恒宇经》四极卷、《太皇经》化龙卷、《太阳真经》《太阴真经》仙台卷的消息顷刻间哄传天下。

    这下子，就连各大圣地、大教、荒古世家以及某些秘地隐世不出的古族都坐不住了，各家各派各族的精英弟子纷纷出世，朝着原始废墟赶来，甚至有些偏远星域，前辈高手都不吝出手，施展空间秘术或是打开古道通路，将他们在极短时间内送入了北斗星域东荒南域。

    除了本身之道无法更易的仙台秘境强者扼腕叹息，一时之间，原始废墟太初山几乎集中了整个遮天世界所有年轻一辈天才，圣子神子圣女神女无数。

    叶凡、黑皇也看到了这些来人，不过他俩并未在意。太初山中充斥着起源真气，这片空间灵气浓郁的可怕，再加上夏跃并不禁止他们食用天材地宝，又有宝经和穴窍武道秘法，他俩注意力全投入了提升自身修为上，根本没工夫理会外面的事情。

    再则一个，外面最先到来的修士几乎都是散修，天才并不多，或者说真正的天才还未出现，三道阵法在山脚处的那一道便已经拦下了百分之九十九以上的修士，山腰处那一道更是将所有人全都拦下，他们也确实见不到外来人。

    如今，叶凡的境界早已迈入化龙秘境第三变，区区几个月工夫，几乎完成了原剧情十余年才能抵达的境界。当然，在夏跃看来还是有些慢，不过考虑到他穴窍武道兼修至武圣境界，倒也可以理解。

    至于黑皇，夏跃并未让他主修穴窍武道，而是传给他阳神之道。这货前世身份惊人，修炼道术，明悟过去未来，寻找真我，才能在最短时间里让实力突飞猛进。

    事情如今都在按照夏跃的谋划进行着，外界的纷纷扰扰，他也毫不在意。

    他知道还有很多老不死的东西藏着的，但他根本无惧这些丢失道心的大能，而且以他如今的实力，该担心的也是那些存在才对。

    太初教主想干什么？

    正如夏跃所想，很多隐世不出的大能，以及因为苟延残喘而心态大变，发动黑暗动乱掠夺生灵生命源力维持生存的至尊们也知道了太初山广开山门的消息，太初教主的威名于普通修士是秘闻，对他们来说却是如雷贯耳，所以他们全都面色大变，一个个心怀忐忑，不知夏跃在谋划什么，他们也不敢有什么异动，似乎生怕被夏跃找上门。

    ……

    当初原始废墟青帝坟冢出世，夏跃故意放飞了妖帝之心和一柄帝兵，同时叶凡的好友庞博也被妖帝后人夺舍带走，这些人或者说妖，全都汇聚在了颜如玉麾下。

    荒古世家姬家似乎有特殊的情报渠道，或者这个消息后，觊觎妖帝兵器的他们，在魏国发动了对颜如玉的围剿。当初在原始废墟投入颜如玉麾下的妖族大能，以及她原本的部下，为了保护她，死伤极为惨重，颜如玉仅以身免，突围而去。

    她虽为妖族大帝的后裔，但是距离妖帝纵横的时代毕竟过去万载岁月，沧海桑田，再辉煌的过去，也不可能永远的延续。颜如玉远走他乡，寻妖族强者庇护，结果少有真心接见的，甚至还有得悉她有妖帝圣兵后，欲谋夺到手，试图加害她的。身为妖族大帝的后代，遭遇如此处境，世态炎凉，可见一斑。

    于是乎，无可奈何之下，颜如玉找到了妖族大能孔雀王闭关地。得到消息后，这位妖族大能直接终止八百年死关，出来相见，明言要为她讨个说法。

    就在夏跃广开山门之际，孔雀王出世，一巴掌拍碎了荒古世家姬家的祖地大门。将荒古世家的门匾拍碎，将大门掀飞，这是极其严重的大事件。

    当天，此事便传遍了南域，引起了轩然大波。若非太初教招收弟子之事更加惊爆，恐怕妖族孔雀王挑衅人族荒古世家的事情就不仅仅限于南域哄传，早已遍传东荒。

    另一方面，东荒南域此时本就风云际会，太初教出世，太初教主广开山门，聚集十方修士，如此风波，让这片地域更加不平静了，一片喧嚣。

    孔雀王何许人也？乃是妖族的大能，八百年前纵横南域所向披靡，沉寂多年，所有人都以为他坐化了，不想却再次出世。

    方一出世，他直接对荒古世家出手，震惊了所有人，他到底想做什么？

    这等屹立在绝巅的人物，具有难以想象的影响力，一言一行都会被人关注，会被认为在传达一种信号，牵一发而动全身。

    自荒古时代传承下来的姬家，乃是人族最强大的势力之一，这样的庞然大物，足以灭掉无数国度。孔雀王这样挑衅姬家，将会产生难以想象的后果。

    难道妖族要对与人族开战不成？

    选在太初教主广开山门之际对人族开战，孔雀王怕不是脑袋被门夹了吧！

    于是，除开气急败坏的姬家，其他人族大势力并没有什么动静，似乎都在观望。

