    不是牧天睛大意。

    而是牧千千本身的精神力修为并不比杨帆差上多少，更重要的是，牧千千天生神魂的本源就异于常人，而且初始识海空间甚至直接就达到了五千公里，无论是识海还是神魂强度，都要远远超过同阶。

    正常情况下，哪怕杨帆这样的九级精神念师，也影响不到牧千千的神魂半分。

    而且，从始至终，牧天睛都在牧千千的周边布置了一道极为隐晦的精神屏障，足以确保牧千千不会受到任何伤害。

    所以，牧天睛的注意力始终都放在了杨帆的身上，她对杨帆此刻所施展出来的这种近乎无敌的规则之力很感兴趣。

    杨帆现在才不过是三级武宗，九级精神念师，凭借着这种奇怪的规则之力就能完美地避开她这样一位近帝强者的精神禁锢，简直牛逼得都有些过份了。

    若是她能得到相应的修炼方法，借机领悟了这种神奇的天地规则，那她牧天睛岂不是也能变得更加牛逼？

    一秒钟的时间，说快不快，说慢也不慢。

    杨帆对牧天睛确实没有太多的办法，修为比不过，神魂强度比不过，对战经验同样比不过。

    唯一能让他感觉还有些机会的魅惑技能，也老是失败失败再失败，百分之十六的无视防御机率就像是被狗给吃了一样，怎么都不舍得出来冒个头儿。

    所幸的是，牧天晴虽然难搞，但是她身边的牧千千却是极好对付。

    魅惑技能施展在牧千千的身上，只一下就直接魅惑成功，接连十几次下来，杨帆直接就把双方的好感度给刷到了大圆满境界魅惑技能所能达到的巅峰满值。

    一如身边的田不器一样，极至友善，极度忠诚，看向杨帆的小眼神里充满了崇拜与欢喜，活脱脱的一个小迷妹，就这么悄不息地诞生了。

    眼见着魅惑技能在牧天晴的身上一直不能凑效，杨帆也没放弃，在不断施展魅惑技能的同时，还悄悄地开始了别的尝试。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天晴施展了定身术，定身失败，牧天睛身形微震，似有所觉，心生警惕。精神力+1，技能熟练度+1。”

    “你对九级巅峰精神灵师牧天晴施展了神魂威慑，威慑失败，牧天睛身形一晃摆脱了僵直状态，似有所觉，心生警惕。精神力+1，技能熟练度+1。”

    果然。

    在面对精神力修为与神魂强度都远在他之上的牧天睛，不管是定身术还是神魂威慑，都没有什么卵用，关键的时候全都成了摆设。

    本来，杨帆还想不顾一切窜到牧天睛近前强行施展扼喉技能，谁料想这个中年美妇也狡猾似鬼，而且速度贼快，根本就不给杨帆靠近的机会。

    很快。

    一秒钟的时限一过，杨帆身上的闪避属性准时消失不见，牧天睛精神一震，再次施展精神禁锢，如愿以偿地再次将杨帆禁锢起来。

    “我就说嘛，这么强大的规则技能，怎么可能会持续太久？”

    牧天睛的神态放松，这时她已经没有心情再去询问田飞瑶，反正正主就在眼前，她何必要舍近而求远，有什么问题，直接询问眼前这个小师傅不就行了？

    二话不说，牧天睛直接就向杨帆施展起了她的催眠术，精神力直袭杨帆的精神识海。

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，神魂恍惚，识海激荡，精神意志摇摆不定，不朽意志受激被动防御，魅惑技能自主防御反击。”

    “你成功摆脱九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所悟，习得天级精神秘技——梵天催眠术，精神力+500，精神意志+200，神魂强度+80。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑失败，牧天睛似有所觉心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    只是转瞬之间，杨帆的精神识海之中就起了惊天大浪，不朽意志与魅惑技能同时防御阻击，再加上他自己强大的神魂本源以及广阔无比的识海空间打底，总算是让他在牧天睛的精神攻击之中，勉强保持了一丝神智清醒不失。

    相反，还因祸得福，竟然又从牧天睛的精神攻击中，自主领悟学会了牧天睛的天级精神秘术。

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，梵天催眠术技能熟练度达到1000，梵天催眠术达到精通境界，你对梵天催眠术的理解进一步加深，精神力+1000，精神意志+500，神魂强度+100，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000）。”

    杨帆的嘴角不由微微勾起，他很喜欢这种精神力还有技能经验不断上涨的感觉，尤其是从自己的对手身上不断汲取力量壮大自己的过程，很爽。

    唯一可惜的是，魅惑技能对牧天睛一直都没有什么效果，短时间内他竟没有半点儿出奇制胜的手段。

    牧天睛的精神一震，感觉到自己深入到杨帆识海中的那道精神力竟然被击溃并驱逐了出来，满眼地不敢置信。

    这怎么可能？！

    她可是精神灵师巅峰，再加上大圆满级别的天级催眠术，怎么可能会连一个小小的九级精神念师都催眠不了，这不科学啊！

    中年美妇不信邪，再次加大马力，继续对杨帆施展着她的梵天催眠术。

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    感受着这一波又一波的精神攻击，杨帆心里美滋滋，他就喜欢这样倔强不肯服输的对手。

    来吧，come on baby！

    继续，不要停！

    杨帆暗暗地给牧天睛鼓着劲儿，为了让她多卖力，时不时地杨帆还会冲着这个老娘们抛个媚眼做做鬼脸儿，每次都能把牧天睛给气得够呛，而后就是又一轮开足了马力的精神冲击。

    经验值刷刷刷地飙得飞起，杨帆也爽得不要不要的，如果不是条件不允许，他都想要做一个助人为乐的锦旗送给牧天睛了。

    好人啊这是！

    “睛姨，要不还是算了吧！”

    牧千千见牧天睛憋着气与杨帆较劲，崇拜地看了杨帆一眼，轻声向牧天睛劝说道：“这个小哥哥看上去不像是坏人，又是安生的朋友，也算是自己人啦！”

    “小姐，你什么时候变得这么好说话了？”牧天睛疑惑地瞥了牧千千一眼，感觉这小姑娘似乎有点儿反常。

    看看看看，看她看向杨帆的那个小眼神，崇拜、爱慕、尊敬，甚至还有一点点地敬畏！

    这算什么，一见钟情？

    不应该啊，眼前这小子不管是外观还是内在，都不太符合小姐的审美啊，哪里会有一见钟情的说法？

    牧天晴攻击杨帆的动作不停，同时分心用意念扫了牧千千一眼，想要看看这小丫头是不是在刚刚着了杨帆的道，中了人家的精神干扰而不自知。

    结果。

    一切如常。

    牧天睛并没有在牧千千的身上还有识海之中发现任何异常，根本就不存在神魂意识被别人给控制了的情况。

    这可就是真的奇了怪了，难道是小姐转性了？

    “哎呀！晴姨你瞎说什么呀，人家什么时候不好说话了，人家一直都是这么温柔贤淑，善解人意的好不好？”

    被牧天睛无意间给揭了短，牧千千嗔怪地白了牧天睛一眼，而后不好意思地瞄了杨帆一眼，娇羞一片，小脸都有点儿红了。

    牧天睛忍不住打了个寒战，瞬时无言。

    完了。

    连性格都变了，他们家小姐这是要沦陷了哇！

    不行，牧天睛咬牙切齿，她必须要把这小子给制服了，让他在小姐的眼前丑态百出，绝了小姐心中的念想，把所有可能出现的问题，全都掐灭在萌芽状态。

    牧天睛非但没停，反而再一次地开足了马力，继续向杨帆发起冲锋。

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+400。”

    “……”

    真是。

    后劲十足啊！

    杨帆不由冲牧天睛投来了一个极为赞赏的眼神，感觉这个牧天睛简直就是善解人意的典范，战斗鸡中的直升鸡，牛逼得都要上天了哇！

    在不断地刷取技能经验的同时，杨帆也没有闲着，仍然在不断地向牧天睛施展着魅惑技能。

    只要功夫深，铁杵磨成针，只要一刻不停地施展着魅惑技能，百分之十六的无视防御机率，他就不信会一直也触发不了。