    第202章 龙王！

    突破S级就有资格获得称号。

    这是对强者的尊敬！

    这是强者的荣誉！

    正所谓只有起错的名字！

    没有起错的称号！

    称号并不是随便乱起都可以！

    它一般代表着S级强者的身份地位或是性格和武功特点！

    一个S级强者获得称号之后，这就是他以后的身份象征。

    张辰漠然看着摇摇欲坠的木村宏彦。

    昨天伊莎贝拉也问过他的称号！

    他没有回答！

    此时木村红彦再次问道这个问题。

    张辰只是微微想了想，说道，“你可以称我为——龙王！”

    龙盾安保公司十大S级强者从龙一排到龙十！

    他作为垄断安保公司的幕后老板！

    “龙王”之称再合适不过！

    龙王！

    伊莎贝拉美目一亮！

    这就是他的称号吗？

    好霸道的称号！

    东方华国又成称之为东方巨龙！

    自古以来以龙为图腾！

    他竟然自称“龙王”！

    就连她最尊敬的老师“白发修罗”也有一个名字叫“龙一”！

    S级的称号不能乱取！

    需要得到众多强者的认可！

    都在就是名不符实！

    轻则成为笑话！

    重则会让不服者前来挑战！

    “龙王！想不到华国出了你这么一位年轻的S级强者！”木村宏彦惊惧的看着张辰说道，“等在下突破到S级，再来向龙王讨教！”

    他输的十分不甘！

    若是早知道对方是S级强者！

    他也不会贸然的挑战对方！

    这一场他输了！

    但他并不觉得丢人！

    A级输给S级是天经地义的事情！

    若是等他突破到S级，一定要来一洗前耻！

    木村宏彦的几个弟子都看傻了！

    想不到眼前的年轻人竟然是S级强者！

    这可是武道界顶尖的强者！

    整个东瀛国都屈指可数！

    张辰听到木村宏彦的话不置可否的嘲笑道，“那你可要快点突破S级！我没耐心等你十年八年。不过以你现在的年龄和身体的暗伤，想要突破S级，我看难！”

    “噗！”木村宏彦气急攻心喷出一口老血！

    他现在的确已经到了瓶颈！

    气血开始衰败！

    只能勉强维持实力不下滑，想要再进一步突破S级几乎不再可能！

    现在被张辰的赤裸裸的说出来！

    让他又气又怒！

    但面对一个S级强者的嘲讽！

    他也只能敢怒不敢言！

    张辰留下吐血的木村宏彦，以胜利者的姿态带着伊莎贝拉离开极真空手道中心！

    他们穿过大厅的时候！

    刚才看到他一脚踢晕小犬安井的学员们都小声议论起来！

    “他是来踢馆的吗？”

    “刚才那个人好像是空手道中心的会长，说是他师父已经在里面等对方！”

    “难道他是来挑战会长的师父？”

    “看他的样子好像没有毫发无损，难道已经打败了会长的师父？”

    “嘶！这也太强了吧！不是说极真空手道是最强的武术！”

    “哼，我看都是吹的！我们华国武术都是博大精深！”

    “我以前也是认为华国武术最厉害，但现在爆出来的那些传武大师都是什么玩意呀！”

    “就是呀，那个大假徐挑战那么多武林高手，结果都是三下五除二就轻松取胜！”

    “我看他的打假才是真的假，故意搞这些噱头赚钱。上次真正的太极传人堵上门挑战，结果对方怂的报警了！”

    “走，我们过去问问他是在哪个武馆学的，这么厉害！”

    ……

    学员们议论纷纷。

    其中有几个女生壮着胆子走到张辰身边，看着他帅气无比的脸庞，不禁羞红了脸问道，“你好！刚才你那一脚好帅！请问你是在哪个武馆练武？我也想去报名！”

    张辰止住脚步，摇了摇头说道，“我不是在武馆里练得。”

    那个女生又接着问道，“你是怎么看待华国武术呢？之前一段时间有个散打高手打架传武大师，那些传武大师都被打的落花流水沦为笑话！华国到底有没有真正的功夫武术？”

    张辰洪亮的声音中气十足说道，“华国有真正的功夫武术，不过目前流传的各个武术流派，大多需要从小修炼打下基础，苦练十年以上才能有一定效果，因此并不适合半路出家修炼！

    而且有些人沽名钓誉，利用传武的名头敛财，造成了良莠不齐！

    而那个散打高手专门找那些假大师打假！

    遇到真正高手挑战就装死！

    目前华国武术最大的问题就是流派太多，而且太过守旧。

    统一整合出的武术“散打”无法以哪一家为名。

    因此你们都觉得传武都是假！

    其实“散打”就是整合出来适合普通人学习的华国武术。”

    众人听了张辰的解释，也都若有所思！

    很多时候他们陷入了一个误区！

    把“传武”等同于华国功夫。

    把“散打”之类的开除出华国武术！

    张辰解释完，就带着伊莎贝拉离开！

    那个女生等张辰走出门了，才反应过来，懊悔的尖叫道：“啊！！我忘记向小哥哥要微信了！”

    “龙王准备去哪里？我送你。”

    两人走出极真空手道真相，伊莎贝拉问道。

    她刚才看到张辰是打车来的这里！

    “你送我去魔都环球港，然后六点左右一起吃饭。”张辰说道。

    他昨天答应了伊莎贝拉今天的晚餐邀请！

    “好。”伊莎贝拉甜美的笑道，“我们六点再见。”

    然后带着张辰坐进等在门口的劳斯莱斯，对管家说道，“送我们去环球港。”

    下午正好有时间，就准备到环球港总部视察。

    来到环球港！

    张辰就随便找了一家服装店，准备先买了一套男装把身上的练功服换下来！

    平时的衣服不够宽松，要是穿着比武，很容易就因为动作过大扯坏！

    “欢迎光临时尚坊！”

    张辰一走进服装店，销售小姐姐的眼中闪过一抹惊艳，好帅的男神！

    她悦耳的声音问道，“先生准备买衣服吗？本店男装……”

    张辰看到她的时候不由脱口而出叫道，“小狐狸？”

    眼前的销售小姐姐竟然是小狐狸？

    她怎么跑来兼职了？

    不对啊！

    如果是小狐狸！

    她怎么可能会不认识自己！

    张辰自己查看对方的信息——

    姓名：夏芷心

    年龄：21

    颜值：91

    身材：96

    特殊：100

    好感度：50

    战力：50

    夏芷心？

    对了！

    夏芷言的妹妹就叫夏芷心！

    当时夏芷言找自己“交易”借钱给患有“脊髓性肌萎缩症IV型”的妹妹看病！

    发过来病历资料！

    张辰那是看到夏芷心的病历照片，就知道姐妹俩是双胞胎！

    刚才一下子见了没反应过来！

    “你认识我姐姐？”夏芷心也微微一愣，然后微笑道，“你看过我姐姐的直播吧？我和她是双胞胎。”

    夏芷心知道姐姐在直播赚钱，叫鲨鱼平台上叫“狐妖本仙”！

    “嗯。”张辰点了点头说道，“你们两个几乎长得一模一样，不仔细看，还真分辨不出来。”

    因为夏芷心常年患病，会比夏芷言稍微纤弱一点，仔细看还是能分辨出来。

    她应该还在治疗吧，想不到竟然出来兼职打工！

    夏芷心的确还没有完全康复，还需要一整个疗程的治疗才可以痊愈！

    不过身体已经基本恢复机能，正常的行动并没有问题。

    她出来兼职打工，一是为了锻炼康复，做一些适当的活动让身体机能更好的恢复！

    同时她也知道治疗“脊髓性肌萎缩症IV型”需要上千万！

    父母告诉她那些钱是他们找人借的！

    虽然她有些怀疑那么多钱父母是怎么借到的！

    但不管如何，这么一大笔钱治好了她的病！

    她也想赶紧赚钱减轻家里的压力！

    本来她也想跟着姐姐尝试做直播！

    不过姐姐告诉她，她的身体还在康复之中，直播其实也是辛苦活，对她目前的身体来说并不是很好！

    等以后完全康复了再带她一起直播！

    所以她最后选择了先到服装店当销售员！

    工作量不会很大，而且也可以多接触人，和人多交流，融入社会！

    之前她生病的时候很少和外人接触，都快与社会脱节了！

    这家时尚坊虽然不是国际名牌，但能开在环球港也算是小有名气的潮牌，店里面男女服装都有卖！

    张辰挑了一套男装到试衣间换上！

    再出来时，边上几个销售小姐姐眼睛都看直了！

    夏芷言也都不由偷偷多看了几眼张辰！

    实在是长的太帅了！

    爱美之心人皆有之！

    男人喜欢看美女！

    女人也喜欢看帅哥！

    一样的到底！

    张辰看着初次见面的夏芷言对自己的好感度已经从50提升到59！

    也就是路人的巅峰值！

    “这该死无处安放的魅力！”张辰在心里自恋的说道。

    “芷心，你下午不用上班，陪我出去一趟。”

    张辰刚准备让夏芷心带自己去解决，一个二十七八岁的男人走了过来对夏芷心说道。

    “啊？去哪里？”夏芷心微微一愣，诧异的问道。

    张辰微微皱了皱眉头，夏芷心以前应该没怎么接触过人，这个男的是什么人？上班时间要带夏芷心出去干什么？

    他查看对方的信息。

    姓名：曹正阳

    年龄：28

    颜值：78

    身材：80

    特殊：20

    好感度：0

    战力：73

    20的特殊分说明是一个实战型海王！

    夏芷心要是跟这种人在一起，绝对会吃亏！

    如果是其他美女他也懒得去管！

    但夏芷心是夏芷言的妹妹，自己不可能看着她羊入狼口。

    而且夏芷心和夏芷言还是双胞胎！

    看着夏芷心跟其他男人在一起，心里感觉有些怪异！

    “今晚有一个酒局，大家都带了女伴。”曹正阳说道，“我还缺一个女伴，你今晚陪我一起去参加酒局，我先带你出去买一身名牌衣服和名牌包！”

    他说出了带夏芷心出去的目的，同时也抛出了诱惑，给她买名牌衣服和名牌包！

    夏芷言摇了摇头拒绝道，“不好意思老板，我晚上还要回家，不能和你参加酒局，你还是找别人吧。”

    ——————

    （待修改）

    “本次外门考核完满结束，恭喜前十名晋升为内门弟子，请上台领取奖励。”

    “第一名，许亦。”

    “第二名，上官惊雷。”

    ……

    ……

    “第九名，林飞虎。”

    “第十名，姜齐。”

    姜齐听到外门执事念出自己的名字，虚弱的脸上恢复几分神采，纵身跃上擂台和其他九人站成一排。

    以淬体境九重连续打败三个气海境的对手，让他成为这次外门考核中最大的黑马，也成为开阳宗近百年唯一以淬体境获得前十的外门弟子。

    修炼九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、涅槃、返虚、神劫。

    每一个境界又分为十重。

    穿越两年，姜齐比别人付出数倍的努力修炼。

    奈何身体原主人的天赋资质实在太差，不管他如何努力，和那些天骄妖孽比起来还是有很大的差距。

    演武场上千外门弟子羡慕的看着擂台上的十人。

    当他们看到最后上台的姜齐，许多人眼中放出希冀的光芒，有了奋斗的目标。

    天才毕竟只是少数，更多人是像姜齐一样普普通通。

    每年的前十名都是由那些气海境争夺，淬体境只不过是绿叶陪衬。

    如果入门五年还无法晋升内门弟子，就只能另谋出路或者当一辈子的外门杂役。

    很多人知道自己天赋资质有限，已经放弃进入内门的希望。

    纯火炉青的刀法，凶悍勇猛的打法。

    姜齐让他们看到希望，让他们知道勤能补拙，只要敢打敢拼，以弱也可以胜强。

    擂台上——

    外门执事给十人发放奖励，前三名除了可以获得灵石，还有一次挑选玄阶中品武技的机会。

    其他七人就只能挑选玄阶低级武技，想要获得更高级的武技就要用宗门贡献点兑换。

    姜齐接过奖励的五块下品灵石，心中感慨万千。

    身体的原主人是五年前入门，如果他这一次没有拼死拿到第十名，以后就只能留在外门当杂役。

    而现在有了这五块灵石，他相信自己一定可以在一个月之内晋升淬体境十重，三个月之内突破气海境。

    【叮，检测到宿主身上有可充值灵石，最强氪金系统激活成功。】

    【叮，是否选择充值？】

    在姜齐将五块下品灵石收起来的时候，突然响起系统的声音。

    (本章完)

