
　　不久后，王浩和贾海波两人回到了宿舍。

　　李铭已经点好了很多外卖，在等他们。

　　不吹不黑，这个世界的外卖是真香啊！

　　因为这个世界的外卖产业还处于新兴期，没有成型，不存在所谓的“半成品”，每一份菜都是店家炒出来的新鲜的，味道自然新鲜美味。

　　不像前世，外卖行业已经非常发达，几乎所有店铺都会买那种调料包，或者干脆去进货半成品。

　　有单子来，直接放锅里加加热，就能赚钱了。

　　那种外卖吃久了简直腻到想吐！

　　而这个世界就不同，李铭光是宵夜就点了四五份不同菜色，骑士动作也够麻利，从校外送进来还有点烫呢，味道更是跟去外面吃没啥区别。

　　虽然只是小钱，但花得很值！

　　王浩和贾海波自然不会客气，刚回宿舍就自觉地拆根筷子一起吃。

　　这时舍友也刚回宿舍，李铭热情地招呼道：“来兄弟，一起整点宵夜。”

　　这名舍友叫做黄泽云，看着是个很老实本分的小个子。

　　“谢谢，不过不用了，我不饿……”

　　刚说完，黄泽云的肚子就出卖了他，咕噜噜直叫唤。

　　他尴尬地摆摆手：“我泡包方便面就对付了……”

　　“让你来你就来呗，那么客气干啥，不拿我们当舍友啊！”

　　王浩江湖气十足，倒是整得黄泽云很不好意思：“好吧，那就恭敬不如从命了……”

　　看得出，黄泽云很拘谨。

　　一听说光头战神要住这间宿舍，他的第一反应就是换宿舍！

　　可他初中同学一个都没有考上育武，他是他们初中唯一的骄傲，而他的性格很难在短时间内找到好朋友，所以正为换宿舍的事情发愁呢……

　　“你想换宿舍？”

　　黄泽云刚拿起筷子，李铭便冷丁问了句，吓得他手直抖！

　　“没，没有啊……”

　　“哈哈哈，没有就好，我以为你不欢迎我们呢。”

　　“……”

　　黄泽云没法接。

　　答也不是，不答也不是。

　　搞得好像宿舍是他的一样，他哪敢不欢迎啊。

　　事实上他完全是秉持着惹不起躲得起的心态，一心想远离李铭这几个问题学生来着。

　　特别是王浩，一身江湖气息，一看就是在外面混的。

　　他妈再三嘱咐过他，一定不能跟古惑仔玩儿……

　　还有李铭就更不用说了，那可是学院公认的战神人物啊，连老师都敢揍！

　　跟李铭住同一间宿舍，那他以后做事岂不是都要小心翼翼？

　　讲真，住过校的学生，大概都能理解黄泽云的心情。

　　要是一不小心得罪这两位大佬舍友，以后便只有被霸凌的份儿！

　　“开个玩笑，你被这么拘谨嘛，我们又不会吃人。”

　　李铭呵呵一笑，热情道：“来来来，吃菜吃菜，别客气。”

　　“啊好好好……”

　　光头战神亲自给他夹菜，令他受宠若惊。

　　但理智告诉他，李铭肯定是有什么事需要他帮忙，或者就是在用这种方式变相地给他下马威！

　　然而，他想多了。

　　其实李铭纯粹就是想跟舍友打好关系罢了。

　　看得出这位新室友很怕他，李铭只是想尽量表现出和善，打消室友的顾虑啊。

　　说到底，李铭又不是什么恶霸。

　　大部分时候，他真的是个好人啊。

　　要是室友做什么都小心翼翼、提心吊胆的，凡事都看他的脸色，那他才感到很不自在呢。

　　说白了，李铭就是想尽快跟室友搞好关系。

　　但他哪里知道黄泽云会这么怕他，会想这么多啊！

　　作为室友，友好地给你夹片腰子，难道还能有啥坏心思不成？

　　见黄泽云如此拘谨，李铭叹了口气，干脆放弃了。

　　人已经怕他了。

　　他能有啥办法！

　　他也很无奈啊！

　　“浩哥，见到包助教没有？”李铭转移话题。

　　“嗯，见到了，他叫包匹隆……”

　　噗！！！

　　王浩话没说完，李铭直接喷了口饭。

　　这口饭好死不死地喷到了黄泽云碗里。

　　黄泽云刚拿起筷子准备吃东西，就遭受这种“待遇”……他愣愣地看着李铭，心很慌！

　　——战神哥，你看不爽我直说我啊，你干嘛要用这种方式来整我？

　　——就算给我下马威，这也太羞辱人了吧！

　　李铭连忙道歉，“那个，我不是故意的！抱歉哈，从新给你拿副碗筷……”

　　“李铭哥，我……我还是不吃了吧，您有话直说我，小弟要是有哪里做得不对的地方，您指出来就行了，或者您给我点时间，我搬宿舍行么？”

　　黄泽云很委屈，也很害怕。

　　他幻想中的校园霸凌，好像已经开始了！

　　“我真不是故意的，只是这个包助教的名字，让我想起了我的家乡……”

　　虽然李铭说的是实话。

　　但你猜黄泽云信不信！

　　王浩说道：“咱老大说不是故意的，那就不是故意的！”

　　贾海波也道：“兄弟，我们明白你的感受，但你真不用害怕，我们真是好学生，不干霸凌室友那种事。”

　　李铭也干脆摊牌了：“就是，想欺负你还不简单？以我们的实力，费得着跟你玩心眼吗？”

　　黄泽云想想也是，但心里还是直打鼓。

　　“接着说包……嗯，包助教。”

　　“好！”

　　王浩把刚刚在叶城宿舍的事情，一五一十说了出来。

　　内容几乎精确到每一个字。

　　连包匹隆是个怎样的人，他也说出了自己的感受。

　　老实说，王浩和贾海波都觉得这个包匹隆，实力未必就比李铭差。

　　甚至在气质这块，包匹隆给他们的感觉，比李铭更胜一筹！

　　“返璞归真，这么玄乎？”

　　李铭没太当回事，只是对这个包匹隆越来越感兴趣了。

　　“他说周末有空是吧？”

　　“嗯！”

　　“那就周末，到时候我亲自去约他。”

　　“老大，还有一件事，不知该讲不该讲……”

　　这时贾海波犹犹豫豫说道。

　　“你是想说叶城吧，不用鸟他！王浩说的没错，那就是个手下败将，翻不起什么浪花！虽然他是看在王叔的面子上，没来找我麻烦，但他应该感谢王叔才是，不然我让他叶家大出血，哭都没地方哭！”

　　李铭说着，忽然笑嘻嘻地看向黄泽云：“我说的话记好，要考的！”

　　黄泽云猛然一个激灵，惊恐地望着李铭。

　　这是几个意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第386章 新室友免费阅读。https://xs.23sk.com 