    空间力量开始发挥效用。

    陈枫立刻便感觉得到，有一股力量像是一只巨手。

    轻而易举地把他攥在手里，而后就要丢往一个方向。

    陈枫做好戒备状态，正打算应对接下来的空间传送。

    忽然，他敏锐地察觉到，有一股来自他人的精神力，趁此机会窥测到了他的体内。

    “倒是有点手段。

    想要趁着这个混乱的传送过程，浑水摸鱼，在我身上做一个记号。”

    陈枫当即在心中意识到了这个人这么做的目的。

    现在这个状态下，他确实没办法立即追溯查出这股精神力究竟属于谁。

    毕竟，确实有不少人存在着这样的动机，方便追踪他。

    就在他准备随手抹去那股精神力的时候，他却突然停了下来。

    在这个传送门内，谁也看不到他脸上忽然出现的冷笑。

    既然这么想在修罗界见到他，为什么要阻止呢？

    陈枫直接停下原本想要阻止的手，干脆反其道而行。

    假装自己实力低微，并没有发现这道精神力，任由其在自己的身上做上了印记。

    同一时间，门外还不曾进入的人群之中，有一人的嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    “陈枫很强？

    哼，不过如此。”

    在强大的空间力量震荡之下，再次回神的时候，陈枫已经出现在了一片漆黑的世界当中。

    他第一时间稳住身形，看向四周。

    天地无光，万籁俱寂。

    放眼望去全部都是绵延不断的冰冷火山。

    说它们冰冷，只不过是因为它们不知道是休眠状态中，还是已经彻底成为了死火山。

    这片火山山脉看来应该已经沉寂了很久，地面那些岩浆早已经凝固。

    甚至，地上已经重新生长出了一些稀稀疏疏的树。

    再往远处看去，这样黑魆魆的蔓延火山岭上，高大细长的树木倒也有不少。

    不过，陈枫能看到的画面也就如此了。

    因为此时此刻的他，只在距离火山千米左右的虚空之上。

    但就在陈枫准备控制自己的身体往前飞去的时候。

    忽然之间，就在他的力量准备裹挟住他的身体。

    瞬间，整个身体像是被虚空之中一股极其浩大的力量整个镇压在了原地！“有高空限制？”

    这个想法瞬间闪现在陈枫的脑海之中，陈枫没有慌乱。

    在朝着地面狠狠坠落的时候，稳住身形，调整好状态。

    轰！随着一声不大不小的声响之下，他稳稳当当地落在了地面。

    落地之后，陈枫按照惯例，先试验了一下自己的身法武技。

    确定这个修罗界只是限制飞行，其余方面一切如常。

    周围空无一人。

    显然，那个传送门应该是有意为之。

    故意让所有参赛弟子都分布在不同的地方，防止一上来就自相残杀。

    陈枫展开神识，飞快朝着周围试探而去。

    完全没有姜云曦、阙元洲等人都任何气息。

    甚至，看不到任何一个来自天顶云台的参赛弟子。

    “看来，这个小修罗无空山范围也相当广啊。”

    就在陈枫从原地不断朝周围移动的同时，在这片小修罗无空山的各个角落，陆陆续续都有其他参赛弟子缓缓落下。

    九大势力这次的参赛弟子人数倒也不算少。

    除了星河剑派、兽神宗这样的算是九大势力最次水平的，只有一只手数的过来的参赛弟子之外。

    其他七个势力，都带上了不少弟子。

    笼统一算，进入修罗界的也应该有将近百人。

    不知多远的一个地方，有一道身穿灰绿色长袍的身影缓缓落下。

    此人身材高瘦，颧骨高耸，面容冷峻，眼眸中满是漠然和肃杀，但同时，又有明显的兴奋。

    他叫做司徒苍凉，也是碎玉大会的参赛弟子之一。

    只不过，在先前的天顶云台之上，甚至没有任何一个人注意到他。

    这个叫做司徒苍凉的人手中，此刻正拿着一颗透发出惨绿色光芒的水晶球。

    而在那颗人头大的水晶球之中，正悬浮着一个小小的、惨白色的骷髅！嗡——惨绿色的光芒瞬间大振，照亮了司徒苍凉的脸。

    而后，水晶球里那个精致的小骷髅，居然动了起来！小骷髅飞快在水晶球里旋转着，最终他伸出白骨小手，稳稳的停了下来，指向一个方向。

    “在那里啊。”

    司徒苍凉兴奋地看向小骷髅手指的方向，嘴角控制不住地咧开，而后竟是仰天大笑了起来。

    “哈哈哈哈！万万没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    “我找了那么久，竟然会在这里轻而易举地找到这般强大的至尊血脉！”

    司徒苍凉惨白的脸上不断浮现出激动的红晕，拿着水晶球的身子不断颤抖着。

    他暗灰色的眼眸骤然盯住小骷髅手指的方向，从中突然迸射出几乎实质化的光芒。

    “陈枫啊陈枫，别人不知道你隐藏了实力，可你瞒不住我。”

    “只是，我还是高估你了。”

    “你居然，连我做的那点小伎俩都没有察觉。”

    是的，此人正是方才在陈枫进入传送门之后，趁乱给他做下印记的那名强者！司徒苍凉大笑着，突然脸色陡然一变，瞬间变得咬牙切齿。

    看向陈枫所在方向，更是有一种几乎发狂的激烈情绪。

    “凭什么！凭什么偏偏会让你拥有那么强大的血脉！”

    “为什么不能是我！”

    “为什么我只能是黄泉魔骨血脉！”

    此刻的司徒苍凉就像是进入到了一个癫狂的状态，。

    嫉妒陈枫能够拥有那般强大的至尊血脉，嫉妒到发狂。

    不过，这种狰狞扭曲的脸庞，又突然一变。

    司徒苍凉整个人都特别神经质，居然再次笑了起来：“不过没关系。”

    “恰好因为我的血脉是黄泉魔骨血脉，反而可以外放出它。”

    说着，他抬起手中释放着惨绿色光芒的水晶球，看向其中的那个小骷髅。

    拥有黄泉魔骨血脉的神魔炼体者，可以外放出那个小骷髅。

    借此，来寻找、感知其他有着强大神魔血脉的神魔炼体者。

    “你的血脉再怎么强大，也只是可惜。”

    

