    随着帝王下令，在场的高层纷纷离去，这件事情来的很突然，这一层层的安排下去，三天的时间很紧凑，但是现在已经不得不尽快实施了！

    “三天，希望一切能够顺利！”看着高层纷纷离去，帝王缓缓吐出一口气，然后对陈天罡说道；“天罡，你去挑选一部分骨干，制定相应的律法，虽然全民修炼将进入一个全新的伟大时代，不过依旧要遵守相应的规则，才能确保未来的时代不会大乱！”

    陈天罡点了点头。

    陈玄也说道；“帝王，当初你交给我的那些人现在也该归还给国家了，这些人的实力已经成长到了一个很强大的地步，有这些力量做底子，完全可以让一国安稳下来，以震宵小。”

    “不过这其中我想带走一小部分人，因为我暂时还需要他们，面对那个全新的世界，我需要足够的强大的帮手。”

    闻言，帝王心中一震；“你小子真想这么做？”

    “为什么不想？”陈玄笑道；“这些力量本就是属于国家的，眼下全新的时代到来，正是他们为国效力的时候，而且有这些力量镇守，我相信大唐国将会一跃成为第一强国。”

    听见这话，帝王拍了拍陈玄的肩膀，感慨道；“小子，我不会推脱，因为接下来正是用人之际，我大唐国有你，乃是国之幸事啊！”

    “帝王，当初我弱小时若没有你们的支持，想走到这一步只怕会更加困难，所以这些都是我该做的。”陈玄深吸了一口气，继续说道；“接下来我会前往封印之地，阻止那个世界的强者进入此地，三天，不能拖得太久。”

    闻言，帝王一脸自信的笑道；“你小子放心，以我们国家那强大的凝聚力，虽然三天时间仓促了点，不过我想也差不了多少了！”

    很快，与帝王分开后陈玄便是来到了东陵市，因为在这里还有他的女人。

    陈玄直接出现在了帝尊会所白媚的住处，此刻的白媚正站在窗前，翘首以盼，因为她知道陈玄出现了，刚才那一道声音她很熟悉。

    这时，一个身影悄无声息的来到了她的身后，抱住了她。

    白媚吓了一跳，不过闻着对方身上那熟悉的气息，白媚顿时转过身来，一下就咬住了他的嘴唇。

    见状，陈玄也是十分热情的回应了过去，几分钟后，白媚才抬起头来一脸幽怨的盯着他；“你这坏小子不是说好了要来接我的吗？让姐姐白等了这么久。”

    陈玄有些尴尬；“媚姐，我最近太忙了，不过我可一直没有忘记，你看我现在不是已经来了吗？”

    闻言，白媚的脸色一喜，问道；“小家伙，咱们现在就走吗？”

    陈玄点了点头，说道；“媚姐，如今这个世界已经发生了很大的变化，将迎来一场史无前例的变革，一直把你放在这里我不放心，你收拾一下，我不能在这里耽搁太久。”

    “好，姐姐听你的。”白媚没有去追问陈玄，聪慧的她当然知道这个世界有些不一样了，这个男人的身上背负着很大的责任。

    没多久陈玄就带着白媚进入了天荒世界，来到了林素衣炼丹的地方。

    对于外面发生的事情天荒世界的人暂时还不知道，不过看着陈玄带着一个陌生的女人来到了这里，正在炼丹的林素衣黛眉一挑，仔细的打量着白媚。

    同样的，白媚也在打量着林素衣。

    见状，陈玄干咳了一声，说道；“那个……”

    陈玄正准备开口为两人介绍，只见林素衣不知道是发现了什么，其忽然出现在了白媚的身前，伸手抓住了白媚的脉搏，旋即她一脸讶异，看着陈玄问道；“她怀上了，你的？”

    陈玄立即点头。

    这时，只见白媚主动打招呼，笑道；“姐姐你好，我叫白媚，是这家伙的女人！”

    姐姐？

    林素衣脸上看不出什么表情，论年纪，白媚可是比林素衣还大了几岁，不过白媚的这种称呼，也明显是一种示好。

    “林素衣。”林素衣和白媚握了下手，随即她不着痕迹的瞪了陈玄一眼。

    见状，陈玄顿时说道；“那个……媚姐的存在大家其实早就知道了，只是一直还没见过，对了，你们聊，我去看看她们。”

    说着陈玄就朝着不远处的房间走去，当他推开房门之后，一眼就看见了站在他面前的雅典娜，对方仿佛是早就知道他要来一样，专程在等着他。

    至于阿黛丝则是盘坐在床上，虽然她知道陈玄来了也没有去搭理他。

    见此，陈玄笑着打招呼；“丈母娘的气色看上去很不错。”

    气色不错？

    雅典娜脸色铁青，若是再耽搁一些时间，不仅是她的主神虚影，连本体都会遭到难以想象的重创。

    “小子，你现在是不是该放我出去呢？”雅典娜冷冷的说道。

    “看来丈母娘对于外面发生的事情已经知道了。”陈玄笑了笑，说道；“眼下东方仙界与西方神界已经与我放下一切恩怨，所以我自然不会让丈母娘一直在这里修身养性，也的确该回去了。”

    修身养性？

    雅典娜恨不得一拳朝着这家伙的脸上打过去。

    “不过你可以走，她恐怕不行。”陈玄看了眼阿黛丝。

    “小子，你……”雅典娜一脸怒容之色。

    “我留下！”这时，阿黛丝面无表情的开口了，说了这一句后她又缓缓闭上了眼睛。

    闻言，雅典娜脸色铁青。

    “丈母娘，请吧，外面发生了什么事情你很清楚，所以，我的时间很宝贵。”

    雅典娜冷冷的看了他一眼，说道；“小子，如果你敢再欺负她，本主神哪怕丢掉性命也会让你付出代价！”

    “放心，我不会碰她，除非是她自己答应，而且她在这里应该比外面更加安全吧？”

    陈玄没有和雅典娜继续啰嗦，直接带着她离开了天荒世界。

    来到外面后，雅典娜立即返回了西方世界，都没有去多看陈玄一眼。

    陈玄也没有去管她，他朝着这片天地看了眼，喃喃低语；“三天时间，希望这个世界已经做好准备了吧！”

    言罢，陈玄的身影立即消失了，朝着封印之地赶去！

    那个地方他暂时必须守着，防止混元荒界的强者再次进来。

    没有过去多久陈玄便是来到了冰川世界，不过在他的感应之下，守灵人的驻地已经人去楼空，所有人都不见了！

    “这些家伙去了什么地方？难道进入了混元荒界？”陈玄的眉头一皱。

    不过他也没有多想，守灵人一族的事情与他没什么关系。

    这时，随着陈玄朝着封印之地赶去之际，他忽然感觉到了一股强大的气息正在朝着他这边以不可思议的速度接近着。

    这种速度，这种气息……

    “无上之境……”陈玄的心里猛然一沉，而且他能够感应到这股气息比混元古族那两名无上之境的强者更加强大，绝对不是他陈玄能够挡下的！

