    韩宏义的目光紧紧凝视着黑冥的脸，道：“你刚才说什么？再说一遍？”

    见状，黑冥继而道：“韩姑娘没有回来。”

    “这不可能！”韩宏义立即反驳，这根本不可能！

    以溪泠的实力，还有这乌月鑫等人一直照顾着溪泠，怎么可能会出问题？

    “这究竟是怎么一回事？”司徒衍出声问道。

    宗主亲自提问，黑冥的回答亦是更加具体了。

    “宗主在考核大赛上招揽了人才之后一直都没有见到韩姑娘的踪影，直到考核大赛的所有修炼者都离开之后，韩姑娘依旧不曾出现。

    韩姑娘，应该已经陨落了。”

    黑冥虽然用了应该二字，不过大家都已经很清楚，韩溪泠一定是陨落了！

    否则，韩溪泠不可能一直到考核大赛结束都不曾出现。

    “乌月鑫等人可回来了？”韩宏义紧接着问道。

    “没有。”

    听言，韩宏义的脸上浮现了一抹苍白，他根本不敢相信溪泠会陨落在考核大赛上！

    以她的名声和实力，根本不可能发生这样的事情！

    饶是溪泠实力不敌对手，只要说出她是天罡宗的韩溪泠，一般修炼者便不会再敢出手了。

    正是因此，当初的他才放心的让溪泠参加考核大赛。

    谁能想到溪泠这一去就不回来了？

    在这一刻，韩宏义终于明白了为什么自己的心里一直都有一种不详的预感，原来问题出在了这里！

    在场的天罡宗弟子们已经彻底傻眼了，他们千算万算都没有算到韩溪泠会陨落在考核大赛上！

    这结果跟他们所想象的完全不一样啊……

    按理来说，即便百里红妆回不来，韩溪泠也不可能回不来。

    然而，现在百里红妆平平安安的出了考核大赛，韩溪泠竟然永远回不来了？

    这结局未免太让人震撼了吧！

    “我的天哪，这么说来是百里红妆的实力更强吗？”

    “韩溪泠竟然死了，这会儿根本没有人能够和百里红妆竞争了！”

    “依我看，百里红妆只是运气好方才从考核大赛中出来，韩溪泠一定是碰上了什么了不得的对手才会出事。”

    韩宏义的脸色难看至极，旁人不知道是怎么一回事，他却是再清楚不过。

    按理来说，当初的他便已经对溪泠说过，一到了考核大赛便不要犹豫，直接杀了百里红妆，这样才能永绝后患！

    然而，百里红妆现在平安回来了，溪泠却陨落了，难不成是百里红妆杀了韩溪泠？

    当韩宏义脑海中浮现这个想法的时候连他自己都觉得不太可能。

    因为，百里红妆的实力根本就比不上溪泠，百里红妆队友的实力也比不上乌月鑫等人。

    这根本就是一个必胜的局面，怎么可能会出问题？

    韩宏义的脸色变得煞白，他没有想到自己的一个决定竟然会导致自己的孙女陨落！

    秦霭和顾景卿对视了一眼，对于眼前的这般情况，他们亦是不知道该说什么才好。

    因为，这一切实在是太出人预料了。

    “大长老，你要保重身体。”秦霭出声道。

