    “民意+20，声望+90。”

    徐川脑海中浮现出一条提示，由此可见他这一番推论是完全镇住堂下的百姓们了，就连洛杏堂在内的七八个公子哥都镇住了。

    这从头到尾就是一个骗局？

    情感骗子？以命害人？

    匪夷所思。

    “小姐，小姐，听到了吗，大人说公子是被陷害的。”小飞使劲摇晃着洛平平的身子，差点将后者本就瘦弱的身板晃折了。

    可洛平平的眼睛却发亮。兄长是被陷害的？被陷害的？

    张青莲眼中迅速的闪过了一抹慌乱之色，可接着便迅速冷静下来，面色镇定看着徐川，道：“大人这一番推论的确匪夷所思，让人叹为观止，不过，大人说我和程家首饰铺勾结，可有证据？”

    “是，是，大人，小人从来都不认识这位张姑娘啊。”程鹏跪在地上，哆嗦着嘴唇说道。

    “还嘴硬？”徐川冷哼一声：“你们不相识？传证人程柳氏。”

    “传程柳氏。”

    班头押着程柳氏上堂，边上堂边低声说着：“大人的话已经给你带到了，实话实说，程家所有的家产全是你的，若是欺瞒，那程鹏和张青莲远走高飞，你什么都落不着。”

    程柳氏深吸一口气，她脑海中闪过了张青莲和自家丈夫作日背着她商量事宜的情景，那个贱人，早就勾搭她相公了，两人这次得了银子，说不准就把她休了，娶那贱人过门了。

    思虑及此，她点头应是，已经走进了大堂之上。

    “民妇柳红梅，拜见大人。”

    “夫人，你来这里干什么？”程鹏大惊失色。

    张青莲也面露惊慌。

    她和程家的关系，只有程家人知道，可程鹏是万万不会出卖她的，两人是一条绳上的蚂蚱，认了那就是死路一条。

    但程柳氏不一样啊。

    “我来这里干什么？大人传召，我自然不能不来，怎么，你这个负心贼，想讹了人家的银子，就把老娘休了，娶那个贱人过门，想不到吧，苍天有眼，徐大人早就看穿了你们的把戏。”程柳氏怨毒得看着程鹏和张青莲。

    程鹏双眼一瞪：“你这疯婆娘，在胡说什么？”

    徐川则面露微笑，开口道：“柳红梅，你可是程鹏妻子？”

    “是。”柳红梅恭敬点头。

    “好，本官问你，这位张姑娘可和程家相识？”徐川问道。

    柳红梅连忙道：“不敢欺瞒大人，张青莲，原名张雪儿，本是外县人，两年前来到安城县，和我家公公，也就是程松合伙做起了买卖，她负责往首饰铺带客，我家公公则故意提高首饰价格，里应外合坑骗那些冤大头，就在前些日子，公公的身子越发不济，于是便想出了这一条毒计，在带洛杏堂来买首饰时，刻意与他发生纠葛…”

    “你胡说！疯婆娘，你胡说！”程鹏怒吼着朝着柳红梅扑过去。

    可他的身体刚动，就被一旁的两个衙差一棍扫到膝盖下，双腿一软重重得摔倒在地，嘴巴磕在地上，血水顿时便出来了。

    柳红梅看丈夫这幅模样，心生畏惧，更毫无夫妻情义可言，越发的怨毒起来，便详详细细，里里外外将他们如何诓骗他人，如何坑害洛杏堂之事说的清清楚楚。

    这下子满堂哗然，张青莲也面如死灰，身子一晃跌倒在地上。程鹏更是无力趴在那里，仿佛一条死狗。

    完了，都完了。

    徐川等到柳红梅说完，这才一拍手中惊堂木，说道：“程鹏，张青莲，你二人可还有话要说。”

    程鹏一骨碌从地上爬起来，说道：“大人，大人，这事都是我爹和张青莲一同谋划，小人只是从旁协助，大人明鉴，大人明鉴啊。”

    张青莲则只是嗤笑一声，坐在那里，不发一语。

    徐川皱眉看着程鹏：“程松纵是主谋，你却是诬告主犯，不容抵赖，王主簿，诬告他人，按大夏朝律，诬告他人，该当何罪？”

    王主簿连忙起身，高声说道：“大夏律明定，诬告该和被诬陷之罪同罚。”

    程鹏身子一哆嗦。

    徐川点头道：“程鹏，听到了吧，你诬告洛杏堂谋害他人性命，处心积虑谋夺他人财产，心狠手辣，此罪当诛，不过你确实不是主谋，本官便免你死罪，叛你流放劳役，去峡明关搬石头吧。”

    峡明关，那是大夏十九州最靠近北地妖兽蛮荒十二大山的地方了，寒苦之极，据说那里的城墙就有百丈高，搬石头搬到死的人多的是。

    “大人饶命，大人饶命啊。”程鹏哭喊着道。

    徐川摆手，衙差便将程鹏押下去了。

    接着他看向张青莲：“张青莲，本名张雪儿。你伙同程家首饰铺设局坑骗他人财物，本官现在要问问他们，可要追究。”

    徐川看向那几个年轻人。

    李小富看着张青莲柔柔弱弱的身影，心中怜悯之心顿起，长叹一声：“罢了，我对你是一片真心，至于…大人，我不怪张姑娘。”

    “我也不怪。”

    “不怪她。”

    “她定有苦衷的。”

    一个个说道。

    洛杏堂张了张嘴，没说出什么话来。

    他们的表现顿时引来堂外一群百姓的骂声。都说这群后生真是瞎了眼，被猪油蒙了心…

    徐川在上面听着却有些别样的舒服，换个角度，看百姓们骂别人还颇为爽快呢。

    “小姐，还好，公子没替那贱人求情。”丫鬟小飞开心道。

    洛平平正要欣慰的点头，却见堂上的洛杏堂竟然上前一步，跪在张青莲身边道：“大人，我受人蒙蔽，是我愚钝，我不想追究张姑娘诬陷之罪，请大人宽免。”

    洛平平顿时气的跺脚了。

    徐川也噎的嘴角一抽。

    “张姑娘，你我相识，不管如何，我是真心待你，这次之事…我知道你本心并非如此，可能，你有你的苦衷吧。”洛杏堂还朝着张青莲笑道。

    好一个即便是我为了你死，我也毫无怨言的痴情人。

    张青莲看着他，两人对视，一时间仿佛时间定格，竟然旁若无人的真情流露起来。

    徐川看着这一幕，只能在心中默默地道：“舔狗，舔狗，舔到最后一无所有，活该你被坑死，不坑你坑谁？”

    在徐川识海中正准备拍主人一下马屁的雪山剑客一听这话，不由把刚吐出来的舌头伸了回去。

    舔狗…主人这是说谁呢？

    “不是说我，嗯，一定不是说我。”

    ……

    “咳。”

    堂上。

    徐川轻咳一声，打断了洛杏堂和张青莲的对视。

    两者抬头看过来。

    徐川道：“既然当事人不追究…”

    他正要了结这案子，突然脑海里弹出了一道选项：“判张青莲无罪，民意-50，声望-10。洛杏堂好感度+70。”

    “判张青莲轻罪，民意+10，声望+10。洛杏堂好感度+30。”

    “判张青莲重罪，民意+50，声望+50。洛杏堂好感度-10，现有好感度60。”

    徐川一愣。不是诧异选项出现…而是这次的选项，竟然没有气运选项？他一直是凭借气运选项来判定对错的啊。

    接着便恍然，没有气运选项，说明不管他怎么判都是对的，而审判的区别，主要就是民意，声望…还有这洛杏堂的好感度。

    民意不用说，堂上的几个败家子心软好骗，外面的家长，家属们不好骗啊。这种女人，已经严重侵害了他们的家庭，就应该重罚！

    罚的越重，越能显现出县爷的律法严明，刚正不阿。

    但最让徐川无语的是，他如果重判这张青莲，洛杏堂竟然还会怨他？有没有搞错，他可是救了他一命啊。

    舔狗，果然不能以常理度之，不可理喻！

    既然如此。

    本官当然要以民意和声望为主了。

    堂下的人都在等着徐川宣判，张青莲也听到徐川口气松动，面色虽然依旧惨白，可心中已经是窃喜。

    “我六岁便拜入“花门”，自问骗术已经登堂入室，只要凑够十万两银票，便能顺利成为亲传了，没想到竟然栽到了这徐县令手里，幸好这几个蠢货被我迷了三魂七窍，替我开脱。等这次脱身，立刻离开这安城县，到别的地方再继续，哼哼…”

    她心中正想着。

    哪想徐川顿了顿，话锋却一转道：“虽然当事人不追究，可你行违法之事却是实，没有你，程家岂会走此偏道，不仅让几个家庭蒙受损失，更想蒙骗本官，本官岂能轻饶你，叛你同程鹏同刑，一同流放劳役，去峡明关搬石头吧。”

    “此判决立刻上禀通判，通判审批之后不日执行。”

    “洛杏堂，你被人陷害，可执迷不悟，本官也无话可说，自己回去好好反省吧。柳红梅指认有功，当奖，即日起你与程家再无瓜葛，好好抚养子嗣，其余人不可事后追究，若是让本官知晓，杖责伺候。”

    判决一下。

    张青莲呆住了，流放，劳役？搬石头？为什么，为什么，明明这狗官都松口了的。

    洛杏堂张着嘴巴说不出话来。

    柳红梅却已经感激涕零的叩谢青天大老爷了，徐川最后的判决，显然是怕那些被程家骗过的人秋后算账，那她可就没安稳日子了，现在好了。

    真是青天大老爷。

    堂外也是一片叫好之声，洛平平和丫鬟小飞都开心的挥舞着小拳头。

    那张青莲，就该重判！

    只有司徒讼师灰溜溜站在一边，手里的状纸捏成了个团子。以后再不和徐川打官司了。

    ……

    “真是有趣，有趣。”县衙外，一个拿着酒葫芦，腰上别着一把弯刀的老者看着这一判决咧嘴笑道。

    他的旁边则是一位红衣女子，红衣女子站在那里，面若冰霜！

