    “厚脸皮，这是金钟罩，铁布衫的前置技能吗？我心里有一句MMP，不知道当讲不当讲！”宋健低声骂道，顺手关闭了技能栏，看着“厚脸皮”三个字，心里有点发慌；

    “下面，请打开包裹栏查看！”系统声音不紧不慢的响起；

    在心中默念，眼前出现了一个十六格的包裹栏，其中第一个格子中有一个蓝色小包裹；

    “咦，好奇怪啊，这个格子为什么是金色边框的？”宋健第一眼并没有看向那个蓝色小包裹，而是看向了最后一个格子；

    包裹栏的十六个格子中，其他十五个格子都是灰色边框，最后一个格子，却是金色的边框，很特别；

    “初始包裹栏一共有十六格，每一格可装载一种物品，品质相同的同一种物品可叠加，存放进包裹栏中的物品，不计体积和重量！”系统声音解释道，听起来就好像是录音；

    “我是问，这个金色格子是干什么用的。”宋健继续问道；

    “其余游戏内容，请在游戏内自行摸索！”系统回答道；

    宋健：“……，你这么吊，你的设计者知道吗？”

    宋健无奈之下，只能将目光锁定在了第一个格子的蓝色小包裹中；

    很快，一行红色的小字，出现在宋健的眼前；

    “该新手礼包需玩家等级达到1级时才能使用！”

    “这是什么鬼，新手礼包不是一进游戏就可以使用吗，我玩游戏少，你别骗我！”宋健大叫一声，一脸的不敢相信；

    “完成新手指引，你的等级就会达到1级，到时候就可以开启新手礼包，获得随机礼物！”系统声音解释道；

    “好吧，继续，继续！”宋健很无奈，颇有一种高手被迫回到新手村的感觉；

    “接下来，你需要探索整个房间，获得初始资源！”系统声音说道；

    “搜索啊，我喜欢！”宋健点点头，环视了一下整个房间；

    这是一个三室两厅的房间，宋健刚从其中一个卧室出来，此时他正站在客厅之中，环视了一下客厅，和普通家庭的客厅一样，简单的装修，一套布艺沙发，电视柜，墙壁上挂着一个五十英寸的弧面液晶电视，头顶上是一个吊灯；

    客厅里的家具一看做工就知道价值不菲，但却已经破旧不堪，湖面液晶电视荧屏还破了一个大洞，布艺沙发上不知道被什么东西抓了，上面全是一道道的抓痕，里面的填充物都露了出来；

    所有家具表面，全都有一层灰尘，看样子至少有几年时间，这个房子都没有人居住了；

    “你是让我在这个破烂一样的破烂房间里，搜索一些破烂吗？”宋健左右看了看，忍不住吐槽道；

    这个房间实在是太破旧了，就好像被人入室抢劫，不，是入室抢劫后遗弃了几十年，真不知道，在这样的地方，还能够搜索出什么东西来；

    然而，现实狠狠的扇了宋健一个巴掌，只是随意的拉开了电视柜下的抽屉，里面就有一把闪烁着白色光芒的物品，出现在宋健的眼帘；

    等宋健看仔细后，脸色一变，竟然朝后退了两步，一副惊骇的神色；

    “这里怎么会有一把手枪？”宋健叫了出来；

    四周一片寂静，没有一丝声响，宋健心中默念个人属性，眼前出现一个半透明的窗口，看到这个窗口，宋健才终于拍了拍胸口，一副后怕的模样，低声念道：“游戏，游戏，这只是个游戏！”

    这个游戏实在太真实，总是让宋健忘记了身处游戏中，看到抽屉里那把冰冷的杀器，宋健第一反应不是惊喜，反而是一种惊惧；

    和平年代生长起来的孩子，第一次接触到枪械，心里总是对这种能够轻易夺走人性命的玩意儿有一种心惊肉跳的感觉；

    在他印象中，除了警察，只有那些坏人，才会拥有这样的玩意儿。

    宋健深吸一口气，伸手将抽屉里那把闪烁着金属寒光的手枪握紧，拿了出来；

    “好沉！”宋健眉头微皱，这是他握着手枪的第一印象，看着不大的一个铁疙瘩，他一只手拿起来竟然有些费劲，必须要另一只手托住握把，才能将它平举起来；

    在宋健触摸到这把手枪的一瞬间，眼前原本浮现的个人属性窗口突然消失，取而代之的是一个物品属性窗口；

    手枪的3D模型，惟妙惟肖的在屏幕中央，同时模型的前，上，下各有一个空槽，旁边是一排排的属性介绍；

    装备名称：P18C全自动手枪

    装备稀有度：白色

    攻击力：远程伤害6-13，

    可附加装置：瞄准镜附件，手枪前置附件，手枪弹夹附件

    最佳射程（能够发挥出最大攻击力13点的射程）：18米

    有效射程（能够对敌人至少造成伤害的射程）：65米

    重量：5.8千克

    全枪长度：186毫米

    弹夹容量：7发（目前弹夹5发）

    装备使用条件：力量必须达到5点以上，体力必须达到4点以上

    是否能带出游戏：否

    本装备战斗力计分：5

    装备说明：该装备外型小而火力强大，能够自由调节点射和自动射击，特别提醒，该装备射速高，当选择自动射击时，能够在一秒钟之内，将一个普通满弹夹子弹全部打光；

    “竟然需要5点以上的力量，难怪我一只手举不起来。”宋健心中暗道；看来，这个游戏里，即使不满足装备条件，也是可以拿起来的，只不过使用起来是什么效果，那就只有天知道了。

    在物品属性介绍下，还有一行红色的系统提示；

    系统：该物品需要5点以上力量才能使用自如，当力量未达要求时，有很大几率会造成使用困难，当体力未达要求时，使用该物品，有很大可能会对自身造成伤害；

    宋健脸色有些难看，自己的力量属性太废了，竟然连一把手枪，都不能自如使用，一只手举不起来，必须两只手才能使用；

    按照系统提示，如果无法满足装备要求，达不到力量属性5点，恐怕很难瞄准，很难打中距离太远的物体，精度根本无法保证。

    打开弹夹，还有五发子弹，宋健不知道这五发子弹能干什么，又将弹夹插了回去，将手枪放进了包裹中，开始继续搜索其他物资。

    ……