
顾洹闻言看了眼桌上刚誊抄完差不多半数的公文，心想他这话说的也太敷衍了些。

“好的，您先走吧。”她面色柔和，看不出有没有不悦。

待她誊抄好所有的公文，已是深夜，整个吏部空无一人，只在出去的时候碰到了守卫，打了声招呼便是离开了。

夜里的皇城已经睡着了，顾洹看着高高挂着的圆月，也知道早就过了宵禁的时间，宫门当是落了锁的，她又没要到自由进出的令牌，肯定是进不去的了。

夜风有些凉，她跺了跺脚，漫无目的的走了一会儿，抬头便看到了将军府。正好，她去找傅倡。

“你是何人，为何深夜来此？”守卫将顾洹拦在了门前，厉声问道。

“我找傅倡将军有要事，可否进去通报一声，就说顾洹来找他？若是将军睡了便算了。”顾洹想了想，还是补上了最后一句，扰人清梦总归是不道德的。

守卫见她身上穿的是整齐的官服，对视一眼，软了些语气道：“那您先跟着他去前厅稍等片刻，我这就去通报。”说着便转身进了门。

顾洹跟着另一个走到了前厅，守卫便一直站在她的身边。

傅倡的将军府到没有她想象中的简朴粗狂，很有雅意。

她有些累了，撑着脑袋闭目养神。

守卫通报的也很快，傅倡快步走了进来，一起的还有他的声音：“这大半夜的你不回翰林院休息，怎么来了我这将军府？”

说着他便站在了顾洹的面前道：“以后她来我这府中直接去喊我便可，你们先下去吧。”

顾洹站了起来道：“今日初到吏部，做了些耗时间的琐事，待结束的时候已过了宫禁的时间。误打误撞来了将军府，索性就碰碰运气。既然你没睡，我们今日便去尚书府探探吧。”

“你倒是勤快，还来拉着我一起，若是我睡了你今夜准备怎么办？”

“便在这前厅坐一夜也可，他们总不会赶我走的。”顾洹笑着开口。

事实上她本想在外面找间客栈先住下的，看到将军府时才想着去尚书府探探。

“行吧，那我们走？”傅倡微微侧身，两人便朝着那边赶了过去。

京中官员的府邸大多都是在一块地方的，是以尚书府离将军府并不远。

才几日不住人，这尚书府中便有了些萧条之意。

“陛下的人搜的倒是仔细，硬是什么都没留下。”顾洹看着空荡荡的室内，有些无奈。

“不还是什么都没有搜到。”傅倡显然也是知晓结果的。

这地方的确没什么东西是可以搜的了，她们来来回回找了数次都一无所获。

“看起来是真的没有什么东西了。”傅倡拍了拍手无奈到。

顾洹的神色越发深沉，有人在的地方一定会有印记，只是他们现在没有发现罢了。他们到底漏了哪里呢？

“再过段时间差不多就要上朝了，还要再搜一遍吗？”傅倡推测了下时辰，问道。

“不必了，先回去吧。”现在他们二人都已经很是疲惫了，很多小细节都很难注意到，不如先行回去休息。

两人便离开了尚书府，正走在回将军府的路上，两人的头上突然掠去了一个黑衣人，顾洹下意识的抬头看向他来时的方向，赶忙开口道：“从尚书府出来的，快追！”

傅倡闻言飞身上了屋檐，追了上去。

顾洹也提起衣摆朝着那边跑过去，只是她身体素质确实跟不上，气喘吁吁的停在了一个小巷子里，抬头看看前方的屋檐，已经看不到他们的身影了。

她转身靠在巷子的墙上微微喘着气，眼神却突然有了厉气，用眼角的余光看了一眼巷子两边，没有什么不对。但就在她直起身子的那一刻，两边包括屋檐上突然跳下来了一群黑衣人，一句话都没说便将她团团围在了巷子里，随后直接冲了上来。

顾洹无比冷静，大脑疯狂想着逃脱的办法，提起全部的精力在他们铺天盖地的攻击中找到漏洞，狼狈躲开。不知道有多少此次，那些刀刃就与她擦肩而过。

许是黑衣人意识到了人多反而给了她逃脱的机会，迅速散开了一些围在外面。

顾洹刚刚追他们便耗费了不少的体力，再加上缠斗了一会儿，现在更是耗尽了力气。

她渐渐被逼到了角落里，眼见着那些刀刃即将刺穿自己的身体，有一人从天而降，飞起一脚便是将所有刀刃踢开，将顾洹护在了自己身后。

来人脸上蒙着块布，布的边缘还有撕碎的痕迹，顾洹的视线落在他明显短了一截的衣摆，眼神微敛。

来人很厉害，不过短短一瞬便已经将所有黑衣人击倒在地，那群人见此迅速离开，小巷里瞬间便安静了下来。

“你没事吧。”来人站在顾洹的面前，垂眸看着坐在地上的她，问道。

“没事，谢谢。”顾洹起身道谢，刚刚精神高度集中，现在一下子放松，才感觉到自己的腿一阵发软，站起来的那一瞬间便直接向前倒去。

顾洹瞳孔猛地放大，双手不知道抓住了什么，眼中却只看见了越来越近的衣物，随后一头撞了上去。

来人闷哼一声，有些无奈的看着僵在自己怀中的某人，他原是想躲开扶住她，却没躲掉。

“对不起对不起！”顾洹迅速从他的怀中出来，低着头开口道。

“可以先松一下手吗？”来人问了句。

顾洹这才发现自己刚刚下意识抓住的是他的一双销售臂，现在更是只抓住了外面一层衣物，眼见着他的肩膀马上就要露出来了。她连忙松手，猛地往后退了一步，却是忘记了后面就是墙，结结实实磕到了后脑勺，疼的她双手抱住伤口，眼中泛起了泪花。

来人的手悬在空中，又放了下去，叹口气到：“如此莽撞，怎么担当重任？”

顾洹抬眸，戚衡脸上的面巾已经被他摘掉了，露出了一张脸。

“陛下怎会在此？”她忍着痛问道。

“爱卿先说说你深夜一人，不回去休息，怎会在这街头被人追杀？”他反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802042"  chaptername="第五十二章  小巷被围">加入书签</a>
</div>
