    出了皇宫，楚晔没有回府，而是直接去了春江湖。

    四月的天，春江湖的风都是暖的，可即便如此，一阵微风拂面，他还是止不住地咳了两声。

    碧波上，一条精致的画舫徐徐游来，一个丫鬟站在船头朝他盈盈一拜，说道：“端亲王殿下，我家姑娘有请！”

    楚晔面带笑容，也不问是谁，待画舫靠岸，唐庚扶着他踏了上去，一矮身进了里边。

    画舫逐渐驶离岸边，往湖中心去了。

    画舫里边生了暖炉，暖意扑面，楚晔掀衣坐在了矮几对面。

    抬头，姜涟漪一脸忧色地垂首坐在对面，轻声说道：“涟漪见过亲王！”

    几年不见，削瘦了不说，脸色也难看得紧，想来是被这几日所发生的事折磨的。在净川时，姜丞相一连给他去了好几封信，虽然没有明说到底发生了什么事，但他也探听到了一些。

    关于姜鹏，关于姜涟漪被休，等等……

    当年他执意离开平都，前往封地净川，除了保命之外，也是伤了心。他喜欢姜涟漪，可姜涟漪最终还是选择了楚修白。其中缘由，他都明白，所以他从来没有怪过姜涟漪，只是如今再看佳人，免不得心中难过。

    姜涟漪嗓音沙哑，这几日她过得艰难，而这一切痛苦，都是自己敬重的皇兄带给她的！

    楚晔脸上的笑容逐渐收敛，一双桃花眸定定地看着面前的人儿，轻轻叹了口气，道：“涟漪儿，你若是愿意，我……”

    “亲王！”没等他把话说完，姜涟漪就打断了他，依旧低着头说道：“涟漪身子虽还清白，但终究是被休之人，况且、长兄的事也不光彩，就不想连累亲王殿下了。今日一见，只是还念着往日情分，想看一看端亲王是否还安好？”

    她说完这话，深深地喘了口气，似乎说这些已经用尽了她全身的气力。

    楚晔眸子暗了暗，思绪停在她那句“身子虽还清白”上，搭在腿上的手不觉紧了紧，道：“你是说，这两年，皇兄他根本……”

    没有碰你？后边的话他没说出口，但意思姜涟漪肯定明白。

    极具羞辱的一个问题，从他嘴里问出来，姜涟漪反而觉得没有什么。默了片刻后，方才自嘲一笑，道：“端亲王是不是也觉得很可怜！”

    微蜷的手再次紧了紧，楚晔忍不住咳了两声。

    姜涟漪赶紧倒了杯茶给他，递过来的同时，到底没忍住抬眼看了过来。

    两个人四目相对，姜涟漪眼圈红红的。

    如她想象中一样，几年过去，楚晔还是原来模样，银衣翩跹，风华绝代，病痛在他脸上并没有留下什么岁月的痕迹，让她有一种错觉，哪怕再过十年，楚晔也依然是这副模样般。

    温和、柔静，比这春月里的风都还要暖。

    姜涟漪心里猛地浮出一个念头，倘若当年她选择了楚晔，定然要比如今过得好，至少哥哥不会死！

    一想到姜鹏，她眸中腾起雾水，模糊了那张并不输于楚修白的脸！

    美人落泪，总是叫人心疼，虽说没有了几年前的强烈，但毕竟喜欢过，楚晔还是于心不忍地抬手给她擦了擦眼泪。

    轻抚着她的发丝，楚晔柔声安抚道：“别哭，我既然已经回来，往后便不会再让人欺负了你去！”

    姜涟漪肩头耸动，被他这样一说，没忍住地哭出声来。身为一个名门闺秀，她从小就被祖父悉心教导，很少有这般失态的时候，此时像是要把这些年所有受的委屈都哭出来。

    等她哭够了，方才沙哑着嗓音说道：“殿下他从来就没有喜欢过我，一直以来都是我一厢情愿。我以为只要在殿下身边，每日看着他便好，我也想过，时日久了，他或许会对我有那么些感情，可自从白姬进门，我才知道，这一切都是我的痴心妄想！”

    “那个白姬，也不知道给殿下灌了什么迷魂汤，明明一无是处，却教殿下着了魔一般地喜欢。那王府后院，识大体懂规矩的女人那么多，殿下个个都看不上，偏偏对她情有独钟。涟漪实在不知道自己究竟错在哪里！”

    说起来白墨羽，姜涟漪的话匣就如泄洪的堤口，滔滔不绝。

    楚晔也不插嘴，就这么静静地听着她说完。

    姜涟漪似乎也习惯了他这般，兀自地说完自己的话，才又抹着眼泪说道：“涟漪多谢端亲王还愿意听我说这么多，我也没有别的意思，如今事已成定局，摄政王府我是断然再回不去了，纵是再不甘心也只能像今日这般找人诉诉苦，希望端亲王听罢就算，别记了心里去！”

    楚晔朝她微微笑了笑，又次拍了拍她胳膊，方才收回了手，道：“心里有委屈，就该说出来，憋着反而不好。我不远千里赶回来，便是为了给涟漪儿排忧的。今日你敞开了说，我听过就忘！”

    虽然嘴上这么说，可两个人心里谁都清楚，有些事情怎么可能听过就忘？何况，姜涟漪也不想让他真的就忘了。不然，她今天这眼泪岂非是白流了。

    两个人在画舫里，可是一点时间都没有浪费，姜涟漪也是听了他的话，果真就敞开了说了。白墨羽的事情说完，她又把之前的事翻出来说。觉得差不多了，才又把话题扯了回来，再次提到了白墨羽。

    一个下午，楚晔脑子里似乎只剩下白墨羽三个字了！

    其实从在城外见到那个小丫头起，人就已经烙印在他脑子里了，就算姜涟漪不这么再三强调，白墨羽的形象也挥之不去了。

    天色逐渐暗淡，两个人才分开。

    消息传到摄政王府，楚修白并没有什么反应，他早就猜到楚晔突然要回来的原因。

    姜家兄妹的事，还有姜丞相买通官员偷梁换柱之事，以及他这么多年来做的其他事，算下来足够他死好几次了。

    楚修白不过一直念着三朝元老的面子没有处置他，眼瞅着他也该归田养老了，心想着若是最后这两年安分些，他也就不说什么了，给一个体面的结果，只可惜这老狐狸终究没忍住。

    几封信便让楚晔风风火火地赶了回来，看来这些年，他还是小瞧了姜丞相啊！

