    “怎么样？我刚才学的像不像？”

    盖好章，莫惊春伸着头一脸好奇的看着李璇语的面部表情。

    就刚才那凶人的样子，应该还可以吧？

    莫惊春反正觉得应该有那么几分感觉了。

    李璇语拿着条子瞅了瞅，默默的祈祷着自己的笔记本电脑只是出现了小问题。

    要不然里面的那么多资料都没了，还是挺难受的。

    而且换新电脑，还需要重新搭建开发环境。

    花钱不说，还要一天的时间。

    话说回来，今天也是倒了大霉，笔记本电脑好端端的怎么就坏了呢。

    李璇语叹了一口气，现在心里也没有多少害怕了。

    对上莫惊春的眼睛，憋了憋嘴巴说道：

    “没听说咱们学校的哪个教授，带学生是一副要吃了你的表情。”

    “教授们向来十分和蔼近人。”

    “抛开事实不说，你可能还是我们学校第一个这么的教授。”

    莫惊春笑了笑，没有反驳。

    他平时也很和蔼近人，在员工们面前，没有那种高人一等的态度。

    可一旦出现了问题，他不会去找那些下面的员工麻烦，只会批评管理层。

    就如同上次宿舍事件一样。

    还别说，越是这样，效果越好。

    起码员工宿舍的环境，好了简直不要太多。

    在整个社会，其实都是一样。

    站得越高，反而越是让人觉得为人和蔼可亲。

    平易近人。

    可谁都有负面的情绪！

    “好吧！”

    “不过讲真的，你的毕业设计回家后真的要多花一点时间在上面。”

    “要不然，到时候咱俩脸上可都没有光。”

    “行了，也不耽误你回去聊天了，你还要去修电脑呢。”

    莫惊春笑着拍了拍夏晓敏刚才拿来的新电脑，说道：

    “先暂时拿去用吧，我看你的笔记本电脑多半是开不了机了。”

    莫惊春这么一说，李璇语又忧愁了起来。

    这破电脑，虽然花了五千多，当了冤大头从亲戚家电脑店里买来的。

    可再怎么说，好歹也陪伴了他快四年了呢。

    怎么好好的，说走就要走了呢。

    李璇语抱起不知道该会不会冒烟的笔记本电脑，犹豫了一下，还是将新电脑一起抱在了怀里。

    “那我先下楼了。”

    “嗯～”

    电梯里，看着楼层数字在变小，李璇语忽然愣了一下。

    刚才莫惊春好像说不耽误她回去聊天了？

    刷的一下，李璇语直接红了脸。

    这家伙，居然还有那闲空夫看监控。

    李璇语随即一想，不对啊。

    聊天怎么了？下发的开发任务都完成了，还不能一起说说话了？

    再说了，她们那能聊天嘛，那明明就是在谈论和公司有关的问题。

    叮～

    “十二楼，到了。”

    找到维修部门，将笔记本电脑还有莫惊春给她的条子递了过去。

    “帅哥你好，帮我看一下电脑冒烟了还能不能修好，我里面有很多重要资料。”

    没事的时候，维修部这个部门还是比较清闲自在的，平时玩玩手机什么，只要不是太过分，都没人会说什么。

    董千里放下手机，结果笔记本电脑，还有一张……纸条子？

    嗯？还有老板的私章？不会是假的吧。

    维修个电脑而已，至于还要作假么。

    私人电脑，大家平时又不是没有拿来维修过，只要稍微客气一点，维修部的人只要有时间，还是比较乐意帮忙的。

    尤其还是美女。

    可现在……这私章若是假的，问题可就严重了。

    有些拿捏不准的董千里拿着条子，笑着对李璇语说道：

    “你稍等一下，这条子我要和我主管报备一下。”

    “好。”李璇语点了点头，认为这是再正常不过的流程了。

    董千里拿着条子走进后面的办公室，找到主管，说出了自己的猜测。

    主管一听，看着手里的条子，一时间也有些拿捏不准。

    “你等一下，我询问一下夏秘书。”

    这要真是假章，乖乖，那小女生怕是要遭哦。

    “喂，夏秘书您好，我是维修部的主管……是这样的……”

    “条子是真的，老板刚才写的，你们帮忙看一下她的电脑。”

    “实在修不好，就想办法把电脑里面的资料拷贝到新电脑上。”

    “好好好，没问题，夏秘书。”

    “您放心，我们一定尽最大的努力维修。”

    通话结束，主管和董千里相互对视一眼，都从对方的眼中看到了吃惊。

    “喊上兄弟们，看看那电脑什么情况。”

    “乖乖个隆滴咚，老板亲自写的条子，这女生是哪号人物。以前怎么没有听说过啊。”

    要说整个公司，大家都知道，最不能得罪的女孩子里。

    糖果科技的少东家糖果是最不能得罪的。

    公司内部流传了一句话，宁可得罪老板，也不要惹哭糖果。

    不然，你的好日子就到头喽。

    这排在第二的嘛，就是那个每年跑来打暑假工，大大咧咧的女生周亚玲。

    众所众知，那女生是老板的表妹。

    别看老板平时经常欺负周亚玲，可换别人你试试。

    你看看老板削不削你就完了。

    现在看来，眼前这号没听说过的人物，怕是要一路刚刚猛进，排在了第三名。

    还很有可能排在第二！

    毕竟，坐在外面等候的女生，看起来还不是一般的漂亮。

    “走，我和你们一起去看看电脑的问题。”

    管他三七二十一，先混个脸熟再说。

    坐在凳子上的李璇语，一脸懵逼的看着办公室里涌出十几个人。

    “电脑冒烟了是吗？”

    李璇语点了点头。

    “那肯定是里面的什么电子元件烧了，我们需要拆机。”

    李璇语点了点头。

    不点头不行啊，对面人多势众，她就孤零零的一个人。

    十几个脑袋看着董千里拆开笔记本电脑。

    拆开的一瞬间，“是主板烧了。”

    “咦？怎么感觉这电脑好像是个组装货。”

    不知道是谁说了一声，下一秒就被主管踩了一脚，疼的那人咧开了嘴。

    反应过来的他，偏偏还不敢出声。

    李璇语默默的在心里问候了一遍那亲戚全家。

    董千里看了一眼主板，又抬头看了一眼主管，随后才对李璇语歉意的说道：

    “这款型号的主板，我们这没有备件。”

    其实他们十几个人都知道这老型号的主板，就算是去电脑维修点，估计也没有。

    不过这话不能说啊。

