
　　“这风雪有些奇怪。”

　　郭雨青俯瞰着下方积雪已经超过了一米的雪原，脸上露出了一丝忧色。

　　“风雪有些大。”李牧道。

　　在地球上时，各种节目和文章，都会说起，中国东北的冬日风雪，将东三省变成为雪国，各种关于东北寒冷和风雪的网络段子也常见，但可以肯定的是，东北再大的风雪，都比不上如今在大草原上遇到的这种雪势，雪花简直就像是不要钱一样从天空中哗啦啦地落下，像是砌砖一样在地面上堆积起来。

　　“过去十年，大草原上整个冬天的风雪，都不如这两场大雪。”女武神道。

　　郭雨青摇摇头：“不，是过去数百年的风雪，都没有一场，可以比得上这一次。”

　　李牧心中一个念头闪过。

　　难道这颗星球上，要迎来冰河时代了吗？

　　如果用科学原理来解释的话……

　　他还在思考着，就听郭雨青又道：“大草原上的天地元气，出现了变化，一半是天变，一半是人为，有极境强者来到了大草原，而且还不止一位……我们要赶紧找到狼神殿了，否则，只怕是事情有变。”

　　“极境强者？圣者吗？”李牧问道。

　　郭雨青道：“不是普通的圣者，只怕是天下九极中的人物了。”

　　“九极中人？”李牧也吃了一惊。

　　九极之中的人物，【关山九重】李破月和道宗道重阳约战，还未开启，但人已经出关，约战的地点并非是大草原，而是在西秦边关十城九地之中的第一大城白玉无双城之中，所以不可能是这两人，此外，江秋白自己也是九级之一，所以，除了这三人之外，九极还有六极，会是谁来了？

　　天下武道九极，每一个，都是俯瞰芸芸众生的人物。

　　一下子，竟然都来到了到草原上？

　　李牧一下子，有一种简直日了哈士奇大狗将军的感觉。

　　自己这个半圣的，还是在依靠太白山脉【聚龙局】风水大阵的天地元气加持之下，才混出来的，其实是一个水货，这一次根本就是披着虎皮来大草原，想要找办法来救出上官雨婷，是迫不得已，结果，特么的九极中的人物，竟然一次来了这么多……李牧就觉得有些蛋疼了啊。

　　谁知道这些九极中人，什么脾气什么品行，万一看自己一个不顺眼，随手一巴掌拍死，岂不是太无辜了。

　　找谁说理去？

　　好惆怅啊。

　　李牧遍观风雪漫天，叹了一口气。

　　走出山，看到川，见到人，才知道，山外有山，天外有天，人外有人。

　　还需要抓紧时间提升实力啊。

　　不过，他突然又想起了哈士奇将军，这货不知道在地球上咋样了，很奇怪啊，最近不知道怎么回事，有好几次做梦，竟然梦到了这货，希望它没有在燃灯寺村太顽皮，否则，没有了自己的庇护，可能会被忍无可忍的村民们宰了吃狗肉火锅吧。

　　远处，一道流光闪烁。

　　“大哥，三弟。”风尘仆仆的邱引，终于追随着李牧在路上留下来的气息印记，加急赶来了。

　　李牧精神一振。

　　“二弟。”郭雨青脸上，也露出了笑容。

　　邱引一脸的惭愧，道：“家师要赴青城山道宗之战，留我闭关，传承衣钵……”他将之前失约的缘由，解释了一遍。

　　“无妨，这是大事。”郭雨青道。

　　李牧也开着玩笑，并没有丝毫的介意，邱引首先是关山牧场的传人，身上肩负着整个关山牧场的重任，其次才是他的结拜兄弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　女武神在一边也行礼。

　　三兄弟汇合，气氛振奋。

　　再往前行了一日。

　　风雪未停，甚至有越来越大的趋势。

　　“我感应到了。”女武神脸上突然出现了欣喜之色，道：“狼神殿的气息，就在……西南方。”

　　“走。”李牧催动御刀术，带着邱引和女武神，破开虚空，直接朝着西南方疾行，三人消失之后，原先所在的位置，才荡开一层层的涟漪，似是水波荡漾，然后一道气啸声传开，破空之声才响起。

　　这便是破音障的速度。

　　看到这一幕，郭雨青的脸上，露出一丝惊讶之色。

　　这还是他第一次见到李牧全力施展御刀术，带着连个人，速度如流光，便是天下九极中的人物，也未见得有如此速度啊。

　　这个三弟，真的是不简单。

　　他心中豪气大发。

　　一步踏出，郭雨青破开虚空，紧跟着李牧。

　　约一盏茶功夫，四人的身形，来到了一片茫茫无垠的大雪原前面，这里地势平坦，没有雪丘起伏，方圆数百里，不见波澜，空无一物。

　　“狼神殿，就在这里。”女武神道。

　　她一袭皮甲，身姿高挑，金色的长发似是冬日阳光，有一种女子独特的英武之美。

　　李牧直接开启天眼，目光扫过，果然看到隐藏在虚空之中的层层叠叠的阵法波动，隐约有一座黑色的巨狼，好似是蹲在阵法之后一样。

　　郭雨青缓缓走了两步，目光复杂，低着头，想了想，一指点出，印在虚空中。

　　水纹涟漪在风雪虚空中荡漾开来。

　　狼神殿的全貌，终于展现在了四人的面前。

　　女武神的眼中，燃烧着尊崇而又激动之色，作为大草原上最优秀的儿女之一，她和很多草原人一样，对于狼神殿的崇拜，深入骨髓，上一次接受狼神殿的洗礼的时候，她也曾如此近距离地接近过狼神殿一次，时隔多年再见，心中的崇敬依旧。

　　她虔诚地跪倒，五体投地，膜拜。

　　“走吧。”郭雨青走在最前面。

　　其他三人紧随其后。

　　踏过虚空，三人来到了黑色巨狼的巨口中，两侧的石柱上下交错，宛如獠牙。

　　“不会是真的真的史前巨狼吧？”李牧惊讶地摸了摸石柱。

　　然后，他闻到了一股……恩，很奇特的味道。

　　“好像是有点儿熟悉啊。”他看到，在距离大门最近的一颗石柱的底端，有一团湿湿的阴狠，仿佛是一团刚刚融化的雪水，但这味道……好像是以前在哪里闻到过啊。

　　邱引顺着李牧的目光，也看到了这一幕。

　　他走过去，伸出手指沾了一点那液体，放在鼻子前面嗅了嗅，然后，又用舌头轻轻地舔了舔，道：“好像是……”突然说不下去，站起来，面色怪异，然后掏出一张手帕，将手指擦赶紧，随手丢掉，不言不发地朝着狼神殿里面走去，脚步很快。

　　郭雨青也扫了一眼那一团湿痕，但并没有说什么。

　　李牧等人跟上。

　　顺着奇异的甬道，一直往前走，脚步声的回声从地面传来。

　　“狼神殿没有守卫吗？”李牧有点儿好奇地道。

　　为什么这狼神殿中，一股孤独寂寞冷的感觉蔓延呢。

　　“曾经有过，后来……都散了。”郭雨青脚步停了一下，然后继续走。

　　有故事啊。

　　李牧心道。

　　不过这个时候，不是八卦的时间。

　　很快，李牧就发现了上官雨婷留下来的讯号。

　　她果然是被带到了狼神殿。

　　只是……如何从天下九极之一的狼神殿之主江秋白的手中救人，到现在，依旧还是一个难题。

　　李牧在心里细数他掌握有的底牌，脑海里不断地计划着。

　　前方，一个巨大的空间出现。

　　进入空间的一瞬间，李牧的面色，一下子就变了。

　　因为他感受到了，残存在这个巨大空间里的，宛如神魔一般的恐怖战斗气息，这是三个九极境界的大圣战斗过的地方，隐隐有海潮澎湃中，一缕似是微小又无比宏大的剑意气息，以及一缕苍茫悠远如同远古魔兽一样的野性之气……这三屡气息在这个巨大的空间里纠缠，湮灭，排斥，互斗，但凡是先天之上的武者，远远闭上眼睛，都可以感应到，三大恐怖到了极点的强者，曾经在这里爆发出过何等恐怖的战斗。

　　郭雨青说的没错。

　　不止一位九极中的人物来到了大草原，而且，他们也进入了狼神殿。

　　郭雨青一步一步地来到了空间最中央的一个暗红色椭圆巨型岩石前面。

　　他手掌上衍动一层光华，轻轻地按在了其上。

　　瞬间，那椭圆形的暗红色岩石，突然变得赤红，散发出光芒，将其上一道道粗细不一的宛如老树根一样的纹络衬托的越发明显，而岩石内部，似是有一面鼓，在缓缓地敲动一样，发出砰砰砰低缓而又沉重的声音，而随着这鼓声，岩石的赤红光华也开始一收一缩。

　　郭雨青面色凝重，似是收到了什么讯息。

　　女武神面色凝重地站在一边，这位狼神殿的忠诚信徒，现在也终于明白事情不太对，有外敌入侵，而且还是很可怕的外敌，但她的心中，丝毫无惧，为了狼神殿，她哪怕是战至最后一滴血，付出生命在所不惜。

　　邱引的面色就很古怪了。

　　因为他一路上走来，又遇到了不少的那种奇怪味道的液体，便是在这个巨大空间里，还有好几摊，他的心中已经猜到了什么，但并不愿意相信，因为按照到来来说，这个地方，不应该有那种生物出现才对。

　　李牧却是天眼和精神力同时催动，像是雷达一样，扫描整个空间。

　　很快，他就察觉到了，在这个空间的一角，一缕属于上官雨婷的宛如汪洋之中一片小树叶一般的气息残余。

　　------

　　为什么在公众微信号上介绍了高薪工作之后，很多人表示，他们想要另外一种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0337、奇怪的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 