    温小染小小地挣扎着，伸手去勾酒杯，嘴里喊着还要喝酒，边喊边唔唔地低哭。她也不知道自己喝了多少杯，反正是醉了，醉得连在做什么都不知道了。

    帝煜的眉头狠狠地拧，本来是要凶的，临时换了语气，“要喝回家喝。”

    虽然还有些置气，但没那么可怕了。

    温小染似被劝服，乖乖地窝在他怀里，像只小猫似地蜷缩起身子，把头贴在他的胸口。胸口处传来暖暖的充实感，帝煜低头，看到她红透冰肌的小脸和小巧的耳垂，眸间闪过一抹温柔，连抱的动作都温柔起来。

    回到家，温小染似乎清醒过来，坐在床上缩成一团，看向帝煜时无比忧怨。

    帝煜扯了领带，忆起她对萧卫扬的轻笑娇美，心肺一阵阵发堵，语气再次变得坏起来，“谁让你跟那种男人去喝酒的？就这么想上他的床？你不知道男人都是下身思考的吗？裤带一提上，你是谁，他根本连想都不屑想！”

    “我愿意。”她弱弱地堵了一句。声音虽然低，但气势不弱。

    帝煜的脸再次变色，“你愿意？有种的你再说一次？”

    温小染艰难地咽咽口水，却出人意外地再一次发声，“我就是愿意！”

    呯！

    帝煜将领带重重甩出去，用力过度，掌捶在桌子上，发出巨大的声响。他的表情在变。

    温小染感觉到了他极致的气场，本能地缩了缩身子。

    他一步走来，有如旋风，等她清醒过来，已经被他压在身下。

    “你……你要干什么？”

    温小染吓得僵直了身体，连话都吐不利索。

    “你不是愿意吗？我成全你。”

    他不客气地朝她的胸口伸指，哗啦一声，扣子连掉了几颗。

    温小染吓得气都不敢喘，眼泪在眶里流转，红红的眼睛无措地看着他，像一只被吓坏了的小白兔。

    片刻，哇一声哭了起来，“我只是和他去喝酒了，为什么吓我，老是吓我，一天到晚地拉着脸吓我，我……唔唔……”

    她颤抖着肩膀，无尽委屈。

    帝煜那满腔的火气终是消散下去，最后只能垂下肩膀，“够了，别哭了。”

    她还在哭。

    “温小染。”他头痛地揉揉眉，有谁能告诉他，怎样处理一个发酒疯的女人。

    温小染边抹眼泪边哭。或许是憋得太久，这会儿醉了酒也无所顾忌，“一会儿吓我，一会儿叫我滚，看到我和别的男人喝酒也不行，还说我是你的垃圾，就算是废物也不会让给别人。你知道我听到这些话有多难受吗？你知道那个“滚”字多让我反感吗？我又不是小猎小狗，为什么要那样对我？还有，我在你眼里就只能算垃圾吗？就只有这个档次吗？是不是我在你帝煜眼里，永远都不是东西，永远只需要勾勾手指就必须过去伺候你？我的心也是肉长的啊，也会痛，你污辱得我一点尊严都没有，我其实好难过，每次都难过得想哭。”

    帝煜沉了眉。

    他没想到温小染心中有这么多的怨念。

    好久，他才轻轻走过去，用臂将她裹住，唇落在她脸侧，吻去了滚下的泪水。“温小染，我从来没有当你是垃圾，那都是气话。我让你滚，只是怕自己控制不住，做了伤害你的事。”

    “我……不信，难道我不走，你还能把我杀了？”

    帝煜被她的小孩子气弄得哭笑不得，“我不是要杀了你，而是……你应该明白，我是个男人。”

    “我不明白，你是个男人怎么了？男人难道就能叫人家滚吗？”

    又绕了回来！

    他觉得头痛，想发火却也担心再把怀里的女人惹哭，只能忍着解释，“我的意思是，我怕自己对你……我怕自己把持不住，把你给强了。”

    很多次，他都气得恨不能当场办了她。

    温小染抬头，用一对红通通的眼睛看着他，也不知道是喜是怒。好一会儿才蹦出一句，“你又不是没强过，有什么稀奇的。”

    帝煜给她话说得一阵血水倒流，她这是鼓励他强吗？

    “温小染。”他低呼一声，灼热的气息顺着吻吐在温小染的脸上，即刻将她拥住，绵绵延长吻。温小染感觉到了他唇齿间好闻的味道，舔了舔。她这无异于再一次鼓励，加深了这个吻的时候滑下掌去圈上了她的腰。

    “温小染，我喜欢你，每次生气都是因为看到你对别的男人太好，心里难受。你知道我有多喜欢你吗？”

    身下的人，却忽然不动了。

    他动情的话，她一句也没听到，因为，在这种时候，她竟然睡了过去。

    帝煜挫败地抓一把头发，很想将这女人拎起来捶几下。他帝煜的表白，世界上还没有人听到过，她竟然……

    落下去的指在被单上拧了一下，他最终什么也没做，扯过被子盖住她已经脱得七七八八的身子。他进了浴室，拧开水，调到最低温，冲了起来。

    温小染醒来的时候，第一眼看到的是自己那张稀巴烂的脸，被胶布粘连着，夸张又诙谐。她恍惚了好一会儿才想到，那是她的画。

    画一直挂在帝煜的卧室里！

    当她意识到这是帝煜的卧室时，小心脏都拎成了一块，给揉成粉末。转头，正好看到走出来的美男露出漂亮的腰身和背，在更衣。紧致的肌理，性感的人鱼骨，看哪哪都好看。

    在帝煜转身回来的那一秒，她迅速闭上了眼。

    到底是什么样的情况？她怎么会躺在他床上，和他共处一室？她怎么都想不明白，之前的事情完全断了片。

    帝煜没有发现她醒来，优雅地扣着扣子，一颗一颗，每扣一下就能让人心跳一下。早晨的阳光射在他光洁的脸上，干净又俊美，像极了从童话里走出来的王子。

    扣完所有的扣子后，他转头来看温小染，看她没有醒来的迹象，掏出手机，打电话：“今天温小染请假，嗯。”

    温小染没想到他会给自己请假，窝在被子里更不敢睁眼。直到帝煜离去，才试探性地动了动身子。

    好像没有特别的感觉，他们到底有没有……

    不能怪她会有这样的想法，因为被下她的衣服虽然没有全脱掉，但明显凌乱。她低头，还能看到一两个印子，十分暧昧可疑。

    可是，身上又没有那种感觉。

    她摸了摸脑袋，无法确认。

    直到下楼，看到管家，温小染才理清，她是怎么来的这里。她竟然喝醉了。

    仔细想来，她才模模糊糊想到萧卫扬和宫。她好像没喝多少，怎么会醉掉呢？

    帝煜给她请假的事估计早已传得沸沸扬扬，温小染虽然明白工作很忙，但还是没有胆量去迎接上上下下的八卦，索性偷闲一下，回了家。

    对江母，她闭口不言和帝煜度过的一晚，只说加班加了通宵。江母心疼得要死，推着她让她休息，拗不过，只能回房，躺在床上，一丝睡意都没有。

    这个时候，欧阳逸的电话打了过来。

    “不是该今天来交初稿的吗？怎么没有来？”

    “初稿已经发到你的邮箱了。”温小染解释道，她的工作提了前，一切都在有条不紊地进行着。

    “我希望跟设计师能当面把设计理念说清楚。”

    这个要求也不算过分。

    好在图纸她一直拷在Ｕ盘里，不用去公司拿。只是要面对欧阳逸，总觉得有些压力。很多人，不是云淡风轻了就什么都没有了。他们终究经历过那么多事，有过那么多的回忆，而且，她还曾衣不解带地照顾了他一年。

    感情这东西，并不会消减，只是沉淀，所以一拎起，又回满目皆现。

    她去了欧阳逸的工作室。

    温小慧也在。

    温小染站在门口，看挽着欧阳逸臂膀的温小慧款款而笑，觉得自己自作多情得可笑。

    欧阳逸心里只有温小慧，叫自己来也定是因为温小慧想知道了。

    果然，温小慧先开了口：“姐，不好意思啊，把你叫过来。不过，终究工作室是逸哥哥工作的地方，我想知道设计得怎么样。”

    她这话，表明了对欧阳逸的在乎，也向温小染证明了，她在欧阳逸身边的特殊意义。

    对于温小慧的假客气，温小染很不适应，但还是没有显露出来。她把Ｕ盘里的东西导出来，放在电脑上，一一解释着每一处的设计目的。

    温小慧听得很认真，头倚在欧阳逸的胸口处，就连听她讲话都透出小鸟依人的味道。欧阳逸宠溺地抚着她的发丝，两人间的浓情蜜意只通过这些个动作就表现出来。

    “喜欢吗？”欧阳逸没有发表意见，却先来问温小慧。

    “你喜欢我就喜欢。”温小慧回了温柔的一笑。

    “你知道，我在乎你的想法。”

    温小染感觉自己越来越发光，分明就是一个高光电灯泡。她迅速收起手中的东西，露出不太自然的笑意，“你们先讨论吧，有什么电话联系。”

    “谢谢你，姐。”温小慧不忘客气，给了她一记得胜的眼神。

    温小染并没有受再大的刺激，因为温小慧的胜利早就注定，她能接受了。眼下看来，两人的感情越发增进，不日怕就要举办婚礼了吧。

    “以后有什么事情，直接跟小慧联系，她将全权负责工作室的事情。”欧阳逸突然出了声，没有多少感情。

