    神灵纪元前的人族强者，和崛起于神灵纪元的人族强者在厮杀，这是属于两个不同时代的碰撞。

    一道道身影在厮杀，已经不再局限于大黎边境，而是波及了一个个人族大界。

    放眼看去，一团又一团的光在爆发，这是毁灭性的大战，圣则无边，铺天盖地，秩序圣链淹没了星空，让诸天星辰都炸开了，剧烈的冲击波动横扫四方，真天位圣主都不能靠近，否则都会被冲击得化为齑粉。

    “人族有史以来，最强的混战，莫过于此。”

    “这是两个时代最巅峰的碰撞啊！”

    ……

    人族，不知多少存在观战，都是惊呆了，很多人都在大声呐喊着。

    太初始祖，人族昔日的领袖萧叶归来，纵然道果不现，但依旧威势浓郁，追随者众多，可以卷动人族风云变化。

    而在这些厮杀的身影，那苍老的且透发出死气的身影，无的显眼。

    南宫星宇、真灵四帝、冰雅、小白等强者杀过来，冲散了各路强者，极大缓解了萧叶的压力。

    不过，他依旧一个人面对两大强者，齐齐冲到昔日的南斗大界。

    太初新主——断麟！

    神灵纪元人族超级天才——衾莫！

    断麟自然不用多说，效仿萧叶，底蕴恐怖，可以逆行伐道，领悟了时间圣道，操控时间，身形鬼魅，速度无双。

    至于衾莫更是将领悟的高级圣道，和身躯相合，化为一条大龙，以身证永恒，摧枯拉朽，破灭万道。

    这两位黄金盛世天才合击，且都拥有灵魂防器，这原本是一个无解之局，但萧叶所控制的老者‘尸体’开启了玄黄之体，身躯坚硬程度大幅度提升，像是一件人形防器，被两大天才打得铿锵作响。

    “可惜了，玄黄之体除却足够坚硬外，其他方面提升得并不明显。”

    萧叶眸光闪烁，心叹息。

    衾莫能将一种高级圣道，和身躯相合，发挥出的实力，丝毫不下于断麟了。

    而玄黄之体，却是将四种高级圣道加持到身，按理说应该更为恐怖才对，但事实却并非如此。

    究其原因，这四种高级圣道属于外力，他并不能将其掌控。

    这样的优势，对付其他圣阶巅峰强者完全足够，但对付这两大天才，却显得有些不足了。

    “哼，用这种小道之法，根本对付不了我们啊！”

    在持续战斗之，衾莫也是摸清楚了萧叶的虚实，抓住契机，打出一片璀璨的光。

    此乃他开创出的，一动星云崩，日月皆成齑粉，化为一个紫葫芦，晶莹剔透，通体紫光流转，鲜艳欲滴，拥有吞天之威，竟然震散了玄黄之气，让玄黄之体都崩开了，恢复伤体极为艰难。

    而断麟则是迅速跟进，欲要趁机格杀萧叶。

    “你这跳梁小丑，敢伤我萧叶老大！”

    在此时刻，一个庞大的白色身影冲撞而来，以断麟之能也是闷哼一声，整个人踉跄爆退了开去。

    至于衾莫身边，也是出现了两头异兽，一左一右，兽眸冰冷，将其拦住。

    是小白、楚方、洛水三头异兽杀出了重围，跨越大界，赶到萧叶身边了。

    且这还只是开始而已。

    “父亲，我们来了！”

    “谁敢伤我师尊！”

    “萧叶前辈，吾等前来助你，要想杀你，得先越过我们！”

    ……

    萧念、萧凡、林、玄霄等强者，甚至还有同时期的隐世强者，正从人族各地连续赶来，汇聚到萧叶身边，将其护在身后。

    这次针对萧叶而来的黄金盛世强者虽多，但真灵诞生的强者都不容小觑。

    这是一副极为壮观的画面。

    面对黄金盛世崛起的各路天才和强者，这些人没有丝毫畏惧，愿意用身躯给萧叶铸一座堡垒，护住对方。

    “你们……”

    萧叶控制的老者‘尸体’，正在艰难修复创伤，口发出生涩的声音。

    因为当初他守护过人族众生，所以今日这些人，也愿意来守护他吗？

    这一幕，让断麟、衾莫等强者都是表情铁青了下来。

    这么多强者，特别是小白那三头异兽，一同守护在萧叶身边，再次动手，那是一场消耗战。

    他们联手，有很大的可能性，可以灭掉真灵的强者，但在这个过程，萧叶有太多的机会可以逃走了。

    如果达不到此行的目的，花费如此代价，又有什么意义？

    不是他们不够强，而是变数太大了，不值得去尝试。

    “哼，今日想要杀死萧叶，恐怕有些不现实了，还是来日再战吧。”

    眸子如同鹰隼一般的衾莫很是果断，表情阴晴不定后，做出了决定，悠然转身，准备带人离去。

    至于其他崛起于黄金盛世的人族天才，也都是战意消退。

    反正看萧叶的状态，几乎是不可能恢复了，只要对方还在三千大界，他们早晚还能继续动手。

    “该死，失败了！”

    断麟握紧了双拳。

    得知萧叶还未陨落，他坐立难安，好不容易才促成如今的局面，竟然还是没有杀死萧叶，这让他如何甘心？

    “嗯？”

    突然间，断麟心有所感，目光突然朝着远处看去，顿时身体狠狠一颤，脸浮现从未有过的敬畏之色。

    因为远空之处，突然出现了一道修长的身影，看去很是普通，也不知是何时到来的，正在静静观战。

    “是他！”

    “竟然是他来了！”

    ……

    与此同时，正准备离去衾莫等人，也发现了来人，一个个惊慌失措了起来，有着克制不住的恐惧，像是被定在了原地。

    “又来了一位黄金盛世的人族天才吗？”

    被真灵众多强者守护在身后的萧叶，正在催动老者‘尸体’在快速修复伤势，目光扫去，也看到了那修长的身影。

    来人显然也是人族。

    但纵然他已经拥有不朽层次的灵魂品质，但竟然只是从对方身，感受到凡阶武者的气息而已。

    可是能让衾莫等人，露出这种反应，来人岂会简单？

    “昔日的人族第一天才，萧叶。”

    “我名‘衡岩鑫’，很高兴能见到你。”来人感受到萧叶的目光，微微一笑，露出一口雪白的牙齿。

    （第一更到！）

