    第43章那个男的

    “哎呀，去嘛去嘛！就当陪我去嘛！”

    苏小棠先是扑到了祁月的床上撒娇，然后又滚到了宋秋秋那里哀求。

    宋秋秋一边拿着手机戳戳戳，一边开口道，“可我只对纸片人感兴趣啊……”

    苏小棠气得掐她胳膊，“那腹肌你感不感兴趣！”

    宋秋秋：“感兴趣啊，但纸片人也有腹肌啊！”

    苏小棠：“我送你一张SSR卡！”

    宋秋秋瞬间变脸：“去去去！你说什么都对！”

    眼见着搞定了宋秋秋，苏小棠又爬回了祁月的床上，“月宝，去吧！”

    祁月刚要拒绝，苏小棠举起手机，亮出了自己刚刚下的订单：三十斤土豆。

    苏小棠：“我准备未来一个月顿顿吃土豆了！你看着办吧！”

    祁月：“……”

    真的大可不必这么拼的宝……

    ……

    苏小棠三十斤土豆都下单了，祁月怎么着也只能舍命陪君子。

    第二天下午，她和宋秋秋被打定主意要背叛组织的苏小棠一路拖着来到了篮球场。

    今天校队约了隔壁学校打训练赛，比赛还没开始，篮球场已经陆续来了不少人

    苏小棠带着祁月和宋秋秋，准备在看台找个视线好一点的位置。

    结果，刚走没几步三人就听到了一个欠欠的声音——

    “嘿！五环同学！土豆同学！”

    江浪运着球跑到三人跟前，咧开嘴露出小虎牙，露出了一个灿烂的笑，“来看哥哥我打比赛啊！”

    宋秋秋满脸嫌弃，“二环同学！你能不能别这么自恋？人家长得帅的才能叫哥哥，而你这样的么……”

    江浪直觉她接下来的没什么好话，“我这样的叫什么？”

    宋秋秋：“叫那个男的。”

    江浪：“……”

    “哈哈哈哈……”身后传来凌风不厚道的大笑声，“不愧是我们五环家族的人！说话就是精辟！”

    “滚一边去！”江浪踹了幸灾乐祸的凌风一脚，黑着脸看向宋秋秋，“啥叫那个男的，小爷不帅吗？小爷怎么就不帅了！你睁大眼睛看清楚！”

    “好了好了，看清楚了，退下吧……”宋秋秋摆摆手，态度那是相当敷衍。

    旁边的苏小棠拽了拽祁月的袖子，“月宝，这两个是谁啊？明明都挺帅的啊！”

    不等祁月回答，宋秋秋就惊讶地看向苏小棠，“小棠，你什么眼光？”

    苏小棠无语道：“我正常眼光好不好！你才奇怪呢！”

    “是吗？”宋秋秋一边打量江浪和凌风一边陷入沉思，“难道是因为我第一次见他俩的时候有大神在场，以至于再看他们就觉得极其一般吗？”

    江浪和凌风听到宋秋秋的吐糟，同时陷入了沉默：“……”

    果然，顾淮就是他们帅气道路上的绊脚石……

    “介绍一下，这是我室友，苏小棠。这两个是大神的室友，江浪，凌风。”宋秋秋简单介绍道。

    “你们好，我叫苏小棠。”

    江浪：“你好你好，原来你就是单身狗联盟的最后一名成员啊！今天总算是见到了！”

    凌风：“要不要一起加入我们吃瓜小分队啊？”

    苏小棠：“呃……”

    居然还有这种组织吗？

    (本章完)

