    第554章海岛监狱30

    在几人的目光下，顾起平放在桌面上的双手一点点攥紧……

    正当苏听鱼他们都以为顾起要发火时，后者冷冷吐出了三个字：“……不会戴。”

    单羽脸上重新露出戏谑的笑容：“简单呐，我教你。”

    顾起看都没看单羽一眼，面色依旧紧绷着，他默不作声收下了十瓶易容药剂。

    而后，关闭大厅范围的屏蔽器，命令机器人暂时拿下单羽的手环。

    等单羽拿出化妆包后，才重新戴上手环。

    屏蔽器再次打开。

    “这屏蔽器看起来很实用哇，你们运气不错嘛~”苏听鱼瞧着这一幕，啧啧称奇，这种碰见‘送财童子’的好事她怎么就没有遇到呢？

    “都是老板的功劳，是老板发现那个奸细的异常。”胖子及时地来了一波顾吹。

    单羽先是去卧室查看一遍监狱长的瞳色，而后洗干净手出来，在数十对美瞳里挑选合适的。

    “单羽姐，你进个副本也随身携带这些呀？”苏听鱼好奇地凑过去。

    对于化妆什么的，苏听鱼是一窍不通，最多就涂个防晒和抹个口红。

    “职业病犯了，不过的，无论在哪里，形象管理都是必不可少的。”单羽找了一会，总算找到了合适的美瞳，也还好自己存货多，不然真的不一定找得到。

    “这样啊……”这么一对比，苏听鱼突然感觉，自己不是一个合格的明星。

    “哝，就这款美瞳。”单羽将美瞳盒推到顾起面前，而后又拿出另一盒的美瞳：“我演示一遍。”

    戴美瞳这种小事，单羽都不知道戴了多少次，不过现在是新手教程，便特意放慢速度，顺便说了一些有关美瞳的注意事项。

    “……就这样，很简单的。”单羽连续带了三次美瞳又取下来，然后一脸浅笑地看着顾起：“会了吗？实在不会的话……我可以勉为其难的亲自帮你戴。”

    “不必。”顾起想也不想的拒绝，而后自己尝试起戴美瞳。

    单羽便单手撑着下巴，一脸看好戏似地盯着顾起。

    只可惜，顾起学习能力挺强的，单羽的教学也没问题，只花了半分钟，就把一对美瞳都戴好了。

    神秘漂亮的猫瞳被深褐色的美瞳给遮掩了光彩，单羽微微怔了半秒……

    她还是第一次觉得，美瞳这玩意发明出来也没什么用，分明是原先独特的猫瞳更加漂亮圆润、更有吸引力。

    “像吗？”顾起突然询问了一声。

    苏听鱼歪了下头，最先开口：“外表上看，是挺像的，不过我们刚来，也不清楚监狱长的为人和本身的气质……”

    胖子这时候想起：“单羽小姐应该是接触监狱长最多的人了，单羽小姐，你瞅瞅我们老板像不像？”

    单羽闻言，面上抿唇一笑：“还可以吧，不过监狱长是个斯文败类，顾九爷，麻烦收敛一下你那拒人于千里之外的寒意。”

    “另外，监狱长应该挺喜欢虚伪假笑的，顾九爷，你也别老绷着脸。”

    像么？

    单羽不得不承认。

    顾起，是个极品。

    监狱长那种丑垃圾，给他提鞋都不配。

    (本章完)

