    招娣见李梅的样子，想着是不是出事了？忐忑不安的看着李梅，等李梅说话。

    李梅等猪哥关好了院门，扭头看着招娣问道：“招娣，你老实告诉娘，来娣心里是不是有人了？”

    招娣想了一下，看着李梅道：“娘，我只知道来娣她不愿意嫁给村里的男子，她嫌他们没见识，有两个钱就一肚子花花心思，本事不大口气挺大，她还说，嫁给他们还不如出家做姑子。”

    李梅气道：“那她想找什么样的男子？”招娣摇摇头，“她如今也不怎么和我说心里话了，她不喜欢去陈家。”

    李梅也没了办法，母女俩皱着眉头坐在那里，“娘，我知道二姐去哪里了。”猪哥不知几时站了堂屋门口。

    “你知道？那你快说说你二姐去哪了？”李梅起身拉着猪哥做到身边。

    “二姐去那个人家了，那人住在离镇上不远，转道弯过去的山脚下的几间茅草房里，是个读书人。”

    李梅一连串地问：“你怎么知道的？住在山脚下的读书人，她怎么认识的？”

    招娣急道：“娘，您也别慌着问猪哥怎么知道的，您先去周伯那借辆马车，让猪哥带路，咱们去镇上看看。”

    “也好，我去借车。”李梅大步流星的去了周家，不一会就赶着马车到了门口，等猪哥和招娣上了车，母子三人朝镇上走去。

    猪哥坐在李梅身边，对李梅道：“过了大年下雪的那次，我看见二姐拿着两双靴子和两身毛衣，偷偷地往外走，我以为她去哪玩，就跑出去藏进马车上座凳里面，跟着她到了山脚那，二姐说您知道了要生气，不准我说，我也怕您生气就没说。”

    李梅看了一眼猪哥担心的眼神，心里一暖，柔声道：“傻小子，娘不生你的气，你该早点告诉娘。”

    “嗯！我以后都告诉娘。”

    凤鸣镇外山脚下的三间新修不久的茅草屋外，来娣正在屋旁的水沟边忙碌的洗刷着，身后的篱笆院里，有一个斯文俊秀的男子拿着一本书入神的看着。

    李梅在猪哥的指引下来到山脚下的茅草屋前，看见了院里认真读书的男子，心想：果然长得人模狗样的，难怪会勾得来娣丢了女儿家的矜持。这个死丫头！怎么不想想，他如果是真心对她的，怎么不请媒人来家里提亲？任她这样没名没分的，让人看见今后怎么做人？

    猪哥一眼就看见了在水沟边忙碌的来娣，指着来娣说道：“娘，您看二姐在那！”

    院子里认真读书的男子听到猪哥的声音，抬起头看见一脸怒气的李梅，来娣也回头看见了怒容满面的李梅，把衣裳放进木盆里，瑟缩着慢慢来到李梅面前，轻声问道：“娘，您怎么来了？”

    李梅看着来娣的样子气就不打一处来，从车上下来走到她面前‘啪’的一耳光打在来娣脸上，痛心疾首的问：“你这样不知廉耻是我教你的吗？”

    来娣捂着脸，一脸羞惭的低下了头，男子这才走了过来，冲着李梅躬身行礼道：“晚生李凤岐见过婶婶，请婶婶息怒。”

    “别在这套近乎，我从来不认识什么凤起凤落的，我教训我闺女，哪轮到你在这插嘴？”李梅看着他冷声叱道。

    李凤岐被李梅的话叱得脸红耳赤，一时间愣在了那里。李梅转头看着来娣，喝道：“还不上车？要我请你不成？”来娣垂着头跟着李梅上车走了。

    这时一个瞎眼老太太拄着拐杖从屋里走了出来，喊道：“凤岐，是不是来娣她娘找来了啊？”

    “是的祖母。”李凤岐皱着眉头走进去扶住老太太，老太太对李凤岐道：“凤岐啊！你到底是怎么想的？你去打听过没有，来娣家是做什么的？要是家境还好就请个媒人提亲去吧！”

    李凤岐眉头紧锁，把老太太扶到廊檐下坐下，深吸一口气道：“祖母，我还没去打听过，她家有马车，还能送来那些东西，想来家境还算不错的。”

    “倒也是啊！你就没问过她？”老太太问道。

    “我只知道她家住在凤鸣村，她有时候会给镇上的杂货铺送东西，其他的就不清楚了，再说我也不认识村里人，去哪打听啊？祖母，您坐会儿，我去把衣裳拿回来晒上。”

    李凤岐没告诉老太太，自己心里想的是等有朝一日金榜题名娶一位官家小姐为妻，对自己的仕途才有助力。来娣虽说心地善良，长得也娇俏可爱，但毕竟是一个村姑不是自己理想中的妻子人选。

    李凤岐走到沟边，看着木盆里已经洗干净了的衣裳，忽然想起凤鸣村前几年出过一位解元郎，解元郎已然金榜有名还是二甲传胪，那年先生还让大家向解元郎看齐。听说解元郎娶的也是凤鸣村的姑娘，要不去问问，她家和解元郎家有没有关系？如果有，也算得上是一门好姻亲。

    李凤岐想好后，三两下把衣裳晾晒起来，和老太太打了声招呼，拿着替书铺抄好的书，往镇上走去。

    来娣坐在车厢里，垂着头，不敢看在前面赶车的李梅，招娣和猪哥靠着李梅坐在车椽上，大家都不开口说一句话，闷声不吭的回到凤鸣村，猪哥牵着马朝周家走去。

    李梅打开了院门对招娣道：“招娣你先回去，省得你婆家人多想！”

    招娣看了来娣一眼，对李梅道：“娘，大夫说过您不能动怒生气。”李梅点点头，径直走了进去。

    来娣跟着李梅进了堂屋，跪在了李梅脚下，垂着头不说一句话。

    这孩子怎么越大越不像样了呢？李梅深吸了口气，问道：“你是不是就喜欢那个男的？”来娣看了一眼李梅，重重的点了点头。

    李梅压制着心里的怒火，“你咋认识他的，他家原来是哪儿的，怎么会独门独户的住在那里？”

    来娣垂着头不敢看李梅，“过了大年我去镇上送货，车轴坏了车厢翻了的那次，是他帮我把掉在地上的东西捡起来的，后来在路上碰到他去镇上买东西，我捎了他几次，一来二去的就熟了起来，知道他学问不错还有了秀才功名。”

    李梅点点头，又问：“他爹娘还在吗？”

