    一切都是那么的莫名其妙，正如这里的名字。

    当陆小乙再次醒来的时候，依旧是那灰蒙蒙的天空、乱糟糟的废墟、令人压抑的环境。

    如果细看的话，远处的天空似乎还有漆黑的虫洞，从虫洞中掉出不知什么东西，掉到了远处的大地上。

    陆小乙应该就是这样来到这个世界的。

    等等，刚才的梦。

    当他起身的时候才发现，他的掌中多了一柄长四尺五的紫色极品直刃太刀。

    这把剑——

    好像叫【紫刀夏月夜】？！

    明明是在梦中，可为毛会真的出现在自己的手中？

    陆小乙拔刀出鞘，温润的紫色霞光发出一股奇异的波动，美的让人心醉。

    对了，还有在梦中获得的那两个剑术技能，还有主神什么的奖励物品，关于自己的版面信息。

    “汪吼！”

    “吼吼汪！”

    正在陆小乙思绪万千的时候，只听得远处传来一阵阵低闷的狗吠。

    “滚开！你们滚开啊喵！”

    还有一个女孩儿的叫声。

    “人类？还有狗？”听到动静，陆小乙连忙背着【紫刀夏月夜】往声音的来源跑去。

    而眼前的场景，和他想象的完全不同。

    七只皮毛完全脱落、外表腐烂、只剩下组织和肌肉流露在外的恶犬，正围着一个带着猫耳朵装饰的小萝莉乱喊乱叫。

    【实力信息勘测仪器（低）启动！】

    勘测目标1：低级丧尸犬×7

    简要信息：被Z病毒感染、变异的普通家犬。

    种族：丧失种

    实力评级：一星

    武器装备：无

    储存空间：无

    勘测目标2：小璃

    年龄：199岁

    种族：灵猫人族（一尾）

    实力评级：一星

    武器装备：无

    储存空间：无

    丧失犬？灵猫人？

    这一个个的都是他喵的什么玩艺儿？

    还有，为什么自己看到这些生物的时候，它们的信息就会自动出现在眼前？

    对，这应该是主神所给的奖励【实力信息勘测仪器（低）】。还有一个叫做【梦境修炼器】的，暂时还不知道是做什么的。

    七只丧尸犬将这只猫人围在中间，越逼越近，一个个狰狞可怖，很明显，它们准备一拥而上，将这只已然插翅难飞的猫人分而食之。

    猫人吓得浑身颤栗，锐利的指甲从指头中弹出，做好了和这些家伙拼死一搏的准备。

    正好，让你们给我来试试刀吧。

    这样想着，陆小乙拔出了身后【紫刀夏月夜】。

    风刃裂剑！

    他这样想着，整个剑身裂成八段，八段犹如锋利的风刃般呼啸而去。

    扑哧扑哧。

    那几个丧尸犬根本就来不及反应便被切割成了两半。

    “嗷嗷嗷。“

    这时，剩余的那些丧尸犬发现了陆小乙，顿时朝他发起了攻击。

    一群丧尸犬一拥而上，向他扑过来。

    陆小乙冷笑着，挥舞着手中的【紫刀夏月夜】，迎战这些丧尸犬。

    刀光闪烁。

    一道道刀芒划破虚空，将这些丧尸犬切割成数块。

    一群丧尸犬倒地而亡。

    趁着这个间隙，这只猫人看了陆小乙一眼，迅速往反方向跑了。

    看着这个猫人窈窕的背影，陆小乙摇摇头，收刀回鞘。

    天空还是灰蒙蒙的，他没有太看清那个猫人的脸，不过从刚才大概来看，她长得像是十五岁左右的人类少女。

    不过信息显示的是一百九十九岁，这真是太荒谬了。

    不管怎么样，陆小乙救了她，可她为什么要跑呢？

    算了，不管她了。陆小乙继续向前行走。

    ......

    另外一边。

    一个穿着一身黑色皮衣的男子从黑暗中走出，看了看地面上的尸体，嘴角微勾：“没想到竟然还活着，真是不容易啊，呵呵呵。“

    接着，他的脚步变得沉重起来。

    ......

    与此同时。

    陆小乙走着走着，忽然停住了脚步，眼神中流露出一丝疑惑。

    因为在刚才的一瞬间，他感觉自己的灵魂仿佛被什么东西牵引一样，竟然向着一个方向移动了，这个方向不正是那只逃跑的猫人离开的方向吗？

    难道说，在刚才那一刹那，自己又进入了一次梦境？

    可这怎么可能呢？刚才的梦境，自己明明就是清醒的啊，难道是因为这个猫人的缘故？

    可自己和这个猫人并不认识，怎么会有这种联系呢？

    难道说这个被称之为灵猫人族的种族有着什么特殊的能力？

    不能排除这种可能，因为他刚才感觉到自己的灵魂有一丝丝被牵动。

    陆小乙的心思快速转动着，想着各种可能。

    突然，他感觉到了一股熟悉的气味，是那个女孩儿身上散发的，难道这个女孩儿和自己有关系？

    正当陆小乙这样想着的时候，他猛然转过头去，却看到在废弃的石柱后面，刚才那只被救的女猫人正露出半个小脑袋看着他。

    而当陆小乙看向她的时候，她又往回缩了半截小脑袋。

    陆小乙淡淡道:“既然看到了，就出来吧。”

    听到陆小乙的话，那个女猫人又露出半边小脑袋，看了陆小乙几眼，然后小声嘀咕道：“这个人类剑士一击就干掉了那么多丧尸犬，真的好可怕啊喵。“

    见她没有什么动作，陆小乙笑了笑，没有再理会她，继续朝前走去。

    那个女猫人见状，小跑着跟上去，问道：“喂，你要去哪里喵？“

    听到她叫着喵，陆小乙忍俊不禁，停下了脚步，回头看到了她。

    她比陆小乙低半头，留着一对软萌萌的猫耳，小翘臀后还有毛茸茸的猫尾巴，她容貌姣好、身材窈窕、腰肢纤细，皮肤白皙，眼睛乌溜溜、大大的，看起来活泼可爱又俏皮。

    她看起来应该有十六七岁了吧？但是她的脸颊却是婴儿般的粉嫩，看起来就像是一个刚出生不久的小萝莉。

    她的眼眸如星辰，闪烁着明亮的光芒，看着陆小乙的目光中带着一点好奇，还有一点怯懦。

    “这个女孩儿的胆量倒不错，看起来不像是一个娇弱的少女，而且还挺可爱的。“看着眼前的女猫人，陆小乙微笑着说道。

    “嘻嘻，那是当然了，因为我的名字叫做小璃喵。“女猫人笑嘻嘻地说道，露出一口洁白的牙齿，看起来非常甜美可爱，“刚、刚才谢谢你救了我喵！”

