    龙隐等人负责搜索的是西街，前面的屋子都是正常大小，而第五十间屋子，看起来比前面的屋子大了三倍。

    长度有十七米左右，进深十一米，高度有五米多。

    这么巨大的一间屋子，龙隐第一反应，应该是这座地下城的富贵人家居住的。

    但是，当打开房间以后，龙隐才发现，这根本就不是居住的房间。

    看周围陈列着不少的兵器，旁边还堆积着一堆的矿石，以及铸炼工具......这应该是铸造兵器的作坊。

    “哇，好多神兵......”云汐惊叫道，“那个东西，是不是从这里得到的。”

    她说的是雷霆护手。

    龙隐干咳了两声，说道：“不要乱说话，我先检查一遍有没有危险。”

    他查看了一阵，发现没有危险，才回头对众人说道：“每个人进来挑选一件兵器，其余的等我检查一下，搬到祭台去。”

    听到龙隐的话，云汐顿时就不客气了，立刻就闯进了房间，去挑选东西去了。

    就连云梦等几个小朋友，也去挑选合适的武器去了。

    而龙隐，则是一件又一件地使用巫术-洞察检查起来。

    检查了一遍，他发现这些刀枪剑戟都是普通的兵器，也就是时代久远一点而已，根本不是什么不得了的宝物。

    唯一可取的地方，就是某几件兵器里面，用了一些珍贵的材料。

    龙隐摇了摇头，对云汐等人说道：“挑选完毕，就把这些兵器搬过去。”

    这些东西，至少明面上是要和杨家沟的人分赃的。

    而且，他也想要去看看杨家沟的那群人得到了什么宝物。

    整个铸造工坊检查下来，一共存在兵器一百零七件，统统被云汐等人搬到祭台下面去了。

    而龙隐，则是盯上了那堆矿石。

    只要矿石里面有珍贵的材料，他就全部悄悄收了起来，甚至连铸造的工作台都没有放过，因为那块工作台是一块玄铁。

    把铸造工坊搜索一空以后，接下来又是搜索其他的房间。

    这一下，龙隐就显得有些走马观花起来。

    其他的房间里面，虽然有可能存在着宝物，但是，这些房间存在宝物的几率太低了。

    按照杨啸的预估，他们只有五天时间，如果一间一间仔细搜索的话，恐怕时间来不及。

    所以，龙隐也不得不放弃其他房间，只有遇到那些大房子，才会停下来仔细搜索。

    尤其是为了安全着想，只有他一个人搜索的情况下，他也不得不加快速度才行。

    连续搜索一天，才搜索到近一百间屋子，就不得不回到祭台去休息了。

    实际上，杨啸他们也回到祭台来休息了。

    “哈哈，乌龙老弟，没想到你们收获也是巨大的啊！”

    杨啸大笑道。

    他看着祭台旁边的那一堆兵器，心中很是惊异。

    龙隐笑着点点头，说道：“你们收获也不差！”

    因为杨啸等人也送回祭台了一堆的东西，那些东西，全部都是宝石、衣服等等的东西。

    看起来光华闪闪，很是诱人。

    不过东西虽然堆在祭台，大家都没有去挑选，因为还没有到分赃的时候呢！实际上，大家都心知肚明，肯定每个人身上都悄悄藏了一些东西。

    但是，大家都装着什么也不知道。

    毕竟想要继续合作下去，有的时候就不得不装糊涂。

    休息了几个小时以后，大家又统一行动，继续把没有搜索完的东街和西街全部搜索完成。

    龙隐带着人，又来到一间大房子的时候，每个人脸上都露出了激动的神情。

    因为他们都知道，遇到这种大房子，应该就是大有收获的时候。

    可是，刚刚才打开屋子，龙隐神色一变，沉喝道：“退开！”

    云妃和云汐，立刻牵着云梦等人，瞬间退开。

    而龙隐，则是用龙皮手套的那只手，横在了门前，一脸谨慎地盯着房间。

    “怎么了，是什么东西？”

    云汐急忙问道。

    “药房！”

    龙隐沉声说道，“你们别靠近了，这些药材里面，我可是发现了好几种的毒药。

    这些毒药的气息混合在气味里面，你们根本承受不起。”

    他确实发现了很多的毒药，但是，他也发现了很多的灵药啊！不但有药材，还有很多炼制成型的丹药，只是不知道这些丹药是什么丹药。

    他独自进入药房，先是对着空气使用了巫术-凝结，把大部分的气味都给凝结起来，形成枣子大小的几颗混杂物。

    然后，他立刻拿出口袋，把珍贵药材分门别类地装了起来。

    装完药材，他才开始去检查陈列在旁边的那几十瓶丹药，每一种丹药，他都仔细鉴别。

    洗髓丹、锻骨丹、换血丹比比皆是，更重要的，他在里面发现了火元丹、水元丹、淬体丹、圣灵丹、青蚨丹等等的丹药。

    在洞察到这些丹药的功效以后，龙隐是狂喜的，但是，他心中又是郁闷的。

    毫无疑问，这些丹药都是珍贵无比的丹药，比如火元丹这样的丹药，谁要是修炼的火焰之力，服用火元丹以后会有极大的提升效果。

    但是，这个世界谁能修炼火炎之力？

    也就是说，这些丹药虽然珍贵，无人能用。

    至少暂时来看，是根本没有人能够使用的。

    即便如此，龙隐还是把这些丹药全部收进了空间袋，只是把洗髓丹、淬体丹这样的丹药，留在了外面。

    “来把这些丹药送到祭台去。”

    龙隐吩咐道。

    他现在就是故作大方，因为到时候要去杨家沟那边分赃，不大方一点怎么行？

    看，我把换血丹这样的丹药都拿出来了，你们杨家沟的人，还好意思藏着掖着？

    看到是丹药，云梦等人脸上露出惊喜的表情。

    他们是不是可以偷偷藏几颗在身上？

    到时候发达了啊！龙隐意味深长地瞟了几个小家伙一眼，说道：“该给你们的，我会给你们，你们别私自去服用丹药！那么多尸体表明，这个地方是会死人的。

    还有，你们几个能够参与云家的考核，我想你们应该没有那么蠢。

    我们要是真的是恶人，你们几个小家伙早就不知道死多少次了。”

    “听他的，到时候会给你们好处，你们不要自己动手拿。”

    云汐叮嘱道。

    她就怕几个小家伙不知道好歹，不分青红皂白地偷偷服用丹药，谁知道会吃到什么东西？

    

