    “是的，如果没有这位神秘人大哥，我们死定了，你们看那边的小汽车，被怪物直接弄废，我没有看到过这么凶残的家伙。”

    “呼~~那个人，到底有多强啊！这么恐怖的怪物，他似乎只用了一刀就解决掉了！这是人能做到的事情吗？！”

    望着蜘蛛怪身上的斩痕以及火焰，众人实难平静。

    宋鹏程见宏鑫没有说话，问道，“进，进化者？”

    所有人都想听宏鑫的答案，毕竟，这里面他是最懂的。

    现场这几个人，对进化变异这一类事件，可以说百分之一千确认了。

    蜘蛛的茧内，宏鑫肯定道：“进化者，肯定是进化者，普通人类不可能有这种力量。”

    “我刚才感受到一股气浪，甚至听到了音爆声，我感觉，救我们的神秘人还是有所收敛的，不然，怪物连着我，可能都要被劈成两半。”

    “太强了！”

    “进化者太强了！”

    同学们都在感叹，宋鹏程问道：“宏鑫，你们的公会老大是进化者，他也能有这种程度吗？”

    闻言，宏鑫苦笑起来，“你们误会了，这完全不是一个概念的。”

    “我们公会的老大确实是进化者，为人比较高调，他嘴巴很大，在酒馆里面喝酒的时候和我们说过，他刚刚进入进化者圈子，在进化者等级划分中，属于1级。”

    清醒下来的宏鑫冷静说道：

    “他的力量什么的，比普通人都强，但远没有达到怪物那种级别。”

    “如果他碰到这种恐怖的蜘蛛，不逃跑的话，绝对还是跪。”

    “但是，救我们的那个人，却能瞬间斩杀这样的蜘蛛怪物。这么说，你们应该能感受到差距了吧。”

    “这个神秘人，绝对比上次那个‘筷子侠’还要强，具体在什么层次，我根本无法理解。”

    宏鑫盯着怪物的尸体，说道：“就算告诉我，这个人是全世界最强的进化者，我依然会信。”

    “我也信！”宋鹏程长舒一口气。

    劫后余生，这是每个人都有的共同感触。

    如果不是那个恐怖的神秘人出现，估计他们现在已经进入蜘蛛怪物的肠胃了。

    众人待在一起，在巨大的怪物尸体前，产生了各种对进化者的畅想，似乎心里面的一团火被点燃了。

    “张玫，快拍几张照片，把我们的样子都拍下来，发到班级群里面。”

    “快一点，待会想拍的机会都没了。”

    “让咱们班的同学都明白，什么叫新时代！”

    “是啊，希望下次在面对这种怪物的时候，我们不要像今天这样毫无还手之力，甚至连逃跑都做不到。”

    张玫立刻照做，连续拍照，把现场的场景发送到了班级群中。

    本就还算活跃的班级群，在短短时间内炸锅了。

    ……

    南城商业街的乱局逐渐平息，那些躲起来的人听不到外面的动静，开始伸头查看。

    也有一些人大着胆子，在朝宋鹏程他们这边靠近。

    很快，一大阵警笛声响起。

    听到这安心的声音，凑热闹的人越来越多。

    宋鹏程他们都看到，这一次，不仅来了很多荷枪实弹的警察，甚至连部队都出动了。

    “哒哒哒~~”

    直升机螺旋桨的声音在上空不断响起，好几架直升机在空中巡逻，似乎在排查有没有其他的怪物。

    周围路段被封，警戒线拉得非常远，所有人都不得靠近。

    看到了怪物的样子后，一辆运载着导弹大炮的绿皮卡车先一步离开了。

    “咚咚咚......”

    胶靴踩在地上的声音非常整齐，专业的警界、军界人士正在不断拨打电话。

    很快，一辆高大越野车扬起尘土，一个甩尾停在路边。

    “你好，方处长。”

    “胡副官，你好，这几位是局里面的人。”

    “这位是来自金陵分局，同时是南城这边的带头人，张科长。”

    “你好！”双方抬起手，互相敬礼。

    “张科长，这边暂时没有其它情况，为了不引起骚动，我们先撤，后面的事情就麻烦你们了。”

    “好的。”

    “小爱，先把他们救出来，检查一下有没有受伤，这怪物看上去有毒性，受伤了赶快送去治疗。”

    “行，交给我。”

    “王兵，过来帮忙。”

    “来了。”平头男人掏出了一把军刀。

    他们走到了宋鹏程面前：“怎么样，你还好吗？”

    “谢谢，只有一点擦伤，问题不大。”

    “嗯，我们帮你解开，你不要乱动，避免被伤到。”

    平头男人拿起刀，用力划着蜘蛛丝。

    这蛛丝，超乎想象的坚韧，平头男人割起来，很吃力。

    那个女人接过别人递来的特制大剪刀，咔嚓咔嚓往下减，速度快了不少。

    大约十分钟左右，宋鹏程等人都被救了出来。

    女人挨个对他们进行检查，扫描了一下体温，一切正常，也没有中毒的迹象。

    通过简单的对话，了解到他们是南城大学的学生，同时也大致清楚了这起事件的经过。

    金色火焰，或者是剑或者是刀一样的武器，超乎寻常的速度，被火焰包裹的脸，一击瞬杀怪物！

    宏鑫等人没有注意到，那个看上去非常稳重的漂亮女子，在统计这些信息时，拿笔的手都有些颤抖。

    她挥手示意，把方处、张科长等人都召集到了越野车上。

    那边，洁癖男也检查了怪物的尸体。

    大家把信息一总结，越野车内一片死寂。

    平头男打破了沉默，“科长，我很想知道，这是什么等级的进化者？”

    张科长朝着自己的大背头上摸了一下，表情愣愣的，然后痴笑了一下：“说实话，我也想知道。”

    洁癖男出声：“我刚才用刀子检查了一下这怪物的外壳，非常僵硬，估计一般的子弹都打不透。”

    “这个家伙，可能是咱们华国目前出现的最强怪物！”

    “如果没有重武器，很难解决。说实话，我听到直升机那边传来消息说怪物已经死了的时候，我就很吃惊了。”

    “现在，我真的不知该怎么评价。”

    平头男的嘴巴咧的很大，他吐槽道：“我们第二次到这个商业街来，一次比一次离谱。上次大概能定义出10级往上的力量，这次直接连估计力量的资格都没了。”

    “那金色的火焰，是什么？”

    “小爱姐，那应该算异能还是魔法？”

    年轻女子白了他一眼，“不知道，但你只要知道一点，这条商业街，没事不要往里面瞎晃悠。”

    “看了一下蜘蛛怪物破坏的痕迹，估计力量在9级左右，总局的最强排面龙耿最近刚有突破，到7级了，估计就算带着一些设备和这个怪物斗也够呛。”

    “但是，这个怪物在南城商业街，愣是没有活过5分钟，被人秒杀了。”

    作为金陵分局的人，张科长真的有点无语。

    本以为金陵是最棘手的，乱搞的组织很多，被派遣到南城，以为会是轻松活。

    没想到，但凡是接手的事件，一个个离天下之大谱！

    ……

