    “这……！”

    想起长沙目前的居住状况，邢道荣一时间沉吟了起来。

    “怎么办？让人腾出一间住宅出来？还是和他人共用一套住宅？”

    想了半天，都无法拿定主意。

    孙尚香再怎么说，也是江东吴侯之妹，强行拘之也就罢了，过于失礼却不好看。

    “主公！”

    另一边的邢奋，偷偷看了旁边的孙尚香一眼，驾马上前，来到邢道荣身边，说道：

    “长沙城目前住房紧张，但您的刺史府却甚是宽敞，何不留孙小姐暂住于此？”

    “嗯？”

    邢道荣闻言一愣，随即带着赞许的眼神看了邢奋一眼，转头向孙尚香看过去。

    孙尚香自有马匹，邢道荣也没有收缴她的物品，因此，是骑马跟随。

    邢道荣和邢勇、邢奋等人的说话，她就在不远处，自然也听到了。

    见邢道荣向自己看来，立刻眉毛倒竖，呵斥道：

    “邢道荣，莫要过份！吾乃吴侯之妹，汝安敢如此欺我？”

    “哟呵！”

    邢道荣怪叫了一声，说道：

    “何谓‘欺’乎？孙小姐不是也听到了吗？长沙城目前住宅紧张，并无空置房间，难不成，孙小姐想去和寻常百姓住一起？”

    “哼！”

    孙尚香哼了一声，说道：

    “吾知你从庐陵掳了许多人来，所以长沙住宅被占，但你荆南，难道没有供外来使臣居住的驿馆？”

    说到这里，孙尚香上身一挺，骑在马上傲然说道：

    “吾难道当不得江东来使？你自把我带去驿馆就是！”

    “这妞，把老子当成你家下人了不成？这么颐指气使的？”

    听了孙尚香的话，邢道荣没好气的想道。

    长沙城当然有供外来使者居住的驿馆，这是每一个诸侯都必备的，否则，诸侯若有来使，总不好让人家自己买房或住客栈吧？

    诸侯就要就诸侯的威严，外交礼仪不可或缺！

    瞅了瞅孙尚香，别说，这妞的骑术还不错，在马上行动自如不说，还气定神闲。

    尤其是她挺胸的模样，将其修长的身材进一步展现了出来，配合其侧面的优美脸庞，让邢道荣暗赞不已。

    “呵呵！”

    邢道荣轻笑道：

    “孙小姐此言差矣！驿馆乃是供外来使者居住，尔不过一区区没洗脱嫌疑的奸细，何德何能住在驿馆当中？”

    “混账！”

    孙尚香转头怒视邢道荣，怒道：

    “吾早已说过只是秋游至此，汝怎老是以小人之心度君子之腹？”

    她这一发怒，眉目带煞，偏偏容貌美不可言，登时让邢道荣起了另一种惊艳的感觉。

    “呵呵！”

    邢道荣再次笑道：

    “这只是你说的，可没什么证据证明不是奸细，再说，孙小姐不是女子么？什么时候成了君子？”

    “你……！”

    孙尚香被堵的说不出话来，一股气无处撒，只得怒眼瞪着邢道荣。

    但可惜，她生气的模样，只能吓吓身周的侍女，对邢道荣却毫无作用。

    “怎么了？莫非孙小姐还真是君子？那我倒要问一下，孙小姐究竟是男是女？”

    邢道荣眼中带着笑意，呵呵问道。

    孙尚香自小便被父兄爱护着长大，又得吴国太喜欢，哪里被人这么言语挤兑过？

    瞪着邢道荣的眼睛，仿佛要喷出火来一般，隔着这么远，邢道荣都能隐隐听到银牙紧咬的声音。

    但他浑不在意，只是时而出言挑逗一番，让孙尚香的怒火越烧越旺，自己却微笑不止。

    不觉间，一行人来到了刺史府。

    “罢了！”

    邢道荣当先下马，对孙尚香说道：

    “长沙城实在没有空置房间，便委屈孙小姐在别院暂住吧！”

    随即，吩咐邢奋留下安排孙尚香的住处，自己却径自向刺史府而去，浑不理会身后的孙尚香。

    当初拿下长沙后，刺史府以原来的太守府为基础，进行了翻新和扩建，范围大了许多。

    除了正面的议事厅和客厅，后院有假山池塘，花园，而且面积大的惊人，足以供孙尚香一行十来人居住绰绰有余。

    当然，后宅是邢道荣和樊氏等家眷住的地方，和后院是分开的。

    他给孙尚香安排的别院，自然不是后宅，而是后院。

    孙尚香无奈，只好住了进去。

    只是，她那个别院，整日里都是刀光剑影，众侍女成天舞刀弄剑，刺史府的下人皆不敢接近。

    邢道荣也由着她，只是每天让仆从将生活用度送去，便不再管。

    很快，后宅的樊氏也知道这件事，在她的追问下，邢道荣将事情说了出来，最后说道：

    “吾只是因为她是吴侯之妹，正好让孙权拿赎金来赎人，可没别的意思！”

    “嗯嗯嗯，妾身知道，妾身明白！”

    樊氏笑眯眯的说道。

    “你明白什么？”

    邢道荣有些心虚的看着她。

    “妾身当然明白啊，她是吴侯之妹嘛！”

    樊氏怀孕只有二个多月，肚子并不明显，躺在竹椅上，看着邢道荣，不住点头说道。

    话虽如此，她的脸上，却带着掩饰不住的笑意，一双可滴出水来的妙目，盯着邢道荣滴溜溜的看来看去。

    “嘿嘿！”

    被樊氏看的有些着不住，邢道荣嘿嘿笑了几声，糊弄了过去。

    但究竟有没有糊弄过去，他也没信心，这娘们的心，向来细的很。

    ……

    凌晨。

    “邢道荣，你给我出来！”

    后宅门口，孙尚香手提长剑，怒气冲冲的指着里面，大声喊道。

    守在门口的十几名‘天罡斧卫’，仿佛没有看到，没有听到似的，个个手持丈二长大斧，木然呆立。

    片刻后，一脸晦气的邢道荣，从后宅步行出来，对着手持长剑的孙尚香摆了摆手，说道：

    “孙小姐，今天又是吃了什么药，大早上的跑来破坏某家好梦！”

    近一个月来，孙尚香因为无法外出，干脆就时常跑来找他比斗，偏偏选的时间还都是凌晨，让邢道荣大为恼火。

    要知道，以他的作息习惯，这个时候压根没起床！

    尤其是昨晚，睡得又晚了点，这么一大早被人叫醒，心情可想而知。

    至于在这个没电没网的世界，为什么会睡得晚，咳咳，别问，没什么好说的。

    “少废话，今天除非你打败我，不然吾定要出门！”

    孙尚香怒气冲冲的说道：

    “我又不是你的俘虏，更不是你的手下，你凭什么把我软禁起来？”

    “不是说了么？”

    邢道荣一摊双手，说道：

    “只要你哥，也就是孙权，将赎金送来，吾自然将你送回江东，绝无二话！”

    “我呸！”

    闻言，孙尚香大怒，剑指邢道荣怒道：

    “你这般行为，和劫人勒索的山寨土匪有何区别？妄为朝廷大员！快快把我放了，不然，我江东的大军，迟早踏平你荆南！”

    “哟呵！”

    邢道荣双手负后，走出大门，来到孙尚香跟前，不理会眼前的利剑，只是笑道：

    “踏平我荆南？便是你哥和周瑜，都不敢说这样的大话，你凭什么？”

    一边说，一边向孙尚香身上看去。

    她身上并没有如那天一般身披甲胄，只是紧身衣打扮，估计是为了比斗方便而穿。

    但这么一来，就将她的身材，完全暴露在了邢道荣眼下，该凸的地方，清晰的凸了起来。

    偏偏练武之人肌肉结实，那些凸出部分，并不随着孙尚香胸口的吐息而晃动，饱满挺拔，别具一格的景色，让邢道荣大感眼福。

    “特么的，哥有些把持不住了，怎么办？”

    这一刻，邢道荣心中十分苦恼。

    “少废话，今天你要是败在了我手中怎么说？”

    孙尚香手中长剑晃了晃，将跟她隔的过近的邢道荣逼开，口中呵斥道。

    “额，好吧！”

    后退三步，从门口亲卫腰间抽出一把佩刀，邢道荣无可无不可的说道：

    “你要是赢了我，哪还有什么好说的？刺史府大门敞开，随便你什么时候离开就是！”

    “一言为定！”

    随着话音，利剑‘嗖’的一声，穿透空气，向邢道荣面门袭来。

    ‘当当当当当’

    激烈的刀剑交击声响起。

    片刻后，邢道荣一手勒住孙尚香的腰，一手单刀落在她脖子上。

    “孙小姐可愿服输了？”

    低头看着近在咫尺的孙尚香，邢道荣嘴角带着笑意，得意的问道。

    “呸!”

    抬手将跟前的刀推开，孙尚香拾起地上的长剑，呸了一声，转身而去。

    “邢道荣，你给姑奶奶等着，下次就没这么好运了！”

    清脆的声音远远传来。

    “嘿嘿！”

    盯着孙尚香的背影看了一会，邢道荣嘿嘿一笑，将手中单刀丢给亲卫，抬脚回到了内宅。

    天色还早，先补个回笼觉再说！

    ……

    “咦，黄忠也1级了，武将技果然是‘落日弓’，和前世《三国群英传II》一模一样！”

    某次召集荆南武将时，观察诸将，邢道荣发现，黄忠的武将技终于出来了，而且级别也从0级，变成了1级。

    魏延和沙摩柯两人，虽还是0级，但武将技一栏，却已经变成了‘孕育中’。

    “看来，年底前，魏延和沙摩柯，也能晋升到1级，同时拥有武将技！”

    邢道荣暗暗思忖。

    PS：今天三更，国庆节快乐！

    月初求月票！

