    李丘泽走到陈建波身前，将他拿在手里的几张钞票，替他塞回兜里。

    “他家真有矿？”陈建波同样略显惊讶。

    “真有。”李丘泽点头。

    张大超刚盘下的麻骨石矿不就是矿吗？

    既然这样，陈建波也就不再说什么，打工的就不要和家里有矿的争买单了，人家会真以为你不给面子的。

    顾栋酒意正浓，刚好张杆又做了这么壕气的事情，岂能不敬敬？

    而张杆的性格是永远不会服软的。

    俩人硬刚了好几瓶，但是张杆喝不过他。

    “怎么样矿哥，我都说了青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘。”顾栋张狂大笑。

    张杆忍不住捂嘴冲出包厢的最后一句话是：“泽哥，帮我嫩死他！”

    好兄弟求助，李丘泽不能不管。

    “李丘泽，你真不见得能喝过我。”顾栋如临大敌，一个人能不能喝啤酒，大抵能从咽酒的动作上看出来。

    能喝的人，可以酒瓶倒灌，一边灌一边咽；不能喝的人，嘴巴灌满了才咽一口。

    李丘泽这厮刚才喝酒时他有留意，简直就好像没有喉结一样。

    “那你怕啥？”李丘泽弯起嘴角。

    “谁怕了？同龄人喝酒我就没怂过！”

    头铁是要付出代价的。

    一刻钟后……

    顾栋四仰八叉瘫在椅子上，眼睛都有点睁不开，一阵委屈道：“狗几把李丘泽，就知道整我，菜也不让人吃一口……”

    他们的规矩是，吃一口菜，一杯酒，去趟厕所，吹一瓶。

    散摊时，四眼妹妹这帮被陈建波力保下来没让喝的乖宝宝，倒是起到大作用，扶着昏头转向的家伙们返回学院，所幸不远。

    李丘泽和陈建波走在最后头，后者递过来一根烟，李丘泽接了，也点了。

    “酒量不错嘛。”陈建波侧头打量着他，感觉这个学生是有故事的人。

    “嗨，瞎喝。”李丘泽吐出一口白雾，摆摆手，“拼身体罢了。”

    陈建波笑了笑，不置可否，岔开话题问：“你之前和老板说了什么？”

    他对此很是好奇。

    “就随便唠唠。”李丘泽显得云淡风轻地说，“告诉他我们的身份，让他明白为了一份粉丝花蛤煲，他将失去的是什么。”

    “是什么呢？”陈建波饶有兴致问。

    “往小了说，他将失去一个班级五十几名学生日后四年的光顾，而我们五十几名学生又会有自己结识的外班朋友，不好的口碑传播出去，他将失去更多客源。

    “往大了说，我们其中还有一名老师，据说陈老师您还是学院的主任，如果有意抵制这家大排档，影响力绝对是他无法承受的，毕竟他大排档开在这里，主要就是看中我们学院和台大的资源。”

    陈建波下意识点头：“就这些吗？我看你们聊了有一会儿。”

    “另外就是和他分析事情闹大后的厉害关系，二十几个喝了酒的小年轻，他想轻易镇住没那么容易，事情的源头是他们有错在先，真要闹大，执法部门介入，第一件事就是检查他们店的卫生，我就问他怕不怕。”

    李丘泽说到这里呵呵一笑，他是干过餐饮的人，很清楚没几家餐饮店经得起卫生检查，特别是临时抽检。

    “你这算是威胁他，他就这么好脾气？”陈建波觉得那老板看起来不像正经人。

    “他当然不爽，然后我又问了他一个问题，我说老板你可能有点路数，但是你再牛牛得过吉利吗？他就没话说了。”

    原来如此。

    敢情是扯了学院背后集团的大旗。

    倒也没毛病，算是一种合理的资源利用。

    作为学院的学生和老师，真要出了什么事，还是在占理的情况下，学院不可能置之不理，集团就是坚强的后盾。

    老板但凡有点脑子，细想一下就知道谁才是真正的地头蛇。

    陈建波有些恍然。

    李丘泽还有话要说：“和他讲完坏处后，我又和他聊聊了类似于‘化干戈为玉帛’、‘不打不相识’的好处，他一听乐了，坚持要送两个菜，虽然我打定了主意以后再也不去他家。”

    陈建波先是被逗笑了，转而看了眼这个似乎也有点喝多，所以话比较多的学生，思索着什么家庭才能培养出这样的孩子？

    在当时那种剑拔弩张的气氛下，周围的同学们都有些上头，他不仅没受影响，还能保持如此清晰的思路，一手萝卜，一手大棒，将老板彻底驯服，完美化解一场纷争。

    这份手段连他都有些动容。

    如果当时这个叫李丘泽的学生搞不定，他出面的话都不会想得这么细，无非就是凭借自己学院老师的身份，给对方施压，试图让他明白以后将对生意造成的影响。

    就这了。

    效果肯定不如现在来得好。

    哪怕老板妥协，也不会有那两道凉菜送。

    同学们顶多满足，不会显得那么兴奋。

    这个学生让他想到一句话：天上九头鸟，地下湖北佬。

    真够聪明的。

    “李丘泽，你想过做学生干部吗？”陈建波笑着问。

    李丘泽楞了一下，继而连忙摆手：“不想！陈老师你千万别有这个心思，我真不想做。”

    我今晚的刻意表现是为当学生干部吗？老陈同志你别会错了意啊。

    再说我可不想破坏美好的寝室关系，只要是个人都能看出来小白同学有想法。

    陈建波也怔了怔，没想到他反应这么大，本想聊聊为什么，但又想到对方喝了不少酒，现在聊未必有用：“好啦，早点回去休息吧，这件事以后再说。”

    ……

    回到宿舍，除了四眼妹妹外，其他人全部歇菜，躺在床上如同死狗一样，不大会儿就传来此起彼伏的呼噜声。

    看到四眼妹妹拧出热毛巾，想给他们挨个擦擦脸，李丘泽制止道：“别管他们，你觉得他们会在乎吗？”

    “我看到小刚刚才吐了，不擦擦？”四眼妹妹细长的眉毛蹙起。

    “管他去死啊。”李丘泽觉得有必要让四眼妹妹认识到，他不是过来当保姆的。

    四眼妹妹不敢忤逆他，只好作罢，然后找出一整套干净衣服，拿着搓澡巾什么的，进卫生间洗澡去了。

    李丘泽没脱鞋斜躺在床上，从裤兜里摸出诺基亚，开始了跳转一次需要等五秒的2G冲浪。

    还不敢使劲用。

    他的号码套餐只有30M流量，浏览文字，比如看小说什么的，还能看一阵儿，如果是刻意找某种小图片看，那都不够一个晚上祸祸的。

    登陆上网页QQ，果然收到一条好友申请。

    对方网名叫“晴天”。

    这是周杰伦2003年发行的一首歌曲的名字，收录在专辑《叶惠美》中。

    如果不是江虞婉他敢把名字倒过来写。

    添加通过，并留下了自己的手机号码。

    蓝雪儿的头像在闪烁，李丘泽暂时没点开，他有一阵儿没上网，估计累积的信息不少，浪费流量，等什么时候去网吧再说，果冻不是说他们班学生还要买电脑吗？

    也能想到她发的都是些关于游戏的信息，算不上重要。

    四眼妹妹洗澡特别慢。

    这大夏天的，又喝了酒，身上黏糊糊的，不冲个凉实在睡不着，李丘泽百般无聊之中，抱着浪费是可耻的态度，浏览起了这个页面上推荐的新闻。

    【快乐男声冠军陈楚生发行首支个人单曲《有没有人告诉你》】

    【娃哈哈与达能上演“离婚”大战】

    【星巴克正式撤离故宫】

    “擦，星巴克都开到故宫去了吗？”李丘泽一脸懵逼，他都不知道这件事。

    得看看。

    选中标题点进去。

    文章介绍，今年一月份，央视一名芮姓主播在博客上发表了一篇名为《请星巴克从故宫里出去》文章，认为“故宫里的星巴克”是对我国传统文化的糟蹋。

    随后国内几百家媒体相继进行了报道。

    博客点击量几天之内突破50万，获得了不少网友的支持。

    在舆论的压力下，坚持了数月之后，7月份星巴克正式撤离故宫。

    “撤得好！”李丘泽握了握拳。

    一时间思绪也很复杂。

    星巴克在我国日渐火爆，备受精英人士追捧，一个海妖塞壬的LOGO就能让人趋之如骛，大家以捧着一杯星巴克咖啡引以为荣，通常还生怕别人不知道，一定要将LOGO露出来。

    这里面其实反应出很多社会问题。

    令人唏嘘。

    ……

    翌日，烂醉四兄弟一直睡到中午才醒，特别是顾栋，瞪着眼睛在床上还不想起来。

    用他的话说好久没醉过，醉一次太伤了。

    “那你还吃不吃饭？”反正李丘泽是饿了，他早上同样没吃，剥了几颗老妈炒的花生充饥。

    “你们去外面吃呗。”顾栋央求道，“我不吃饭了，帮我带杯奶茶。”

    提起奶茶，李丘泽就联想起了昨晚看的那条新闻。

    他知道奶茶在大城市的年轻人中很受欢迎，但是自己上辈子在这个年纪却没怎么接触过，那时他在广州做农民工，平时吃饭加块肉才是最实在的，奶茶不是他能随意消费得起的东西。

    隐约知道，这个年代的奶茶似乎很烂，与自己可以随意消费的时候相比，有很大差距。

    想着想着，眸子里渐渐有了丝异样光彩。

