
风云菱蹙眉，想不通这个和顾美玲应该是很亲近的中年男子怎么会对她露出这般友好的笑容？

中年男子见风云菱也看向他，立刻走了过来，对风云菱抱拳。

“在下顾长城，见过风姑娘，久仰大名啊，幸会幸会。”顾长城很是谦逊的样子。

风云菱一愣，随即也抱拳寒暄了几句，她直觉不喜欢这个男人，总觉得这种人很是虚伪。

目光瞥到顾美玲正盯着她，眼神里还带着一丝怨毒，让风云菱心里一咯噔，这女人不会又再想什么幺蛾子了吧？

瞥见地上的尸体，风云菱再次蹙眉，总觉得心里有点不安。

很快，又进来一帮人，大家都很惊讶的表情，看到尸体后都是一个个惊呼不定，似乎受到很大打击似的，各种喧哗不断。

“好了，大家先静静吧。”三长老开口了，随即先说了一下所有发生的事情。

最后二长老恨恨的道：“若是老夫知道谁杀了红柳和慧明，必定不轻饶！”说完一双老眼扫了一圈，那里面的威压让风云菱感觉脑袋瞬间痛了起来。

不过很快一股暖流从她身体里涌现出来，减轻了她的痛苦。

是小金凤在帮她减轻这股威压，神兽血脉，威压自然更加强，虽然只是刚出生的小家伙，但这些血脉的威压都是与生俱来的。

风云菱看到很多人都露出痛苦之色，只有东方旭和三长老没什么反应，可见这两人的实力和二长老应该是差不多的，其他人都不如他们。

望轻尘很是痛苦，死死的咬着嘴唇，风云菱看着有点不忍，立刻叫道：“二长老！”

二长老目光看向风云菱，目光一凌道：“风丫头，你之前见过红柳和碧溪对吗？”心里却在想，自己威压对圣王境五层之下都会有作用，为何她一点没变？

这种威压都能扛得了？

风云菱一愣，随即点头道：“是的，几天前我确实遇到过红柳和碧溪师姐。”

碧溪已经站起来，眼睛犹如核桃似的，可见对红柳其实也是感情不错的。

“风云菱，红柳是不是你杀的？”碧溪看着风云菱突然询问道。

风云菱面色一变道：“碧溪师姐，你为何这么说？那日我们也没什么冲突吧，我为啥要杀红柳？”她都有种日了狗的心情了，自己难道黑成这样吗？

碧溪有点不好意思道：“因为红柳那天之后就没出去过，今日出去也是去第一峰的，我想不出谁会杀她。”

风云菱没好气道：“碧溪师姐，你没证据就这么冤枉我？是觉得我刚来好欺负吗？”

望轻尘立刻怒道：“碧溪师姐，你太过分了，怎么能随便冤枉小师妹呢！”

大家也都议论几句，顾美玲突然冷笑一声道：“没有证据，也不能说你不是杀人凶手吧。”

“那你也是杀人凶手咯？”风云菱冷笑一声，对上顾美玲，“我们这里所有的人都有嫌疑吧。”

顿时大家都纷纷看向顾美玲，她这种说法显然是把大家都变成了嫌疑犯了。

顾美玲冷笑一声道：“不错，大家都有嫌疑，毕竟凶手没找到。”

“都闭嘴！现在老夫问你们，今早可有谁看到红柳去第一峰？有谁看到慧明出妖兽院，和谁见面了？”三长老严厉的打断大家的议论。

“红柳是老夫叫她去叫东方的，不过去了很久都没回来，老夫以为她是贪玩。”二长老声音里都是悲伤。

碧溪立刻点头道：“二长老说的没错，本来我还想和红柳一起去的，但她说想吃红豆糕，所以我留下来做红豆糕了，没想到她，她再也吃不到了。呜呜呜。”碧溪说完又哭泣起来。

“我有看到红柳师妹一个人去了第一峰，但没看到后来。”有个弟子说道。

风云菱看大家都相互看来看去，她突然道：“那请问，有谁看到其他人上第一峰吗？”

大家又相互看来看去，突然一个弟子道：“我，我没看到红柳师妹上第一峰，我看到的是东方师兄带着风师妹离开第一峰。”

大家顿时又看向风云菱和东方旭，东方旭立刻道：“那时候我知道云菱被黑乌鸟攻击，就带着她去了妖兽院。”

风云菱点点头：“我们是直接从上面飞过去的，没有走山道。”

随即大家都没有了结论，慧明那边也是没人看到他出去见谁了。

“这样吧，把大家的储物袋都拿出来吧，老夫检查一下，有没有控制黑乌鸟的哨子。”三长老最后说道。

所有人虽然都有点不愿意，但最后只能一个个把储物袋提给三长老，三长老同时神识扫描大家身上有没有藏东西。

风云菱偷偷注意顾美玲，见这个女人很爽快的就把储物袋交出去，还嘴角勾着一抹似乎有点小得意的阴险表情。

风云菱不好的感觉又来了。

“顾长城！”突然三长老怒喝一声，把风云菱吓了一跳，转头一看，就见三长老拿着储物袋，另一只手里有一只黑色的哨子，而对面的正是顾长城。

顾长城面色惨白道：“这，这怎么会在我储物袋里？”

风云菱愣住，随即心里了然，顾长城惊讶的表情完全不像是装的，感觉他确实是不知道这个黑色的哨子是怎么在他的储物袋里。

而看向顾美玲，顾美玲居然包住嘴巴，满眼惊恐的样子。

随即立刻又急道：“怎么会？不会是我爹的！我爹不会杀人的！”

风云菱这才知道顾长城是顾美玲的爹。

“岂有此理！顾长城你居然做出这种丧尽天良的事情来！”三长老猛地一掌，就把顾长城一掌拍飞。

顾长城瞬间飞出五米开外，直接摔到在石板地上，一手捂住胸口，一口鲜血就喷射出来。

一张老脸上都是恐惧和慌张，急叫：“不是我，真的不是我，我没有杀他们，我，我为何要杀他们啊？三长老，你要明察啊！”

“那你解释，这黑哨子为何在你储物袋，你储物袋都是贴身收藏，还能有人放得进去不成？你还敢狡辩？”二长老气势汹汹的走过去，一副要吃人的表情！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850444"  chaptername="真的不是我">加入书签</a>
</div>
