    终于看到脸。

    是徐慨那张喝得红彤彤的脸。

    暮春初夏的夜，还有稍许凉意。

    风从窗棂蹿了进来。

    咳嗽之后，含钏不由自主地打了个喷嚏，呛在鼻腔里的那根面条喷射而出，在空中飞旋几圈后终于失去了活力，蔫趴趴地降落在地上。

    嗯...

    怎么说呢。

    饶是含钏活了这么几十年，都觉得有点尴尬。

    梦里相处十余载，她连个屁都没在徐慨面前放过！

    如今，吐也吐了，面条鼻涕也飞了，巴掌也扇了，含钏反省了一下，约莫是出了宫，离开了出虚恭就要挨板子惨无人道的大环境，进入了唯她独尊的小环境后，整个人就懈怠了，自我要求也越放越低...

    不得不说，这样还挺爽的。

    徐慨见含钏没接水的意思，便将那杯水放在了桌上。

    含钏干咳了两声，缓解一下尴尬，扯开嘴角笑了笑，“是打烊了，您今儿个大喜...”

    大喜啥大喜。

    他的大喜，她的大悲。

    含钏把吃了还剩点汤的拉面向旁边放了放，顺了顺胸口，无视地上那根软趴趴的面条。温温和和地笑着转了话头，“您今儿个乔迁新居，来来往往都是大人物，您不在府邸里招待，跑出来作甚？”

    徐慨一双眼贼亮。

    这阎王喝酒上脸，脸蛋白里透红，配上微微上扬的丹凤眼和紧抿的薄唇，显得有种奇异的反差。

    徐慨没回含钏的话，眼神放在了含钏吃剩的那碗面上，还冒着热气儿，羊肉的香气藏在了大葱的回甜香味中，红彤彤的一勺辣子在碗里就像静波水中一束荷。

    徐慨轻轻地在含钏身侧落了座，酒意让话变多，脑袋变慢，“...今儿个晚饭，我只吃了一筷子卤牛肉，被灌了三壶酒...”

    回看了门口。

    秦王府和食肆一个在胡同口，一个在胡同尾巴，却是怎么望都望不到。

    徐慨笑了笑，见厅堂里钟嬷嬷连带着那两小的都退了出去，把含钏没喝的那杯热茶一饮而尽，就坐在了含钏身侧，轻声道，“正好二哥三哥来了，陈尚书和东南侯能换个人灌酒，我便出来散散酒气。”

    既已打烊，厅堂里的油灯大部分都灭了，只剩下靠近柜台的那几盏还燃着，暖澄澄的光就照在徐慨面颊上。

    含钏看了徐慨许久，看他轮廓分明、微微垂下的侧脸，看他轻轻搭在方桌上的手，看他稍有些松散的襟口，再看他低低下垂的眼睫和无浪无波的眸光。

    二皇子三皇子是热灶，这热灶一来，主人家都不用在，却照样成席...

    含钏笑了笑。

    有点不明白自己在笑什么。

    这样的徐慨，于她而言是陌生的。

    是很陌生很陌生的。

    就算共同孕育了子女，她与徐慨，言谈之间都不算亲密。

    含钏没说话。

    徐慨抬了抬头，“我有些饿了，你们若是打烊了没吃食了，我坐坐就走，贺掌柜不管我。”

    含钏点点头，起身往内院走去。

    走到一半，含钏半侧过身去，余光却见灯下徐慨投射在地面的剪影，在灯下有几分难掩的落寞与寂寥。

    含钏轻轻叹了一口气，转身走向灶屋。

    葱爆羊肉的臊子还剩了一些，含钏翻了翻食材，切了一颗高笋、半颗菘菜，将高笋焯水后捞出切粒，菘菜用盐腌制出水切成细丝，将葱爆羊肉里的羊肉挑出来，单独煎香，把有油脂的地方煎得焦香金黄。再加入焯过水的高笋和菘菜丁炒香。

    拉提拉好的面也还剩了一些，含钏沸水加盐，拉面过一道水后立即捞出，过凉水沥干后放入铁锅，加豆油、茴香、茱萸酱、胡椒粉炒制匀称后装盘。

    一盘热腾腾的炒面出锅。

    含钏端着走出灶屋。

    徐慨正靠着墙合上眼，双腿松散地翘在另一个椅凳上，整个人显得非常疲惫，却看上去...莫名地放松？

    含钏抿了抿唇，将炒面放在了徐慨身前，没叫醒他，自己转身回了内院。

    第二日清晨，厅堂里头摆着一只空盘和一锭碎银子。

    钟嬷嬷掂了掂重量，能有个三两银子。

    好吧。

    于食肆而言，徐慨一人撑起了半边天。

    另一半的天，嗅着暮春最后一簇蒲菜的香味，及时地摸了过来。

    一箸脆思蒲菜嫩，满盘鲜忆鲤鱼香。

    蒲菜这东西吧，江南菜用得多，是肥嫩地下根茎，炖鱼、做羹汤、做烩菜都是绝配。

    贾老板知道含钏喜欢这些时令东西，且不拘银两，捧着一篮子湿泥巴就过来给含钏送货来了。

    小双儿没见过这东西，更别提吃。

    只见贾老板小心翼翼地把湿泥巴刨开，露出洁白无瑕的蒲菜，知道含钏是个识货的，“...淮安八百里加急送来的，东郊集市没人要，我要了。这一篮，您猜猜，我付出去多少钱？”

    含钏比了个“五”，“五十文钱？”

    贾老板“啊呸”，“您甭逗弄我！这么一小篮，非得要我八十文！”

    含钏笑起来，“得嘞得嘞，儿给您一百钱可否？顺带您牛车上的那半扇猪和竹笼子里那几只兔子，也记在儿账上，月末一并结。”

    含钏没时间去东郊集市，贾老板就是她的买手。

    待贾老板一走，钟嬷嬷颇有些不赞同，“就这杀猪的胖子...自接下咱‘时鲜’的买菜生意后，听说在集市里又盘了一个铺子...还把家里的幼子送到学堂念书去了...这是赚了咱多少钱呀！”

    含钏哈哈笑起来。

    钟嬷嬷“啧”了一声，开始碎碎念，“我同你师父想法是一致的。买菜，就该自己去买。你师父是觉着自个儿买新鲜，我是觉着自个儿买省钱——没中间那一环，咱面对面买卖不好吗？”

    含钏摆摆手。

    食肆另一半边天——张三郎站出来反驳，“同样的时间，掌柜的用来试菜、想菜、做菜可比去买菜值钱多了！至于这老贾...”

    张三郎真的混很熟。

    贾老板都认识了。

    “得让人有肉汤喝，咱才有肉吃呀！”

    含钏笑着把竹篮子提拎着往厅堂走，对白日里张三郎就来食肆闲逛略显诧异，“您今儿个不进学呢？”

    说起这事儿，张三郎脸上略略红了红。

    “家里...家里有事儿...给夫子告了一天假...”

