 宁欣坐在席间，全程看着一切的发生，虽然有些动容，却没有害怕。

不管怎么说，她也是遇到过很多事情的女人了。

从被华天山掳走，到华清风上门，看到过伏尸几十人，也看到过武林高手的战斗，更亲自使用过道符，这一切都不断地壮大着她的胆子。

现在她身边有桑公麻婆这样的高手，更重要的是她手中还有一件道符和一件法器，她自己也能够面临风雨。

所以，即便是被那么多人包围住，她也没有害怕。

当然，紧张肯定会紧张的。

随后，看到一批批人的出现，尤其是木佐的变化和刘湘的出现，反而让她有些好奇，不知道刘湘等人是什么情况。

甚至她心中还有意动，回去是不是再招募一点手下？

当然，现在她有三十个人可以动用了。

可是，随后就看到何香莲惊退了木佐和卢飞、刘湘等人，紧接着就看到何香莲大发神威，直接出手杀人，她的眼睛亮了起来。

一个女人，居然如此可怕？

武功，真的可以练到如此？

她觉得有时间，一定要缠着龙隐，让龙隐教她武功。

就在她还在沉思的时候，何香莲把魏家的人全部赶走，回头居然来找自己的麻烦了。

看到这样的情况，宁欣急忙准备辩解几句。

不管怎么说，他们是无辜的，现在怎么找他们算账呢？

她才刚要开口说话，龙隐就急忙拦住了。

龙隐是不想触霉头。

现在何香莲正在气头上，这个时候辩解，不是自找麻烦？

尤其是桑公还在金州大酒店门口出过手，才引来了魏云龙等人，这要是算起来，硬是要把麻烦栽在他们头上，他们也没有办法。

更重要的是，面对一个“地位”武者，真打不过啊！所以，绝对不能硬抗。

龙隐拦住了宁欣，微笑着看向怒气冲冲的何香莲问道：“睡罗汉？”

修炼睡梦罗汉拳的人，也被人戏称为睡罗汉，当然，这个词也不是什么人都知道的。

龙隐故意这么称呼何香莲，就表明他也不是普通人，同时，也故意去错开何香莲的注意力。

果然，听到“睡罗汉”三个字，何香莲不由得愣住了。

紧接着，何香莲瘪了瘪嘴，哼道：“是‘睡仙姑’！”

“嗯，确实当得起‘睡仙姑’！”

龙隐笑道，“感谢‘睡仙姑’帮忙，要不然今天晚上我们可就麻烦了。”

“少来这一套！”

何香莲脸色一沉，“你就算叫我九天玄女，我也得找你们算账。

我好不容易进入睡眠状态，硬是因为你们，被打扰惊醒一次。

说吧，你们准备怎么赔偿？”

她要进入那种半梦半醒的状态，不是那么容易的。

尤其她已经是“地位”武者，想要在睡梦中炼神，更是容易被惊醒，所以，她真的不愿意“醒”过来一次。

所以，面对那些南疆的人也好，其他人也好，差不多她就算了。

真要惹得她“清醒”过来，她是绝对不会客气的。

现在，即便龙隐在讨好她，还故意说出了她的底细，她也得找龙隐算账。

“是应该赔偿！”

龙隐点点头笑道，“马上赔偿，保证让你满意！”

何香莲冷哼了一声，看着龙隐没有说话，她倒要看看龙隐怎么赔偿。

龙隐含笑自若，在那只剩残羹冷炙的餐桌上，拿着筷子刀叉敲了敲杯盘碗碟，然后，他挑选了五个东西出来，左手拿着筷子，右手拿着刀具，把五件东西按照“宫商角徽羽”的发音顺序排开。

何香莲很是不耐烦地问道：“你到底在弄什么玄虚？

再不说结果，我就教训你了哈！”

“别着急，你的赔偿马上就来了！”

龙隐斜睨着何香莲，询问道：“你准备好了吗？”

何香莲有些恼怒，她准备什么？

突然之间，“叮”的一声轻响，她忍不住“心肝一颤”。

是真正的心肝一颤。

因为，藏于她心肝部位炼神成功的那道精气居然被引动了。

紧接着，“叮叮当当”的声音响了起来，一首美妙的音乐响了起来，龙隐用巫力弹奏出了“催眠曲”。

对于其他人来说，听得想睡觉；但是，对于何香莲来说，这简直是天籁之音。

迅速之间，她就陷入到那种半梦半醒的状态，继续炼神去了。

何香莲打了个哈欠，懒洋洋地说道：“你个小鬼还有点本事，以后就跟着我吧！”

这样一来，她岂不是想睡就睡，想醒就醒？

“我有老婆的！”

龙隐指着旁边睡得香甜的宁欣笑道，“好了，你的赔偿已经给你了！”

“我又不是要你当男人，以后就收你为徒吧！”

何香莲一脸慵懒地说道。

只是她说话的时候哈欠连连，就像是好久没有睡觉一样，困得不行。

这样的状态，引得看到她的人都不由得被感染，同样呈现出了要睡觉的样子。

龙隐笑呵呵地说道：“你还不够资格收我为徒，虽然你是‘地位’武者，甚至炼神已经有一定的造诣了。”

“你既然知道这么多，那你就应该明白，这首音乐对我很重要。”

何香莲努力撑着眼皮说道，“甚至可以说，你这首音乐对我们修炼睡梦罗汉拳的人来说，都非常重要。

你觉得，我就这么放过你了？”

龙隐摊了摊手，说道：“那不关我的事，峨眉的何香莲也得讲道理不是？

你的赔偿我已经给了，你现在可以走了，要不然等会被我吵醒就是活该。

还有，我不得不告诉你，这首音乐交给你，也没有多大的作用。”

少了巫力来弹奏，顿时威力成千百倍减弱，没有那么可怕的催眠效果了。

“讨厌的小鬼！”

何香莲打了个哈欠说道，“等我睡醒以后，再来找你！到时候再和你好好谈谈！”

说完以后，何香莲摇摇晃晃地离开了。

就她那个样子，非常像喝醉了的女人。

要是谁想捡尸，占点便宜的话，那恐怕要把自己小命送掉。

而另一边，目送何香莲离开以后，龙隐才用巫力弹奏另一首乐曲，把其他人都给唤醒。

“我这......龙先生居然有如此强大的音乐造诣，简直让我等沉醉其中无法自拔啊！“甘玉明叹息道。

 