    楚阳早早到来，坐在空中，翘着二郎腿，手里拿着一串在一方大世界得到的紫玉葡萄，拈起一颗，放在嘴里，稍微咀嚼，就是满嘴的汁液，芳香甘甜，美味提神。

    在他身后，站着红怡郡主三女。

    半空中，山峰上，有羽化门的弟子，还有从外面来的各方强者，都站好了位置，议论纷纷，等待一场大戏。

    “玲珑仙尊大寿上，方寒被太一门下了天道追杀令，又遭到木道人和龙道人两位万古巨头的追杀，他竟然硬生生的镇压了一位，重创一人，然后大摇大摆的返回了宗门，视太一门如无物！”

    “此子还真可怕，回到宗门之后，就野蛮的要镇压华天都，对方闭关不出，就要杀华天都的师父如意子！”

    “无法无天！”

    “野蛮霸道，比魔门还有猖狂！”

    “就是不知他能不能将如意子也镇压？若是能够，嘿嘿，今后就有大乐子了！”

    正在议论之时，一道身影横空而来。

    正是方寒，他看了一眼远处的楚阳，心中大定，就落在了天刑擂台上，扫视一眼周围，睥睨天下，霸气侧漏，爆喝道：“如意子，出来受死！”

    出来受死……！

    声音隆隆，传遍万里，在群山之中不停的回荡，久久不绝。

    几股强大的气息瞬间爆发，搅动风云，撼动乾坤，摇曳星空，无法无天，就见五股精芒冲向了万里高空。

    转眼间，一行五人来到了半空，落在了天刑擂台的另一侧。

    “嘎嘎嘎，如意子，他就是方寒？想挑战你的那个小畜生？你们羽化门怎么搞的，竟然让一个小小的弟子挑战长老，没有规矩，没有威严，依照我说，直接将这个小畜生打杀了就是，竟然还让他登上了擂台，这不是打羽化门的脸吗？”其中的一个老妪如夜枭一般的笑了起来，她手中拿着一个枯木杖，指着方寒道，“小畜生也没有三头六臂啊，一个嘴巴两条腿，怎么来的那么大的胆子，敢挑战万古巨头？”

    这个老妪，正是三仙二老中的卢兰婆，除了她之外，还有铜脚仙，美须仙，拂云叟，再加上一个如意子，就是三仙二老。

    今天为了给如意子助阵，他们四个全到了。

    “老乞婆，到了我羽化仙门竟敢说三道四，嘿嘿，信不信，待会儿小爷将你擒住，封印了法力，将你丢到了公猪圈里一个月，让你这个禁欲的老太婆享受享受销魂的滋味，然后再扔到一群大象中，再让你享受一个月！”方寒的嘴更加恶毒，“到了那个时候，也不知世间最肮脏的乞丐嫌不嫌弃你？”

    “小畜生，你竟敢侮辱我？你找死，我让你死无葬身之地！”

    卢兰婆暴怒。

    作为千古巨头，何曾受到这样的侮辱？

    她手中的枯木杖一点，喷出一股黑气，化作一个骷髅头，‘嘎巴嘎巴’的叫着，就疾驰而来，扑向了方寒。

    “小畜生啊，不折磨你三千六百年，我铜须仙枉来到世上一遭！”

    旁边的这位老者更加暴怒，他是卢兰婆的老公，听到方寒的侮辱，如何忍受得了？

    一出手，就狠辣无情。

    “嘿嘿，今天就将你们三仙二老一并解决了，彻底的轰杀，吃了你们的血肉，吞了你们的灵魂，让这个世间再无你们的任何印记，然后将华天都彻底的打入九幽深渊！”

    方寒冷冷一笑，就要还手，却在这时，一道红色的身影落在了他身前。

    “方师兄，这些肮脏货就交给小妹了！”红怡郡主一身红衣，英姿飒爽，她手指一弹，崩碎了骷髅头，袖子一甩，将铜须仙逼退。

    “小女娃，你是谁？”

    卢兰婆瞳孔一缩，谨慎询问。

    “呵呵，三仙二老，一群孤魂野鬼罢了，竟敢称仙？”红怡郡主冷笑一声，“就你们，竟敢在我羽化仙门内，侮辱真传弟子，还要出手打杀，谁给你们的胆子？”

    “小丫头，牙尖嘴利，信不信老婆子我撕烂你的嘴？”卢兰婆狞笑，转过身来，看向了如意子，“这一位又是谁？”

    “红怡，真传弟子，我听说你和方寒这个魔头走的很近，今日一看，果然如此！”如意子冰寒道，“跪下，认罪，我可以饶你一命！”

    “你算个什么东西，绕我一命？”红怡郡主嗤笑，“我们羽化门，堂堂十大仙门之一，而华天都这个二五仔，明着是我们羽化仙门的第一真传弟子，暗中却和太一门眉来眼去，置我羽化门尊严于不顾！我可是听说，他已经投靠太一门，做了走狗，准备将我羽化门颠覆。作为他的师父，如意子你，也是一样的货色，喜欢舔太一门的脚丫子！你不显恶心，我还膈应得慌！”

    “我们堂堂羽化门的长老不做，偏偏要去太一门当狗，啧啧啧，如意子，你这张老脸，是不是犯贱？”

    红怡郡主早就看不惯宗内的某些人、某些事，如今修为大进，背后又有楚阳，完全的肆无忌惮。

    “红怡，你找死！”

    如意子狂怒，就要出手，却被赶来的天刑长老拦住。

    “你可有证据？”

    天刑长老严肃无比。

    “世人皆知，还需要证据？”

    红怡郡主摇头失笑。

    “没有证据，就不能污蔑旁人！”天刑长老道，“赶快给如意子长老赔礼道歉，否则，宗门法规不容情！”

    显然，他是在维护红怡郡主，可这位，丝毫不在乎，反而仰天大笑。

    “天刑长老，你还知道宗门法规？”红怡郡主收敛笑容，冷冷道，“这个卢兰婆是什么狗东西，竟敢在我们羽化门的天刑擂台上，不但对真传弟子辱骂，还要出手打杀。你来告诉我，宗门还有没有威严？还有没有法规？”

    天刑长老沉默。

    红怡郡主说的在理。

    可对方是万古巨头，还是如意子请来的帮手，岂能一概而论？

    只是现在被说了出来，他还不能反驳。

    “小丫头，我是宗门长老，刚才你羞辱我，就是践踏宗门规矩，我岂能容你？否则，我如意子还如何做人？”

    如意子说罢，踏步上前，就狠辣出手。

    “住手！”

    天刑长老一掌挡住了去路。

    “天刑长老，你是要和我做对了？”

    如意子杀机暴涨，却传音卢兰婆几人，“杀了她！不用担心宗门，哪怕风白羽追责，我也能承担下来！”

    “好，就听你的，这个小妖女，我要撕烂她的嘴，扯断她的腿！”

    卢兰婆狰狞一笑，再次出手。

    铜脚仙，美须仙，拂云叟也同时进行围攻。

    四大万古巨头，围攻一人，一时间，让观战的强者无不目瞪口呆。

    “这也太无耻了吧？四个万古巨头啊，围攻一个小姑娘？”

    “若是被他们真杀了，所谓的羽化仙门，嘿嘿！”

    “外人在宗门之内打杀真传弟子，当真是、当真是一场笑话！”

    “若是风白羽不处理好，宗门上下，人心就散了！”

    “有好戏看了！”

    观战者一个幸灾乐祸。

    “卢兰婆，你们敢？”

     天刑长老暴怒。

    “我们是如意子以羽化仙门的名义邀请而来，岂能受辱？”

    卢兰婆眼珠一转，就找了一个很强大的借口。

    转眼间，她的枯木杖已经点了过来。

    “老乞婆，我会让你知道什么叫做绝望？”

    红怡郡主嘲讽一笑，身影凭空消失，下一刻就出现了卢兰婆身后，手掌一推，就是道道符文喷出，刹那间将卢兰婆包围，封印了修为，手掌又一抓，就见卢兰婆迅速的缩小，落在了掌心之中。

    强大的万古巨头，转眼间便被擒拿。

    “怎么可能？”

    铜须仙等人动作一滞，露出难以置信之色。

    如意子也瞪大了眼睛。

    “大挪移术，大封印术！”

    天刑长老却深吸一口气，露出震惊之色，“还修炼到如此纯熟之境？不对，关键是她的修为！”

    想到这里，他就是一个哆嗦。