    苏沐沐：“=????=????(●???●|||)”

    1200！？

    1300！？

    还是群攻！？

    你咩的是不是开挂了呀！？

    此刻，林夜保持着右手挥刀的姿势，身上泛着淡淡的紫色雷光，如同神明般缓缓说道：

    “还没完。”

    “使用完这个叫‘寂灭之时’的技能后，我接下来的所有伤害都会提升50%，例如刚刚只能砍到700多血的普通攻击，现在也能砍到一千多血了。”

    苏沐沐：“d(?д??)”

    你这伤害不是比我的小沐沐和大树守卫更可怕么……

    亏我刚刚还有点小得意……

    呜呜呜……

    郁闷间，那只镇守蜥蜴人村落的蜥蜴人队长从房子里冲了出来。

    它抽出腰间的弯刀，嘴里叽里咕噜地骂了一大段话，然后便悍不畏死地朝着林夜袭来，一刀砍向林夜的面门。

    格挡！

    叮！

    用力！弹开武器！身体向前！挥刀一斩！划过腹部！

    生命值-436！生命值-475！

    快速转身！反手一刀！横斩！击中背部！

    生命值-451！生命值-442！

    总生命-1804！

    干净利落的两刀，瞬间带走对方，全程不过两秒，伤害简直爆炸。

    嘶？

    这就是名刀月隐对战正常版本的敌人的威力吗？

    单体方面完全不亚于我的治疗套餐了。

    甚至还高不少……

    想着，林夜收起名刀月隐，心念一动，将名刀月隐变回救赎之刃，并开启海月之誓的使用权限。

    然后他朝苏沐沐说道：

    “好了，搞定了，接下来就是你们的表演时刻。”

    “我现在只负责加血。”

    “是个牧师。”

    苏沐沐：“。゜゜(′Ｏ`)゜゜。”

    “呜呜，我不理解，就你现在这伤害，还当什么牧师，给我们加什么血啊？”

    “直接一路砍翻不就行了吗？”

    林夜无语地望向她漂亮的大眼睛：

    “傻吗？”

    “这个秘境副本那么简单，重复打本来就是为了测试挑战者的实力，我把怪全砍了，那还怎么测试小沐沐和大树守卫的战斗力啊？”

    苏沐沐调皮地吐了吐小舌头：

    “哎呀！”

    “我的意思是……为啥你还能保留治疗的能力啊？”

    “~~(﹁﹁)~~~”

    林夜也不隐瞒：

    “很简单。”

    “我也是神级天赋。”

    “能抗能打能奶，还能给队友上buff，驱散debuff，顺便给敌人上debuff，驱散敌人buff，几乎是最全能的天赋了。”

    苏沐沐露出一副我就知道的表情：

    “?·°(???﹏???)°·?”

    “呜呜！”

    “你果然是开挂了！”

    林夜：“？”

    “咋滴？”

    “合着你不是开挂？”

    “召唤全自动万能大哥，文可洗衣做饭解决后勤，武可召唤树哥薄纱副本！”

    “还能在现实和秘境副本一起两用，24小时进行待命，解放自身本体的双手，一心两用做更多的事情……”

    “说真的。”

    “除了你的本体实在太菜，没办法发挥出小沐沐的全部实力，你这个天赋几乎没有缺点。”

    “属实是五十步笑百步了。”

    苏沐沐：“？？？”

    “这都能辱？”

    “(′?︵?`)”

    “哼！”

    “我不理你了！”

    听罢，林夜没理她尝尝挂在嘴边的玩笑式口头禅，而是突然转过身去，对着小沐沐和大树守卫说道：

    “你们俩，去开路，等会儿不用等我命令，直接自由发挥，消灭所有敌人即可。”

    闻言，小沐沐轻轻点了点头，大树守卫则是用低沉的声音回了句“是”。

    苏沐沐：“？？？”

    “喂！”

    “明明我才是她们的召唤者啊！”

    “怎么就突然开始听你的命令行事了啊喂！？”

    林夜指了指太阳穴：

    “很简单。”

    “因为我有这个。”

    苏沐沐：“ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    ……

    后续的战斗，依旧像之前那样，几乎是一面倒的屠杀。

    蜥蜴人根本组织不起有效的抵抗力量，就被骑着黄金战马，手握黄金长枪的大树守卫，用那些霸气无比的技能给瞬秒了。

    而那个拥有职业者面板的蜥蜴人剑士。

    更是憋屈和悲惨。

    仅仅是一个照面，就被大树守卫的“天堂一击”给打成了重伤状态，配合树哥自带高削韧的普通攻击，它全程都在倒地和僵直状态，既没有A出过一刀，也没有放出过一个剑士技能。

    死的毫无价值不说，连树哥的其他战斗技能也没骗出来。

    没办法，林夜只能指望最后的秘境BOSS“蜥蜴首领”给点力，能让他看到大树守卫的真正实力，顺便研究下大树守卫的对战细节……

    不过。

    小沐沐的实力检测工作倒是很顺利。

    战斗细节max，闪避能力max，出手时机max，智商程度max、配合队友的意识max……几乎就是女法师版本的咒老师，放到秘境副本里当最终BOSS，妥妥的劝退一大批学生。

    她唯一的缺点，就是苏沐沐的本体实力太弱了，没有什么好技能，四维属性也只碾压一般的学生，全身上下的装备更是只有自己给她的那个“陨石杖”和“巨人之心”能说得过去。

    所以打出的法术伤害不够高，无法做到快速秒怪。

    必须要像最开始的林夜一样，靠走位和拉扯，多刷几套技能，慢慢磨血，才能顺利过关。

    呃？

    所以？

    这小妮子的运气也这么非吗？

    升到10级了居然连能用的白银级技能和装备都没几个？

    好歹先把白银级的装备给凑齐呀……

    等等！

    说到这个！

    我突然想起来了！

    都过了一周时间了，黄天齐先前承诺的铂金级法师套装和铂金级火大剑套装，应该快到货了吧？

    正好。

    今晚去找他吃个饭。

    问问铂金级装备的事情，顺便问问有关“英雄之证”的情报，看看能不能把白芷的垃圾大剑职业救一下，转成更适合她的召唤师……

    想着。

    众人来到了秘境副本的最后一片区域。

    蜥蜴人部落。

    此时，身为最终BOSS的蜥蜴人首领，已经从前方村落点燃的烽火中，意识到了敌人的入侵。

    所以它把附近几个村落的蜥蜴人战士全部叫了过来，总共凑齐了三百多人，全部严阵以待地守在高大的城墙上，虎视眈眈地盯着正从远方缓缓走来的林夜等人。

    虽然看起来敌人数量很多，这里很难被攻略，但其实打起来非常的简单，有一个人尽皆知的逃课思路。

    你只要想办法绕过或者硬扛着蜥蜴人弓箭手的箭雨，冲到蜥蜴人部落城墙下的大门前。

    对方就会突然打开城门，分别派出一队又一队的蜥蜴人，像葫芦娃救爷爷一样，给你堵在狭窄的大门口乱杀。

    然后。

    等全部的蜥蜴人小怪死光了。

    那个高贵的蜥蜴人首领才会走出自己的“寝宫”，和挑战者们正面决斗。

    而不是聪明地主动放挑战者进城，然后再突然关上城门，用人海战术的力量，进行正义的包围战……

