
    “老祖救我！”

    一瞬之间，王申产生出那种大难临头的感觉，顿时毫不犹豫，声嘶力竭地大喊出声。

    不过这个时候，舒念平才不会管妖兽老祖是不是会出手。

    今夜之乱，虽然他们六大宗门早得到消息，早有布置，但是真当一切发生的时候，局势还是变得不可控起来。

    如今这个时候，若是再让这个地元境的邪修掳走公主，那是六大宗门之耻！

    所以此刻，哪怕妖兽老祖出手阻拦，舒念平拼着遭到重创的可能，也要斩杀王申。

    轰！

    随着一声爆发，天玄神宫背后的金色闪电，好似火树梨花，猛然绽放，齐齐朝着王申倾泻下来。

    虚空在这一刻，仿佛都要被切割、撕裂、崩溃。

    王申只觉得万念俱灰。

    这一击，可千里之外斩杀天心。

    用来对付他这个地元境，算是妖化了的地元境，也有种大炮打蚊子的奢侈感。

    不过既然是大炮打蚊子，那自然也说明了，他王申绝对无法幸免。

    除非——

    妖兽老祖出手救他。

    妖兽老祖没有让王申失望。

    它冒天下大不违，果然再度出手了。

    天空再度一明、一暗。

    不过这一次的时间，要次久了一点。

    很显然，妖兽老祖现在也承受着巨大的压力。

    不过对于王申而言，只要老祖愿意出手，那足够了。

    轰的一声巨响，火树银花一般的金色闪电，将那一片虚空整个轰成了泥浆。

    一眼望去，仿佛哪里本来是一片混沌，叫人看一眼，禁不住都会灵魂颤抖。

    而王申、楚言和云霓裳，却是消失得无影无踪。

    望见这一幕，舒念平眸精芒爆射，他几乎没有丝毫犹豫，立刻大声喝道：“苍羽门真传级别以下弟子，立刻出动，方圆八千里，全力搜索邪修王申和一切妖兽，但凡见到——杀无赦！”

    这个命令，惊得在场修士再度吸了一口凉气。

    六大宗门的真传弟子，那是地元境三重。

    达到这个境界，在往一步，也是天魁长老级别的天心境了。

    这个级别的弟子，每一个宗门都是极少的，大约只有几十名。

    而现在，舒念平将真传级别以下的弟子都出动了，那等于从真武境的杂役弟子，到地元境二重的核心弟子，将会倾巢而出。

    六大宗门实力强劲的苍羽门弟子几乎尽出，扫荡方圆八千里范围，不知道这一夜，会有多少地方血流成河。

    很显然，将会有无数邪修聚集之所，妖兽汇聚之地，被连根拔起，彻底铲除。

    由此也可以看出舒念平此刻的怒火。

    虽然天玄神宫是由他主持，但是要启动这件道器，仅凭借他一个天心境，是远远不够的。

    事实，此刻天玄神宫的枢纽阵法内，还有五名天心境的长老，在配合着舒念平，一共六名天心境的修士，才可以发挥天玄神宫的威力。

    而这样的情况下，居然还让一个邪修裹挟着公主逃走了。

    这群邪修和化形大妖今晚的目的很明确，一是破坏紫府境真人的神念，二是捉走拥有天生体质的公主。

    而现在看来，虽然六大宗门早有准备，此刻也让这些化形大妖成为瓮之鳖，可是对方的两个目的，都已经达到了！

    既然最终目的已经达到，那么付出一些化形大妖的死亡作为代价，想必也是可以接受的。

    如此一来，等于说六大宗门共同联手，数年准备，在今夜布下的这天罗地，其实打了个无用功！

    一念如此，舒念平怎么可能不气！

    在场对此早有知情的各大宗门长老，怎么可能不气！

    “一定要找回楚严，活要见人……死，不，没有死，一定要找到火的！”

    此时悬停半空的唐亮，手提天音碎星剑，也是连声大吼。

    既然今夜的行动已经宣告失败，那么碎星楼要是再损失一个楚言，那太不值得了。

    而此刻从地勉强站起来的林妙然，脸色白得吓人，一副失魂落魄的模样。

    她和楚言不是没有一起遇险过。

    但是这一次，楚言被王申掳走，却是让林妙然感觉到一种前所未有的害怕感觉。

    对方是已经化妖的地元境，并且是邪修，更重要的是，王申对楚言恨之入骨！

    最初的叫破身份，到后面想出办法，让唐亮以天音碎星剑寻找修士隐藏的邪修和大妖，全都是楚言做的。

    而这两件事，却恰恰是让此次邪修和化形大妖蒙受巨大损失的主要原因！

    甚至连王申最后狼狈无，不得不以化妖的手段来逃脱，也是因为楚言。

    如此一来，他自然恨不得要将楚言扒皮拆骨，挫骨扬灰！

    王申对楚言有仇，是让林妙然恐惧和绝望的原因之一，还有一个原因是，林妙然根本不知道，王申会将楚言带去何方！

    这一刻，是一种想要去找，但是却根本不知道朝哪个方向去的绝望。

    林妙然站在原地，这一瞬间，整个人透出的单薄气质，叫人无心疼。

    芙蕊跌跌撞撞从人群哭着跑出来。

    小丫头运气不错，在混乱发生之后，并没有遇到什么危险。

    此时除了脸和身有一点脏，手腕等处有一点擦伤和红肿之外，并没有大碍。

    对于如今已经是修士身份的芙蕊来讲，这些根本不能算是受伤。

    小丫头一边哭，一边跑到林妙然身边，一把抱住了她。

    一起长大的情谊，让芙蕊可以其他人更加清晰感受到林妙然的情绪。

    极端的绝望导致的空洞，让林妙然此时看去仿佛一具没有灵魂的行尸走肉。

    芙蕊被林妙然吓坏了。

    在过去的时候，她从没有见过自家小姐露出这样的情绪。

    “小姐，楚严不会有事的，大笨蛋楚严一定不会有事的，他那么坏，一定可以相出办法好好整治那个王申的，王申根本不是他的对手，小姐你说对不对，哇，小姐你不要这个样子，呜呜呜呜呜呜。”

    说着说着，芙蕊也忍不住嚎啕大哭起来。

    林妙然脸色的惨白，芙蕊的哭泣，和楚言相熟的李修、苏见远、江盼梦等人的脸色，此刻也阴得几乎滴出水来。

    沈晴抿了抿嘴唇，几乎没有犹豫，转身向远处走去。

    见到这一幕的所有人，都知道她要去做什么，这一刻，算都知道她所做的会是无用功，但是却也没有人阻拦她。

    在所有人此时内心几乎都被绝望的情绪充满的时候，却没有人注意到，那叫做英俊的小白猪，已经盯着地沟壑一股浓稠的血液，看了很久、很久。
