    毗摩的心性一向沉稳。

    在太玄洞天九大真传弟子中，有“八风袭来，岿然不动”之称。

    在大荒天下，毗摩更是以喜怒不形于色著称。

    可此时，他却陷入罕见的暴怒状态中。

    原因就是，他此次的布局彻底败了！

    他不心疼那些死掉的棋子，诸如迦楼罗和那些妖皇的性命，于他眼中，根本算不上什么。

    真正让他陷入暴怒的，是在这一场大战中，苏奕展露出的实力！

    天妖炼穹战阵被破掉，算不上什么。

    让毗摩心惊的，是殷老和星罗战图，竟也没能奈何苏奕！

    “玄照境……真的可以强横到这等地步？！”

    毗摩陷入沉默，神色阴晴不定。

    他这次所布设的杀局，都能灭杀大荒中的玄合境存在！

    可谁曾想，最终还是败了。

    这让他如何不惊？

    案牍倾塌，杯盘狼藉，大殿气氛压抑肃杀，随着时间推移，毗摩一点点从暴怒的状态中冷静下来。

    “经此一战，师尊必然再不会容我，而当此战的消息扩散大荒天下，定然会掀起诸多猜测和非议！”

    “到那时，一旦让世人清楚，那苏奕真的是师尊的转世之身，我毗摩非被千夫所指，万众唾骂不可……”

    毗摩心中发寒。

    他不在乎背负骂名，可他清楚，一旦这种事情发生了，打着师尊名义建立的玄钧盟，必将产生大动荡，极可能会就此出现分歧和裂痕！

    到那时，他毗摩不止会被视作欺师灭祖的叛徒，被万众唾弃，连玄钧盟都可能四分五裂。

    毕竟，玄钧盟可不是铁板一块。

    那些附庸在玄钧盟麾下一部分势力，尊奉的是玄钧剑主的名号！

    这等情况下，若让世人清楚，玄钧剑主转世归来，而其大弟子则是个叛徒，那些以前依附在玄钧盟的那些势力，怎可能还会听从调遣？

    尤为要命的是，这一场发生在十万妖山的大战，已充分证明了玄钧剑主的转世之身是何等恐怖。

    连那些个玄幽境妖皇联手，都被杀得全军覆没，放眼整个大荒天下，谁还敢不把玄钧剑主的转世之身当回事？

    毗摩太清楚，作为曾独尊大荒，剑压诸天的师尊，其威名对天下的影响是何等之深。

    他根本不用想就知道，只需师尊振臂一呼，大荒天下不知多少大势力会站出来，为其卖命！

    就是那些隐世多年的活化石级老古董，也会纷纷跑出来，为他助阵！

    不过，毗摩不担心这一点。

    他同样清楚，师尊不会这么做。

    以师尊的性格，一向讲究“家丑不可外扬”，哪怕他狠心要对太玄洞天上下进行清算，也会选择自己动手，而不会借他人之力。

    “师尊不会借他人之力来对付我，可只要让人知道他还活着，就足以让我麾下那些势力变成墙头草……”

    “不行，必须尽快解决此事！否则，我的处境只会更不妙！”

    毗摩深呼吸一口气，眸子中闪过一抹决然。

    他取出“亘古魔域图”，徐徐打开。

    画卷内是一片血腥如炼狱般的世界，而在画卷一角，则有烟霞涌动，勾勒出一座洞府的轮廓。

    一只生有三只眼眸，通体如若仙金浇筑而成的金色蟾蜍，蹲坐在洞府之前。

    正是那只被毗摩称作“使者”的三眼金蟾。

    “怎样，事情可顺利？应该已经成功了吧，毕竟，这次殷文可是把‘星罗战图’都带去了，足可收拾你们大荒的玄合境人物，灭杀一个玄照境的苏玄钧，当易如反掌。”

    三眼金蟾瓮声瓮气开口，显得很得意。

    毗摩沉默片刻，低着头，道：“回禀使者，行动失败了。”

    三眼金蟾一呆，惊得差点蹦起来，难以置信道：“失败了？！这怎可能会失败！！？”

    毗摩当即把事情经过一一说出。

    听罢，三眼金蟾顿时暴跳如雷，破口大骂起来，“废物，一群废物！出动那么多力量，到最后连一个玄照境的家伙都杀不死，何其荒唐，何其可笑？”

    这三眼金蟾明显情绪失控。 

    搁在以前，毗摩也就忍了，可现在他已忍不住道：“使者，事情已经发生，依我之间，还请您速速拜见小姐，将实情禀报，否则，时间拖得越久，事态只会越来越严重。”

    三眼金蟾怒道：“你在教我做事？”

    毗摩冷冷道：“我只不过是实话实说，使者别忘了，冯吉、绯云两位都已遭难，而今殷文道友也不幸罹难，面对如此惨重的损失，使者难道还敢把我师尊的转世之身当做寻常的玄照境角色看待？”

    顿了顿，他冷哼道：“以我对师尊的了解，若非他还没有摸清楚一些事情的真相，怕是早已杀上玄钧盟了！”

    三眼金蟾愣住，似无法想象，以往对自己毕恭毕敬的毗摩，怎敢这般训斥自己。

    而此时，毗摩深呼吸一口气，拱手道：“还请使者息怒，速速将此事禀报小姐！”

    三眼金蟾明显憋了一肚子气，可也清楚，现在不是宣泄的时候。

    它眼神冰冷，一字一顿道：“你给我等着！”

    说罢，它张嘴吐出一支九寸长、通体漆黑如墨、表面覆盖着诡异扭曲云纹图腾的画笔，当空一划。

    那洞府紧闭的大门顿时开启。

    三眼金蟾当即走了进去。

    “松钗师妹，事态虽然还没有到最严重的地步，可若再压不住师尊的气焰，这玄钧盟可就彻底完了……”

    毗摩心中喃喃。

    很久以前，他就知道曾是太玄洞天记名弟子的“松钗师妹”，乃是来自画心斋那位“小姐”所化用的身份。

    但，在毗摩心中，一直固执地把对方当做“松钗师妹”来对待。

    就仿佛这样的称谓，可以进一步拉近彼此的关系。

    许久。

    三眼金蟾从洞府中走出。

    这让毗摩心中一沉，都已到了这等时候，松钗师妹竟还不愿现身一见！？

    “小姐说，她已料定，在天玄书院灭杀绯云和冯吉的凶手，定然是玄钧剑主无疑。”

    三眼金蟾开口。

    一句话，让毗摩内心一震，旋即就明白过来，震惊道：“这么说，我师尊他……真的已经拥有对抗天祈法则的力量！？”

    这样的事实，他原本已揣测出一二，可当得到明确的答案时，内心依旧无法淡定。

    因为他当初之所以毅然选择站在画心斋这条大船上，就是因为曾见识过天祈法则的强大！

    那种宛如禁忌般的法则力量，让他毫不怀疑，放眼整个大荒天下，都找不出和其对抗的。

    可谁曾想，转世归来之后的师尊，却能办到这一步，这简直就像一记闷棍，狠狠砸在毗摩头上，让他内心掀起惊涛骇浪。

    三眼金蟾没有理会毗摩的失态，冷冷道：“除此，小姐吩咐，让你无论用什么办法，尽量去拖延时间，小姐会尽全力缩减出关的时间，当其出关时，一切事情，皆可迎刃而解。”

    “在此之前，你可以去联络九天阁和星河神教的力量，只需告诉他们，你师尊手中，掌握着轮回之秘和玄黄秘宝，他们自会坐不住。”

    听到这，毗摩心中一动，顿时冷静下来，道：“我明白了，小姐是打算把他们都拖下水，借刀杀人！”

    三眼金蟾再次开口，“把你师妹锦葵交给我。”

    毗摩皱眉道：“使者这是要做什么？”

    嗖！

    三眼金蟾身影一晃，忽地从亘古魔域图中掠出，化作一个身着金袍的老者。

    他白发柳须，仙风道骨，眉心生着一只银色竖瞳，浑身弥散着一股妖邪慑人的威势。

    三眼金蟾幻化的金袍老者冷然道：“拿你师妹的性命，去见一见你师尊，顺便换回星罗战图。那件宝物乃是我派祖师亲手炼制，无论如何，也不能落入外人之手。”

    毗摩道：“不瞒使者，我师尊根本不在乎任何威胁，哪怕你杀了锦葵，他也不会低头，而是会选择十倍百倍报复回来，为锦葵报仇。”

    三眼金蟾冷笑，“我又不是去找你师尊拼命，只是换宝物而已，难道在你师尊心中，宝物比你师妹的性命更重要？”

    毗摩默默点了点头。

    中州。

    大荒九州之一。

    中州王氏乃是中州首屈一指的顶级古族，搁在整个大荒天下，也算得上是一流势力，论底蕴的话，犹在六大道门这等势力之上！ 

    中州王氏的祖地，位于万霞灵山。

    深夜。

    中州王氏。

    一座禁地内。

    “少爷，老奴已经将宗族这个月发放的丹药送来，就放在您的房间外，您看还需要些什么吗？”

    一道苍老的声音，在王雀被禁足的房间外响起。

    “云伯稍等。”

    房间内，王雀悄然从打坐中睁开眼眸，长身而起，打开房门。

    “少爷有何吩咐？”

    房门外，一个耄耋老者笑着见礼。

    王雀神色温和，笑着提醒道：“云伯，这座禁地的禁制力量，已再困不住我了。”

    耄耋老叟的笑容顿时凝固，惊愕道：“少爷您这是想做什么？”

    “我想和你聊聊天，了解一下外界发生的事情。”

    王雀说着，已一步迈出门槛。

    轰！

    这一瞬，覆盖在这座房间的古老禁制力量，猛地剧烈翻滚轰鸣，被王雀一步之间，硬生生破开！

    “被困三百载，总算踏出这座樊笼了。”

    王雀油然感慨，长长伸了个懒腰。

    那被称作云伯的老人，则被这一幕惊得跌坐在地！

