    听到那个男同学在门口的大声喊，班级里的其他同学们，一个个的都议论了起来。

    “怎么回事？宋小琳啥时候有的对象？”

    “就是啊，没听说过，怎么还谈恋爱？”

    “咱们学校不是不让早恋吗？”

    “没听到是学校里的人，是不是校外的？”

    “什么呀，宋小琳平时看起来一本正经的样子，别人送给她情书都不看的。”

    “就是啊，以为她是一线学习的好学生呢，怎么还偷偷的搞起对象了？”

    “你们也是够酸的，是不是羡慕人家？人家向宋小琳搞对象，可是也没耽误学习啊。”

    “怎么没耽误？这回开学的考试，她才考第五名，以前可是没掉过前三名的！”

    同学们的议论纷纷，让宋小琳脸色越来越难看。

    沈一乐也没想到会发生这样的事儿。

    这会儿也顾不上别人说什么了。

    “小琳，咋回事？不是说那事儿都拉倒了？咋还来找你？”

    “我......我也不知道是咋回事，我说了不干的。”

    “怎么还找到学校来了？”

    沈一乐皱起眉头，替表妹想了一下。

    “咱们还是过去看看吧，要是你不出去，不解决这个事儿，不知道还会闹出什么乱子。”

    “表哥，你能不能跟我一起？”宋小琳挺害怕的。

    她现在心里是挺没谱的。

    其实当初订婚的时候，宋小琳也糊涂过，主要是被周大娘给洗脑了，觉得结婚是好事儿。

    也觉得小蔡各方面的条件是真的挺不错的。

    可是，后来她也改变主意了，而且有宋家人给她拿主意，就直接没有再理会周家人的安排，也没有再跟小蔡见面。

    眼下，听说是小蔡还有婆家人过来了，宋小琳就特别担心。

    难道是要学校来闹事儿？

    是不是周家那边直接的把事儿给推到宋小琳的头上，蔡家要是真的来学校闹事，是不是要把她念书的事儿给搅黄了？

    想到这儿，宋小琳也是真的害怕。

    她现在真是想要好好读书的。

    毕竟，上学不容易，整个班级里，女生也只有三分之一。

    像她这样成绩好，有机会考上高中的，就更是不多了。

    上课的时候，班主任和其他的女老师，也都很鼓励女孩子好好的读书，尤其是出身乡下的女孩。

    也只有好好读书，考上大学，才能摆脱自己的命运。

    不然，在农村，就一辈子也只能当农民，做农妇女。

    读书是改变一个人的命运的事儿，也基本是这个年代唯一的途径了，

    宋小琳现在之所以想的这么明白，这么珍惜这个机会，也是因为她之前差点丧失到这个机会的原因。

    差点给弄丢了，才能明白读书的重要性。

    沈一乐见到宋小琳满脸的慌张，知道她一个女孩子遇见这种事儿，肯定是很害怕的。

    他笑着对表妹说：“对啊，我肯定陪你去的，别担心，把话说明白了就行。”

    别人不清楚宋小琳的事儿，作为沈家人的沈一乐，当然是听说的。

    当然了，他的这个当表哥的，也不会跟同学到处去说这种八卦了。

    不过，现在倒是情况特殊，出门之前，沈一乐叫来一个关系比较好的同学嘱咐了一下。

