“枪手和萧央是同一个人？别开玩笑了，据说萧央只是个中专生，他写得出《鬼吹灯》这种小说？”
“没错，他要是能写出《鬼吹灯》，我都能写出世界名著了，别扯淡了。”
民众压根就不相信东升电台的解释。
东海电台，副主任看到舆论一边倒，不禁笑了起来，这次不到能打击萧央那小兔崽子，还能打击老对手东升，简直是一箭双雕。
不过他没高兴太久，无线文学网的总编出来说话了。
“我是无线编辑网的总编，我可以证明，枪手和萧央是同一个人。”
接着总编把自己的身份证明晒出，任何人都无法质疑。
那些质疑萧央的人立马闭上了嘴，脸都快绿了。
东海电台，副主任黑着脸，感觉自己像是一个小丑，被赵学艺和萧央耍了。
“《鬼吹灯》居然是萧央老师写的，萧央老师也太有才华了！”
“这岂止是才华，萧央老师简直是网络小说界的鬼才。”
“我决定了，从今往后，我就是萧央老师的铁杆粉丝，谁要是敢跟萧央老师过不去，我跟谁没完！”
“我也转粉了。”
“同上！”
……
萧央自己并不知道，他是粉丝群已经成立了，名字就叫做萧央粉丝团。
东升电台。
赵学艺笑着对众人说，“这是东海电台对萧央的污蔑，我们应该对我们的同志有信心。”
“萧央老师，恭喜你沉冤得雪！”
“恭喜！”
大家都为萧央高兴。
“谢谢大家。”萧央一笑，“我这人没别的优点，就是心里承受能力强，不怕别人骂。”
众人莞尔。
“萧央啊，今天下午放你半天假，晚上再来吧。”顿了顿，赵学艺笑着说:“如果《鬼吹灯》这档节目收视率破纪录，我会放你个长假。”
“谢谢领导。”
萧央一笑。
刚走出电台，有个陌生电话打来了。
“喂，哪位？”
“萧老师，我是无线网的编辑，能约个时间见面吗？”
“可以，我今天下午就走时间。”
“你给我个地址，我去找你。”
“好。”
把地址发给对方之后，萧央回到了出租屋，一个穿着白色连衣裙的美女抱着手站在他的房门口。
冷艳的气质，强大的气场。
“余姐，什么风把你吹来了？”萧央笑嘻嘻。
“行啊你，房租到期了居然也不主动打电话给我解释一下。”这气场强大的美女是萧央的房东余飞飞。
“这不正打算打电话给你吗？”萧央笑道，“我打算跟你说一声，工资明天才到账，明天给你房租。”
“我听了你的节目。”余飞飞蹙眉，“你小子隐藏的深啊，我以前怎么不知道你还会写小说。”
萧央露出喜色，“余姐看了我的小说？”
余飞飞淡淡说，“没兴趣，你要是能写本军事题材的小说，我兴许还能看两眼。”
感情房东姐姐喜欢军事题材的小说，萧央大感意外，“余姐，哪天我要是写出来，你可得把我房租免了。”
余飞飞一笑，“你小子写的东西要是能让我着迷，我送你一套三室两厅的房子。”
萧央翻白眼，你着不着迷还不是自己说了算，鬼知道你究竟喜不喜欢。
“我说话算话，对了，别忘记交房租。”
余飞飞转身走了。
萧央有些心动，这位房东姐姐有几十套房子，随便一套都是几百万，你别说，她说不定还真敢送。
刚打开门，一个年轻人来了，他笑着介绍:“萧央老师吗？我是无线网的编辑。”
“请进。”萧央把人引入房间。
“萧老师，是这样的，我们想跟你谈一下签约的事，我们能够为你提供一份二线作家的合同。”对方说。
这个世界的作家也分等级的，而且有严格的评分标准。当然，作家评级和明星评级相比要容易很多，只要写出几部爆款小说，二线作家是不成问题的。
作家分为文学作家，畅销作家，网络作家，其中网络作家的定级是最简单粗暴的。也正是因为这个原因，三者之间存在一个鄙视链，纯文学鄙视畅销书作家，畅销书作家鄙视网络作家。
“合同采用分成式，订阅收入网站四成，作者六成……此外，我们希望买下小说的所有版权。”编辑耐心解释。
“我只卖电子权给你们。”萧央毫不犹豫的说。
“萧央老师，你不考虑一下吗？我们和很多娱乐公司合作，他们有最好的资源，可以把《鬼吹灯》电视化，电影化，我们还和全国最大的几家出版社合作，他们有成熟的销售渠道。”
“我们可以采用分成式，销售额达到一定数量，你可以获得额外的分成。”
“除此以外，影视版权，我们也可以采用类似的模式，你得到的绝对不会少。”
“电子版权和实体版权我可以卖给你们，其他版权不行。”
萧央毫不犹豫的拒绝了，他不打算把《鬼吹灯》的其他版权卖掉，他最清楚《鬼吹灯》的影视版权有多珍贵，这是个大IP，他要留给自己用。
最终，编辑无奈，只能和萧央达成协议，买下电子版权和实体版权，除此以外，还有销售分成。
萧央告诉编辑，《鬼吹灯》计划写四卷以上，每卷至少二十万字。
于是，合同上规定，只要完成四卷小说的创作，萧央就能获得全额版权费，如果再创作其他卷，稿费另算。
这样的合同，绝对是史无前例，但没办法，现在不签合同，萧央被人挖走了就得不偿失了。
当然，萧央现在是无法拿到版权费的，至少得等到第一卷写完，他才能拿到第一笔版权费。
签订了合同之后，编辑笑着问:“萧央老师，《鬼吹灯》完结之后，你的下一本小说也打算继续写盗墓吗？”
萧央一笑，“放心，我真要写，也会继续留在你们网站。”
编辑这才满意离去。
《鬼吹灯》共有八部，就算萧央不用思考，每部至少也需要半个月才能写完。这本《鬼吹灯》，将是萧央在东海站稳脚跟的第一步。
萧央打开网站看了下，《鬼吹灯》的书评区非常活跃，书友也已经达到了将近十万。
这本小说，彻底在这个世界火了。
晚上到电台，萧央继续主播，《鬼吹灯》的听众比昨天多了好几倍，这些天的舆论风暴，非但没有打击到萧央，还间接帮了萧央大忙。
赵学艺激动不已，“我已经迫不及待想看到明天的收听率了！”
其他同事当然也是如此，一荣俱荣，一损俱损，他们也是东升电台的人，也希望看到东升击败东海电台。范小宣面色复杂，心里有些不是滋味。
第二天，收听率出炉了！
