    　　“疯子！真特么是疯子！！”此时脸上苍白的黑使者正坐在三首恶龙的背上，满脸惊魂不定的冲出赤沙炼狱。

    　　在刚刚最后的关键时刻，黑使者本身的超能力完全释放，才勉强让三首恶龙成功地躲开超级火焰鸡最后的致命一脚。

    　　这才导致火焰鸡将这座小岛给一脚踢碎！

    　　释放完这个技能后的火焰鸡、波士可多拉、班吉拉和耿鬼都从超进化的状态中恢复过来，但此时的黑使者却是被吓破了胆，不敢再有所靠近，赶紧乘坐着三首恶龙逃离这个地方，等会联盟的人也快到了。

    　　逃出一定的距离，黑使者的脸上才慢慢地出现血色，眼中出现了点点冷芒。

    　　“哼！这次是我没准备好，等到我下次再来的时候，可就没有那么简单了，这个让精灵正常进化的方法，我一定会拿到手。”黑使者自言自语道，表情甚至有些扭曲。

    　　“吼——”三首恶龙中间的那个头，略带虚弱的吼了一声。

    　　“怕什么，那几只精灵等会青木肯定会交给联盟，到时候以我在联盟内的身份，把他们拿出来也不是什么问题，至于那些坚持不住的，反正经过了这么多次的神力灌注，身体早就不行了，再培养就是了！

    　　既然让我知道了还有这种更加方便、好用的进化方式，以后的精灵培养可就要稍微考究一些了。”说着，黑使者的脸上浮现出一个自信的笑容。

    　　作为神教的黑使者，所拥有的人脉关系都是相当不粗的，想要得到几只实力和潜力都不错的恶系精灵，对于他来说也不是什么困难的事情。

    　　只要得到青木的方法，再加上他悉心培养的精灵，成为这个世界的至强者，并不是梦想。

    　　他有着联盟对精灵的培养方式，也有着神教等多个强大势力剑走偏锋对精灵的培养方式，结合起来，最终所能够产生的效果，也是很多人所无法想象的。

    　　作为一个联盟高层，再加上神教的各种特殊的渠道，他有着很强的自信，现在的失败不过是暂时的。

    　　但是当他再次离开一段路程，准备在海上找一个地方先休息一下的时候，他却突然又停在了原地。

    　　皱着眉头脸上带着一丝忌惮，“你怎么来了？”

    　　在他的话音落下后，一个穿着银灰色外衣的女子出现在了他的面前，正是那个曾经和源治战斗过的女子。

    　　“我？来送送你啊。”女子脸上带着浓郁的笑容，身上猛地爆发出了一股超强的超能力，她的脚下出现了两只精灵，拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    　　黑使者的脸骤然变色，想要让三首恶龙带着自己逃跑，但却来不及了。

    　　本就体力不太行的三首恶龙在拉帝欧斯和拉帝亚斯的攻击下节节败退，而黑使者也因为自身超能力消耗过度，不是银灰色外衣女子的对手。

    　　最后脖子在超能力的发威下，活生生地折断。

    　　黑使者等大着眼睛，身体从半空中掉落到大海之中，眼中带着难以置信以及浓浓的不甘。

    　　在他认为自己只差一步就有机会能够成为世界最强者的时候，却因为自身实力损耗过大，被人抓住机会硬生生地给扼杀了。

    　　甚至连关于青木的秘密都没能讲述出来。

    　　银灰色女子此时的表情变得极端冷漠，瞥了一眼漂浮在海面上的尸体，淡淡地说道，“你真以为算计我的事，我会不知道？早就跟你说过了别给我抓住机会。

    　　黑使者？哼——”

    　　发泄完，收起那只失去战斗能力的三首恶龙，消失在原地。

    　　黑使者是没有价值了，但这只三首恶龙，作为准神，且达到了冠军级，还没有被神力损坏过身体，价值还是相当不错的。

    　　整个海面瞬间恢复宁静。

    　　而另一边，青木所在的破碎的岛上，在超级火焰鸡踢出那一脚后，青木支撑不住，直接倒在蒂安希的怀中，失去了意识。

    　　于是四只精灵的超进化，也就全都变了回来。

    　　黑使者抓住机会逃走，精灵们最后在追与不追之间，还是选择回到青木身边进行保护。

    　　从外面看来，在那惊天的爆炸声之后，小岛四分五裂，而漫天的赤色沙暴，也缓缓从红色变回原本的黄色，直到最后完全消失。

    　　此时整座岛不仅分成五六块，还全都变成了荒漠地带，没有一只精灵，没有一棵植被。

    　　青木躺在中间。

    　　作为此时智商最高，且是二哥的呆呆王，立刻从青木的腰间拿出了一枚精灵球，将玛机雅娜召唤出来。

    　　玛机雅娜出现后，立刻就发现了青木和所有精灵的情况，顿时心疼得眼泪就要飙出，所幸被蒂安希拦了下来。

    　　还是治疗青木最要紧。

    　　于是玛机雅娜立刻收敛心情，调用自己魂心内的生命能量，慢慢地包裹住青木。

    　　这才让昏迷后依旧皱着眉头的青木缓缓松开了紧皱的双眉，平静地躺在花洁夫人所制造出来的草地上。

    　　让后呆呆王将蒂安希、玛机雅娜、龙王蝎等精灵先暂时收了起来，然后留下六只精灵收尾，等待着联盟增援的到达。

    　　在过了一段时间后，亚当斯乘坐在他的拉帝欧斯身上，率先赶到了现场。

    　　他本来是和联盟众人坐在快速飞机上，但是当得知有人拍照、拍视频将场景发送到网上时，他等不及了，立刻带着拉帝欧斯第一时间赶过来。

    　　但是当他看到破碎的小岛时，他也是一愣。

    　　在这一刻，他才真的相信了青木所说的那就话，在与花月或者波妮生死战的时候，他获胜的概率高达九成。

    　　改变一个小岛的地貌对于一位四天王来说，不算难。

    　　但这么彻底地改变一座小岛，却不是花月和波妮所能够做到的。

    　　为什么小岛会四分五裂？

    　　火焰鸡的攻击力强是一个原因，更主要的还是因为班吉拉将整个小岛内的骨架结构全都抽空！

    　　再加上超级波士可多拉和超级火焰鸡的连翻攻击，小岛才会变成现在的这个模样。

    　　亚当斯看了一眼小岛的断裂面，就大致的知道了原因和经过。

    　　“青木！”但他看到躺在地上的青木时，又是吓了一跳，靠近后发现他呼吸平稳，才长长地松了一口气。

    　　扫视了一下青木的精灵，忍不住点点头，“联盟的将来，还是要交给你们年轻人啊。”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

