    三连城，金塔内。

    宽敞的大殿位于金塔顶部，四周倾斜的墙壁呈透明状，可以清楚的看到顺着光滑的金塔外墙向下流淌的浓郁云雾。

    天地元能以如此的形态向下奔流，这一片方圆数万里的石窟空间内元能充沛，就算是正常滞留此间，都相当于每天服用一株低阶元草的效果。

    毫无疑问，三连城堪称洞天福地。

    巫铁站在墙壁前，眺望着远处一片片流云中几条翻滚追逐的蛟龙。

    这些家伙，或许是沉睡了太久太久，有点活跃过度。他们所过之处，大群大群的鸟儿被吓得乱飞乱窜，漫天都是各色羽毛乱杂杂的不断掉落。

    这就是新的三连城。

    强大，肥沃，条件优良得让人无言以对的三连城。

    如果不是魔章王的解释，巫铁也无法理解，这么好的条件，之前的一代一代的大孔雀王族，他们怎么会放着这么好的条件不动用，而是‘困居’在那三千里大小的石窟中。

    ‘本心之问’！

    开启三连城的终极防御系统，并且将‘不落之城?永恒三连城’的完全形态转换出来，首要条件，必须是大孔雀王族的嫡系族人。

    除此之外，开启终极防御系统容易，转化完全形态却必须要通过‘本心之问’。

    你是什么样的人。

    得到了完全形态的三连城后，你要做什么。

    你想要得到什么，你愿意付出什么，你愿意为其他人牺牲什么。

    非常复杂的，直接拷问灵魂，不容有半点虚伪谎言的本心之问。

    很久以前，很有几个雄心勃勃的大孔雀王跑来接受本心之问，结局都是他们的灵魂彻底崩溃，成了活死人。从此之后，大孔雀王族再也没有人傻到来送死。

    魔章王……完全是手艺不熟练，失误触发了本心之问。他一不小心触动了本心之问，一不小心通过了本心之问，然后他的性命就和整个三连城绑在了一起。

    他就是三连城，三连城就是他。

    庞大的不落之城成了他的肉体，他成了不落之城的‘灵魂’。如果有一天，魔章王的肉身陨落，则他的灵魂将会彻底和三连城融为一体，成为这座不落之城的‘器灵’。

    那真不是什么赏心悦目的结局。

    不过，魔章王显然不在乎，他甚至对眼前的状态很满意。

    巫铁身后，长长的红色地毯尽头，高大的宝座上，魔章王穿着一身简单、整洁的白衣，正和木肜、华光、灰夫子等人讨论着三连城未来的出路问题。

    老铁化为人形，巫女骑在他的脖颈上啃着烤肉，老铁懒洋洋的，时而不正经的给他们出一点非常不正经的主意。

    但是毫无疑问的是，三连城不可能像之前那样糜烂的逍遥度日了。

    老铁将一套他熟悉的军功制度传授给了魔章王。

    看魔章王眼珠发亮的模样，就知道未来三连城即将采用的制度，唯功劳至上，唯军功至上。三连城将培养一批精英的精锐修士，向四周扩张领土、建立一个大一统的超级势力。

    平日里清冷、冷漠，有点不近人情的木肜兴奋得面皮通红，大声的和华光争论着各项细节。

    包括如何组织军队，如何进军，如何控制打下来的那些领地，如何让各个大小家族心甘情愿永远臣服、永远归顺的事宜。

    “教育，教育是关键。”灰夫子浑身灰白色的毛发打理得油光水亮，他不断的蹦跳着，大声的提醒着木肜和华光这两个极度的激进分子要注意‘教育’问题。

    让所有人都读书识字，让三连城的那些古老典籍能够传播开去，让古老的文明之花在这片沃土上生根发芽，让曾经黯淡无光的文明，重新焕发出他应有的光彩……

    而且只有教育，才能让那些蛮荒的，野蛮的，粗鲁的，混乱的，犹如野兽一样的大小势力、大小家族的成员懂礼节、明教化、通人情、重道德。

    刀和剑不可能维持长久的统治，唯有教育，唯有教化，才能让广袤的三连城领地凝成一个坚固的整体。

    甚至，灰夫子大声的嚷嚷着，他要恢复古礼，建立宗祠，祭祀先祖，让那些乱成一团糟的大小家族拥有初步的‘家国观念’，拥有原始的‘族群认同感’。

    此刻的灰夫子，毫无疑问是激情昂扬的，是心血澎湃的，是幸福的！

    他甚至都没太多时间和巫铁嘘寒问暖。

    巫铁只是他的一个小小徒弟。

    而未来，灰夫子的教育，或许会影响百万人、千万人的命运。星星之火，将成为燎原大火，灰夫子势必在三连城的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    和这样的伟大事业相比，些许小儿女之情……灰夫子和巫铁都没放在心上。

    大蛇燚垂头丧气的坐在大殿的角落里，目光呆滞的看着浑身都好似在发光的木肜。

    她是他的妻子，他是她的丈夫，大蛇一族托庇菩提一族的时候，大蛇燚和木肜相识，然后他在众多木肜的追求者中脱颖而出，很轻松的战胜了那些奢靡腐烂的纨绔膏粱，获取了木肜的欢喜。

    一直以来，大蛇燚都认为，他有多么的了不起。

    直到今天，大蛇燚才明白，不是他有多么了不起，而是之前他的那些竞争对手实在是太糟糕了。

    因为菩提一族的压力，木肜必须挑选一个夫婿，那么从一堆烂土豆一样的矮子里，挑一颗长得比较顺溜的，还有点追求，有点上进心，或者说有点野心的人……也只有大蛇燚这个外来户了。

    大蛇燚时时刻刻不忘收回黑蛇域，时时刻刻不忘复仇，时时刻刻不忘扩张手上的权力和势力。

    或许是他这种偏执狂一样的努力，比起那些只顾着吃喝玩乐的纨绔膏粱实在是太醒目了一些，这才博取了木肜的芳心吧？

    但是见到了今天的木肜……

    大蛇燚突然发现，他其实是配不上她的。

    大蛇燚一直以来，考虑的只是自己巴蛇一族的私仇，他想着的是回收祖地，干掉那些背叛了自己祖先的叛徒。

    而木肜心中牵挂着的，是整个三连城，整个三连域，整个三连城控制下这么多大域的前途。

    她想要唤醒所有沉浸在奢靡享乐中的人，想要让这些人奋起、振作，让三连城变成一个真正有希望、有前途的强大存在。

    “难怪，每次站在她面前，我都有点心慌。”大蛇燚皱着眉头，认真的思索着关于自己，关于自己和木肜的未来的问题。

    巫铁缓步走到了大蛇燚面前。

    大蛇燚吓得浑身一哆嗦，猛地一跃而起。

    在大蛇燚心中，巫铁毫无疑问是一个可怕的存在，这家伙，一巴掌就扯断了他的尾巴，还把他打成了那样……

    “你想要干什么？我告诉你，这里是三连城，木肜是我妻子……巫铁，你敢乱来，我告诉你，你不会有好下场的。”大蛇燚紧张的看着巫铁，双腿哆哆嗦嗦的，准备随时逃走。

    “我看你发了两天呆了。”巫铁看着大蛇燚：“我和你，其实无冤无仇……你杀大蛇窟的那些人，那是你为家族复仇，所以，我不做评价。”

    “你是木肜的丈夫，起码名义上是。”

    大蛇燚的脸皮发红：“我当然是她的丈夫，不仅仅是名义上！”

    巫铁摊开双手，笑着点了点头：“好的，好的，不仅仅是名义上的……你是她的丈夫，你知道她要做什么，那么，你就尽力的去做。”

    “木肜他们，想要扭转三连城领域内的风气，想要让三连城变得强大，变得文明，扫清过去的乌烟瘴气，变成一个伟大的、兴盛的、文明的、人人上进的文明！”

    “我知道，你可能蠢了点，没什么知识。”

    大蛇燚的脸色变得很难看，但是他不得不承认巫铁说的是事实……他其实大字都不认识几个的。

    但是对于他这种各种传承都依靠血脉信息的太古异种来说，识字有意义么？

    修炼的法门，铭刻在血脉中，大字不识，照样可以变得强大。

    “但是你，还是很强大的……三连城，如今正是缺兵少将的紧要关头……努力去做吧。”巫铁右拳轻轻的敲了敲大蛇燚的胸膛：“努力去做吧，以你的大块头，做一个冲锋陷阵的猛将，还是够格的。”

    “但是，不要吃人……千万不要吃人。要是被我知道，你吃人了……哪怕是木肜护着你，我也会砍掉你的脑袋，扒了你的皮做成皮甲。”巫铁很严肃的警告大蛇燚。

    大蛇燚直勾勾的盯着巫铁看了半天，冷哼了一声。

    他傲然昂起头：“我大蛇一族……哼……猛将？你太小看我了。”

    大踏步的，大蛇燚鼓起了勇气，一步一步的向着木肜走了过去：“木肜，你们商量好了要做什么？我别的不会，但是相信我，没有一个家族的城堡，能够抵挡我的冲击。”

    巴蛇一族的体型庞大无比，更掌握了地脉之力……一如大蛇燚所言，没有什么岩石垒成的城墙，可以抵挡住他的冲击。他一个人，就有抄家灭族的实力。

    三言两语激活了大蛇燚心头的念头，巫铁又去挨个找了石飞、鲁嵇、炎寒露、山盾、老白等人。

    巫铁告诉石飞、鲁嵇和炎寒露，他们离开苍炎域的目标，就是见识更广阔的的天地，增强自己，学习更多的知识，未来强大自己的家族。

    三连城，是个好地方。

    这里有完整的文明传承，他们的铸造技巧，极其精深；他们的知识底蕴，非常丰富；他们的修炼法门，非常的精妙。

    三连城，值得他们留下。

    魔章王毫无疑问要留在三连城，他是三连城的王。

    巫铁希望他们能够留在三连城，帮助魔章王强大三连城，将三连城建设成和其他的大域、其他的石窟、其他的家族领地迥然不同的辉煌存在。

    强大、富庶、文明、自信，不再蛮荒、不再野蛮、不再混乱、不再凶残。

    魔章王身边缺人，巫铁希望他们能够留下。

    石飞可以成为很好的外交官。

    鲁嵇可以成为很好的技术官。

    炎寒露嘛，她完全可以成为木肜的搭档，成为一名威风凛凛的女将军。

    乃至山盾，巫铁告诉他，他已经完成了对巫金的许诺，他已经跟随巫铁来到了三连城，无论从任何角度来说，巫铁希望山盾留在三连城。

    乃至铁大剑，巫铁也告诉他，他应该留在三连城。

    巫铁告诉铁大剑，他可以考虑联系六道宫主，将六道宫迁徙到三连城来。

    如今的三连城，需要六道宫这样恪守规则、戒律森严的宗门势力；而六道宫想要继续的发展壮大，他们也需要更多的子民供养，需要更广袤的领地供他们施展。

    铁大剑和魔章王有交情。

    六道宫迁徙来到三连城，铁大剑应该留在魔章王身边。

    巫铁挨个找到身边的这些伙计，挨个给出了他的意见。

    他甚至很坦诚的告诉这些伙计，继续追随在他身边，会有很大的风险。以他们如今的实力，无法给巫铁更大的帮助。

    巫铁希望他们能够留在三连城，帮助魔章王的同时，强大自己。

    未来，巫铁或许会需要他们的帮助。

    甚至就连老白，巫铁也都对他说，鼠人一族，应该需要一块富饶、安宁的领地休养生息。老白应该留在三连城，六道宫会将他的嫡亲族人带来这里。

    老白可以在三连城，调教出一批又一批精锐的鼠人斥候。

    鼠人一族需要三连城，而同样的，三连城也需要鼠人。

    巫铁的话很有说服力。

    石飞等人陷入了深深的思索中，他们思索巫铁对他们说过的那些话，同时细心的观察着，在魔章王的掌控下，正一天一天发生着变化的三连城。

    的确，三连城正在发生巨大的变化。

    每一天，三连城都有新的不同的东西出现。

    和石飞等人一路行来见过的那些大小石窟、大小家族迥异的东西，一些新鲜的，对他们造成了极大吸引力的东西。

    这里有一种鲜活的生命力在不断的勃发。

    那些普通的子民的脸上，正一天一天的冒出一丝丝饱含生机的笑容。

    没有了混乱的大孔雀王族，没有了混乱不堪的十二执政家族，在平民当中摸爬滚打了若干年的魔章王回来了。

    三连城，注定是一个崭新的三连城。