    听到副城主的请求，安生自然不会拒绝，毕竟这本就是属于他们灭妖宗的盛世，城主府也只是在帮忙打下手而已。

    现在出了问题，他们这些门人弟子自然不能袖手旁观。

    所以，在副城主说明来意之后，安生直接就拍着胸脯道：

    “小问题，安保工作交给我们来做就好，保证不会有人敢在今明两天冒头闹事儿！”

    说完，安生意念一动，直接催动激活了识海之中的弟子令，向每一个修为都在半步皇者境的师弟师妹们必出了召集的指令。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎是在瞬息之间，包括桑朵朵、凌天在内的六十一位半步皇者全都瞬移而至。

    “大师兄，出什么事儿了？！”

    “安首席，要揍谁，你支一声！”

    每个半步皇者过来，全都气势汹汹，张口就想要揍人，有好几个甚至还把神念扫到了副城主的身上，威慑意味十足。

    副城主心头一寒，吓得不轻，担心自己会不会也挨一顿揍。

    真是，也不知道安生刚刚到底跟这些大佬们都说什么些了，怎么搞得他们一个个地全都这么暴躁？

    从这个架式上来看，安生这个小年轻怕也是一个唯恐天下不乱的主儿啊。

    这还没怎么样呢，他就把门下的师弟师妹们给撩拨得这么激动，万一真要是出了什么状况，那还了得？

    唉，这次过来请他们出来维持治安，也不知是对是错，不会真的打起来吧？

    一时间，副城主竟然又开始担心起安生这边来状况来。

    现在戴星城最需要的就是稳定和谐，不管是哪一方，傅正卿与副城主都不希望会有摩擦战斗发生，大家全都和和气气地守着规矩难道不好吗？

    他们来寻安生的主要目的就是为了维稳，可不是让他们来主动生事找人麻烦的呀。

    “诸位师弟、师妹，稍安勿躁，没人来寻咱们灭妖宗的麻烦。”

    安生双手轻抬，将那些脾气多少有些暴躁的家伙给安抚下来，朗声道：

    “明日师傅要在此地广招门徒，举办拜师大典，这是咱们灭妖宗的盛事，一点儿也马虎不得。”

    “所以，为了防止有人会趁机在城内生乱，我想请诸位师弟师妹们辛苦一下，对城内的各个区域分片镇守，确保明日的大曲万无一失。”

    诸人闻言，不由嘴角同时一抽。

    不就是想让他们来充当一下临场保安吗，绕这么大一个圈子干嘛？

    “谨遵大师兄之令！”

    很快，在桑朵朵、凌天等人的带领下，众人全都躬身领命。

    戴星城总共也就那么大，他们六十一人根本就不够分的，最后索性全都腾空而起，组团盘坐在城池上方的百米虚空，打座修炼，同时释放出半步皇者级别的威压气息，威慑四方。

    不知是有意还是无意，这六十一人所在的位置，正好处在杨帆休息的院落的正上方，在威慑全城的同时，也有几分为杨帆守夜，保驾护航的意思。

    安生的旁边，抬头看到飘浮在城市正上空的这六十一位半步皇者，感受着他们释放出来的淡淡威压气息，副城主瞬时就心安了。

    虽然压抑了点儿，吓人了点儿，但是只要不打架不生事就好。

    而且这样规模的安保级别，可着整个联邦三十六域，估计也找不到第二处了，太有排面儿了！

    这种情况下，除非是有半皇亲至，否则就算是从联邦中心城那边过来的那十几位半步皇者，也别想翻起什么浪花来。

    “稳了！”

    副城主极度满意地冲着安生拱了拱手。

    看来这小子还是很靠谱的嘛，之前真是有些误会他了。

    就在副城主心里面对于安生的印象已然有了极大的改观甚至对他大为赞叹的时候，忽然耳边又传来了安生对那些半步皇者交待的声音：

    “没人捣乱也就罢了，若是有人不开眼，想搞什么小动作，诸位师弟师妹们千万别留手，全都给我往死里揍！”

    “确定是外族奸细的话，直接弄死了事。”

    “人族的话，留一口气儿就行，敢在咱们灭妖宗的盛典上找事，那简直就是在找死，打死了也不亏，哼哼！”

    安生一脸凶厉之气，说出的话来也是杀机四溢，透着一股子狠辣。

    副城主嘴角一抽，暗叹自己果然还是太年轻，识人之术还没练到家啊。

    安生这小子，果然也不是一盏省油的灯。

    同一时间。

    正在酒店客房里给手下的小年轻上思想教育课的唐志诚、吴道、惠紫安以及姚溥心等人，同时心神一震，忍不住探出神念向半空扫去。

    待他们看到城池的上空竟然盘膝而坐了整整六十一位半步皇者，犹如一座大山一样地将整个戴星城全都镇守在其中，这些人一个个全都懵得一逼。

    这是要搞哪样？

    大半夜的不睡觉瞎抽什么风？

    你们就算是不亮相，大家也都知道了你们的存在呀，有必要再搞这么套吗？

    六十一位半步皇者散发出来的威压极淡，王级之下的武者根本就察觉不到。

    很显然，城内所有王级之上的武者，全都被刻意针对了，这就是一个明目张胆、没有一点儿掩饰的下马威。

    “行了行了，该干嘛干嘛，只要不惹事生非，没有人会来找你们的麻烦！”

    很快，明白了这些半步皇者悬空威慑的意图，唐志诚就开始出声安抚自己带来的这些师生，同时警告道：

    “所有修为到了王者境之上的同学与老师，这两天全都给老夫老实点儿，真要是闹出了什么乱子，别人可不会轻拿轻放，手下留情。”

    至于那些王者之下的家伙，唐志诚连警告懒得警告。

    这些人就算是要闹也闹不出什么乱子，而且也值不得天上那些半步皇者们出手，戴星城内的城卫军与监察司就能把他们给收拾了。

    同样的话，吴道、惠紫安与姚溥心也在另外五百余人的耳边提起。

    这么明显地下马威，足以看得出这些人对明天拜师大典或者说是皇殒异象开启的重视程度。

    这个时候不长眼出来捣乱，死了也没有人会替他喊冤。

    同时，南江田氏还有槐化方氏的族人也都留意到了天上的变化。

    看到一下出现了这么多半步皇者立在头顶，一个个皆都心神震颤，极度不安，小心肝扑通扑通地一阵乱跳。

    尤其是那些修为在帝境之下的小辈，何曾见过这样气势磅礴的大场面？

    足足有六十一位半步皇者啊，他们这辈子都没有见过这么多的半步皇者有木有。

    “一个个地全都紧张个什么劲儿？”

    “只要明日能够顺利拜到杨帆师的门下，这些都是你们以后的师兄师姐，是自己人，有什么好怕的？”

    “这两天全都给老夫老实点儿，若是不听话惹出什么事儿，影响到了明日的拜师大典，看老夫不打断你们的狗腿！”

    不同的院子，方百越与田不器几乎说着同样的话来安抚自己身边的族人后辈。

    事实上，他们自己也都被头顶突然出现的这个阵势给吓得不清。

    大半夜的，一下有六十一位半步皇者境的大佬悬挂在他们的头上，谁特么会不害怕？

    也不知是谁这么缺德，竟然会想到这个办法来吓唬他们，今天晚上谁都别想安心睡觉或是修炼了。

    半空中。

    桑朵朵的神念扫视四方，将下面所有半步皇者的位置全都扫探清楚，最后看了一眼吴道所大的方位，轻声向旁边的凌天传音道：

    “凌天师弟，吴老似乎也在下面，你不准备去跟他打个招呼吗？”

    凌天微微摇头，道：“朵朵师姐不也没去吗，我看到这次从联邦中心城过来的那些半步皇者之中，也有邵司长的身影。”

    “你这小子。”桑朵朵无语摇头：“我跟你可不一样，我跟我妈早就已经联系过了呢。哪像你，从头到尾都没有看吴老一眼。”

    桑朵朵与邵寒云虽然没有直接见面叙话，但是早在邵寒云要来西北镇守府之前就已经跟桑朵朵打电话联系过。

    而且之前在城门处碰到时，她们母女也曾在暗中传音交流，跟直接见面没什么两样。

    凌天闻言，再次摇头：“我跟他没什么好说的，朵朵师姐不要再多说了。”

    “好吧，这是你自己的事情，师姐也不便多说什么，你自己拿主意就好。”

    桑朵朵道：“不过，吴老毕竟是将你抚养长大的亲人，纵使你们现在没有了师徒情谊，可这份养育之恩却是怎么也割舍不掉的。”

    “之前，吴老一直都在托我妈通过我来打探师弟你的近况，看得出，他还是很关心你的。”

    凌天与吴道之间的恩怨，桑朵朵早就已经从邵寒云的口中得知。

    从本质上来说，吴道的所为其实也并没有太大的过错，凌云本就已经被妖灵附体，本源不存，吴道只不过是想要借机研究一下附体妖灵，看看有没有将这种附体妖灵给驯服的可能。

    只是，他有些忽略了凌天的感受，以至于最后，凌云的身份暴露，凌天无法接受吴道的隐瞒与弟弟的离世，这才导致师徒反目。

    “他关心我？切！”

    凌天心神微动，不过最终还是忍不住轻撇了撇嘴，默声不再多言。

