    除此之外，战利品中还掉落了巫妖的权杖。

    “黄昏权杖、吸血权杖、僵尸权杖……”

    这三种陆离都曾经见到过。

    点开三种权杖的属性，下面就会显示一些信息。

    【黄昏权杖】

    可以通过末影珍珠来为法杖合成充能。

    发射一枚低重力魔法球，能够造成6点伤害，可以连续发射，能够破坏环绕巫妖的盾牌。

    具有穿甲效果，命中即对目标造成6点伤害。

    黄昏权杖发射的末影珍珠魔法球属于特殊伤害，不能被护甲保护，但可以被保护魔咒保护。

    【吸血权杖】

    可通过发酵蛛眼合成充能。

    对其他生物使用后可以将造成的伤害用于补充自身生命值，每次攻击造成伤害在1点到4点之间。

    被吸血的生物会得到一个缓慢的DeBuff，当生物生命值被吸干后会直接消失。

    使用该权杖击杀的生物死亡掉落物会正常掉落，但不会掉落经验值。

    吸血权杖能够破坏环绕巫妖的盾牌。

    【僵尸权杖】

    右键可以召唤一只40生命值且自带1分钟力量1的忠诚的僵尸帮助你攻击，最大召唤距离为20。

    当僵尸的Buff消失后，除非再次给僵尸新的力量Buff，否则它们会一直自燃直到死亡。

    可以通过与力量药水和腐肉合成来充能。

    看完三种权杖的介绍，陆离这才明白为什么刚才那些仆从能扛得住自己的攻击了。

    四十点的血量，足足比普通僵尸高出两倍！

    “嗯？居然还有护盾权杖？！”

    陆离轻咦一声。

    他还从来没见过巫妖掉落四种权杖。

    随着陆离将护盾权杖收入背包，一个成就突然跳了出来。

    “恭喜您完成隐藏成就【融合！】”

    陆离愣了一下。

    “隐藏成就……？！”

    他面色困惑。

    暮色森林这个mod他也玩过不少次了，也完成过各种成就。

    可唯独这个【融合！】的成就还是第一次见到。

    还没等陆离回过神来，他面前的四种权杖同时从地上漂浮了起来。

    四种权杖的表面同时发出了一缕金光。

    四缕金光最后汇聚到一起，形成一面金色的光幕。

    陆离盯着眼前发生的神奇一幕，心中满是好奇。

    “快看！里面好像有东西！”

    黑龙突然出声道。

    陆离顺着黑龙指的地方看去，只见金色光幕之中，有一样巴掌大小的东西，正在缓缓旋转着。

    “这……是什么东西？”

    陆离一时间来了兴趣，可是他在犹豫要不要把手伸进去拿。

    万一里面有危险怎么办？

    “想啥呢！赶紧拿啊！金光开始变淡了！”

    黑龙急忙催促道。

    正如它所说，那四种权杖上的金光开始渐渐变弱。

    金色光幕也开始逐渐暗淡下来。

    时间不允许陆离再多思考，他必须做出选择。

    “淦！这次我豁出去了！要是我出了什么三长两短，你也别想活！”

    陆离说完，便将手伸了进去。

    陆离的手穿过光幕，并没有遇到太多阻碍。

    他的手触碰到了一个冰凉的东西，摸起来像是一块石头。

    “不会吧，这玩意不会就给我一块破石头吧！”

    陆离心里暗自祈祷着，在光幕即将消失的一瞬间，将里面的东西给取了出来。

    “咔咔咔咔”

    随着陆离收回手，悬浮的四种权杖突然同时碎裂开来，化成齑粉。

    “我去，不是吧，就这么碎了？”

    陆离嘴角一抽。

    这四个法杖可都是好东西啊！

    他还一次没用呢！

    陆离转头望向手中的那块“石头”，有些心痛。

    因为它看起来，真的和石头没有区别。

    石头扁平，上面还有一个奇怪的符号，一个十字叉，外面套着一个圆。

    这东西看起来有些眼熟。

    思索了一会儿，陆离突然想到了。

    这玩意上面再写个拆字，不就是房屋拆迁的标志吗！

    陆离脑门顿时一头黑线。

    这难不成是一场恶作剧？

    就在陆离困惑之时，黑龙却像是被踩了尾巴的猫一样叫了起来。

    “卧槽！居然是神级附魔石板！大哥！你运气也太好了吧！”

    “神级附魔石板？真的假的！”

    被黑龙这么一说，陆离突然想到了之前在沙漠神殿里发现的那块【吞噬】的附魔石板。

    这么一想，两者的确有些相似。

    只不过那一块是方的，这一块是圆形的，所以陆离一时没认出来。

    “千真万确！这一块应该就是记载了神级附魔【融合】的石板！”

    黑龙肯定的说道。

    “我很好奇，到底什么是神级附魔？”

    陆离不解的问道。

    虽然他的【离之刃】上就有【吞噬】这个神级附魔。

    但是他对神级附魔完全没有了解，只知道这是一种特殊附魔。

    “这个，那就说来话长了……”

    “很久以前，人类之中出现了一位神级附魔师。”

    ”他的附魔技术已经到了出神入化的境界，可以无视世界的规则，自创附魔。”

    “他在临死之前留下遗言，说是将自己最满意的八种神级附魔分别刻在了八块石板之上，并且藏在了各种不同的地方，等待有缘人发现。”

    “这八种神级附魔分别为【吞噬】【重甲】【神行】【赐福】【生长】【融合】【嗜血】【追踪】”

    “数万年过去了，目前只有【赐福】和【追踪】两种神级附魔被发现，其余的六种都还下落不明。”

    黑龙刚说完这一句，陆离就打断了他。

    “现在应该是四种，我手上的还有两种，【融合】和【吞噬】。”

    “好吧，那应该还剩下【生长】【重甲】【神行】【嗜血】四种神级附魔没被发现。”

    “不过我被关在迷雾森林太久，消息不太灵通，其他的附魔已经被人发现了也说不定。”

    黑龙解释道。

    “先不管那么多了，让我先研究一下这个【融合】附魔到底有什么用。”

    陆离不再和黑龙瞎扯，转头观察起了石板。

    他学着像之前那样，将手放在石板之上。

    下一秒，石板之上金光闪过，那个代表了【融合】的附魔符号消失，下一秒便出现在了陆离腰间的【离之刃】上。

    “卧槽，又是武器的附魔！绝了！”

    我两更了！虽然晚了点！东厂不需要我！

