    

    靳乾毫不担心自已的防区，他手下本来就人强马壮，又有一队高手众多的援兵协防，那些妖族部队杀上来，也一样顶得住。

    更何况，这边有一段防区失守，情况危殆，星宿会不会袖手旁观，一定会派援兵过来。

    只不过呢，陆沉眼下孤立无援，应该撑不到援兵了。

    靳乾大手一挥，率领一队高手，抵抗从陆沉防区那边杀过来的妖族部队。

    而陆沉这边的情况，也的确很危急，真的到了随时团灭的地步了。

    陆沉跟于力商量，是否放弃防区，脱离战场。

    老实说，从走上战斗岗位开始，狂热军团就一直被靳乾阴，陆沉非常不爽。

    靳乾想借妖族之手，灭了陆沉和整支狂热军团，陆沉自然不想傻乎乎的拼至最后一人。

    因此，陆沉没有人在城在的决心！

    陆沉早有打算，实在顶不住，他不介意当一回逃兵，

    他绝不会让靳乾的阴谋得逞，也绝对不会让狂热军团团灭！

    可是，于力的想法不一样，他不同意脱离战场，他不想当逃兵而被宗门除名。

    而且，他不得已释放了一道危急烟火，向星宿会请求增援了！

    这场以天罡境为主的战斗，主要是磨砺外门弟子，原则上不准主动释放危急烟火求救！

    玄天道宗有人监视战场，发现有防线快守不住，是斟酌派出增援的，一般是在战斗中的外门弟子之中，调一些人过去。

    所以，增援什么时侯到，看脸！

    一旦有人升起危急烟火，援兵肯定有，而且来得快！

    只不过，主动放出危急信号，就是打乱整场战役的布局，谁就要担承后果！

    于力知道，一旦放出求救信号，宗门将质疑他的行为，视他为怯战。

    战后，宗门会追究责任，不止追究个人，还要追究集体！

    不光他遭受惩罚，连他手下的兄弟们也要遭受牵连，不再受到宗门重视，前途渺茫！

    所以，不是万不得已，于力也不会放出危急烟火求救。

    既然有很快有援兵来到，陆沉就打消了脱离战场的念头，继续指挥狂热军团，和于力的队伍并肩作战。

    “法阵：铁箍！”

    “法阵：炎爆！”

    “法阵：雷击！”

    高海不断结手印，不惜消耗大量灵石，施展一道道法阵出来，阻拦杀过来的妖族强者。

    “符海！”

    矮山也不惜浪费大量真元，释放出无数符菉，每道符菉闪烁着危险的青芒，形成一道青色的符菉之海，犹如无数飘的幽魅鬼火，横拦在妖族大军前面，触之必爆！

    瘦虎也没有闲着，从空间戒指取出各种各样的机关，不断抛出去，有些机关落在地上生根，有些悬挂在空中，还有一些直接消失在虚空。

    肥龙对撑起的盾群进行一次严格布置，精准分配。

    肥龙从狂热军团之中抽出六个盾牌，降落到瘦虎、高海、矮山、全盛、马甲和牛丁的跟前，为这六个人撑起一道强大的盾力。

    这六个人是军团的核心战力，不容有失，必须多一分保障！

    肥龙又移出一部分盾牌，移给于力那批高手。

    于力这批援兵是战斗的主力，多一道防御力，如同多一份战力！

    事实上，在面对天罡八极以上的妖族强者，除了肥龙的盾群效果不错之外，法阵、符菉和机关的作用，其实已经不大了。

    法阵、符菉和机关，对七极妖人还有一些杀伤力，但对于八极妖人的杀伤力却很微弱了，九极以上就根本没有作用。

    法阵、符菉和机关，唯一能做到的是，稍微阻止了妖族强者的前进，为肥龙调整盾群而争取了一点时间。

    但没多久，妖族强者就破了各种法阵，摧毁符菉之海，顶着无数机关进攻而来。

    于力率自已的队伍率先顶上去，抵抗敌人的进攻。

    瘦虎、高海、矮山、全盛、马甲和牛丁也跟随其后，专拣七极妖人来打。

    上官谨仍然在最后方，提剑斩人，也是专斩七极妖人。

    剑修的剑虽强，但境界太低，力量不够，八极以上的妖人实在斩不动啊。

    而肥龙……

    没有出击，只是蹲在陆沉跟前，撑起遮天，为陆沉保驾护航！

    陆沉给受伤严重的火狐喂了一批九纹疗伤丹，火狐的伤势才有了好转。

    不过，火狐要讨好陆沉，殷勤表忠心，还想出去作战。

    陆沉也就允许了，现在正是需要火狐的时侯，火狐就算不想去，他都会踢火狐去。

    五阶巅峰的火属性蛮兽不出去打，难道要小玉出去打吗？

    如果小玉有那个战力，陆沉早放出去了。

    小玉还没成长，实力模糊不清，目前只有一记麒麟吼可以吓唬人，但对天罡后期的妖人是没什么用处的。

    而且，小玉最强之处是血脉压制蛮兽，以及兽族！

    对于其他种族，小玉的血脉没有什么优势，放出去就是找死。

    火狐出战之后，吸引了不少强大的敌人，让于力的压力就减轻了不少。

    不得不说，风雨漫天的盾群之术，虽然远不如遮天，但其防御力仍然很高，再配合宝器级别的盾牌，形成一道道强大的盾力，可以抵抗强大的攻击力。

    一道盾力，往往要数个妖族强者联手，才堪堪能够打崩。

    一道盾力的崩碎，意味着那个盾牌也废了。

    只不过，一个盾牌被打爆，肥龙立刻调另一个盾牌上去，继续保护那个人。

    反正，盾牌还有不少呢，打光再说吧。

    凭借盾群的保护，于力那些人才勉强撑了下来，否则已经被灭了。

    “你别怂在这里，顶上去，顺便保护火狐。”

    陆沉见肥龙太闲了，便如此吩咐。

    火狐战力最强，吸引最多的妖族强者，是绝对的主力！

    但保护它的盾牌不够力，已经被打爆了好几个，情况不容乐观。

    陆沉可不想火狐战死，不派肥龙出去，还能派谁？

    “我在保护师兄你啊！”

    肥龙连忙说道。

    “扯淡，我在后方没危险，火狐才有危险！”

    陆沉说道。

    话刚落，前方传来一道巨大的爆炸声，震彻整个防区。

    一个人横飞了过来，正好跌在陆沉的跟前。

    那人身受重伤，正是于力！

