    第31章 

    突然听见院长叫到自己的名字，被吓到一抖，“唐思，今年十二岁，太阳神武魂，三十五级，在她没有来之前，戴沐白是最小的魂尊，现在她的到来打破了戴沐白的记录，而他们都只有不到十五岁。你觉得你能打破他们的记录吗？”

    朱竹清，戴沐白虽然早就知道可还是忍不住向唐思侧目，马红俊和刚跑过来的奥斯卡惊的下巴都要掉了。

    这些人的目光让唐思有点慌，摆了摆手，“没那么厉害没那么厉害，哈哈。”

    结果宁荣荣和弗兰德就又吵了起来，最后弗兰德大获全胜。

    走之前还让奥斯卡滚过去哄人，然后一群人就往索托城大斗魂场飞奔而去。

    夜晚的索托城比白天的索托城还要热闹，一到地方，唐思感觉就闲不住了。

    脑袋不停的往两边转，要不是被唐三给抓住手，人早就没了。

    无聊的听着弗兰德的介绍，听到组队就有点呆了。

    在场只有唐思和戴沐白是魂尊，只能他们两个组队了。

    报好名后唐思就准备开始进行一对一斗魂了，站在斗魂台上唐思表示很激动。

    对手是一个拥有器武魂的年轻男人，在主持人的宣布下唐思释放武魂。

    两黄一紫三个魂环浮现，一柄金色权杖出现。

    唐思轻轻握住，主持人开始二字一落下，第二魂技禁锢光环就朝对手落去。

    第一技能一放瞬间秒杀，现场一片寂静，接着又发出更响亮的欢呼声。

    耀眼的灯光和欢呼声真的让人很容易飘，但是唐思是一般人嘛！

    努力压下上翘的嘴角，示意主持人宣布比赛结果，面上没有露出一丝表情，红润的唇在灯光的照射下泛起光泽。

    比赛结束后，唐思就从斗魂台上跳了下来，直往唐三小舞那边走。

    一到地方就忍不住嘚瑟了，“哥哥，小舞姐我厉害不？”

    那表情嘚瑟的让人想揍她的心都有了，小舞发辫一甩，“等下看我的”

    唐三揉了揉唐思的脑袋，“今天很厉害。”

    却气的唐思把他的手扒拉开，发型都要弄乱了。

    弄乱的头发都还没整理好，唐三他们的比赛就开始了。

    但唐思只能和刚比赛完回来的戴沐白去参加二对二比赛，一上台就发现对手是强攻型的魂师。

    看着那大块头，有些感慨，这身材和牛蛙有的一拼了。

    唐思和戴沐白俩人一人一个，唐思直接一个二技能套过去。

    因为对面魂力比唐思高，二技能很快就被挣脱了，一技能光羽箭也在挣脱的瞬间被挡了下来。

    “第三魂技圣剑。”金色的权杖变成一把寒光凛凛的利剑。

    唐思剑仞指着对面的人，一扫，白色的剑气直接向对面的劈了过去。

    又在瞬间变回了权杖，运用第二魂技禁锢光环困住被剑气所伤的人。

    直接把他踢下了台，刚好戴沐白这边也结束了，唐思在宣布完结果之后就下去找还在比赛的唐三小舞去了。

    本想叫戴沐白一起去的，结果人家心系心上人，跑到朱竹清的斗魂台去了。

    唐思只能自己一个人到唐三他们斗魂台边的观众席上等他们。

    (本章完)

