    “我，最不听不得别人对我说狠话！”

    楚然话落的一瞬间。

    玄冥巨剑扬起，飙起一串鲜血，祁震的尸体，轰然倒在了地上。

    看着祁震的尸体，场间一片寂静。

    郡主姬梦岚眼睛里，既有惊喜，又有惊疑。

    楚然的天赋和实力，着实让她惊喜，也不枉她说服哥哥，保下此子。

    只是，祁震的死，王府该怎么向祁家交代。

    小王爷眼眸之中，闪过一缕沉思，随后缓缓说道：“去派人通知祁家，另外，告诉祁老相国，祁家在不违背规矩的情况下，可派人来上竞技台，为祁震报仇。”

    “哥，你……”

    郡主姬梦岚闻言，不由得面色微微一变。

    通知祁家，这不是把楚然往火坑里推吗？

    祁家焉能放过楚然！

    还给祁家报仇的机会。

    难道，让祁玉来？

    祁玉可是北疆王城三大天才之一，百炼境九重巅峰的恐怖修为，距离炼魂境，也不过只有一步之遥。

    实力极其恐怖。

    饶是蓝血，在其面前，也不过尔尔！

    祁震的死，祁玉必定会来！

    这不是要楚然死吗？

    “一个楚然，可熄祁家之火，保王城安稳，不值吗？”

    小王爷轻轻的摇了摇头：“他的天赋的确很是惊艳，若留下，的确也是个人才，不过你要明白，王城稳定最重要，后方若不稳，何以图天下？”

    小王爷看了看姬梦岚，道：“梦岚你要记住，在我王城之中，没有谁是不可替代的，欲成霸业，莫要太过在意一个人的得失，做任何事情，都要顾全大局！”

    “顾全大局……”

    姬梦岚心神微微一震。

    的确，人才很重要，能助王城实现霸业，可要实现霸业，首要条件就是家里不能乱！

    宋金刚、宋子豪之死，已经触怒宋家。

    不过两人之死，并不会触动宋家根基，宋家会闹，却也不会过火，王府可压。

    蓝梦儿之死，军侯蓝田震怒，仍然没什么。

    因为军侯蓝田，自少年时期，便一直追随北疆王南征北战，对北疆王府极其忠心。

    只要以王府大义为由，依旧可压！

    甚至连祁安和祁华之死，依旧不会出问题，王府都能掌控。

    但是祁震不一样。

    祁震是祁家在军中，寄予厚望之人，是祁家未来发展方向的核心子弟。

    祁震的死，必定震动整个祁家，让祁家二十年心血，付之一炬！

    不过，即便如此，王府依旧有压下的能力。

    但是没必要了。

    楚然得罪的人，太多了！

    楚然的能力和天赋虽好，却并没有达到可让王府倾力相保的地步。

    若王府真收了楚然，王府将在他身上，耗费太多精力。

    甚至可能会引起各大家族势力的反弹，最终导致王城之内，四分五裂的局面。

    一个楚然，还没有这么大的能量，让王府倾力而为。

    也还不够这个资格！

    “我这就去通知祁家……”

    姬梦岚轻吸了一口气，随后转身而去。

    ……

    也就在同一时间，天穹云层之中，响起一道淡淡的声音：“老头子，这就是你新收的弟子吗？”

    此人身着蟒袍，头戴雀冠，说话之间，淡淡的威仪不觉流露，那是常年身居高位自然形成的气息。

    不过，在身前老者面前，却被他有意压制着，看向老者的眼神，也带着些许恭敬。

    若是被小王爷和郡主姬梦岚等人看到，必会大惊失色，因为这人，赫然便是北疆王府掌舵人，北疆王，姬盖世！

    “嗯，如何？”

    老者微微点头。

    这老者，竟是天月院南院院首，色老头！

    “倒是的确不错，不过这件事，我现在可管不了了。”

    北疆王微微摇了摇头：“军中之事，都已经交给犬子打理，我也不好插手。”

    色老头低哼一声：“少跟老子在这屁话，我告诉你，要是这小子出了问题，老子让你们北疆王府不得安宁！”

    “老头子你这脾气，该改改，这么多年还这样……”

    北疆王一脸无语。

    当年，他在南院之时，这老头就是这个脾气，护短！

    现在几十年过去了，还是如此！

    不过以他对着老头的了解，老头子绝对能干出这种事来！

    “貌似我也您老的弟子，您老不至于。”

    北疆王无奈，道：“我保他就是！”

    老头子这才满意的点了点头，道：“记住你说的话，老夫回去了！”

    话落，色老头直接消失在了虚空之中。

    “拜别安师！”

    北疆王躬身拜送。

    ……

    “你，的确让我意外！”

    竞技台上，蓝血看了一眼祁震的尸体，随后轻轻的摇了摇头，说道：“不过你想多了，他只配我保他一次，不会有第二次。”

    楚然抬眼，看着蓝血：“你，也要杀我吗？”

    蓝血淡漠开口：“你觉得呢？”

    楚然轻轻的摇了摇头：“看来，竞技台上，又要多一具尸体了！”

    “自知之明，倒是好事。”

    蓝血道：“梦儿之死，就已经注定了你的结局。”

    楚然摇头，道：“这具尸体是你！”

    “狂妄！”

    蓝血怒哼一声，手中血色战刀，猛然一刀斩向楚然。

    一刀之威，附带无尽杀戮本源威压，滚滚血芒，如天罚降世般，自天穹而起，携滚滚神威，降临向楚然。

    让无数人心神发颤。

    境界威压，以强压弱最简单也是最有效的手段。

    但凡本源境界以下者，于境界威压之下，不过待宰羔羊！

    没有任何反抗之力。

    也正是因此，在武修的世界，你能越阶杀敌，越级杀敌，却不能越境界杀敌！

    哪怕你再天才，在境界威压之下，依旧只是蝼蚁。

    这就是道！

    武修世界的天道！

    无可逆者！

    “剑！”

    楚然抬眼，看着头顶降临而下的血色战刀，心中缓缓低哼一声。

    下一刻，周身同样逐渐荡起滚滚血色，聚于玄冥巨剑之上。

    让漆黑的玄冥巨剑，登时被血色所覆盖。

    滚滚血色辉光，竟丝毫不下于蓝血手中的血色战刀。

    “去！”

    一声冷喝之后，玄冥巨剑脱手而起，直冲血色战刀。

    两道血色辉芒，于虚空之中交锋碰撞。

    一刀一剑。

    两道威芒。

    却是境界的交锋，本源之力的交锋。

    “轰！”

    刀剑相交的一瞬间，于虚空轰然两两爆碎，剑芒消失，刀芒破碎。

    双双湮灭于虚空之中。

    只剩下一柄剑，落入楚然之手，一柄战刀，回于蓝血掌中。

