    “不错！算来算去，也只有这个人死了，林逸即会伤心，我们也不会因此惹上什么麻烦！”飞猫点头说道：“不然，杀了林逸身边任何一个女人，都是天大的麻烦，唯有这个老头死了，没什么事儿，所以，我建议，去击杀这个老头！”

    　　

    　　    “哦，既然是一个乡野村夫，那随便派遣一个黄阶高手就可以搞定了吧？”黄泉老祖不在意的说道。

    　　

    　　    “这个不行。”飞猫摇了摇头说道：“我怕万一林逸回去怎么办？”

    　　

    　　    “也是，既然如此，那我和阴森亲自走一趟吧，先弄死这个老头，然后等着林逸上门受死！”原本，黄泉老祖也很顾忌去世俗界动林逸，毕竟血衣黄泉门和上古门派又不相同，杀手组，没有报仇的一说，接了任务，不是杀人就是被杀，如果杀手组也参与复仇，那就乱套了！

    　　

    　　    不过，因为林逸是个散修，当初调查林逸也没有什么势力，所以血衣黄泉门选择了报复，但是这也是私下里偷偷进行的，要是真摆在明面上，其他上古门派也不会乐意！

    　　

    　　    你们血衣黄泉门来杀人，我要是厉害侥幸没有被杀，你们再派来无穷无尽的人继续杀我？这明显就违背了任务的初衷了，乱了规矩！

    　　

    　　    而血衣黄泉门，也是不允许在世俗界动手的，这不单单是上古层面的规矩，也是血衣黄泉门当年的一个被迫承诺，这个承诺，还是对世俗界的杀手组的承诺，永远不捞过界，不沾染世俗界的杀手界。

    　　

    　　    虽然，听起来有些搞笑，一个高高在上的上古门派一样的血衣黄泉门，居然会对一个世俗界的杀手组织妥协？但是却偏偏妥协了！

    　　

    　　    原因无他，只因为，世俗界最大的杀手组织，乃是当年那两个横扫上古层面的狠人之一，金刚双煞中的杨先生负责的，面对这位杨先生，血衣黄泉门，血衣和黄泉的师父——修炼界的杀手之王，不得不低头，并且跟着杨先生离开了血衣黄泉门。

    　　

    　　    虽然修炼界杀手之王离开的事情，整个上古层面都知道，但是杨先生乃是世俗界杀手之王的事情，却并没有人知晓，这是杀手行业内部的内幕，血衣黄泉门在不经过杨先生允许的情况之下，也不敢贸然的公布出去。

    　　

    　　    何况，这也不是什么光彩的事情，修炼界的杀手组织向世俗界的杀手组织低头，这简直是匪夷所思天方夜谭！

    　　

    　　    虽说，那两位狠人已经消失了十多年，而且其他上古层面、隐藏层面也开始逐渐淡忘这两位狠人带来的负面影响，但是能不违背当年的承诺而干掉林逸，那是最好不过的。

    　　

    　　    毕竟，在黄泉和血衣的心里，那两位金刚双煞的狠人，已经让他们产生了阴影！那西星山村地域偏僻，基本上已经不算是世俗界了，在那里干掉林逸的亲人，再引来林逸干掉林逸，也不算违背当年的承诺！

    　　

    　　    “要不……让血衣老祖也出马吧？您和他都是天阶后期巅峰大圆满实力的高手，就算林逸诡异，我们三个一起上，林逸也不得不死！”阴森老祖倒是有些谨慎的建议道。

    　　

    　　    “也好，血衣老祖马上出关了，正好去散散心，杀杀人，也是不错的选择。”黄泉老祖沉吟了片刻，点头答应了下来。

    　　

    　　    “如此一来，林逸想不死都难了！”阴森老祖阴森的大笑了起来。

    　　

    　　    天丹门。

    　　

    　　    康照明制定好了计划，再次找到了小桃红。

    　　

    　　    表面上，小桃红似乎没有察觉出什么来，还是一副很期待能够和康照明未来在一起的模样，不过心中，已经对康照明这个人彻底的失望了。

    　　

    　　    “康大哥，你找小桃红来，是那件事情已经确定了么？需要小桃红怎么做呀？”小桃红十分积极的问道。

    　　

    　　    “是这样的，这次有个十分好的机会，安排你去关神医医药公司，成为康晓波的秘书！”康照明说道：“之前康晓波的秘书离职了，目前公司正在招聘，不过需要对于药理有一定的了解，而你，正符合这个要求，对药材、药理方面有着专业的研究，相信这个职位的应聘，对你没有丝毫的难度！因为秘书也是打下手伺候人的活计，你在天丹门也是少门主的侍女，所以这些事情你手到擒来！”

    　　

    　　    本来，康照明还在伤脑筋，要怎么才能将小桃红给送到康晓波那边，让她接近康晓波，本想用一些手段，但是没想到突然眼前就有了这么一个机会，让康照明欣喜莫名，这简直是为小桃红量身而造啊！

    　　

    　　    其实，是前一段时间关神医医药公司陷入了危机，而康晓波身边的那个关系户秘书，因为眼光比较差，觉得关神医医药公司会一蹶不振，于是就提交了辞职报告。

    　　

    　　    因为之前关神医医药公司的处境不妙，康晓波也没有再重新聘请秘书，直到刘静涵那边的一品自动药鼎大卖，让关神医医药公司重新步入了正轨，赖胖子和康晓波缓了口气儿，才开始重新招聘，补齐之前公司危难时，离职的那些员工，其中就有康晓波的那个秘书。

    　　

    　　    这倒是给康照明直接创造了一个好机会，丝毫不费力气，就将小桃红给送出去了，连编故事都不用了。

    　　

    　　    “好的，那我这就去应聘，可是少门主那边，要怎么请假呢？”小桃红连忙点头问道：“那这样一来，我是不是就不用被占便宜了？”

    　　

    　　    “那可不行，你没听说过一句话么？老板有事儿秘书干，没事儿干秘书，你要是不被占便宜，那怎么能够接近康晓波，让他对你产生绝对信任，从而盗取一品自动药鼎的技术资料呢？”康照明摇头说道：“没事儿的，我不会嫌弃你，就当你为我做牺牲了，小桃红，你放心的去吧！”

    　　

    　　    小桃红的心中一阵的悲哀，如果不是天婵带着她看清楚了康照明的真实丑恶面目，说不得现在她真的被康照明迷惑了，相信了康照明的话了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

