    此刻的蔺重阳不可谓不惨烈，只见其单膝跪地以剑做撑，赤发飘散，白衫上大片的血迹格外醒目，一道笔直刀痕将面部一分为二，透过伤口甚至能看到其中如汞浆般散发着细微光泽的血液。

    “咳咳咳！”

    略显吃力的将嘴角溢出的鲜血抹去，殷红的血色在恢复成彩石之躯的手掌上，更显几分刺眼。

    确实如他所料，只是有危险，但还算不上致命。

    五境强者的至极一刀，令他五脏六腑都遭到重创，全身出现数处骨裂，就连头骨都出现了裂纹，若非交锋之前将双手恢复成彩石之躯，双手也要残废。

    除了躯体上的伤势之外，还有部分刀意与鬼元侵入体内，好在功体特殊，哪怕重伤之躯亦能勉强将其压制。

    若是换成一般人，已经可以准备买棺材了，但换在他身上，虽然不是那么好恢复，但也就那样。

    他给自己选的这条路，可是越往后走命越硬，等将来突破五境，或许能与别人互相盖天灵，看谁先死。

    天道循环，人道循环，因果循环，报应不爽，此番便是他这些年来猎杀鬼族的报应吧。

    神思迷蒙之间，那股难以明了，难以表达的念头，再次从蔺重阳意识深处浮现。

    溢散的气机与阳光相合，跨越无尽山河，将风景“尽收眼底”。

    虽有三教弟子以及江湖人士协助战后重建，但因为战争而崩毁的秩序，却无法在短时间内恢复。

    苍生已然如此，又如何忍心再让其遭劫。

    如果时间回到过去，他还是会这样选择，哪怕以苍生的记性，只需要短短数十年，便会将此前发生的一切，给忘得一干二净。

    这样也挺好的，但还不够好...

    苍生从来都是淳朴的，他们追求的也很简单，饿了想着吃饱，寒冷想着穿暖，劳作想着休息，战争想着和平，他们有喜怒哀乐，会奋发图强，亦会逃避现实。

    趋利而避害，逐利而恶害，是苍生自出生便与之俱来的本能。

    人之初，性本恶。

    正因如此，才需要后天的教育。

    相较于先天人，苍生黎庶寿命短暂，很多事情都只能看到表面，而无法看到深层，所以缺乏深刻的体会，故而会时常陷入迷茫，甚至被有心人以言语引导蛊惑。

    那，苍生的路在哪里？

    这是自他降生十甲子以来，第一次独立思考这个问题。

    苦境的问题，在于先天人只针对外敌，一代又一代的正道中人，因为“力守天下，卫护苍生”的信念，抛头颅洒热血，将自己的生命都填了进去。

    苦境的问题却并未因此解决，反而是一代又一代的人杰，一代又一代的正道栋梁，因此死伤殆尽。

    这合理吗？这不合理。

    但这又能如何，层出不穷的阴谋家就是要拿苍生黎庶当做工具，当做口粮，当做草芥。

    总要有人站出来，总要有人去牺牲，总要有人把自己填进去。

    苍生的路在哪里？

    他不知道，他也在找。

    乌飞兔走，日月更替，时间在不知不觉之中悄然流逝，不知凡几。

    “暴君啸，此番还真是要谢谢你了。”

    迷蒙之中的蔺重阳缓缓“清醒”了过来，伸手揉了揉发胀的眉心，其面上的刀痕亦早已消失不见，手掌亦变回血肉之躯。

    气机扩散反馈回来的庞大信息，让他一时有些头疼，而暴君啸这一刀，虽将他重创，但也将他的思想砍回了现实。

    或者说，将尚处于游离状态的他，正式砍进了这个世界。

    在此之前，出身的优越性以及信息的优越性，让他在看待这个世界的时候，多了一些...类似于超然的情绪。

    如今想来，他又不准备争霸天下，也不准备搞风搞雨，再多的信息也不过是增加一些笑谈。

    行走江湖需要的武学、背景、兵器之流，他一样不缺，甚至连自身实力，如果静下心潜修千年，亦能登峰造极。

    寻常人穷尽一生的追求，于他而言，不过简简单单便能达到。

    但是，如果是这样的话，那他存在在这个世界上，又有什么意义？当一个看客吗？

    若非被蔺天刑所救，他在孕化之时便已夭折，若无一众长辈教授，出身再好亦不过是另一个仲永。

    对德风古道而言，对苦境而言，有他没他都差不太多；但如果没有苦境，没有德风古道，他肯定走不到现在。

    天鬼的一刀虽然把他砍成了重伤，保守估计也需要二十年才能养好，但也将他从迷蒙之间砍醒。

    于情于理，他都该当面致谢，但现在实力有限，只能像太曦神照与问奈何那样，先给他记上小本本，如果天鬼死了，那这份恩情就留给鬼狱。

    现在，蔺重阳彻底想明白了，哪怕他没有自己的过去，但他拥有自己的现在，更能决定自己的未来。

    身为德风古道的一份子，身为皇儒无上的徒弟，他肩上有长辈的期望与信念，将来亦需要背负起相应的责任与义务。

    他想试着做些改变，不是改变夏戡玄与尹潇深等人命运的那种改变，而是一些更深层，更长远的东西。

    他想尽自己的能力去试试，试着让这个世道变好一些，哪怕用一些极端的手段。

    天上的神佛又如何，地上的伪神又如何，天下终归是天下人的天下，不是神佛的棋盘，也不是伪神的游戏场。

    苍生的路在哪里？

    苍生不知道，他也不知道，没有人知道。

    但可以肯定的是，绝对不会是神明创造价值的木偶，不会是伪神游戏人间的玩具，不会是野心家实现自己理想的工具。

    成就现在的他的一切，不允许他走向为祸天下的道路，他也不会走向那条道路。

    既然如此，他想尽自己的能力去试试。

    蔺重阳就不相信，这偌大的世界，凑不齐能把这棋盘掀了的人。

    他可以等，三千年也好，五千年也罢，他相信苍生黎庶之中，终会有能撑起这片天的人站出来。

    三教是苍生黎庶的三教，天下是天下人的天下。

    至于说如果失败，他自己会因此沦落到怎么样的结果，他不在意，也不在乎。

    既然来到苦境，总得做些什么，对吧？

