 血池天愣在原地，在这一刻，他突然明白了什么叫贫穷限制了自己的想象力。

震撼的同时，血池天不禁感慨，果然，金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。

曾经他和秦逸尘一同在流天城展露头角，可几年过去，后者取得的成就已是光芒万丈，难以企及。

片刻后，血池天将空间戒指郑重地递了回来：“秦兄弟，多谢了。”

秦逸尘刚准备摆手，示意无需这般客气，然而，当他眸光扫去时，刚刚舒展的剑眉又不禁微微蹙起。

虽说血池天一众，各个都挑选了仙器，不过……“血兄，你这是不拿秦某当兄弟了啊？”

血池天一怔，讪讪道：“秦兄弟这话是怎么说？”

原因无他，血池天一众手上的仙器，品阶都是相当平常，几乎皆是一品，秦逸尘很确定，自己递去的空间戒指中，绝对有许多仙器比他们挑选的更好。

秦逸尘沉默不语，直接拽过血池天，也不在乎后者如何挣扎推脱，便径自将一柄赤色战刀强塞给对方。

周青山等人也没有逃过，而他们望着被秦逸尘强行更换的仙器，神色间尽是震撼。

放眼看去，秦逸尘为他们更换的仙器品阶，比他们自己挑选的，至少高出两品！然而震撼归震撼，血池天却是感到受之有愧，本来一件仙器对他而言就已经珍贵至极了，更何况是三、四品的存在！要知道，这等层次的仙器，可都是他北战界各大军的主将，也就是战金荣那样的层次才可配备的。

“秦兄弟，别这样，我们实在受不起啊……”血池天一众，心中虽尽是暖意，可却并未贪图，反倒连连拒绝。

然而，凭他们仙君的实力，怎可能拧得过秦某人的大腿？

秦逸尘义正言辞，甚至还装出一抹不快：“怎么？

是觉得咱们几年不并肩作战，生疏了？”

“不，不是。”

血池天哭笑不得，最终竟是无奈道：“秦兄弟好意我们心领了，关键咱们好多兄弟连仙君都未突破呢，这些仙器，怕是驾驭不了啊……”秦逸尘闻言哦了一声：“差仙晶是吧？

好说……”眼见秦逸尘又要掏腰包，血池天这次是真怕了：“别别别，我们收下就是，兄弟们，还不快谢谢秦兄弟……”众人一阵感激，心中更是念道，当初能在这位青年默默无闻时与之结交，恐怕是他们这辈子最大的造化！一时间，圣天府上下，因为秦逸尘的归来，先前的悲愤烟消云散，取而代之的是狂喜与振奋！不仅如此，秦逸尘奖励赏赐的手笔，更是让圣天府一众燃起了昂扬斗志，他们知道，这是族长在勉励鞭策全族上下！忙完圣天府的全族大事，秦逸尘才终于恢复了秦家长子的身份，入夜后，在李元霸等人众星捧月的簇拥下，前者回到秦府，府上，早就准备好了丰盛的宴席。

这一场家宴，秦逸尘吃的颇为暖心，似乎外边的任何珍馐，都不比家人相聚时的味道。

而在家宴上，血池天等人也是受邀前来，秦府上下，因为秦逸尘的回归，洋溢着喜庆的氛围。

但遥在神霄仙宗的大殿内，空气却是冰冷的刺骨，殿内每一位长老无不是脸色阴沉，居于殿中的江昊穹，更是眼神森然！“奇耻大辱！奇耻大辱……我神霄仙宗，何时受过此等羞辱！”

今天，可以说他神霄仙宗的颜面，被狠狠的碾压了一番！江昊穹声音冷厉，几月前，近千精锐弟子刚刚惨死，今天，他神霄仙宗又损失了一位金仙长老！这何止是耻辱，分明就是当着两大星域的面，把他神霄仙宗踩在地上蹂躏啊！而这一切，皆是要拜那该死的小杂碎所赐！“师兄，这笔账，决不能就这么算了啊！”

“那小杂碎如今，有天罡仙宗撑腰，行事嚣张至极。”

“连天元仙宗，都是被那小子保住了，端木龙斗那帮家伙，一定不会放过机会巴结天罡仙宗！”

殿内，一众长老的声音义愤填膺，恨怒至极，然而，江昊穹却怎可能从诸多同门的神色中捕捉到藏于心底的惊惧。

如今，谁都知道，那令得他神霄仙宗霸主地位动摇的青年，已经不再是任由他们拿捏的蝼蚁了！这一点，神霄仙宗高层心知肚明，可却没人敢在此刻说透罢了。

然而江昊穹却不得不去面对这个事实，甚至说句难听的，如今殿内的一众师弟们，很可能都在担心以后如何在外单独行走。

秦逸尘能杀李牧尘，那自然也能斩杀殿内至少一半的长老，而且以前者和他们的仇恨，很有可能会专门在外伏击！而且，最让江昊穹感到如芒在背的，还是那句话，天仙五重天尚且如此凶残，若是真让其登临金仙，那岂不是连自己都危险了？

关键现在，江昊穹还拿那小子没辙，若是秦逸尘真铁了心躲在天罡仙宗闭关修行，以其拥有的资源，再加上天罡仙宗的袒护……虽说其他强者从天仙到金仙，何止需要求道千年，可是，那小子却无法用常理来衡量啊！远的不说，在几个月前，秦逸尘才是天仙四重天而已啊！尽管很不愿意接受这个事实，但江昊穹必须承认，那小子的成长速度，远远比他神霄仙宗的底蕴恢复更快！又想到天罡星域的那些胆敢和他神霄仙宗动手的仙宗们，江昊穹咬牙之际，却也意识到，如今，他神霄仙宗已然陷入了危机！这场恩怨，根本无法化解，更何况，他江昊穹也不想低头！“难道，真的要动用那处禁忌了么……”想到那唯有历代宗主才可踏足的血红色土地，想到那仅仅是言语便可令他道心动摇的声音，江昊穹只感到心底最深处的野心，在此刻蠢蠢欲动起来！江昊穹很清楚，自己，绝不止想杀掉那小子而已，尤其是今天被天罡星域发难过后，更是让他恨怒交加。

既然你们选择支持那小杂碎，那就休怪我神霄仙宗翻脸了！ 