    第210章柠檬树下的宋时聿

    宋时聿知道池柚柚最近都有在忙注册商标的事情，也知道她跟沈家达成了合作。

    但是没想到反响居然会这么好！

    小丫头还挺有能耐。

    刚才她问自己主播合作事情的时候，他的心咯噔了一下，想着这小家伙的真面目总算出来了，勾搭上自己，可不就是抱上了最粗那条大腿么！

    然而……

    被他妈打断之后，她就干脆不问了！

    他规则都要过来了！

    想着她要是再撒个娇什么的,再告诉她。

    结果，吃完饭就顾自己屁颠屁颠跑去直播，都不喊他去当助理了！

    (`皿′)

    真是蠢，不知道死死抱紧他这条大腿！

    ！

    又没抢到！

    他心里一面想，一面又点了她刚放上了链接，又没抢到！

    连抢三个都没抢到，有点生气了！

    【s】为主播送出至尊荣耀！！！

    【s】为主播送出至尊荣耀！！！

    【s】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    [S：恭喜]

    [简单粗暴啊！不愧是大佬！]

    [我等只能膜拜了！]

    [哈哈哈，我抢到了，这就当做恭喜柚宝成立新品牌的红包了！]

    宋时聿：……

    谢谢,你不说话没人把你当哑巴！

    “谢谢S大佬～我也有专门给您准备礼盒哦～明天会安排寄出，请注意的查收～”

    这么大的金主爸爸，绝对不能怠慢了。

    有钱人的圈子都是有钱人，就会有千千万万的金主爸爸～

    屏幕前的宋时聿看到这里，心情才算好点。

    但是一想到，她前脚就在他们家吃饭，也没说起这件事，也没给他提前送礼盒，这心里头又吃味了！

    看来最近对她太好了！

    池柚柚完全不知道某人脑补了这么多，欢欢喜喜地顾自己直播～

    今天直播没有任何的干扰，甚至还因为她跟沈氏合作的事情，热度再一次上升。

    大批量的粉丝涌入直播间。

    结束的时候，直播间粉丝直接突破了4百万，直逼500万！

    “这件事虽然利益很大，但是风险也很大,我们不能掉以轻心。”

    下了直播没多久，池柚柚就接到了琥珀的电话。

    “嗯，我知道，不过距离宋氏主播合作最后的选拔也没几天了，我们必须利用这几天，把‘一生柚你’的品牌打出去，提升直播间的口碑！”

    池柚柚想了想开口道，语气很认真。

    虽然还不知道最后选拔的规则，但是她有预感，绝对不会简单。

    尤其是在知道竞争对手中有几千万粉丝的直播大佬那一刻，她就已经开始捏紧拳头迎刃而上了！

    “嗯，你的考虑没错，不过我们也要做好相应的对策，他们虎视眈眈地盯着我们，今天晚上的举动无疑就是一记重拳，他们不会坐以待毙！有问题随时找我沟通，千万不要自己硬抗！”

    “遵命！”

    “严肃点！”

    “嘻嘻，琥珀，你有真好～”

    听筒另一边的琥珀微微一顿，“行了，别耍嘴皮子了！早点休息,还不知道明天又有什么幺蛾子！”

    挂了电话，琥珀心中动容，说实话，一开始她的想法的确不太单纯，她想要用池柚柚来给自己报仇。

    但现在她决定了，仇要报，池柚柚也不能少一根毫毛！

    两人的担心一点儿没错，直播结束，方依菲就砸了家里的东西，给雅雅打去了电话。

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的打赏、月票以及推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

