    梅林并不是单纯的在和奥丁开恶劣的玩笑。

    他说的是真的。

    作为目前存在的，和阿斯加德世界联系最深刻的神格拥有者，阿斯加德大半个世界的破裂，对于奥丁的影响绝对是最可怕的。

    这老头子强撑着一口气到现在，他的情况已经很糟了。

    尽管有世界之树概念的力量为神王支撑躯体，但如果他再不抓紧时间进入神之眠，就可能会对躯体造成永久性的损伤。

    而且以奥丁目前的状态和阿斯加德世界目前的现状，这场神之眠的时间，必然要持续很久。

    “我会把托尔和奥黛丽芙带回阿斯加德。”

    在梅林的搀扶下，奥丁颤颤巍巍的骑在咬牙者山羊的座鞍上，被操偶术控制的安吉拉背着昏迷的弟弟托尔。

    骑着羊的神王举起永恒之枪，呼唤彩虹桥。

    他低头看着不理他的小小海拉，然后对梅林说：

    “海拉...就交给你了，如果她想回去看看母亲的话...”

    “我不会阻拦她的。”

    梅林也看了一眼独自待在不远处的海拉，他对奥丁说：

    “但我怀疑她会不会过去，说真的，我不明白，为什么海拉对你和弗莉嘉如此的...憎恨？我想这应该不只是事关王位吧？”

    “她恨我们。”

    奥丁用一种不知道是愧疚，还是遗憾的口吻，对梅林解释到：

    “确实不只是事关王位，大概是因为我们让她失望了。”

    “她曾经是个很好的孩子，但在托尔出生之后，我和弗莉嘉将太多的关系倾注在了托尔身上。”

    “但你也明白，托尔与他出生前关于大蛇的预言。”

    奥丁看着小小海拉的背影，他轻声说：

    “她以为那是我们放弃她了，但并不是。”

    “海拉足够强大，足够有天赋，独自一人便能经历风吹雨打。”

    “但托尔，他是个可怜的孩子，我们不得不过多的关注他，为他的未来祈祷...这，大概就是最初的错误吧。”

    说到这里，老神王苦笑了一声，在彩虹桥到来之时，他对梅林说：

    “如你所说...”

    “我的家庭教育太失败了...如果以后还有机会，我和弗莉嘉，会补偿海拉的，但现在，麻烦你帮我照顾好她。”

    梅林点了点头，他目送着奥丁驾驭山羊，与大女儿和三儿子消失在光幕中。

    他对奥丁说：

    “海拉是个没有童年的孩子，我会尽力让她重新拥有童年的，但我也只能做到这里了。说到底，这是你家的事，老头子，你自己解决！”

    在光幕消散的幻影里，奥丁头也不回的对梅林挥了挥冈格尼尔，似乎代表着告别。

    在一切都消散之后，在这死寂的大地上，渡鸦大君摸了摸腰间的书典，他回头看着闷闷不乐的海拉。

    这个重回8岁的丫头，几乎把一切都写在脸上。

    “你也听到了，对吧？”

    梅林打开一扇通往废土的门，他对小小海拉招了招手，他说：

    “你父亲说的那些。有什么想对我说的吗？”

    “没有！”

    小丫头恶声恶气的拨开了梅林触摸她丸子头发髻的动作，她抱着双臂，以一副大孩子的姿态，对梅林说：

    “别听那老头子瞎说，我才没有那么幼稚！”

    “那你说说，你为什么恨他们？”

    梅林朝着海拉伸出手，后者别过脸，用稚嫩的声音说：

    “最开始的时候，我只是想证明自己能帮上忙，因为我知道奥黛丽芙的悲剧，我对我素昧蒙面的姐姐的遭遇很难过。”

    “然后，我踏上战场，我善于战斗，我享受战斗，我帮助奥丁征服了九界，打赢了无数战争...我是他的行刑官，我为他发声，为他彰显武力！”

    海拉咬着牙说：

    “我才是王座的第一继承人！我配得上那个位置！他也是这么告诉我的，我的每一天都是在为登上王座而战斗！”

    “然后...然后托尔出生了。”

    海拉眼中闪过一丝嫉妒，她尖声尖气的说：

    “他出生的那一天，整个阿斯加德天际都被雷电充盈，看到奥丁眼中的喜悦，我就知道，王座离我越来越远了。”

    “我得到了什么呢？尼福尔海姆那个鬼地方！那是我的封地，我可以在那里成为国王！那是施舍！奥丁的施舍！”

    “我才不要什么施舍！”

    小小海拉握紧了拳头，她抬起头，看着梅林，她说：

    “那是我应得的东西，为什么不给我？就因为我是女人？就因为我永远无法真正传承家族的血脉？”

    “什么狗屁理由！”

    “他不给我，我就要去抢！反正这也是他在战场上一直教我的道理，不是吗？”

    “你有多强大，你就有多自由...”

    “啪”

    小小海拉的话还没说完，梅林蜷起的手指就敲在了她头上，让小小海拉抱着脑袋尖叫一声，她恶狠狠的看着梅林。

    后者也看着她。

    他蓝色的眼中闪过一丝光芒，他轻声说：

    “小孩子别说这些...我能理解你的暴怒，嫉妒在地狱里是一种美好的罪恶。”

    “但我能理解，不代表我能接受。奥丁带你上战场是个错误的选择，孩子就该有孩子的生活方式，过早的接触暴力的结果就是这个...总以为用力量就能获取一切。”

    “但海拉，力量是用来保护的，你连要保护的东西都没有，你要力量有什么用呢？你为什么会被奥丁击败？又为什么会被封印起来...”

    虚荣之王摇了摇头，他牵起小小海拉的手，他说：

    “这些问题我们以后再说，我觉得至尊法师把你封印到八岁，大概也是看出了你的问题，总之，反正时间还很多，享受你的又一次成长吧。”

    “你要带我去哪？”

    海拉有些执拗，但在梅林的牵引下，她最终还是跟随着他走向那扇打开的门。

    她问到：

    “要回地狱吗？”

    “说起来，你刚刚击败了黑暗联军，阿斯加德那边肯定要召开宴会，你绝对会成为宴会里最闪耀的人，你不去享受被拯救者的赞美吗？”

    “不，我不去。”

    梅林低头对小小海拉说：

    “我对聚光灯已经不再感兴趣了，那里是他们的世界。”

    “我现在活在阴影中，在黑暗中注视一切，操纵一切，我乐意如此。当然还有个重要的原因是...我的妻子在等我。”

    “她已经等的太久了，我不想再让她孤独下去了。”

    “该回家了。”

    —————————————

    火焰在灼烧。

    黑色的，以及橘红色的。

    两种性质和力量截然不同的火焰交织在一起，窜动着，纠缠着，就像是某种罕见的光影交织。

    又像是太阳之下斑驳的光芒，越过树叶的交缠，将午后的阳光投射于地面上。

    总有种慵懒的感觉。

    就好像是回到了最好的青春时代中。

    那种火焰辐射出的热量暖暖的，就像是浸泡在水池中，能让人放下一切顾虑，将那些烦恼之事抛在脑后，就那么舒舒服服的泡个澡。

    但和所有慵懒的故事一样，总会有不识趣的家伙扰人清梦。

    “艾尔莎...”

    熟悉的呼唤声传入艾尔莎.血石的耳中。

    让她从那种舒适的，放松的感觉中苏醒过来，但好像还是在睡梦和现实的纠缠中，她总感觉自己睡了很久的样子。

    就好像是一睡几百年，沧海桑田，窗外可还是那一片冰封世界的风景呢？

    自己在睁开眼睛的时候，还能不能看到他？

    怀着这种忐忑的心情，艾尔莎一点一点的睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是那消瘦的，带着一丝阴霾气息的脸，变成蓝色的眼睛，一头颇有艺术气息的黑发披散在肩膀上。

    他还和以前一样，喜欢在床边看她苏醒的样子。

    但那温柔的眼中多少带着一丝感怀与期待。

    就好像是多年不见...

    “梅林？”

    艾尔莎轻声说：

    “我还在做梦吗？”

    “你猜。”

    渡鸦大君轻声说了一句。

    下一刻，艾尔莎.血石整个人从沉睡的石台上跳起来。

    她感知自己的回归，以一种活泼的姿态跳入了梅林怀中，她发出了惊喜的尖叫声，就如树袋熊一样，死死的抱着梅林不愿意放手。

    她身上还有寒气溢出。

    斯卡蒂的意志被压制了，但白霜的力量还在。

    没办法，这具躯体被邪灵掌握的太久了。

    那些属于寒冷的力量已经成为了一种本能，一种天赋，一种无法磨灭的信号。

    “梅林！”

    艾尔莎双手捧着梅林的脸，如痴缠的恋人。

    两人纵情的热吻着，丝毫不在意周围那一大圈人目光诡异的注视。

    这是在神秘屋的客房中。

    在梅林身后，从左手边数起，分别站着卡罗尔.丹佛斯、玄兰、扎坦娜.扎塔拉，玛利亚.希尔指挥官和眼镜娘伊卡洛斯。

    当然还有瑞雯，洛娜和劳拉这三个丫头，以及和艾尔莎有过几面之缘的彼得.帕克。

    咕咕蹲在石台边，还是那一副提不起精神的样子。

    变成了哈士奇的傻狗弗兰克则趴在卡罗尔主母脚下，目光炯炯的看着艾尔莎和梅林的激吻，这狗脸上露出了人性化的嫌弃。

    梅林可真是个人渣...

    都有了卡罗尔主母这么优秀的爱人，还这么沾花惹草，咦...简直和它弗兰克在街道上的表现差不多了。

    没错，弗兰克自认是条渣狗！

    但梅林他敢承认自己是渣男吗？

    “卡罗尔，你都不上去管管吗？”

    魔术师小姐别过脸，她对身边的卡罗尔说：

    “瞧瞧那两个人...表现的就好像是我们不知道他们的关系一样！我严重怀疑艾尔莎是在挑衅你的地位呢...”

    “如果是你的话。”

    卡罗尔对扎坦娜说：

    “我早就拽着耳朵拉开了，但艾尔莎...怎么说呢。”

    主母大人又记起了当初在那废弃星球上，在梅林死时，艾尔莎表现出的那种绝望和痛不欲生。

    她看着苏醒的艾尔莎.血石，她对扎坦娜说：

    “她对梅林用情至深，大概我们所有人都比不上吧，所以，这会就别抱怨了...说起来，我们站在这里干什么？还不嫌尴尬吗？”

    说着话，卡罗尔抓着扎坦娜和伊卡洛斯的手臂走向门口，她说：

    “去阳台喝下午茶吧，玄兰也来？”

    “稍等一下。”

    女管家对主母歉意的笑了笑，她说：

    “我要先给艾尔莎准备合适的房间，你们先去吧，我稍后就来。”

    在走到门口的时候，带着棒球帽，穿着牛仔服的卡罗尔突然回过头，对和梅林抱在一起的艾尔莎说：

    “喂，艾尔莎！”

    这一声呼唤惊醒了被激情主宰的两人，艾尔莎有些不好意思的回过头，目光清澈的看着卡罗尔，后者对她笑了笑，轻声说：

    “欢迎回来。”

    “嗯！”

    真正意义上说，艾尔莎和卡罗尔也只有一面之缘。

    但她对于这个梅林曾经的前女友，现任的正牌妻子并不陌生，两人可以说是神交已久了。

    面对卡罗尔展现出的善意，艾尔莎从梅林怀里跳下来，她拨了拨自己变成白色的长发，由衷的对卡罗尔说：

    “谢谢。”

    “今晚，呃，这个周梅林归你了。”

    魔术师小姐也对初次见面的艾尔莎喊到：

    “你们这么久没见面，肯定有很多话说，我们的意思是，别让他像个发情的野兽一样来烦我们...哈哈哈哈。”

    在扎坦娜略带恶意的笑声中，梅林有些无奈的摇了摇头。

    扎坦娜这说的什么话！

    房间里还有孩子们在呢...

    “哦，我们来的不是时候！”

    绿头发的丫头洛娜也拍了拍额头，她装作一脸懊悔的对自己哥哥的挤了挤眼睛，然后拖着瑞雯和劳拉跑了出去，彼得拖着傻狗弗兰克也跟着跑了出去。

    在一连串的轻笑声中，她们还不忘带走了赖在这里，假装自己不存在的咕咕。

    “洛娜也学坏了！”

    梅林稍有些生气，这孩子是从哪学会这些乱七八糟的东西的？

    “咳咳”

    玄兰在旁边轻咳了一声。

    女管家撇了一眼已经低着头，羞红脸的艾尔莎，她用公事公办的的声音对梅林和艾尔莎说：

    “我去准备房间了，完事了叫我一声...”

    “别把这里弄得太乱，打扫起来很麻烦。”

    说完，玄兰示威性的在梅林脸颊上吻了吻，然后整了整自己的衣服，迈步走出了房间，还贴心的带上了门。

    “她们怎么都变得这么坏？”

    艾尔莎抬起头，脸颊红扑扑的看着梅林，变回绿色猫瞳的双眼中满是温柔。

    “她们一直都这么坏。”

    梅林双手挽住艾尔莎的纤腰，两人的额头接在一起，渡鸦大君感觉着额头处传来的冰凉。

    他轻声说：

    “只是之前你没发现而已，但不用担心，我和她们谈过了这些问题...”

    “说起来，离开了这么久，有想过我吗？”

    面对大君的问题，艾尔莎假装歪着脑袋思考了片刻，她微微张开嘴，在那肉眼可见的寒气散发中，她在大君耳边轻声说：

    “没有。”

    “因为我的心一直在你这里，它为你燃烧殆尽，又活了过来，它从未离开过...”

    “我也从未离开过...”