    

    秦问天见白鹿怡毫不客气的将自己给‘抛弃’了，不由得心中苦笑，随即他见到白鹿怡走到了对她说话的中年旁边，想必是白鹿怡的父亲。

    在白鹿怡另一旁，还有着一青年男子，这青年男子身穿白衫，宠溺般的揉了揉白鹿怡的脑袋，倒像是对自己的晚辈般，白鹿怡狠狠的瞪了他一眼，随即却眠嘴一笑，拉着青年的胳膊，显然两人的关系非比寻常。

    而在此时，那青年的目光朝着秦问天望来，竟给秦问天一种锋锐之感，仿佛那双眼睛要将自己看透来，随意一道目光，竟然给了秦问天强烈的威压，显然这青年的实力非比寻常，至少比他强大许多。

    “此人，应当是白鹿怡的兄长。”秦问天心中猜测，如若他是白鹿怡的未婚夫，那么自己平日里根本没有办法和白鹿怡平静相处，而且两人相处的姿态，倒让他想起了秦瑶姐，他看秦瑶的神色，不也有几分相似之处吗，喜欢揉捏着秦瑶的脸蛋，或者揉揉她的脑袋，每次都惹得秦瑶瞪他。

    “晚辈秦问天、楚莽、凡乐兄弟三人，见过诸位前辈。”目光望向演武广场前方的诸长者，秦问天微微欠身。

    楚莽和凡乐也行了一礼，在白鹿书院呆了这么些天，如今见到白鹿书院的长者，礼数自然免不了。

    没有人回应，淡淡的压力落在秦问天的身上，然而只见他神态平和，安静的站在那，不卑不亢，他秦问天经历了这么多风雨，岂会连这点定力都没有。

    “你为何事而来？”此刻，只听一长老看向秦问天，开口问道，此长老眼睛很大，盯着人之时便给人一种天然的威压。

    “晚辈前段时间曾在白鹿书院修行神纹，又得遇怡小姐照顾，切磋神纹，受益匪浅，如今自认在神纹上略有所成，愿替白鹿书院出席望州城东域交流会。”秦问天不疾不徐道。

    “笑话，当我白鹿书院无人么，交流会何需外人替代？”只见一年龄颇大的老者呵斥一声，此人站在旁边，显然地位不是太高，并非是白鹿书院权力人物，但在这样的场合出口呵斥，也不会地位太低。

    “白鹿书院乃是神纹‘大家’，在神纹上之造诣自然过人，晚辈在和白鹿怡切磋交流中也学到许多，然而修行无界，武道如此，神纹亦如此，秦问天既提出替白鹿书院出战，自是有些把握，若白鹿书院认为我非白鹿书院之人而不允，就当晚辈没说过。”

    “好一个有些把握，你意思是说你比我白鹿书院其他人都更适合了。”那大眼长老话音嗡鸣，声音中带着一股威压。

    秦问天和对方双眸相对，丝毫不惧，正色回应：“正是如此。”

    “嗯？”大眼老者眉头一挑，有一股锐气扑面而出，直扑秦问天身上，随即大笑道：“好一个正是如此，真是狂妄。”

    秦问天感觉到那股威势，浑身一紧，只感觉心脏都仿佛受到压迫，然而他依旧挺立于此，今日之事且都不能解决，何谈收服白鹿书院。

    那大眼长老显然是天罡境的人物，不仅是他，那些坐在上首之位的长老皆是，在大眼长老的威压面前他仿佛能够感受到自己的渺小，但那又如何，他不会忘记他为何而来。

    白鹿怡的父亲白鹿山见秦问天背脊依旧挺直，眼中不由得流露出一抹赞赏之意。

    只见此时，秦问天嘴角露出一抹淡淡的笑意：“狂妄么，前辈不了解我，却言我狂妄，又何尝不是‘狂言’。”

    说着，秦问天微微仰头，那泰然自若的神态，透着一股与生俱来的自信之意。

    大眼长老看到秦问天这样的神色，心头竟忍不住微动，这样的气质与自信，他倒曾在那几位天骄人物身上感受到过，如今，秦问天竟也流露出这样的气质。

    “是无知的狂妄，还是真的天骄，我倒要看看你的本事。”大眼长老神色闪过一道厉芒，随即开口道：“白鹿言，你去试试他神纹上的造诣。”

    “好。”只见一中年步入演武广场之上，站在秦问天前方，此人乃是这次白鹿书院准备参加交流会的三人之一，他会辅佐白鹿怡。

    “你要切磋何种力量，是战、是阵、或是傀儡？”白鹿言目光望向秦问天，他的心中却是冷哼，真是不知所谓的后生晚辈，言语真是猖狂。

    “随你。”秦问天不在意的道，云淡风轻。

    “呵呵，那边直接刻神纹吧。”白鹿言冷笑，随即只见他手掌往地面上挥动，轰隆一声轻响传出，地面之上光纹闪耀。

    “不用比了。”秦问天淡淡的说了声，人群神色一凝，看向秦问天。

    白鹿言也停下了动作，目视秦问天，冷笑道：“就认输么？”

    “阁下怕是不行。”秦问天淡淡的吐出几个字来，使得白鹿言的笑容陡然间僵硬在了那里，他的神色中透着一股怒意，狂妄，真是太狂妄了。

    不仅白鹿言如此觉得，在场的许多人都有相同想法，即便是白鹿山也皱了皱眉。

    白鹿怡身旁的白鹿景则露出一抹有趣的神色，看着秦问天的目光带着几分兴趣。

    然而就在此时，人群只见秦问天抬手，一掌挥出，刹那间有光纹闪耀于虚空之中，或者说那不是光纹，而是一完整的图案。

    秦问天再度挥手，光纹继续闪耀而出，这一刹那，人群的目光陡然间一颤，即便是那大眼长老，此刻也颇为动容，眼眸中精芒闪烁。

    “够了吗。”秦问天手掌一拍，顿时光纹散去，他的目光看向白鹿言，平静问道。

    “不可能，三阶神纹师，不可能做到不借助媒介，虚空刻纹。”白鹿言内心震撼，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你做不到，不代表他人不行。”秦问天随意道，脚步朝前走出，陡然间，一股锋锐剑气从他身上迸发而出，每踏出一步，脚下都出现一道剑纹，剑意嗡鸣，竟伴随秦问天左右，呼啸而行。

    秦问天一步步踏出，仿佛极有规律，剑之嗡鸣越发强烈，他手掌挥动，虚空剑影现，越来越可怕的剑威弥漫而出。

    此时的他，已然走到了演武台下方，只见他一步往上，刹那间，剑啸当空，无尽剑意怒而汇聚，化作一柄滔天剑威，剑芒直破虚空，朝着白鹿言压迫而去。

    恐怖的剑威裹挟着可怕的风暴，蹭蹭的脚步声传出，白鹿言不断后退，挥动神通攻击抵抗剑威，然而那可怕的剑之风暴瞬息将他笼罩其中，白鹿言怒吼一声，身上星魂闪耀，恐怖碰撞声传出，剑威终于消散，然而剑气依旧，白鹿言狼狈不堪。

    再看秦问天，宛若无事般的站在演武台边缘之地，对着白鹿言行了一礼道：“得罪。”

    “哼。”白鹿言拂袖而去，被一后生晚辈教训，心中自然不爽，但却也知道秦问天的神纹造诣比他强许多。

    “还不错。”大眼长老又开口道：“能够虚空刻纹，自成一体，我给你机会，此次交流会，你和白鹿怡为辅，配合出战。”

    “配合？”白鹿怡神色一滞，此次交流会家族本打算以两人辅助她，秦问天的出现，让她自愿退出主战位，让与秦问天，如今长老说，让她和秦问天两人皆都配合。

    “对，小怡，这次交流会，古休大师将会代表我白鹿书院出战，要委屈一下你了。”大眼长老看向白鹿怡微笑道，使得白鹿怡的美眸凝了下：“古休大师，他回来了？”

    “书院刻意请来的。”大眼长老的话使得白鹿怡颇为动容，刻意去请古休大师前来，看来这次，白鹿书院对这一届的交流会很重视啊。

    “古休大师，出来一见吧。”大眼长老笑了声，随即一道爽朗笑声传来，诸人只见一身穿黑色长袍的老者漫步而出，来到了演武广场，看着前方的诸长老笑道：“诸位长老别来无恙。”

    “昔日大师在我白鹿书院修行一段时间，倒是为书院添色不少，如今大师刻的三阶神纹已入化境，这次交流会就交给你了。”大眼长老颇为客气道。

    “为书院出战，古某荣幸。”古休含笑道。

    旁边的秦问天，倒是被晾在一边，只见大眼长老目光扫了秦问天一眼，随即道：“据书院得知，此次交流会将会有不少人厉害人物出现，有古休大师出战，可保万无一失。”

    “你，可有意见？”大眼长老望向秦问天，问道。

    秦问天沉吟了下，随即一笑：“没问题。”

    今日出现，便是为了让白鹿书院的认识一下自己，虽展露了一些能力，但或许是因为年龄的缘故，书院依旧更愿相信一位老成的神纹大师，不过这也无妨，他的目的已经达到，只要能够参加此次的交流会，为主为辅又有何关系，若自身强，辅也是主。

    反之，此刻白鹿书院心中对此次交流会已下了决定，他若咄咄逼人，反而显得不知进退了。

    大眼长老目光在秦问天身上停顿了片刻，随即微笑着点了点头，今日，白鹿书院之人，算是认识秦问天了，而且，印象还不错！        

