    老头笑道：“一个平方才一千块，你知道，外面随便一个房子没有三千五千的根本就拿不下了，我们就不同意了，你想一千块就将我们的住处给卖了，又买不到房子，让我们去什么地方住。”

    秦风忙道：“老爸，我不是给你买房子了吗？你为什么不去住。”

    老头笑道：“还是不习惯呀，我们在这里住了几十年了，如果离开的话，我怕我们过的还没有这么好，所以就住下了，还有这里的人都是我们一个厂的，都是朋友，大家平时就在一起，现在遇到这样的事情，如果我走了的话，那不是被人瞧不起吗？”

    秦风知道，老爸是最要面子的人，他点点头道：“好，这个事情我帮你们处理好，不会让你们吃亏的。”

    老爸笑道：“你还是这个个性，好吧，这个事情我不管你，不过你要注意分寸，好心未必有好报，能做好自己就行了。”

    秦风明白老爸的意思，当年他也做了不少的好事，可是却得不到好报，这个世界有时候就是这样的，秦风马上就笑道：“这个事情就不说了，我去给你们做饭。”

    秦风放去厨房忙碌了，孟可也赶忙过去帮忙，过了一个小时，秦风就做好了一桌子丰盛的饭菜，然后一家人在一起开开心心想吃了个晚饭。

    到了晚上，秦风来到自己房间休息，囡囡还在陪着外公外婆，他们好久没有见面了，外公外婆都舍不得离开，干脆就让她和外公外婆睡觉了。

    在房间里，秦风也是很少能有单独的时间和孟可在一起，两口子自然是亲热一番，不过就在半夜的时候，忽然秦风感觉周围出现了异样，他知道这不是什么修真者，却是有异常的动静，秦风随即起身，他走出房间，看到了远方出现了一排的挖掘机，和一帮子鬼鬼祟祟的人，秦风马上就明白了，这帮家伙真是胆子大，居然敢在半夜来拆房子。

    秦风怕吵到了爸妈睡觉，赶快回房间穿好衣服，此时孟可也醒了，他看到秦风穿衣服忙道：“老公，你去什么地方吗？这个时候都太晚了，还是不要去了。”

    秦风没有说拆迁的事情，就笑道：“没事，我出去转转而已，很快就回来，你先睡觉。”

    孟可也没多问，就说道：“你早点回来。”

    秦风点点头，随即离开了房间，自己走到外面，此时那挖掘机还距离有些，秦风忙上前，看到这帮家伙起码有五十多个人，全部都带好了安全帽，而挖掘机也都一排，起码有五部，这要是拆迁起来，搞不好就要弄出人命。

    秦风也没有说话，只是站在了不远处，看看他们想做什么，就看到带头的一个声音说道：“这个时候拆迁的话，恐怕不好，里面都是有人睡觉，弄出人命就麻烦了。”

    说话的是一个男子，他应该就是老板，旁边的男子就是今天白天秦风见过的，那男子冷笑道：“老板你放心好了，有办法，我只要放一把火，让那火烧起来，这一下，那些人不都要被吓出来的，等他们出来之后，我们就借着扑火的名义，直接将这里拆了，就算是他们明白过来也没办法，我们师出有名。”、

    老板听到这个话，也是连连点头道：“你小子就是有本事，这样的办法都想的出来，这一次如果成功的话，我会好好奖励你的，干吧，记住，不要闹出任命，其他的事情都可以摆平。”

    那男子连连点头，马上就对身边的人说道：“你们去准备汽油桶，点火。”

    两个家伙就出去了，一人抱住了一个油桶，随即跑到了一处房子附近，将那汽油倒在了周围，随即点燃，那火势顿时就起来了，过了几分钟之后，里面有人马上就发现了不对劲，赶忙大叫道：“着火了，着火了。”

    声音惊动了附近很多的人，大家都是一个院子的，而此时被叫醒了之后，一个个都跑出来，看到此时房子都烧起来了，大家都是也惊慌失措，赶忙跑出来躲避。

    秦风一直在这里没有动，因为他在做一件事情，将整个过程用手机拍了下来，他要有证据，然后他将这帮家伙一锅端了，如果现在出手，他顶多就是抓住了几个放火的，而且当时又没有证据，万一人家不承认也乜办法。

    等手机拍下来他们的过程之后，秦风出来了，那个男子没看到秦风，只是对大家说道：“着火了，大家救火，救火，挖掘机上去。”

    这一下几台挖掘机马上就冲上去就要推倒房子了，秦风也没有阻拦，因为他知道，这个后果，他们这帮人要负责到底。

    此时院子的人都出来了，连同秦风的父母，那中年男子站在大家的面前叫道：“大家不要慌，我们是来帮你们灭火的。”

    这些人一下子就明白了，一个老头大叫道：“这个火是你们放的，你们真卑鄙，居然敢放火。”

    中年男子却是冷笑道：“你什么时候看到我们放火了，明明我们是来帮你的，你是狗咬吕洞宾，不过我不跟你计较，谁叫我是好人，救火，救火。“

    几台挖计较上前将那着火的房子就要推倒，可是忽然一个人飞到了挖掘机的面前，二话不说，一道光芒放出，那刚刚还着火的房子，居然就被冰冻了起来，瞬间那火就消失了。

    这个人自然是秦风，他将火灭了之后，随即对大家说道：“大家不要担心，火灭了，没事了。”

    大家刚看到那明明起火的房间瞬间就灭火了，都是非常的惊讶，不知道是怎么回事，秦风的爸妈都担心秦风，老妈忙叫道；“秦风你快点下来，上面危险。”

    此时对面的拆迁队也是很吃惊呀，刚刚又没有灭火器，更没有下雨，怎么会忽然就灭火了，他们都搞不清楚是怎么回事？

    “小子，你是怎么灭火的？”中年男子非常生气的喝道，他明明已经安排好了人，让这些人推倒房子，然后那些火焰又会去别的房间，一间间的给点着，可是现在好了，都被秦风一口气给灭了。

