    “那本书不知道被我放到哪了，等我找到了再借给你看。”卢筱筱现在也只能用这个借口来应付张旭借书的事了。

    “不着急，你慢慢找。”

    “我知道了。”

    “卢筱筱，我有事想和你商量一下。”鬼老头从山洞里走出来后立马就朝着卢筱筱开口道。

    “什么事情？”

    “你们审讯完里面那些人打算把他们怎么办？”

    卢筱筱听到鬼老头的话没有回答，而是看向张旭道：“你有什么打算？”

    “把他们上交组织。”

    “不行。”鬼老头听到张旭的话立马就开口道。

    “为什么不行？”卢筱筱疑惑的看向鬼老头问道。

    “如果你们把他们上交给组织，他们顶多就是把牢底坐穿，这样完全不能抵消他们所犯的罪孽。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后沉默了，其实她的想法和鬼老头一样，不过现在已经不是旧时代了，所以不能再动用私刑，现在最好的处理办法就是把他们交给组织。

    “鬼老头，我理解你的心情，不过现在不比以前了，如果你们动手杀了他们是要受到制裁的，你觉得用你的命去换他们的命划算吗？”卢筱筱看着鬼老头问道。

    鬼老头听到卢筱筱的话沉默了，他也明白现在不比以前，所以他才会出来问卢筱筱要怎么处理火锅他们，不然他早就直接杀了火锅他们。

    “鬼老头，如果我们能找到证据证明那些事情是他们做的，我保证他们全都是被判死刑。”张旭朝着鬼老头说道。

    “真的？”鬼老头听到张旭的话后看向张旭问道。

    “嗯。”

    鬼老头听到张旭的回答后立马就一扫之前的阴霾，然后笑着开口道：“我一定会找到证据证明那些事情是他们做的。”

    “鬼老头，火锅他们就是杀你们全村的人吗？”卢筱筱朝着鬼老头问道。

    “不是，杀我们全村的人现在年纪应该和我差不多了，我猜想火锅他们很有可能是那伙人的儿子。”

    “一会儿我审讯的时候会帮你问下，不过你们可不要暴露了你们的身份，我怕他们会有特殊的密法传达信息，如果你们的身份要是被火血的人知道了，那你们以后可能就要过上时时刻刻被人追杀的日子了。”卢筱筱一脸严肃的朝着鬼老头说道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后脑海里浮现出了他们鬼煞十五人天天被追的场景，他不由的浑身一抖，然后立马就开口道：“我肯定不会把我们的身份泄露出去的。”

    “嗯。”卢筱筱听到鬼老头的话后回道。

    “我们进去山洞吧，估计蝎子他们的茶喝的差不多了。”张旭看着卢筱筱开口道。

    “好。”

    “老大，你们怎么进来了？”蝎子看到张旭他们走进山洞后立马就开口问道。

    “我想你们茶应该喝的差不多了，所以就进来看看。”

    “老大，你来的真是及时，我们现在所有人都是一肚子水。”蝎子摸了摸肚子后说道。

    “你们现在先去休息一会儿，接下来的事就交给我和筱筱。”张旭朝着蝎子说道。

    “是。”

