
匆匆数日后，转眼就快到国庆了，校园里的学生兴奋得跟过年似的，到处都是有关国庆长假的议论声。

中午下课铃一响，朵朵就跑到她们班窗外，迫不及待地喊她出去。

雨馨收拾了一下文具，然后跑出去问道：“朵朵！什么事把你乐成这样啊？”

朵朵对她翻了个大大的白眼，微嗔道：“少跟我贫嘴了！对了！小雨！想好去哪度国庆长假了吗？”

雨馨摇了摇头道：“我还没确定呢？”

朵朵顿时眼前一亮，然后摇晃着她的手臂道：“小雨！不如去我家度假吧！”

“你家？”雨馨很不确定地望着朵朵，然后伸手摸了一下她的额头，感觉也不烫啊！

朵朵一下子打掉她的手，撅着嘴，没好气地道：“你想哪去了啊！我说的是我老家。”

哦！雨馨这才恍然！原来朵朵说的，就是她小时候住的，好像叫什么西霞村的老家。以前老是听朵朵吹，她老家如何如何的漂亮，不过…她还真没去过。

“好啊！顺带叫上小雅吧！”雨馨点了点头道。

“不！是我去叫小雅，你负责联络苏木。”朵朵对她递了个“你懂的”的暧昧眼神，嬉笑着跑了。

气得雨馨羞红着脸，直跺脚。

雨馨找到苏木的时候，苏木正依在走廊的护栏处，和唐小嫣有说有笑地聊着天。

唐小嫣平时看起来也蛮淑女的，可是一旦和苏木粘在一起，就兴奋雀跃、红光满面的扑闪着大眼睛，唧唧喳喳地跟只云雀似的，说个没完没了。

雨馨一看到苏木和唐小嫣腻在一起，就打心底地，由里到外冒着泛酸的醋味。她撇了撇嘴，忿忿地瞥了一眼唐小嫣，才一脸不爽地走了过去。

“苏木！……”

闻言，苏木和唐小嫣同时扭过身来。

唐小嫣微扭头的目光，瞥见是她，脸上原本欢欣的表情，一下子暗淡了下来。她别过头，匆匆跟苏木说了句什么，然后低着头，一个人默默地走了。

似乎从上次苏木生气后，她和唐小嫣就达成了默契般，不再一起纠缠着苏木，让他感到为难。虽然很多次，都是唐小嫣迁就着她；但是，雨馨知道，绝对不是唐小嫣对她产生了好感，她…只不过是不想惹苏木生气而已。

苏木有点错愕地应了一声唐小嫣，然后转过头来，讶道：“雨馨！你怎么来了！”

“我怎么就不能来了！”雨馨撅着嘴，有点忿忿不平地瞥了一眼苏木，然后走到他身边道：“怎么啦！打扰你和唐小嫣的兴致了！”

苏木有些哭笑不得了看着她道：“雨馨！你又开始使性子了！你再这样，小心回去家法伺候！”

雨馨一听‘家法伺候’，顿时俏脸为之一红。自从上次苏木偷吻她后，他就堂而皇之地，把这个定为专门对付她的‘家法’，真是即让她欢欣羞涩，同时心里又有些莫名的不忿。

雨馨对他翻了个大大的白眼，羞涩难当地嗔道：“不准再提这个！再提这个，小心我……小心我不理你了！哼！……”说着，一扭身，噘起小嘴望着天空，仿佛真的不想理他一样。努嘴微微生气的样子，宜嗔宜喜，说不出的可爱。

“好好……不提这个！不提这个！”苏木忙讨好道，嘴上虽说着不提，可那双贼眼还是不怀好意瞥过来，气得她直想跺脚。

“对了！雨馨！找我啥事啊？……”

哦！真是的！差点把正事忘了！雨馨拍了一下自己的脑袋，忙把朵朵的建议说了出来，然后一脸希冀地望着他。

苏木点了点头道：“只要有书看！去哪里我都无所谓……”

哼！书呆子！就知道看书！书有我好看吗？

雨馨在心里忿忿不平想着，脸上却露出一个笑容，欢喜道：“那你是答应了！太好了！我去跟朵朵说一声……”说罢，跟他摆了摆手，哼着歌，一蹦一跳地走了，看得苏木直摇头。

雨馨找到朵朵，商议着度假的众多事宜时，辰星不知道从哪里冒了出来。

“聊什么啊！这么开心！……”

“哦！”朵朵瞥了一眼辰星，大眼睛滴溜溜的转了一圈，漫不经心地道：“我们在聊放假去哪逛街呢！辰星！有空吗？非常欢迎哦！”

辰星顿时一阵哆嗦，吓了一跳。开玩笑！女生逛起街来，跑个马拉松都没问题。而且，看朵朵这种类型，似乎跑两个马拉松都有可能，这不是要累死哥的节奏吗？

于是，他坚决地谢绝了朵朵的‘好意’，摇了摇头道：“对于美女的邀请，其实本当赴汤蹈火、在所不辞的；然则，本人另有重责在身，所以……唯有痛失良机了！咳咳……”

“虚伪！”朵朵对他翻了个大大的白眼，然后扭转身子，似乎理都不想理他的样子。

辰星顿时尴尬得直搔脑袋。

雨馨看着咬文嚼字的辰星，有点好笑地问道：“班长大人有什么重责在身啊？”

“哦！是这样的！”辰星轻咳了一下，续道：“快国庆了，班上许多的同学建议一起去旅游，度个假！不知道你愿不愿意参加？”

什么？抢我生意！朵朵非常恼怒地瞥了一眼辰星，会说话的大眼睛直往她身上瞟，那意思……傻子都能看得出来。

“辰星！不好意思啊！我和朵朵已经约好了一起去度假的！所以，班上的活动，我可能去不了了……”

辰星闻言，顿时感到一阵莫名的失落！他瞥了一眼朵朵，收拾了一下破碎的心情，挤出个笑容道：“没事！这全凭自愿！只不过我第一次组织活动，就被你拒绝了，我的小心肝，顿时稀里哗啦地碎了一地啊！……”

“哈哈……”雨馨和朵朵顿时被他逗得爆笑不已。

“好了好了！我还要回去征询其他同学的意见，你们聊吧！我先闪了！拜拜！祝你们玩得开心！”辰星也笑了，对她们摆了摆手，一转身，一个人先走了。

“小雨！看不出来，辰星对你蛮上心的嘛！”朵朵嬉笑着半开玩笑地道。

雨馨顿时对她抛个愤怒的眼神，然后转身，不再理会她的疯言疯语。

“唉！可惜啊！造孽啊！我可能拆散一对美好姻缘……”朵朵无不感慨地摇头道。

“造孽你个头！”雨馨一听，顿时不再保持沉默了，举起拳头，就追得朵朵满条走廊到处乱跑……

第二天下午，临近放学。

当广播站的喇叭，宣布着国庆的七天长假后，校园里响起了一阵震耳欲聋的欢呼声，似乎整栋教学楼都被震得摇晃了一下。

雨馨捂着被震得发痛的耳朵，望着周围状若狂欢的同学，非常不解。不就是国庆长假吗？每年都有，至于吗？然后，她就不经意看到身边愁眉苦脸的小葵，这更令她百思不得其解。

“小葵！放假了！大家都在普天同庆呢，你怎么不开心啊！”

小葵瞥了她一眼，然后低垂着脑袋，欲言又止地道：“他们放假，可以尽情的玩，当然高兴了。我放假的话，又得在家里当苦力了，叫我怎么开心得起来啊！”

呃！这个……真的是爱莫能助了，雨馨讪笑了一下，很明智地选择了沉默。

不一会儿，下课铃一响，班上就乒乒乓乓的一阵乱响，同学们像集体大逃难似的冲出了教室。

雨馨刚收拾好文具，就听到朵朵那破锣鼓似的呼喊声，她应了一声：“来了！来了！”，神速地收拾好书本，上好锁，然后甩着书包跑出了教室。

刚走出教室，朵朵就扯着她道：“走走……快点去叫苏木吧！今天要买的东西还蛮多的，不叫上他的话，我们提不动。”

呃！雨馨看着一脸兴奋雀跃的朵朵，对于她的逛街热度，雨馨真的是深有体会，如果叫苏木跟着去的话，那纯属受罪。所以，她有些犹豫地道：“朵朵……”

她还没说完，朵朵就把头摇得像拨浪鼓似的，打断道：“不行！如果这次你还护着他，我跟你绝交！”

呃！好吧！雨馨在心里默默地为苏木哀悼了一下，然后才往隔壁班走去。

市中心的步行街上，朵朵趾高气昂地走在前面，后面跟着雨馨、小雅和苏木。

或许提到成绩、艺术……朵朵的天赋真的很一般。但是，如果提到逛街，雨馨和小雅都只能瞠乎其后，望洋兴叹了。

当她们走得脚都酸了的时候，朵朵还在眉飞色舞地‘指点江山’，滔滔不绝地跟她们谈论着街上的各种物品。

更别提跟在后面的苏木了，他完全成了一个挂物架，会跟着移动那种的。回头偷偷瞥了他一眼的时候，雨馨看到他脸都绿了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191512"  chaptername="第二十四章:  国庆长假">加入书签</a>
</div>
