    看着那张和罗一一模一样的脸。

    罗一眉头一扬，冷漠的吐出一句。

    “真丑。”

    说完，伸出手抓住肉刺，将那张脸撕成粉碎。

    “呃……”

    身体里面的罗一表情有些复杂，他自认为自己长得不丑，不过请来的这鬼似乎不太喜欢他的样子，这点罗一还是有些庆幸的，对方既然不喜欢自己的样子，那事后应该就不会赖在身体里面不走。

    想到这点，罗一也就释怀被说丑的事情了。

    ……

    见自己模仿出来的人脸被罗一轻易撕碎，院长倒是愣了愣神，不过它也没有打算利用肉刺对罗一造成什么伤害，毕竟它也能感觉出，如今控制虫子身体的鬼，实力不比它弱。

    这还不是对方本体降临的原因，要是本体降临，它可能就要逃命了。

    院长也不打算拖延时间，四周如浓烟一般的鬼气开始收缩，形成一个牢笼形状。

    “想要把我困在这里？”

    似乎看出了院长的意图，罗一神色从容，眸光中闪烁着刺骨的寒意。

    “算了，我也懒得陪你玩下去了。”

    罗一身影如同鬼魅一般从原地消失。

    见状，院长并没有多少惊讶，它伸出手打了一个响指，这时紧闭的大门被打开了。

    一直站在门口的老头还有01诡秘都纷纷好奇的看了进来。

    只是此刻办公室被鬼气笼罩，它们什么都看不见。

    “里面发生了什么？”01诡秘伸出手碰了碰办公室的鬼气，结果被反弹了回来。

    “他不会出事了吧？”想到罗一还在里面，01诡秘只是犹豫片刻便准备冲进去。

    “等等。”老头叫住了它。

    “等什么？”

    “你看。”老头的目光顺着走廊看去。

    01诡秘也顺势看去，只见其中一道紧闭的铁门被缓缓打开了，随后一道身影从里面走了出来，看见那道身影时，无论是老头亦或者01诡秘都面色一变。

    哪怕是守在门外的双头主管也变得紧张了起来。

    “这才是那家伙的本体吗？”01诡秘眼中充满了忌惮，甚至说有些恐惧。

    “我想是的。”

    老头表情复杂。

    从铁门中出来的并不是诡秘，而是一个和院长一模一样的鬼，应该说对方就是院长，而且还是院长的本体。

    如今在办公室的院长只是它的鬼身而已。

    本体和鬼身之间，差距很大。

    ……

    而办公室里面，罗一再次抓住院长，同样跟之前一样，双手伸进腹部，用力一撕，身体被硬生生撕开，内脏掉了一地。

    扔在地面后，身体很快就腐烂生蛆。

    “还真是麻烦。”罗一皱着眉，随即似乎感应到了什么，眉头开始舒展，转头看向办公室门口。

    “哟，本体舍得出来了？”

    办公室门口，院长本体看着地面那些腐烂的尸体，眼中闪过一丝愤怒：“你难道不知道鬼身很难制作吗？”

    “知道啊，但你马上就要死了，鬼身留着好像也没用。”

    罗一诡异一笑，下一秒动手了。

    “死？”院长冷笑一声：“在亡灵医院我就是无敌的。”

    “是吗？”罗一出现在院长身前，胸口处突然伸出一双干枯如老树枝般的鬼手，劈头盖脸的朝院长扇了过去。

    院长冷哼一声，同样一巴掌回击过去。

    两巴掌相碰，并没有发出什么巨响，只是原本还风轻云淡的院长脸色唰的一下就变了。

    接着，身体开始变形，以一种无法形容的速度飞了出去。

    轰——

    数秒后，一声巨响传出，办公室都颤抖了一下。

    “你是不是认为本体出来了，你就能行了？”

    罗一看向院长飞出去的方向：“刚刚那一巴掌还打不死你，既然没死，那就出来吧！”

    声音落下，院长从办公室垮塌的一角走了出来。

    看上去极为狼狈，身上的鬼气都有了溃散的架势。

    可见刚刚罗一那一巴掌的力度。

    因为办公室被鬼气笼罩的原因，这一幕并没有被其他人看见。

    不过体内的罗一和独眼倒是看得清清楚楚。

    “它这么强的吗？”

    这里的它指请来的那鬼。

    从之前的战斗，罗一本以为院长本体出来了，对方能和院长五五开就很不错了，然而现在院长本体来了，它反而呈现出碾压的姿态。

    难不成之前对方一直都没有拿出全部实力？

    如果真是这样，那他这次到底请来了一个什么神仙？

    “我特么，你小子到底请来了一个什么东西？”独眼更是直接爆粗口。

    独眼待在罗一的右眼，更能直观的感受到了控制罗一的那个鬼到底有多强。

    这绝对不是低级副本的鬼。

    副本分新手级、普通级、困难级、噩梦级、地狱级、死亡级还有特殊级。

    亡灵医院就是特殊级副本。

    只不过在特殊级副本中也有强弱之分。

    独眼敢肯定，罗一请来的这个鬼，至少是来自噩梦级副本。

    甚至有可能更高。

    “你巅峰时期打得过它吗？”罗一有些好奇的向独眼问了一句，想听听独眼要怎么回。

    可谁知独眼直接不说话了。

    所以这是怂了？

    ……

    “不愧是特殊副本的领主，一巴掌竟然没有拍死你。”看着狼狈的院长，罗一有些失望的摇了摇头。

    这次院长没有回应，只是那张惨白的脸阴沉的快要滴出水来。

    经过刚刚那一巴掌，它知道自己已经不是眼前这虫子的对手。

    不过……这里是亡灵医院，它是这里的领主，在这里，它就是无敌的。

    “我不会死，但你和虫子会永远留在这里。”

    院长拍了拍身上的灰尘，然后张嘴一吸，笼罩办公室的鬼气全部被它吸进嘴里。

    但这并没有结束，办公室那些紧闭的窗户纷纷自动打开，外面开始涌入更多的鬼气。

    那些鬼气全部涌入院长的身体中。

    一时，院长体内的鬼气开始迅速增长。

    “独眼哥哥，快阻止它。”没了鬼气遮挡视线，奶盖看清情形后，立即出声提醒道。

    闻言，罗一回头看了奶盖一眼。

    这一眼，让奶盖瞬间有种坠入地狱的感觉，浑身冰凉。?

