    比起前几日，都歇得要早。

    裴锦箬扶着绿枝的手从车上下来时，便是愣了愣，原来，他们已经置身一座城池之中，看左右街道俨然，屋舍林立，看样子，这城池的规模还算不得小。

    “这是潞城。”身后骤然一把嗓音响起，裴锦箬转头，便望见了正从马车上下来的叶准。

    他仍然裹在厚厚的大毛衣裳之中，脸色有些白，唇色更是极浅极淡，气色很是不好。怕是刚下了马车，一时还不适应外边儿的冷风，他朝她走来时，便是低咳了好几声。

    直到站定在裴锦箬面前，才缓了缓，“身为靖安侯府的世子夫人，想必对这潞城不会全然不知吧？”

    裴锦箬自然知道，潞城，山川纠纷，地险而狭，南屏京师，后控北漠，然去京师不过三百里，锁钥所寄，要害可知。

    裴锦箬眉眼一跳，总觉得他好似话里有话一般，抬眼往他看去。

    他却已经若无其事地笑着转了话题，“潞城的鹿肉最是出名，方才已是让他们从此地做鹿肉最好的酒楼里叫了一桌席面，赶了一天的路，想必也累了，一道去尝尝吧！”说罢，他已是率先迈开了步子。

    裴锦箬望着他的背影，微蹙了蹙眉心，这才抬脚跟了上去。

    他们包了一个客院，席面就摆在了花厅里。

    绿枝瞧见赵安站在了外面，略一沉吟，便也停在了门口。

    裴锦箬侧眸看了一眼，倒也没有说什么，径自迈过了门槛。

    叶准已是坐了下来，很是安闲随意的模样，一边拿起筷子，一边道，“我这身子要忌口的东西多，你倒是无碍，喜欢就可以多吃些。”说到此处，却又顿了顿，“我记得，有了身孕，这鹿肉也是可以吃的吧？”

    裴锦箬目下闪了两闪，他一个没有家室的大男人倒是知道这些。

    她点了点头道，“可以吃些，只吃多了容易上火。”

    叶准点头表示了解了，“那便一样尝点儿便是，燕窝和鸡汤总是无碍的，可以多用些。”

    裴锦箬点头称好，也是拿起了筷子，对面的叶准反倒是奇怪地看了她一眼。

    “我本来想着，与我同桌吃饭，你该有些不自在，或是觉得不合规矩才是。”

    “从前未嫁时，我也与先生一道吃过饭。如今，更是不一样了，先生都说了，是一家人，又是出门在外的，哪儿有那么多讲究？晙时未能与兄长同桌吃过饭，这样的机会，也是难得。”

    说罢，才觉着叶准沉默了下来，连呼吸也有些不一样。

    抬起头，却见叶准眸色深幽地将她望着。

    裴锦箬目下闪了闪，“怎么了？不是说，晙时已是改口唤你为‘兄长’了么？还是，先生不愿受我这一声‘兄长’？”

    叶准眼底掠过种种思绪，浮光掠影一般，片刻后，终于是归于一片沉寂，他也恢复了如常的面色，自顾自盛了一碗鸡汤。

    “说吧！你应该有问题要问我！既然都唤了我这一声‘兄长’，你问，我便答，可好？”

    裴锦箬勾起唇角，沉静地回望他，“难道不是兄长有话要对我说吗？”否则也不会特意布下这个只有他们二人的饭局了。

    叶准的眸色有一瞬的沉黯，“你还算得聪明。”良久后，他才道了这么一句，低头舀了一勺汤喂进了口中，“回了凤京城，你怕是暂且不能回靖安侯府去。或者说……”他抬起头来看她，目光静深，“我并不想就这么放你回靖安侯府去。”

    “所以说，我又成了兄长手中捏着的棋子？兄长想用我来牵制谁？”裴锦箬反问。

    叶准听罢，却好似极为兴味一般，放下汤勺，双手环抱胸前，问道，“你觉得，你能牵制得了谁？”

    裴锦箬默了默，脸上的神色有些精彩，片刻后，才觉得有些堵地道，“兄长与晙时有什么话，不能直说？”

    看来，她也知道，她唯一能牵制的，也只剩他燕晙时了。

    “我也想与他直说，可他必然不会听我的。没了法子，他既然自个儿将你送我手里，我若不好好利用一番，那岂不是太对不起这送上门的好机会了？”

    “兄长到底想要让晙时做什么？”这般笃定他不会听话？

    叶准目下微闪，眸色在一瞬间深幽，“你确定……你想知道？”

    就这么一眼，裴锦箬便是浑身起了栗，立刻将头摇成了拨浪鼓。

    叶准见状，将笑意掩在了眸底，打扫了一下喉咙道，“快些吃吧！一会儿该凉了。”

    裴锦箬重新拿起了筷子，只却又有些不甘道，“我知道兄长不会伤害我，可我很想晟哥儿。”

    “那你可是要我让人去靖安侯府将晟哥儿给你接来？”叶准抬起眼睛睐了裴锦箬一眼。

    裴锦箬忙摇头道，“不用不用。”而后便是低下头，沉默地吃将起来，再不敢多说什么。

    这一日，也算是与叶准将话说了个半开。

    虽然心里不可能真正半点儿不担心，但到底不再如之前那般辗转反侧，难以成眠了。

    只是，待得睡着，却是做了一个梦，一个很不好的梦。

    她几乎是嘶喊着从梦中醒来，梦里到底有些什么，她却是忘了。却记得很是清楚，梦中的燕崇浑身是血，好似被人追杀的模样。

    尚觉惊悸，她抬起头，按在胸口处，还能感觉到方寸之间，不安地跃动。

    她已经很久未再做过这样的梦了。而事实上，她的梦，关于燕崇的，也只有那时在猎场时应验过，过后，便再也没有。后来偶尔梦到的那一幕，她已经不知道，到底是关于前世，还是关于今生，或只是她日有所思夜有所梦的胡思乱想，在梦中映射出来的影像。

    可是，她却经不起这个万一。

    顾不得天还未大亮，她没有喊醒绿枝，径自起身穿妥了衣裳，便是打开了房门，往左侧厢房行去。

    左侧厢房中，住着叶准。

    他这些时日常常昏睡，不若以往警醒，直到被赵安推了又推，这才一个激灵着，醒了过来。

    “二少夫人来了。”赵安这些时日，都是守在他门外睡的。因而裴锦箬一来，他便醒了，瞧二少夫人那模样，便知道她是有事，赵安权衡了片刻，这才进来叫醒了叶准。

    这个时候？叶准转头望了望窗外的天色，亦是皱了眉。

    