    而云雪这周没有去县里，上周师父跟她说止痛药有邻市的想要找他进一批，当时还有些犹豫要不要接，因为师父的初衷是治病救人，没想过做这些商业的东西。

    但是云雪跟他讲只有有了商业，他们才可以在特殊的时间对没有经济能力的人施予援手，倘若有需要了可没有那么多资金，不也是对生命的无奈吗？

    张德良被她说动了，就让她留在家里好好制作，给了她第一批200瓶的量，所以她一整天都在加班加点的赶制。

    直到听见白言一喊门的声音，她才出了空间喝了口水，走到门口。

    看到白言一不由自主地绽放了最可爱的笑容，然后就惊奇地看到这孩子耳朵居然泛红了。

    “白言一，是不是贺阿姨在京都说你哟，看你耳朵红的。”

    白言一身旁的于风看了看，还真是。

    随口问道：“小少爷不是刚跟夫人通过话，怎么聊的不愉快？”

    白言一酷酷的脸上有了一丝裂痕，看了看身边两个傻子，拉过云雪对她说：“等会阿姨跟叔叔回来，都到我家吃饭。”

    “啊？为啥？”

    “没有为啥，来就行了。”

    “行吧。”

    得到回答就拽拽地离开了，于风也随后跟上。

    留下云雪在后面莫名其妙，这是找由头搭讪我呢？这小子挺会的呀。

    既然出了空间，就刚好去了隔壁养殖场，把大水缸趁管理者不在意的时候给添满了，又看了一圈崽子们，长的一个比一个好，小猪崽憨憨的，小羊崽可可爱爱。

    出来门看见薛氏带着云冬云梅和云航回来了，赶忙迎上去抱了抱小云航。

    “别抱雪儿，他身上脏，小泥猴子似的，非要跟着去草药地，上蹿下跳，可快活了。”

    “哈哈哈。”几个姐妹还不掩饰的发出了银铃般的笑声。

    薛氏听到云雪说起晚上去贺老爷子家吃饭也是惊讶了一下，不过随即说道：“那就去吧，应该是贺老爷子的意思，咱们也去热闹热闹，这今天都三十号了吧，明天过完阳历年就过去咯。”

    说完从云雪手里接过云航去给他洗了。

    等云国强到家，一家人提着昨天刚买的好些水果和一大篮子的鸡蛋往白言一家里了，出来开门的是于妈。

    “英子，怎么还拿这么多东西，上次的鸡蛋还好多呢，下次别带了，就老爷子想热闹热闹，快进来快进来。”

    一边说一边招呼众人进屋里。

    老爷子听到了声音也赶紧出来迎接：“国强，你们来啦，快来，我这一个人没意思的很，这孙子也是个不爱说话的主，把我这老头子给闷坏了。”

    云国强上前搀扶住进去，一边说：“老爷子看你说的，咱们这梅庄村近来可变化很大啊，我最近忙着，也听说您做了不少为家乡添瓦的事情呢。”

    “这毕竟是自己的家乡啊，那天回来的时候还是坑坑洼洼的路，走着我就特别心酸，想着终于可以为家乡做一些事情了，也算发挥自己的作用了。

    说起来这个，我现在也了解清楚了，咱们村现在小日子都过的不错，不都多亏了你们家的草药主意？不然那些山头都会被当成草呢，厉害啊。”

    说着竖起了大拇指。

    薛氏闲不住，跟于妈一起去了厨房帮忙。

    几个孩子则陪着云航玩客厅的玩具，而云雪则一会看看四周，一会看看。

    贺老爷子趁着喝茶的功夫，招呼云雪：“雪儿，来，你去房间喊喊言言，看是不是睡着了，我们都说了这么久的话还是没有声响。”

    云雪如释重负，老早就想去看看了，叫她的是他，来了都不见人家，哼，真的是。

    装作不知道哪个房间地问了问走过来的于风，轻车熟路地来到白言一房间门口。

    装模作样轻轻敲了敲门，很快打开闪身进去，果然，在桌子上趴着睡着了，上次来急匆匆，没有好好看这个房间，只注意到了非黑即白。

    现在看看，虽然是临时住一住的房子，装修的也是很用心，精致的地毯与摆放的物件儿，无不彰显着当时装修这间房子者的用心。

    这个有着白言一的房间，在云雪的眼里变得可爱起来，抑制不住的开心弥漫着整个人，看着床上小人儿的睡颜，嘴角不可控地弯起了弧度。

    未来的白先生，你好啊。

