    森夏决定了，游戏里面一定要有一把武器叫做霜之哀伤，另外一把叫做火之高兴……

    《刀剑神域》这游戏之中，武器就是其中最大的特色，所以里面有些有趣的武器，自然是有意思的。

    然而森夏发现，这种起名字的方法……好像挺蠢的。

    “但是为什么霜之哀伤听起来就那么诗意，火之高兴听起来就特别蠢呢？”

    然后森夏就发现了这么一个微妙的问题。

    WCG举办的时候，森夏当然是从某东方大国一路又飞奔到了灯塔国了。

    不过雪乃的比赛还没开始，森夏就在网络上先耍耍自家的《刀剑神域》。

    森夏去的是某东方大国的服务器，假设了专线代理之后，网速还是很好的。

    《刀剑神域》这游戏在整个亚洲地区都很火爆。

    不只是某东方大国，亚服那边也开始了测试，而且那边的测试反馈竟然也特别好。

    单论游戏环境的话，日服区域，大概是整个游戏里面最好的了。

    说起来，森夏这边也有一个有趣的数据。

    某东方大国的服务器是刷级和肝地图最快的，而日服则是刷材料升武器最高速的，美服这边攻略的骚套路最多。

    当然，这和森夏无关，森夏只是来体验自家游戏的。

    在第一波反馈之后，《刀剑神域》游戏体验显然是好了不少。

    森夏这边曾经想过很多坑爹的套路，在被玩家们制裁之后，体验都变得良好了不少。

    致天国的强化系统……

    哦，顺带一提，森夏被阉割掉的原版强化系统，小马哥觉得非常不错，自家DNF那边，把这个系统给学了过去……

    当然，森夏这边本身是不可能继续用那个会碎掉武器的系统的，因为《刀剑神域》本身就有很多的要素在武器养成上面，针对不同的敌人用不同的套路，这是游戏的特色，如果武器会碎掉的话……玩家会造反的。

    “是你用词不对，换成‘赤の欢欣’或者‘绯色の愉’之类的，就会好很多。”

    千佳如此说着。

    此时此刻，森夏正和千佳两个人，一起在双打。

    爱丽丝去灯塔国的俱乐部视察了——WCG的下一场比赛，是英雄轨迹的灯塔国内战。

    至于白百合战队，这个时候则在集训，森夏没有去打扰自己的妹妹。

    所以来到这里的两个人，就开始了两人世界的生活……嗯，简单来说，就是双排上分……

    某东方大国的服务器进度最快，这个时候已经开荒打到了第11层。

    不过这时候，攻略的脚步已经放缓了。

    那是当然的，因为封测前面送了很多福利，练级很快，但是10层之后，玩家的数据就会回归到正常的状态，而且官方本身也总共就是开放到游戏的十五层而已。

    “……嘛。”森夏对于千佳的吐槽不置可否。

    不知道为什么，泥轰的人民群众总是有这样的才能，不管什么样的名称，在他们那边都能充满中二气息。

    千佳虽然是“非国民”，但是随口也能够说出一些具有中二气质的名字。

    别说……森夏还挺喜欢的。

    事实上，《刀剑神域》本身，就有很多很具有中二气质的道具和装备什么的。

    “或许我应该去要一点GM权限，然后调整一下数据……”

    在被第9层的冰之妖精干掉第九次之后，森夏捂住了脸。

    第九层的冰之妖精是一个难度很高的副本，这个副本会爆一把很强的霜寒之刃，是千佳非常需要的武器，但是森夏这边却已经连续开荒多次，都直接扑街在了BOSS这边。

    这也是刚刚森夏吐槽的原因之一。

    “‘像一个普通玩家一样玩耍’，这不是森夏你之前说的么？”千佳看了一眼森夏。

    “啊……也是。”森夏摇了摇头，“我升级一下装备吧。”

    森夏一身紫装，但是武器等级并不算高——因为森夏想要打到橙装再进行更换。

    本来森夏这边的装备是符合要求的，但是无奈很久没有玩这种动作游戏，他已经变成了半个手残党。

    想要找回感觉可不容易，那么提升一下装备，自然是最好的选择了。

    森夏的角色是一个金发马尾的枪兵。

    这是森夏之前在某东方大国那边捏出来的角色。

    这个角色身上穿着一身黑色的紧身衣，外面有些小小的护甲装饰，十分诱人。

    嗯，森夏半路转职为枪兵，也是因为用枪的动作很大，方便自己看屁……咳，是看到角色那优美的身姿。

    而雪乃那边，则是一个穿着竞技泳装和连裤袜的武士。

    雪乃身上的泳装是第八层的时候，在海边打到的蓝棘鱼人束衣，而连裤袜则是千佳自己刷副职业技能升上去的道具。

    虽然感觉有些微妙，但是在这个奇幻世界里面，意外的并没有特别的违和感。

    当然，第八层的海岛地图违和感最小，但是在这个冰窟窿里面，违和感就比较大了……

    升级好了装备之后，森夏再次和千佳一起进了副本。

    副本里面的人数会影响到怪物的伤害和血量，这是会动态调整的。

    而且游戏里面还有一个“动态模式”，所谓的“动态模式”，就是游戏里面的怪物的等级与玩家的登记进行随动，玩家的等级会影响到怪物的数量和强度。

    动态模式的难度，是一个非常有意思的创举，这个模式会允许提供与玩家等级相符合的装备和道具。

    当然，动态难度即便打开了，想要和原生难度相比，还是有一点距离的，至少收益方面，后者肯定大于前者。

    但之所以有这种设计，也是为了鼓励玩家不要放弃低等级的副本。

    一般来说，这个强度是很难把握的，但是制作组这边请了个外援——宫崎英高。

    有了这位仁兄的加入之后，系统这边的动态难度做的就非常好了。

    “第十次攻略……开始了。”

    这个时候，两人已经再次进入了地图，之前九次都被收拾得很惨，俗话说得好，事不过十，这第十次，他一定要把这冰之妖精给收拾了……

    ……

    崩崩崩居然要出设定集了……喵喵？？

    第二更的说……

    