    

    虽然知道异生兽还能复活的事，但红荼也不急。

    沟吕木那边依旧没有什么动静。

    他的这次举动，似乎吓到了沟吕木，这几天的异生兽出现都是成双成对出现的，而且往往是同时出现在两个区域的。

    这可累惨了夜袭队，天天晚上出动，还要搞不好还得分队。

    但他们用来对付大型异生兽的战机因为威力限制，必须得组合起来才能发挥威力。

    这种分队之后，他们消灭异生兽自然就艰难了起来。

    但受到影响的，自然不只是夜袭队，还有姬矢准。

    短短的两个夜晚，姬矢准身上的伤势就累积了很多，累积到就算是姬矢准也不得不来找玛娜帮忙的程度。

    是的，是找玛娜。

    姬矢准似乎完全没有想过要找红荼的意思。

    玛娜能做的，也只是在姬矢准赶往一边的时候，帮忙去对付另一边的异生兽。

    红荼放伊扎克去随心帮忙了，自己却没有怎么出动。

    虽然会复活的异生兽确实让人意外，但之前被玛娜和伊扎克揍了一顿之后，那只异生兽复生能力再怎么厉害，也不可能这么快就完全复活了的。

    而且，沟吕木又不出来，只是普通的异生兽的话，他完全没有兴趣。

    这样做的后果，就是……

    这天晚上的时候，红荼收到了来自于佐格的消息。

    【来救人。】

    虽然只有短短的几句话，但已经足够红荼想明白原因了。

    他叫来了在厨房里准备第二天的甜点食材的玛娜，将消息递给了她。

    玛娜看清楚消息之后，就果断扯下了围裙，就准备外出。

    不用说，能让佐格直接找红荼要求救人的，就只可能是某个被选中的光之人类了。

    ……

    姬矢准的确已经被抓了。

    这两天接连的战斗，本就让他精疲力尽，毕竟他有光的力量，但到底不过是个人类。

    而人类，总是脆弱的。

    当伤势加上疲惫，导致他今夜战斗结束之后，没能及时离开现场，就被前来处理现场的白色隔离服们直接抓了个正着，并且被带往了TLT基地。

    这一举动，甚至是瞒着夜袭队进行的。

    佐格能够发现，还是因为在基地里感受到了姬矢准身上的光的气息，才发现了的。

    但此刻，身为夜袭队的一员，劣势就显露出来了——她不能现身去帮忙，因此只能给红荼发了消息。

    玛娜不用说，自然要去救人的。

    但却被红荼叫住了：“等一下。”

    玛娜转头看向他，就见红荼苦恼的揉了揉额角：“这天来的还真快。”

    虽然之前猜测姬矢准被抓是迟早的事，但当这种情况真的发生的时候，他还是感觉到了无奈。

    所以……

    “我和你一起去。”

    ……

    另一边，姬矢准被带到了基地后，直接就被收缴了变身器和武器，被带到了实验室。

    他甚至比夜袭队抵达的还要早，当佐格发现的时候，他已经被绑上了试验台。

    姬矢准的身份，虽然知道真相的几人都保持着缄默的态度，没有真正说出去，但上层的人依旧知道他的身份。

    就比如，这个基地的管理官，松永管理官。

    姬矢准被抓之后，松永第一时间就来见了研究人员的负责人。

    两人站在监控室内，期待着实验。

    “我们想要知道的，是他所拥有的力量的秘密。他是何时，如何得到这个力量的？如果能够知道这些的话……”人类就能有更多的力量来对抗异生兽。

    来访者的外星科技固然强大，但它们的科技与人类的科技维度相差太大，是的，这是维度上的差距。

    从人类的科技角度上来看，来访者的科技某种程度上已经算得上是“神明”的技术。

    据现有的了解，来访者的科技甚至能够直接创造生物。

    可以说，人类该庆幸这些来访者足够的善良，属于光之阵营的生物，愿意帮助并且尊重人类，要不然，这些失去了家园的宇宙人说不定会直接选择与人类共处地球，甚至占领地球。

    那是维度般的差距，就算来访者已经尽量的提供了最简单的科技，但光是能达到现在这种能勉强消灭大型异生兽的程度，就用了五年的时间。

    而他们都知道，现在的异生兽之上，还有更可怕的敌人，黑暗浮士德是一个例子，沟吕木也是一个例子。

    至少，短期内，人类无法抗衡黑暗奥特曼，无法抗衡沟吕木。

    这个时候，同样是奥特曼的力量，姬矢准的存在就变得不容忽视了起来。

    说不定通过姬矢准，他们能知道奥特曼的力量的秘密，找到更多对抗异生兽，以及黑暗奥特曼的力量。

    “用电流刺激扫描他的大脑试试看。”

    要窥探他得到力量的方式，自然就要从姬矢准的记忆下手。

    而人类得到的关于消除记忆的技术后，自然就延伸出了能够读取记忆的方式，虽然只能得到一些零星的碎片，但从记忆碎片中说不定能够得到什么线索。

    随着实验的开始，昏睡的姬矢准的头上被戴上了电箍，电流刺激着姬矢准的大脑，刺激着他的记忆细胞，并且录取其中的数据，投放到了一旁的屏幕上。

    这一过程无疑是痛苦的，至少昏睡的姬矢准直接被刺激醒了。

    而随之的，墙上的屏幕中就出现了一些零零散散的画面。

    他在无尽的山林中迷茫的画面、被黑暗浮士德第一次袭击的画面、塞拉的笑容、他对抗异生兽的画面、一幕幕负伤的画面、试图就救孤门的画面、与沟吕木争斗的画面，以及一片奇异的空间内漂浮的他自己的画面……

    零零碎碎的画面，很多，也和杂乱，一旁窥探他记忆的人类正在一一读取这些画面，寻找其中的秘密。

    突然，一个画面被松永管理注意到了。

    那是一片未知的遗迹，天空是夕阳般的红色，遗迹内矗立着布满了树藤、长相诡谲的雕像。

    这并非是地球上人类已知的任何遗迹，甚至不像是地球上会存在的东西。因为那些雕像……像极了异生兽。

    画面一变，遗迹的画面拉远，终于得以看清了遗迹的全貌。        

