    “成的！”陈家人自然满口答应。

    　　又能吃顿好的了！

    　　他们到现在都还记得顾老爷子来的那一顿，可比他们过年还丰盛的饭。

    　　哪怕是刚吃饱，想着几大盘肉菜都忍不住咽了下口水。

    　　马秀莲倒是不馋肉吃，只是有些儿好奇地问道：“青山今天多少岁了？”

    　　江曼芸柔声道：“四十岁了。”

    　　陈家人闻言都惊呆了，不可置信地看向面容英俊，背脊挺立端坐在凳子上的顾青山：“顾厂长居然四十岁了？！完全看不出来啊！”

    　　他们一直以为是三十刚出头，没想到比老大陈建国的年龄还要大！

    　　因为顾青山看着是真的年轻，身材高大挺拔，帅气精神，比整个公社，甚至整个镇上的男人都要好看。

    　　赫连娇却是一脸的淡定，这有啥好大惊小怪的！

    　　六界之中不少种族，随着修为地增加，成年后外貌不会再有任何变化，一辈子都是年轻的面容和躯体。

    　　“那停云是还有哥哥姐姐？”周招弟犹豫着问道，生怕触碰到他们两口子的伤心事。

    　　毕竟都四十岁了，顾停云也不过比乖宝大两岁，平时也没听他们提起过其他孩子的事，心里难免有些儿不好的猜测。

    　　江曼芸摇摇头，笑着解释道：“没有，青山他以前都在出任务，一两年都不见得回家一次，停云算是老来子了，要不是最后一次任务坏了右眼不能继续了，也不会退伍回家。”

    　　顾青山浑身都是狰狞的伤疤，体内也有暗伤，也就是现在年纪还不大，等到了老爷子的那个年纪，估计也不比老爷子的身体好上多少。

    　　当然这些都不需要跟外人说道。

    　　不过这一年多，那些儿伤疤看着倒是浅了一些儿，也不知道是不是她的错觉。

    　　每次她这么问的时候，顾停云都沉默着不吭声，没说是他知道父亲的身体有暗伤，所以每次都会问小仓鼠分一条小金鱼带回家给父母吃。

    　　男人们继续坐着聊天说话，几个媳妇则帮着收拾碗筷，打扫灶房。

    　　陈二宝在惦记着大白：“乖宝，大白啥时候回来啊？”

    　　赫连娇摇摇头，一脸无辜软萌道：“不知道呀。”

    　　她现在都不打算吃掉肥肥的宠物了，自然也不会约束着它。

    　　陈二宝就端了个板凳坐在门口，望眼欲穿地等着。

    　　结果灶房收拾完都没见它回来，只能面露遗憾地回家了。

    　　*

    　　第二天中午，老陈家的人正在做饭，李老太又上门了。

    　　李春花一看到她就觉得肉痛，忙不迭地说道：“妈，今年我们也没分多少肉，真的没得拿了！”

    　　她妈肯定是听说公社前两天分了猪肉，所以又上门来打秋风了。

    　　要被她拿走了，金宝跟小宝刻都没得吃。

    　　虽然为了防李老太，她早早就求着赵梅帮她藏了大半的肉，但更想一点肉都不分给娘家。

    　　老陈家其他几房也是不待见李老太，都没人打招呼，自顾自地做着手头上的事。

    　　结果李老太一反常态，笑容满脸的说道：“春花，我这次不是来要猪肉的，是有好事找你来的！走，咱们进屋悄悄说。”

