    第1273章 圣卫府府主   

    古玄尘回到天宝楼便把自己关进小院认真感应起来。

    

    天道符文异动！   

    无论是在无上神界，还是神殿，这种情况都不常见。

    

    不过已经体验过天道符文带来的好处，古玄尘自然不会错过这样的机会。

    

    只是，除了刚才的异动，天道符文似乎又沉寂了下来，无论古玄尘尝试怎样的方法，天道符文仍然一动不动。

    

    这样一来，古玄尘不得不回忆起天道符文异动前的一切。

    

    难道是因为自己布下阵法，因为对天道奥义的领悟触动了天道符文？

    

    不对！   

    但古玄尘马上又否定了，毕竟若是与自己修复阵法有关的话，那么异动应该早就出现了。

    

    随即，古玄尘回忆起，天道符文的异动是从城民的感激才开始的。

    

    难道是信仰之力？

    

    在为众人炼器的时候，古玄尘收集各人的修炼情况，也对神殿的许多修炼方式有了一定的了解。

    

    也知道这个世界还有一种有别于无上神界的修炼方式！   

    那就是信仰之力！   

    信仰！当一个人，因为种种原因，令其他人对你产生崇拜与信仰之后，便会得到这样的力量。

    

    这股力量不会直接化为圣灵力，但却可以令得到他的人，修炼速度提升，对天道的悟性提升，甚至强化肉身……   

    虽然之前那些人阐述并不是太过详细，但古玄尘也感觉得出来，信仰之力妙用无穷。

    

    当然，每个人的信仰之力是有限的，但一个人若是能令其他人对自己生出信仰，那么其实往往不会仅仅只有一个人对其信仰。

    

    如果信徒的基数上去了，那么这信仰之力聚沙成塔也是十分可观。

    

    不过古玄尘又有些怀疑，毕竟刚才那股力量太弱了！   

    一路走来，至少也有数千人向自己表示了谢意，而且其中不管乏地圣、天圣级强者。

    

    要知道，作为信徒的境界越高，自己得到的信仰之力也会越强，断不可能才这么一点啊。

    

    或许，他们只是对自己心生感激，距离信仰还有着一定的距离，所以产生的力量自然也要弱出许多。

    

    片刻之后，古玄尘终于得出这样一个结论。

    

    毕竟，除此之外，他实在想不出刚才还有任何的异常！   

    不过为了证实这点，古玄尘决定，再到街上走走！   

    如果属实，那么天道符文应该还会有所异动，毕竟刚才自己可没有见完城中所有人。

    

    “古公子，你这么快？”

    古玄尘刚走出小院，柳乾坤便是一愣。

    

    “还好吧，刚才的消耗并不是很大！”

    古玄尘说道。

    

    “那正好，城中各大家主都到了，有事找你商量！”

    柳乾坤说道。

    

    “各大家主找我商量？

    什么事？”

    古玄尘问道。

    

    “我……我也不太确定，还是去看了在说吧！”

    柳乾坤虽然心中已经有了猜测，但也担心万一不是呢。

    

    那样引起古玄尘的不悦，对自己来说，可不是什么好事。

    

    古玄尘微微点头，他也知道天宝楼在天龙圣城的地位，对于普通城民来说，算是极高，但是在各大家族面前，也就显得普通了。

    

    柳乾坤不知道到也正常。

    

    虽然自己想要去验证一下信仰之力，但是还要混在天龙圣城，自然也不可能不给各大家族的面子。

    

    “行，那我们就去见见吧！”

    古玄尘到也不担心。

    

    反正他已经知道自己炼制的龙吟圣物的价值，想来也不会有什么性命之忧。

    

    “见过古公子……”   

    “见过古公子……”   

    后院大殿，看到古玄尘来了，众家主纷纷起身。

    

    “见过各位家主！”

    古玄尘客气回礼。

    

    随即直接走到大殿的主座坐了下来。

    

    看着古玄尘这么一坐，众人不由目光一凝，纷纷想到他们之前的猜测。

    

    不过此刻钱博还是试探性地问道，“古公子，不知道万楼主这次闭关要多久才能出来！”

    

    其实在见识到古玄尘的能力，又回忆想天宝楼一众人面对古玄尘时那种恭敬唯唯诺诺的模样，大家已经猜到，万成山很可能已经永远不会再出现了。

    

    此刻又见古玄尘大大咧咧的直接坐上主座，这仿佛更进一步诚实了他们的猜测。

    

    古玄尘也是眉头一皱！   

    他也不清楚，曾经身为天宝楼楼主的万成山与眼前这些人有没有什么特别的关系。

    

    想到这里，古玄尘当即说道，“其实万楼主闭关见我并没有见过他，到是柳楼主知道！”

    

    古玄尘相信，对于天龙圣城的情况，柳乾坤比自己更加清楚，更明白应该如何作答。

    

    果然，柳乾坤微微点头，“万楼主此次闭关是为了跨过圣境，只怕短时间内不会出关了！”

    

    “不过好在万楼主早已被古公子的炼器之法所折服，所以闭关前，古公子领导我们天宝楼，我在一旁辅助！”

    

    “如此……甚好……”闻言，在场众人也彻底放下心来。

    

    虽然柳乾坤也算是自圆其说，但在场谁不是人精，此刻他们也猜到了大致的情况。

    

    不过这是人家天宝楼内部的事，天宝楼自家都没意见了，他们还能多说什么？

    

    到是古玄尘的地位彻底得到天宝楼的认可，到也省去他们不少的顾虑。

    

    毕竟万一天宝楼还有一个万成山随时可能出来，这也全使得他们把天宝楼推上位后，有可能生出一些他们不愿意见到的变数。

    

    众人互相对视一眼，微微点头之际，同时站了起来。

    

    “古公子这次修复城防阵法，对我们天龙圣城有着大恩，如今莫家弃城而去，但天龙圣城不可一日无主！”

    

    “还请古公子屈尊接任圣卫府府主之位，领悟我们整个天龙圣城！”

    

    “我？

    圣卫府府主？”

    古玄尘也吃惊地站了起来。

    

    上一刻，还在想着这些人到底有什么阴谋，可是现在，他们却让自己接任天龙圣城的圣卫府府主？

    

    这怎么感觉有些不切实际啊！   

    “不错，古公子此次壮举救下万千城民，若非是你，只怕谁接任府主其他人都不会信服！”

    

    “这是我们各大家族商量的结果，也是全城城民的意思！”

    众人再次齐声。

    

    

