    伍千漫也咬着唇忧心忡忡：“祖儿，上台演讲怕是有点难……”

    她刚才急中生智说两人去排练竞赛，本意是为旷课找理由。

    怎料到，席如珠忽然半路挖了这么大一个陷阱呢。

    祖儿现在要往陷阱里跳，可怎么办呀。

    方语媚冷笑道：“要么全校广播检讨，要么上台丢脸，反正你们这种垃圾的脸，在哪儿丢也没区别！”

    方语媚一口一个垃圾说得正起劲。

    席祖儿眸光微凉，携着淡淡轻嘲，一句话把她噎了回去：“这世上没有垃圾的学生，只有垃圾的老师。”

    哇塞。

    解气。

    吴明昊仰视着席祖儿，简直觉得她帅呆了。

    方语媚万没想到这个学渣居然还敢还嘴：“你，你反了你……”

    正说着，走廊另一头传来一阵风风火火的女声：“祖儿同学说得没错！”

    邢玥踩着高跟鞋，铿锵有力的走来。

    站到方语媚面前，像老母鸡护崽崽一样，挡住席祖儿吴明昊等人：“姓方的你说谁垃圾呢？你教不好学生，你特么就是个不配当老师的垃圾！学生只是一张白纸来求学，学不好怪谁？怪你蠢笨不懂教学方法，怪你脑残教歪了！你不好好反省一下自己教学质量，居然还有脸在这儿欺负我的学生？”

    说来奇怪，邢玥也不是什么温柔的女人，骂得也挺狠的。

    可就是听起来比方语媚骂人更有气势更有水平更……让人舒畅。

    方语媚被气得脸都有点扭曲了：“你的学生？呵呵，好啊，你这么喜欢这些学渣，你去给他们当班主任，你去教英语！我会和校长说，这个垃圾班我是绝不会再教的！”

    正好趁机甩掉这个包袱！

    方语媚撂下狠话。

    邢玥也不是吃素的：“当就当，姓方的你心里那点小九九我还不清楚？你不就是怕我的学生拖累了你拿优秀教师么？你远走不送！我们东海班不稀罕你这个垃圾老师！”

    方语媚原本趾高气昂的背影，一不小心崴了一下脚，痛的直抽抽，一瘸一拐地恨恨离去。

    “哗——！”

    身后，不知何时，东海班的学生们都涌出教室，围在邢玥和席祖儿身边，鼓起掌来。

    毕竟，谁也不想被人一口一个垃圾叫着。

    “邢老师，以后您当我们班主任？”

    “对。”

    “邢老师，英语也换您教么？”

    “对啊。”

    不对！等等，她一个历史老师，怎么教高三英语啊啊啊。

    大家又好奇地关心席祖儿：

    “祖儿同学，你下午真的上台用英文演讲？”

    “嗯啊。”

    “祖儿同学，你背完演讲稿了么？”

    “没有啊。演讲稿是什么？”

    众人：“……”

    刚才他们拼命为之鼓掌的两个人，怎么感觉有点不靠谱啊啊啊。

    ==

    方语媚气鼓鼓地一瘸一拐：“见鬼了，好端端穿着平底鞋怎么会崴脚，肯定是沾了那些垃圾的霉运……”

    席如珠追上来：“方老师，您上次说，有机会推荐我保送帝国大学外语学院，让我家长来谈谈。我爸爸今天……”

    方语媚正在气头上：“没空见他！”

    席如珠咬唇，眼底含着水：“可我爸爸他生病住院，为了我都出来了一趟，拜托您见见吧……”

    方语媚正要呵斥她，一抬头，看见穿着一身褐色休闲服的男人，站在对面。

    虽然上了年纪，但一看就知道是事业有成的商界老总，风度翩翩：“方老师，我是珠珠父亲。方便聊几句么？”

    方语媚心头一动，不由自主地改了口：“没问题。我就特别喜欢，你这种重视孩子教育的家长……”

