    “您这里真是不错，比我的办公室好多了”林毅德看了看四周说道。

    “这对你来讲是问题吗，你要是想要装修分分钟的事情”徐平安笑着说道。

    “先说正事吧，我现在被打压的很厉害，尤其是空调压缩机方面，让我很难受”林毅德一脸认真的说道。

    哥几个的特性，无论做什么都是先谈正事，谈完正事，该怎么玩就怎么玩，因此林毅德直接开门见山。

    “资金方面的问题大不大”徐平安询问道。

    “这个到不是很大，虽然紧张一点，却没有大问题，现在最关键的问题就是我拿不到关键性设备，完全靠着库存支撑”林毅德直接说道。

    “是那一家公司”徐平安皱着眉头询问道。

    “目前国内的压缩机基本上都是日本日立公司供应的，我以前在日本联系了一家小厂，现在也给我断货了”

    “几个老不死的派出了代表，给了他们一张日本人无法拒绝的合同，日立公司就把我给抛弃了，所以，现在在空调上面，我的压缩机全面断货”林毅德说到这里的时候，一脸的阴沉。

    徐平安想了想，拿出来电话直接拨了出去，时间不长电话就通了“你好徐君，有什么可以效劳”一个标准的日式天朝话出现了。

    “河田君，林氏电器集团的林毅德是我兄弟，你可以在网络上搜一下我们的关系，日立公司现在断了他的货，我只能找你帮忙了”徐平安一脸平静的说道。

    “徐君，我立刻调查一下，两天之内给你回话”和田小野非常客气的说道。

    “谢谢，我不会让朋友白忙一场”徐平安客气的说道，双方客气几句挂掉了电话。

    “你这个朋友能够解决这件事”林毅德带着疑问说道。

    “我跟他不是什么朋友，当初跟星星公司闹翻的时候，越南不长眼跳出来，就是他过来跟我联系拿走越南一半的超级鱼油份额”

    “当时跟我保证，只要事情牵扯到日本的企业，完全可以通过他进行沟通，他背后应该是日本政府，现在就看他的能力了”

    “如果不能解决你的事情，大不了我跟日本翻脸，放弃日本市场”徐平安一脸平静的说道。

    “够意思，其他话我不多说了”林毅德说完举起了茶杯，徐平安跟马博也都举起来，三人杯子一碰，一切都在不言中。

    徐平安猜测的很对，和田小野是日本政府的人员，跟徐平安通过电话后，立刻就开始调查林毅德的身份了，徐平安跟林毅德的关系不是什么秘密，很快就有了结果。

    和田小野看了看，长长的叹息了一声，如实上报吧，日立公司不是那么好说话的，自己面子不够，只能有上级出面了，立刻写了一份详细的报告递交上去了。

    凡是关于天启集团的事情，和田小野有直接汇报的权利，报告直达高层，非常的有效率。

    “老林，压缩机的事情解决了，这件事也绝对不能这么算了”徐平安看着林毅德说道。

    “我知道，我已经做好了计划，压缩机的事情解决了，我就一台降价三百，我看他们怎么办，不降价产品卖不出去，降价了没有什么利润，看看谁扛不住”

    “你支援我五千万资金，我打算今年不赚钱也不让他们好过”林毅德恶狠狠的说道。

    “行，等两天看，到时候一起宣布，我再宣布一个假消息，给你二十亿无息贷款，看他们怎么办”徐平安笑着说道，马博跟林毅德都跟着笑了，徐平安这个消息够阴。

    以前那些公司之所以不敢下重手打击林毅德，就是担心徐平安在背后大力支持林毅德，天启集团的资金实力太雄厚，是所有人都忌弾的一方面。

    这一次之所以下重手，是到了不打击林毅德不行的地步了，林毅德的盘子小，没有自己的直属工厂，他们则是有自己的直属工厂的，人员多费用大。

    不过，他们也得到了政府很多优惠政策，再加上避税的手段，利润还是不少，这一次股市波动让他们有点急眼了，必须提升业绩，打掉林毅德这个搅屎棍就成了一个关键。

    “老大，平安，我有上市的想法，你们什么意见”林毅德看着两人冷不丁冒出了这句话。

    “你没搞错吧，好不容易顶住了亲朋好友的入股，你现在竟然想要上市”马博在一旁吃惊的说道。

    “老林，资金不够我这边没问题，没必要上市啊，一旦上市，可就面临多重监管了”徐平安在一旁也劝说道。

    “监管有监管的好处，另外，我可以让你们入股，在配合上我的股份，百分百控股，这样我会多出一大笔的资金跟资源，电器市场跟你们不同，有时候很需要人脉方面的帮助”

    “吸收几个有实力的资本进来，会在很多方面给我帮助的，我才能高速发展，必要的时候，你们也可以支持我收回股份，资本追求的是利润，只要价格合适他们会出手的”

    “那个时候，我直接退市，市场也打开了，我的企业也发展起来了，无所畏惧，现在靠着家族的人脉关系非常有限，我必须增加新的人脉关系才行”林毅德将自己的想法讲了出来。

    徐平安跟马博都开始认真思索起来了，林毅德说的是事实，行业不同环境也是不同，徐平安现在多多少少的理解那些电器公司的老总为什么要经常抛头露面了。

    参加各种论坛，跟各路人打交道，一切都是为了公司能更好的发展，真是不容易，自己的想法也需要好好的改变一下了，一切都是因为，人在江湖身不由己啊。

    “股份你打算如何的配置”马博询问了一句。

    “我掌控百分之四十的股份，你跟平安各自掌握百分之十，这样我们就形成了控股权，百分之十五用于市场流通，剩余百分之二十五用来吸收七家有实力的资本进来”林毅德显然对这个问题考虑很久了。

    “老林，上市后要尽力拉高股价，合适的机会，直接将股票数量扩大十倍，增加股份的数量建立一个深深的护城河，然后在刮一笔巨额资金”

    “有了巨额的资金，各个项目都可以进行，那个时候，想怎么做你说了算”徐平安笑着说道。

    “平安，你真的是学坏了，以前的你可是最烦这种割韭菜做法的”林毅德看你这徐平安说道。

    很清楚徐平安的意思，如果发现股票是一亿股的话，直接扩大到十亿股，股票价格必然下跌，那个时候随便几个不好打消息就会让股民心惊胆战的割肉离开。

    股价必然狠狠的下跌，这个时候再狠狠的收购一批，股价必然会上升，控制的股份比例上升了，企业更加的安全，有个一年左右的时间，股价必然会慢慢的回升。

    股价上涨，控股人的身价必然上涨，这个时候在慢慢的出售一批股票套现，这是割韭菜的不二良方。

    “这不是为你考虑吗，我的原则还是没变，不上市，不做割韭菜的事情”徐平安耸耸肩无所谓的说道。

    “以前那个老实可爱的徐平安是再也回不来了”马博在一旁感慨了一句。

    徐平安的脸就是一黑，理解马博的意思，心里还在为宋心云打抱不平，我们两个当事人都说通了，你还不依不饶的有意思吗，看了看马博，马博毫不客气的对视着。

    “哎呦，看这情况，你们两个有奸情啊”林毅德看着两人摸着下巴说道。

    “滚”“滚”徐平安跟马博异口同声说了一句。

    可能是太同步了，两人心里都不爽，相互看着。

    “切”“切”又是异口同声的说了一句，相互看着都是一愣，这他妈也太同步了吧。

    “哈哈哈哈哈”林毅德在一旁笑的肚子疼。

    “说说吧，什么事情让你们这样”林毅德笑完了脸上还带着笑意说道。

    “老林，我跟你说，你评评理，这个混蛋是不是变了，..............................”马博不管三七二十一的将徐平安跟宋心云以及苗依依的事情都说了一遍，听得林毅德呆住了。

    “原来这里面还有这么多的事情，叫你情圣还真没有冤枉你，你到底是怎么玩的，这种事情是个女人都不会接受，他们两人竟然还都接受了，简直不可思议”林毅德看着徐平安说道。

    对于徐平安的这种操作手腕非常的好奇，林毅德自信自己是玩不到这种程度的，除非给一个人结婚的承诺，否则，两个女人肯定会大闹一场。

    “原因老大不是跟你说了，问我干什么”徐平安非常不爽的说道。

    “幸亏老大提前动手了，否则，我表妹就掉入火坑了，我大伯可是催了我不下十次，让我安排你跟我表妹相亲”林毅德大有深意的看着徐平安，徐平安跟马博都是一愣。

    “还是老林有原则，比某些人好多了”徐平安立刻跟着说了一句，同时眼睛飘了一眼马博。

    “我不答应是因为我不想让我表妹掉入火坑，我早就看穿了你的心肝脾肺肾，你小子色胚一个”林毅德一脸鄙视说道，徐平安脸上一黑，马博则是哈哈哈哈的大笑起来。