    “是啊。”

    侠女拿出了她一直随身携带的金银匕首：“当初我靠着一点浅薄的武功带着母亲从那场大难之中逃了出来，幸好遇到了黄鹤真人，他赐了我一本道典、一颗朱果和一件法宝，说是我前尘未断，等到我了结尘缘之后就可以一同上山，随他修行。”

    “原是如此。”

    周腾可算是明白了。

    宋城隍不知找来了他帮助侠女度过命中之劫，还安排好了侠女将来的去处。

    “来日若有需要，可到海外金鳌山找贫道。”

    侠女深深躬身，缓缓一礼：“前辈之恩，晚辈莫齿难忘。”

    而后周腾又将侠女送回了原处。

    看着侠女秀丽的身影重新走进矮小的房屋，他也不知心中作何感想。

    很快周腾便将各种心思扫下灵台。

    每个人都有自己的路要走，他虽然十分喜欢侠女的性格，但也不能代替侠女走她要走的路。

    看这个身边的小白狐，他笑道：“小童儿，走吧。”

    “遵命，老爷。”

    周腾脚下升起一朵紫云，带着白狐童儿一路回到了秦州，见了宋城隍一面，宋城隍自是感谢非常。

    而后他又想着已经离家数年，便又转道往股城县而去。

    老远就看到了顾城县那低低的城墙，周腾连忙降下云头，仍然换上了从前那副逍遥公子的打扮，带着白狐童儿一路进了城。

    周围的各色景象与从前基本上并无二致，东街卖豆腐的大娘，西街编竹篓的大爷，南面有一个坐烤馍的大叔，西边有一个免费测字的算命先生……

    一切全然恍若昨日。

    今日是个逢集的日子。

    所谓逢集，因为在古时候因为交通不方便，所以不可能每天都有很多人上街，一般都是分个单双数。

    单数是冷集，大家都不会上街，小贩什么的一般也不会开门，然后双数就是热集，这一天大家都会上街，各种商贩也会出来活动。

    这一习俗就算是到了周腾前世的现代也是有的，但不会在城市里出现，大多只会在一些农村的街市之上出现。

    固城县城里面就比别的地方好了很多，就算是冷集也算比较热闹，更何况今日逢集实在是热闹的很。

    身边跟着的白狐童儿更是兴奋极了，瞧这两边各种各样的小吃，眼睛里面都快冒出绿光了。

    周腾瞧他这副模样，无奈的笑了笑，从怀里摸出了几粒碎银子扔了过去：“喜欢什么就去买什么，但是切记不可贪玩，天黑之前记得到城中的周主任府上找我。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    白胡童儿虽是个妖精，可因为他是狐族，极其亲人，只要藏好狐狸尾巴，就算是在闹市之中也没有什么关系。

    周腾没有动用神通，而是像从前那般在街上悠悠的走着。

    忽然，他的耳畔出现了一阵吵闹之声。

    “没有银子？没有银子你做什么生意？嗯？”

    一个手上挎刀的捕快，对着一个身穿麻衣的枣贩横眉而对。

    那枣贩身形干瘦矮小，应该只有三十来岁，但面相却有四十多五十岁的模样，一看就知道其饱经风霜。

    被那捕快如此言语羞辱，干瘦汉子也不敢露出一丝不快的神色，只是不停的陪着笑，又伸出两只如同鸡爪一般的手从摊子上抓了两捧干瘪的红枣往捕快的怀里送。

    “大人开恩，大人开恩啊！小人不知道这里的规矩，身上没有带足银子，等到下次逢集，小人一定备好足够的银子给您。”

    “哼！”

    跨刀不快，一把就将干瘦枣贩手中的红枣打落在地：“什么破烂东西，老子才不要呢！”

    枣贩心疼的望着落在地上的枣子，依旧不停的讨饶。

    周围有不少百姓围观，但是他们也只敢远远的看着，没谁敢上去说一句公道话。

    捕快在那些上位者眼中是很受歧视的职业，但是面对这些普通的平民，却又掌握着很大的权力。

    古代可不是现代，人命根本就不值钱。

    捕快的权力再小，也能将这些小商小贩整治的死去活来。

    平日里官府发下来的俸禄不多，这些捕快一则是为了养家，二则就是人性本恶，都会自发的组织起来罩场子，收保护费，每一片街道都各有划分，除非是背后有更厉害的人物，比如说周腾他们家就收纳了一批佃农和好多铺子，这些捕快自然不敢来放肆，甚至还要反送一些好处，但那些没有后台的小商小贩可就惨了。

    白吃白拿不算，时不时的还会被敲诈勒索一番。

    至于报官告状这完全就是在做梦，因为上下早就勾结在了一起，这些捕快勒索来的银子都是要给县令老爷送一份儿的。

    而县令老爷又要向更上面的人物送银子，如此一来完全就形成了一个死循环，基本无解。

    这也就是为何会有“三年清知府，十万雪花银”的俗语了。

    “大人，求求您消消气，消消气……”

    干瘦汉子是个地里的农人，根本不怎么会说话，口齿也十分不清，面对咄咄逼人的捕快，他只能一味的求饶。

    哪料到就是这个态度，却反而助长了捕快的气焰，猛然一脚便将整个摊子踢倒在地，一个个干瘪深红的枣子散落开来，跌入泥里。

    干瘦汉子不由地扑倒在地，口中高叫着：“老天爷呀！老天爷呀！”

    周围的民众，脸上神情十分冷漠。

    对于这种行为，他们见的太多几乎已经麻木了，在他们眼中这反倒是一件很正常的事情，如果不发生这样的事，反而不正常。

    那捕快没有收到银子便想发一发威风，居然一脚就要朝着干瘦汉子的头上踢去。

    这一脚若是踢实了，那汉子不死也得脱层皮。

    “住手！”

    喝声之中带有雷霆之怒，直接镇住了小捕快，着他的腿，生生的停在了半空。

    他转头看着周腾，见到其衣着光鲜，气宇轩昂，非同凡俗，气势顿时矮了三分，但是平日里作威作福惯了，又是最近才当上捕快的，不认识已经离开县里好几年的周腾，当即便含了几分带着威胁的怒气：“你是何人？”

