    教父坐在后座上，右手捂着胸口，沈隆还以为他或许受惊吓犯了心脏病，一边开车一边问道，“您怎么了？”

    “弗雷多，我没事！”教父中气十足的说道，“刚才你干得很好，如果不是你，我可能就真的中枪了！”

    “那为什么……”我就说么，教父也是尸山血海里杀出来的，遇到刺杀也不是第一次了，怎么可能因为这点事就吓出心脏病，但是这样以来他又有些不理解教父为什么要去医院了。

    “这次的刺杀非常意外，我之前没有收到任何可疑的线索，以索洛佐的能力是没办法做到的，就算加上塔塔利亚家族也不行！”就刚才那一刹那的功夫，教父已经想了这么多，“一定还有其他势力藏在背后，家族内部也一定有内奸，而且说不定不止保利一个！”

    “您是打算装作受伤住院，让他们放松警惕，从而露出破绽？”沈隆想明白了，可这个理由又给他带来了更多的疑惑，“这样虽然可以迷惑敌人，但是也容易在家族内部引起不安，给索洛佐他们制造更多的机会。”

    教父一直是科里昂家族的顶梁柱，如果他倒下了，家族内部也会陷入动荡，原先许多对教父坚定不移的人或许也会考虑其他机会，原著中，泰西欧就是这么做的。

    “弗雷多，能看出这么多的东西说明你真的进步了，桑尼可想不到这么多。”或许迈克也可以，这句话教父没有说出来。

    他叹了一口气，继续说道，“弗雷多，我今年已经五十三岁了，作为一个黑帮头目，这个年纪已经够大的了！又有多少人能活到我这个年纪呢？我又能再执掌科里昂家族多少年呢？现在是该为未来考虑的时候了。”

    “利用这个机会让那些怀着其它心思的人暴露出来也好，总比我真的死去后，这些人才暴露出来好得多；处理掉他们在短时间内或许会让科里昂家族的实力下降，但是从长远来看，更利于新一代人成长。”教父用冷静的语气说出了如此可怕的计划。

    这个计划不仅是给索洛佐、塔塔利亚以及藏在他们后面的其它家族准备的，也是给家族内部那些不安分的人准备的，能在这么短时间内就反应过来，并制定出这样的计划，显然这不是教父刚刚才考虑出来的，这个计划一定在他心里计划了很久。

    美国黑帮通常每十年就会经历一次大战，重新洗牌，自从1933年科里昂家族击败马冉扎诺家族成为纽约霸主，并在全国树立起地位之后，到现在已经十二年了，也该是爆发新战争的时候了。

    “弗雷多，一会儿除了桑尼、迈克和黑根，不要告诉任何人这件事的真相，就连克莱曼沙也不行！”教父警告道，他现在怀疑的是克莱曼沙而不是泰西欧，谁让保利原本是克莱曼沙的手下呢，“不，桑尼暂时也不要说，他是个藏不住秘密的人。”

    “这样好么？”沈隆迟疑地问道，这句话可不仅仅是瞒着一个秘密而已，在如此紧要的关头，如果连桑蒂诺都不了解事情的真相，这说明他已经被排除在继承人候选之外了。

    “这件事不能瞒着桑尼，这有可能在家族内部制造不必要的分歧，而这远比击败索洛佐和塔塔利亚重要。”沈隆坚持道，他知道教父是个重视家庭的人，在这时候维护家庭内部的统一无疑会赢得他的好感。

    “好吧，不能再有更多人了。”说完教父闭上了眼睛，开始整理起计划来。

    不一会儿，车子停在了医院门口，沈隆扶着教父找到了那个带有意大利口音的医生，医生马上将其它人都赶出去，一个人给教父做了手术和包扎，感觉就好像他真的中枪了一样，并在手术室外面对沈隆说教父现在还没有完全脱离危险期。

    沈隆大概能猜出来，这位应该和包纳塞拉、纳佐林等人一样，都是受过教父恩惠的人，现在是该他还人情的时候了。

    在医院的一间单人病房里，教父安静地躺在那里，脸色发白就好像真的失血过多一样，沈隆在外面脸色焦急地打着一个又一个电话，不时看向病房，严禁任何有疑迹的人进去。

    汤姆-黑根的律师楼下，索洛佐和他的手下在外面等着，打算等他一出来就把他带走，好让他给科里昂家族的新继承人带过消息。

    在此之前他已经解决了卢卡-布拉西，他吩咐人将卢卡的防弹衣留下，准备包着一条鱼给科里昂家族送过去，在西西里人的传统里，这是暗示卢卡已经进入大海与鱼同眠的意思。

    沈隆有些不理解这种杀了人家老子，还要和儿子谈判做生意的做法，不过对于美国的黑帮来说，利益才是最重要的，索洛佐也相信在每年几百万的利润面前，桑蒂诺一定会暂时将仇恨放到一边的。

    可是还没等到汤姆-黑根下来，就看到几名科里昂家的好手急匆匆从车里下来，接上汤姆上车飞驰而去。

    在科里昂家族的宅院里，桑蒂诺不断接打着电话，他将手上的人撒出去一半，在街上搜寻着索洛佐的下落；剩下的一半则待着宅院里，一有消息他就会立刻带人前去亲手解决掉索洛佐。

    克莱曼沙和泰西欧马上带着手下赶往医院，在去的路上他们飞快地考虑着这件事会对他们产生什么影响。

    而在纽约其他家族的总部里，同样讨论着这件事，教父遇到刺杀后半个小时，所有有影响力的大家族都知道了这一消息。

    塔塔利亚家族的族长菲利普-塔塔利亚破口大骂，他没想到万无一失的手段竟然落了空，不一会儿密室里的电话响了，他接起来听了一会儿，然后挂掉电话，把布鲁诺-塔塔利亚叫过来，“告诉麦克罗伯斯，塔塔利亚家族会给他送上一大笔钱，他只需要做一点儿小事。”

    他们依旧没有放弃杀死教父的想法。

