    废墟中。

    八岐大蛇全身流淌着腥臭的献血，八颗蛇头奄奄一息的趴在废墟之上，背脊几乎全部破碎，巨大的血洞贯穿整个身体。

    “呕！”

    一颗奄奄一息的蛇头张开血盆大嘴，其中蠕动，大蛇丸的身体从蛇嘴中慢慢升起来，恶心的一幕。

    “这都没死？”

    木叶忍者对大蛇丸的保命能力感到佩服。

    被如此强大攻击，都没有死？

    难道大蛇丸还保留了其他强大的力量，此时木叶忍者，不敢随意去猜测大蛇丸是败了。

    全身还沾满粘稠液体的大蛇丸，慢慢从八岐大蛇嘴中走出来，而八岐大蛇化为白烟消失不见。

    “撤退，退远一点，接下来会更加激烈。”

    暗部大手一挥，让所有人远离，现在战斗范围如此大了。太近会有危险的。

    慢慢向后退的木叶忍者紧盯着大蛇丸，期待他出手，期待他在使用出惊世骇俗的忍术。

    “怎么样？我的能力还是很...还算可以吧？”大蛇丸第一次谦虚了一次，一直以来，他可是相信自己才是最强的。

    “也许你看不上，但是毕竟所有人你亲手去做，太过于麻烦，而我拥有不错的势力，实力足以解决一切琐事，配得上成为你的追随者了吧？”

    大蛇丸一番话。

    让所有人都呆滞在哪里，神情凝固。

    “我...我没听错吧？”

    “大蛇丸居然主动臣服别人？怎么可能啊？”

    “刚才的战斗，不是真的战斗，不过是大蛇丸向别人展现自己的能力，展现自己的用处一样。”

    所有人目瞪口呆的看着大蛇丸。

    你可是三忍之一大蛇丸啊，你可是差点杀死三代火影的强者啊，你可是差点凭借一己之力灭掉木叶村的强者啊。

    居然如此卑微的去请求成为别人的属下？

    别说音忍四人众无法接受，就算木叶村忍者都无法接受。

    “大蛇丸，你居然会这样？”最了解大蛇丸的是三代火影，是他的学生，大蛇丸本性他明白，内心高傲，绝不会服从别人。

    居然主动如此。

    “他到底强大到何等地步，大蛇丸才会这样？”三代火影震惊的看着无夜。就算他拥有初代全部力量，大蛇丸也不会主动如此卑微吧？

    “居然是这样？”

    佐助心中还怀抱一点希望，希望大蛇丸胜利。这样才能表现大蛇丸强大，再加上后者对自己有兴趣，如此...自己就可以利用。

    可是自己所期待所感到恐惧的强者。

    居然只是这样？

    “他才是真正的无敌。”佐助眼中再无大蛇丸，只是灼热的盯着无夜，与现在大蛇丸眼神一模一样。

    “他好强大啊，进入让恶魔臣服？”鸣人眨巴着大眼睛。

    “大蛇丸大人，不可以啊，你怎么能臣服别人啊。”

    “大蛇丸大人！”

    音忍四人众同时说道，他们怎么能接受心中的神是别人的属下啊。

    “闭嘴。”大蛇丸冰冷的盯着他们：“记住，以后可以不遵守我的命令，但一定要遵守他的命令。”

    大蛇丸目光灼热中带着一点卑微的看着无夜：“怎么样？愿意接受.....”

    “没兴趣，你已经耽误了我几分钟了，可以让让吗？”无夜没有正眼去看三代火影。

    “.......”

    大蛇丸懵了，其他人也懵了。

    虽然大蛇丸的确看起来很恶心很邪恶，但是如此强大的属下，而且还是主动送上门来的，相信没有人会拒绝吧，反正没坏处。

    大蛇丸面色惨白，又被拒绝了，跟八年前一样。

    结果依旧没有变化。

    无尽的怨意在大蛇丸心中呈现，自己堂堂三忍之一，被三番五次的拒绝，自己已经如此卑微了，以前自己何曾如此卑微过？

    拒绝。

    大蛇丸最在乎的不是自己的尊严荡然无存，更在乎的是，自己该怎么等待长生之术。

    如果有长生之术，哪怕现在卑微，但只要长生，实力就可以在漫长岁月中增长，这一点大蛇丸对自己很自信。

    对自己天赋很自信，只要有足够的时间，他相信自己最终能超越任何人。

    包括此时让自己低头的无夜。

    到时尊严就能找回来，就能从他身上找回来，但是前提是自己能够完美的永生。

    没有以此为前提，一切都是虚无的。

    “怎么，还挡路吗？”

    无夜冷眼看着大蛇丸。

    虽然众人都没有在屋顶了，但是大蛇丸依旧挡在中间，无夜与终于在决斗场中间战斗之地，而三代火影与木叶上忍们。

    则是在决斗场之外，那破碎墙壁外面。

    大蛇丸就站在破碎墙壁地方。

    “我.......”

    大蛇丸告诉自己，没有希望，应该转身离开，保留自己最后的尊严，可是不甘啊。

    完美永生之术就在眼前，现在离开了，有可能永远都得不到了。

    “我能不......”

    “滚！”

    无夜叱喝一声，声浪波绞碎大地，恐怖的声浪波轰击在大蛇丸身上，可比狂风强大的多。

    在其中，大蛇丸脸色大变。

    他的身体，在恐怖的声浪之下，如烟尘一般瞬间消散，整个身体，在肉眼下被摧毁成看不见的颗粒，虚无！

    “大蛇丸大人。”

    音忍四人众愤怒的向无夜冲去。

    但后者默然的眼神随意掠过他们时候，四人不由惊恐万分颤动，大蛇丸大人在这位魔鬼面前，都不堪一击，自己上去又能怎么样？

    死不怕，就怕找死。

    “滚过来。”无夜冷眼看着远处三代火影，一声令下，三代火影仿佛被无形的手抓了过来。

    ..

