    那场会开完以后，尼克斯进行了为期两天的模拟训练。

    尼克斯队内选择让本杰明·威尔逊来模仿乔丹。

    可怜的Benj在之后的两天里，不断被队友放倒。

    虽然路易已经说了，模拟只是模拟，不用完全投入，但自从和凯尔特人的那轮系列赛打完，尼克斯的训练风格发生了改变。

    威尔逊和尤因互相争夺领导权，因此，对抗强度一直在增加。

    路易无法控制这件事，他自己觉得，或许这不是一件坏事，虽然会增加球员受伤的风险，但应该没有比这更能维持球员竞争力的训练了。

    就像李云龙让战士不带护具用木棍训练拼刺刀，虽然不知这种事发生在现实里，老李会被枪毙几百遍，但道理不粗。训练搞得像实战，自然能够适应任何风格的比赛。

    在众人认真地模拟了两天的“乔丹法则”以后，路易在比赛前夜宣布：“为了测试MJ的真实实力，第一场比赛，我们不使用乔丹法则。”

    路易相信，乔丹会是总决赛上的最强球员。

    但他手下这帮人未必会那么想，毕竟他们刚刚真刀真枪拼赢了拥有三位联盟TOP 6的凯尔特人。

    所以就得靠乔先生想办法教育一下，让他们知道除了凯尔特人和湖人，还有一位没从季后赛出局的天神级球员。

    时间来到1988年6月2日

    纽约，麦迪逊广场花园。

    CBS对这场比赛很重视，但他们邀请的评论员，却不是常见的比利·康宁汉姆或者汤姆·海因索恩。

    凯尔特人的出局刺激了这两位，他们都感觉自己跟不上节奏了，所以推辞了决赛的嘉宾邀请。

    东部决赛第七场和布伦特·马斯伯格合作愉快的胡比·布朗，再次受到邀请。

    布朗和那两位的不同之处是，路易执教尼克斯之前，他就是尼克斯的主教练。

    而且，他在东部决赛第七场反复横跳，成功地把自己洗白成路吹。

    布朗和路易没有实质性的矛盾，顶多就是当年他看不惯年纪轻轻的路易当教练，在媒体那和路易互相嘴炮。

    他懂得变通，知道怎么把媒体的视线集中到自己身上，所以，他敏锐地抓住路易率队崛起的时机，从一个见缝插针的路黑变成了尼克斯前教练兼纽约篮球支持者兼海因索恩之后CBS全美直播席的头号路吹。

    “胡比，你认为尼克斯应做到哪些事才能主场不失？”马斯伯格问。

    布朗知道说什么能够让尼克斯球迷开心：“以一个职业篮球从业者的角度来说，分析这轮系列赛并不困难，尼克斯会在六场比赛内取胜，所以，他们只需要正常发挥。”

    乔丹嚼着口香糖在热身，并没察觉到对面有个人在关注着自己。

    “路教练，你似乎对MJ情有独钟啊。”赵远征笑道。

    “有这么明显吗？”

    “太明显了，你眼里只有他。”

    怎么说呢？一个正在上山的神，因为另一个人的存在，可能难以爬到山顶俯视众生，那种感觉很独特。

    “算是吧。”

    “为什么呢？”

    赵远征不认为乔丹比魔术师和伯德他们独特。

    “你不会懂的。”路易淡淡地说。

    路易一副得道高人的模样，然后听到贵宾区有人跟他打了个招呼：“嘿，路教练，你好像又胖了！”

    珍妮弗·比尔斯——她穿着性感的黑色抹胸礼裙，留着为新电影《吸血鬼之吻》（Vampire's Kiss/1989）蓄起来的亚麻色大波浪长发。

    “你怎么来了？”

    路易现在最不能忍的就是别人说他胖，那是胖吗？那只是身材管理上的一个小小的任性！

    “怎么，不欢迎我这个VIP区的季票持有者？”珍妮弗挑衅地拿出她的季票，“我怎么记得这张季票还是你帮我弄的。”

    “谢谢提醒，回头我就让MSG的票务部帮你把这张票作废。”

    “好啊，想不到你这人肚子越大气量倒越小了。”

    “你说啥？！！”

    ...

    “教练，你脸色不好啊。”麦克海尔关切地问。

    “热你他妈身去，多管闲事是吧？觉得比赛稳赢是吧？信不信我让你替补啊？”

    麦克海尔怀疑路易有神经病，但这个神经病又不是那支通俗意义上的神经不正常，只是让他变得喜怒无常。

    他不知道路易是怎么回事，突然就朝他发火了。

    要是他比赛打得差被喷就算了，这比赛还没开始呢，无缘无故就给他一顿喷，属实有大病。

    麦克海尔带着小眼神溜了。

    比赛开始前，路易到中场和里克·阿德尔曼问好。

    今年打进总决赛可能会挽救阿德尔曼的执教生涯，也可能加剧他的下课。

    进入决赛，开拓者实现了突破，但谁都知道，如果不是湖人挨打太重，憋不住了选择重建，他们大概还是打不过。

    但能进入决赛绝不是坏事，全看阿德尔曼能给出什么样的答案。

    他面对的是全联盟应变能力最好的Little Lu，如果他被路易完爆，开拓者依然有理由换教练。

    如果他和Little Lu有来有回，开拓者高层的耐心可能会再加一两年。

    MSG的灯光暗淡了下去。

    DJ激动地向全场球迷介绍尼克斯今晚的首发和主教练。

    约翰·斯托克顿第一个被喊到名字，球迷热烈地欢呼，他表现得像是要向男朋友献出**的小女生。

    “你害羞你妈呢！”路易骂道。

    路易现在被场边因素搞得心情暴躁，见谁骂谁。

    第二个被叫到名字的是本杰明·威尔逊，他有一个响亮的外号“征服者”，至于为什么这么中二，就得问纽约媒体到底在想什么了。

    今晚的首发三号位是老将迈克尔·库珀，对他来说，重返总决赛意义非凡。

    让他首发，并不是象征性的，路易看重他对荣誉的饥渴，防守端的强势和多功能，以及一手难得的三分球。

    四号位首发是麦克海尔，五号位的尤因得到了全场最大的欢呼。

    原本威尔逊的人气是比尤因高的，但尤因在东部决赛上被桑普森打爆但不屈不挠的强硬作风，勾起了纽约球迷对威利斯·里德时代的美好回忆。

    而且，从数据看，尤因并不输给桑普森多少。

    东决上，桑普森场均32分14篮板4助攻4封盖，命中率52%（场均45分钟）。

    尤因场均17分11篮板3助攻3.2封盖，命中率48%（场均30分钟）。

    尤因在进攻端确实没有桑普森那么大的影响力，但在防守端，他的数据含金量更高一些。

    最后是路易。

    DJ喊的路易，不是常见的“Little Lu”，而是：“ Our Messiah， our leader——Lu！”（我们的弥赛亚，我们的领袖——路易）

    一则或许不那么重要的趣闻，在尼克斯的球迷间，称呼路易为“Little Lu”，会被视为不敬。

    因为“Little Lu”这一绰号的由来，本就带着对路易的轻视。虽然路易自己喜欢这个外号，但他的支持者不喜欢，尼克斯的球迷不喜欢。更别说，这个外号印着浓浓的凯尔特人气息。

    所以在尼克斯的球迷间，流行的称呼是“Leader Lu”，脑残粉会直接叫他弥赛亚/救世主。

    而路易在MSG里得到的欢呼，足以和本杰明·威尔逊相比。

    这座曾经讨厌他，对他的到来感到失望的城市，如今已完全拥抱他。

    谁都知道，用四年的时间把处于低潮期十几年的尼克斯拉起来，并终结凯尔特人王朝，需要怎样的能力。

    介绍完尼克斯的人，轮到开拓者那边，每一个场馆的DJ，介绍客队的时候，都会化身殡仪人员，就像介绍一群死人，把客队的首发与教练员介绍给观众。

    比赛开始前，双方在中圈站好位置，乔丹习惯性地和对方问好。

    他来到尤因面前时，刚刚要握手。

    尤因沉着脸说出了一句诅咒般的预言：“你当年偷走了我一座全国总冠军，现在我要让你加倍偿还。”

    就连尤因自己都不知道，这个倍数会乘以多少。

    而乔丹，保持着微笑，眼中却已闪烁着火焰，哪怕尤因是他的好朋友，敢于挑衅他的人都不会有好下场。

    “帕特里克，看来你已经做好准备了。”乔丹握住尤因的手，“我等不及要打一场激烈的比赛了。”

    他们正握手，互相表示敌意呢，路易插着腰骂道：“派翠克，那家伙待会儿要在你头上扣篮，当着几百万人的面羞辱你，然后你现在还在和他握手？你他爹是不是脑子不清醒？”

    路易搁那骂街呢，早已习惯的尤因耸肩说：“你懂的，骂是爱。”

    “原来如此，”乔丹阴阳怪气地说，“你教练好爱你啊。”

