    “你......”乔尔不知道该说些什么。

    “我已经说过了，我并非骑士，更不是雄鹰王国之人。”

    “哈哈哈，”乔尔突然笑了起来，“想不到，连蓝港镇这种小领地都背弃王国，看来雄鹰王国此战必败！”

     郑东耸耸肩：“事实上，我对两国的战争没有兴趣，但对你们复兴会倒是挺感兴趣。”

    “对我们感兴趣？”乔尔冷笑，“你到底想说什么？”

    “你们复兴会整天东躲西藏，一定有所需求吧？我想和你们做一笔交易。”

    “交易？”乔尔皱起眉。

    郑东点点头：“没错，交易。”

    “你想交易什么？”乔尔此时彻底摆出一副无所谓的态度，反正对方在他这已经获得不了什么有价值的东西。

    “你们挑起灰卢堡与雄鹰的战争，不过为了火中取栗，想在这场战争中掠夺好处，我与你们一样。”

    郑东顿了顿，“恢复斗气的魔药以及治疗伤势的魔药，战争爆发，这两种魔药将会成为最紧俏的物资，我想你们复兴会应该对它们有所需求吧？”

    听了这话，乔尔的呼吸变得急促起来，他死死地盯住郑东：“你们手中有恢复斗气的魔药？”

    “没错，但只是魔药药材，想要炼制药剂，还得靠你们自己。”

    够了！

    复兴会拥有大量的制药师，炼制药剂完全不在话下，但他们缺少魔药药材，根本无法大量制造药剂。

    如果拥有这两种魔药，他们将会在这场战争中获取惊人的利益。

    想到这，乔尔虽然激动，但还是警惕道：“我凭什么相信你？”

    “你觉得，我还有欺骗你的必要吗？”郑东摊开双手。

    闻言，乔尔逐渐放下警惕。

    的确，郑东完全没有欺骗他的必要，此时人为刀俎他为鱼肉，生死全在郑东一念之间，欺骗他有何意义。

    至于想顺藤摸瓜找到复兴会总部，就更加扯淡，复兴会要是这么容易被人找到老巢，早就不知覆灭多少次了。

    “好，我相信你，你们想交易什么？”乔尔点点头。

    啪！

    郑东打了个响指。

    “识时务者为俊杰，”郑东笑着赞扬道，“精金、秘银、魔铜等等超凡材料，炼金学知识、符文学知识、魔药学知识以及你们施法者的法术模型、冥想术、骑士秘法等等。

    你们所有能拿出来的超凡知识，都可以拿来交换。”

    听到这，乔尔皱起眉，他奇怪的看着郑东：“你要其他超凡知识我可以理解，你要施法者传承做什么？

    要知道，在骑士大陆只要修炼法术，一旦暴露将会面临骑士的追杀，你要想清楚。”

    “我知道，这些不用你担心，你只要能拿出这些超凡知识，我们就可以进行交易。”

    乔尔点点头：“超凡知识不是问题，但精金这些超凡材料，我们手中也不多，可能......”

    闻言，郑东皱起眉，但随即想到对方整天东躲西藏，哪能弄到这些超凡资源，他点点头：“好，那就减少超凡材料的比例，主要用超凡知识交换。”

    “我得回去请示。”

    “没问题。”郑东点点头。

    “你愿意就这么放了我？”乔尔有些诧异。

    “你觉得你的性命跟这场交易比起来，重要吗？”

    听到这句反问，乔尔不得不承认，他区区一个施法者学徒的性命跟这场交易比起来，简直不值一提。

    ......

    蓝港镇，一处简陋的旅馆。

    乔尔将精神探查范围扩张到最大，拖着残缺的身躯，警惕地走进旅馆。

    一番辗转，乔尔轻轻敲了敲旅馆内一间房间的门。

    吱呀——

     房门打开，开门者正是他的同伴，查理斯。

    查理斯看到乔尔空荡荡的衣袖，惊道：“你怎么了？”

    “这不重要。”乔尔神情严肃的摇了摇头。

    ......

    城堡的房间内。

    郑东躺在一张靠椅上，温暖的阳光洒在他身上，让人感觉有些慵懒。

    “咚咚咚。”

    一阵脚步声由远及近，走了过来。

    郑东身子不动，闭着眼，问道：“走了吗？”

    艾伦立即跪伏在地，恭敬道：“伟大的神，他们已经离开蓝港镇了。”

    “嗯。”

    艾伦没有询问为何不派人跟踪的话，在艾伦的思想里，只有无条件服从神灵，不会质疑神灵的任何决定。

    哪怕神灵要他自杀，他也会毫不犹豫。

    “你下去吧。”

    “是！伟大的神！”艾伦恭敬地磕了个头，随即站起身，缓缓退了出去。

    听见微不可闻的关门声，郑东站起身，伸了个懒腰，喃喃道：“还真是个劳碌命啊。”

    随即，空气荡漾起波纹，一个黑色的通道出现，郑东走进通道，消失在异界。

    沁园小区，郑东的出租屋内。

    一个黑色的通道凭空出现，他从通道内走了出来。

    适应一番地球的重力，郑东随即将意识聚集到新月岛。

    他之前跟乔尔所说的两种魔药，新月岛的种植园全都有种植。

    只是之前对这两种药材并不急需，所以他并没有让神殿祭司用小灵雨术催熟。

    但接下来将要和复兴会交易，郑东对这两种药材的需求骤升，自然需要吩咐一番。

    “伊丽丝！”

    郑东找到伊丽丝，呼唤道。

    “神！”

    伊丽丝俏生生的跪伏在他面前。

    “四号以及五号种植园里的魔药，你们神殿祭司要优先照料，我需要尽快看到药材成熟。”

    “遵命！伟大的神！”

    伊丽丝叩首道。

    感知到神灵离去，伊丽丝怅然的站起身，作为一名神殿祭司，伊丽丝将身心全部奉献给了神灵，但神灵似乎对她的美貌并不留恋。

    想到这，伊丽丝幽幽叹息一声，朝种植园走去。