    第343章与邱家人相提并论的人（一更求各种支持

    宁德君这话，让夏桓有些不安，求助的看向姐姐。

    夏佺淡定的道：“这证明德君姐你这个老师水平高嘛。”

    “对对对，德君姐水平高。”

    有姐姐的淡定应对，夏桓立即有了主心骨，“我和姐姐自己也会复习。”

    “两个小家伙，这嘴可真甜。”

    宁德君虽明知姐弟俩这话是对自己的夸赞,她还是红着脸接受了。

    反正，这姐弟俩就是自己启蒙的孩子。

    他们的学习进度是在她眼皮底下成长的。

    这就是事实，没啥好谦虚的。

    “从明天开始，队里就不用出工了。”

    宁德君道，“所以，明天姐姐要按照学校的课程给你们上课了哦。”

    “好呀。”

    姐弟俩听到这消息,欣喜得双眼亮晶晶。

    夏佺是觉得,若能通过这样的方式,逐渐展现自己的学习能力，年后入学想进高年级，就不怕没人作证了。

    夏桓则是从姐姐这里知道，只有这样，他这段时间跟着姐姐学习到的知识，才能慢慢展露出来。

    尤其得知上学也有工分赚的时候，小家伙早就盼着入学的一天的到来了。

    见姐弟俩这么爱学习，宁德君十分欣慰：“行，今天就到这里，早点休息。”

    “明天早晨六点起床洗漱，六点半早读，七点半吃早饭，八点开始第一堂课。”

    “记住了吗？”

    宁德君知道夏佺编织竹艺买了只小闹钟，因此才会安排得这么明明白白。

    “宁老师，我们都记住啦。”

    姐弟俩笑得眼睛眯起来，“到时你可以随时抽查，我们保证不偷懒。”

    “乖。”

    宁德君收拾好教材道，“快做晚饭吃，姐姐回去了。”

    “德君姐在我家吃了再回去啊。”

    一如既往,姐弟俩热情留吃饭。

    可宁德君也一如既往逃似的抱着教材离开了：“不了，家里已经做好等着了。”

    看着她匆匆离开的背影，姐弟俩都没忍住笑了。

    “姐姐，我觉得德君姐好好哦。”

    收回目光，夏桓轻声说，“跟邱二叔和巧姨他们似的，那么好。”

    “那以后咱们就用好成绩回报她吧。”

    揉揉弟弟的小脑袋，轻声道，“这样她在学校就有面子了。”

    “嗯。”

    姐弟俩说着话，进灶房烧了些热水洗漱，又准备了些开水灌进温壶里。

    这样白天有人来家里窜门，就能用热水招待大家了。

    准备好这些，姐弟俩才关好房门进了商铺。

    “主人好。”

    夏安听到动静迎过来，“好久不见。”

    确实，自从姐弟俩开启宝库，有了宽畅明亮的新家后，就极少来商铺了。

    这里的交易情况,即便她不进来,也能通过北斗获得准确信息。

    今天之所以会进来,是因为夏佺想着，之前与老年丁尚仁之间还有笔大交易没完成。

    “夏安好。”

    姐弟俩异口同声与夏安打招呼，“最近商铺里情况如何？”

    “一切都好，交易金额与单数都在稳步提升。”

    夏安声音略微低沉，听起来特别舒服，他缓缓向她汇报最近的商铺交易情况。

    “呀，好久没见你们姐弟了。”

    这时一道熟悉的声音突兀响起，“小家伙，你们最近可好啊？”

    (本章完)

