    废墟中，绿霞暴涨，柳神通体发光，然后身体三散发着剧烈的波动，一根柳条直接暴涨，洞穿苍穹。

    轰！

    虚空中突然出现一个门户，雾霭弥漫，散发着神光，柳神直接裹挟着龙轩和石昊进入门户中。

    石村，柳神的本体在发光，瑞霞弥漫，散发着无尽光雨，将整个石村都给笼罩了，而后一股磅礴的意志出现在树体当中。

    柳树下，石昊与龙轩都睁开了眼睛，快速的起身。

    “孩子，你们没事吧，刚才你们一动不动，我还以为你们出问题了。”

    石昊安慰道：“没事，柳神带着我们的精神，去了一个神奇的世界。”

    小不点石昊把在虚神界的经历都告诉他们，村民听了都乐的够呛。

    “小昊你和小轩真是喜欢搞破坏啊！到了虚神界，也被你们给折腾的够呛。”

    “我估计到时候你们再去，他们铁定不欢迎你们。”

    “族长爷爷，我们也要去虚神界。”

    “好，好。”老族长笑着说好。

    石昊把他准备和龙轩去补天阁的事情告诉他们，大世降临，只有出去与那些古国大教的传人交手，才能更好的成长。

    老族长沉默一会儿，说道：“孩子们，你俩的未来是在更加广阔的外面，也是时候展翅高飞了。”

    那些婶婶听说龙轩和石昊都要离开都很不舍，在这个石村都相处了六七年了，每个人都有深厚的感情了。

    有些人都是伤心的掉下眼泪，不过都明白，孩子大了应该到更加广阔的天空翱翔。

    这次他们两人就打算带着石清风去补天阁，而皮猴他们想去，不过龙轩和石昊不同意，山高路远，到时候会出现危险。

    外界。

    因为石昊与龙轩所引起的波动，席卷了很多地域。

    不少大势力的人都在寻找他俩，所有人都能看出他俩所隐藏的潜力，值得拉拢。

    “难道是当年的那个孩子活了下来。”

    雨族的一些强者很是担忧，眼里闪着寒光，担心当年的那个孩子成长起来，最后来找他们算账。纷纷命令人去查看，“如果是的话，就直接解决掉。

    不需要那么多的少年至尊，有毅儿一人足以，还有那个叫啥龙大爷的孩子，跟那个孩子有关联，也早早解决了吧。”

    说着这三个字，那些老者脸都是绿的，他们的年龄都可以当个皮孩子的爷爷了，却叫一个小孩子大爷。

    外界嫌弃的寻找熊孩子这件事，石村也没有听闻。

    难得来了几天空闲的时间，石昊跟着大壮他们到处惹事，而龙轩则是再向柳神请教问题。

    “柳神姐姐，如何能够更快的开辟第十口洞天”

    柳神柔和的声音传出：“洞天就是开辟出一个不朽的净土，而有些人或许终其一生只能开辟出一口洞天，你第一次开辟就开辟出来九口洞天。

    第十口洞天所需要的底蕴是很深厚的，要远超于前九口，而且第十口洞天并不是最终结果。

    你要有你自己的想法，这样才能超越他人，毕竟十口洞天的也大有人在。”

    听了柳神的话，龙轩若有所思，问道：“我在开辟第十口洞天之后……”

    他将自己之后的想法告诉柳神，期望柳神能看看这到底行不行的通。

    柳神也是哑然失笑，推演了一番，严肃的告诫龙轩：“小轩，不得不说，你真的很大胆，你这种路简直就是一条不可能走通的断路啊！

    里面充满了太多的不确定性，如果你一定要去做，到时候必须在我的护持下。”

    柳神也没有说不能实现，就意味着很可能会实现，龙轩感到很高兴，直接就同意了她的建议，天知道到时候会出现啥大问题。

    龙轩又跟柳神询问了几个问题，而柳神也把她知道的详细的告诉了他，龙轩对此有了很大的收获。

    两天之后，龙轩石昊一行也收拾好了行李，准备前往补天阁，这次出去估计又得个两年左右。

    石村的人看到龙轩他们三人离开的背影，眼里都带着不舍。

    虚神界，初始地。

    “听说了没有，那两个孩子要去补天阁了。”

    “真的？你咋知道的。”

    “那边的精壁大爷卖的消息，就是有点贵啊！”

    “靠谱吗！”

    “我看十有八九会去，上次他们不都是这么说了。”

    精壁大爷和鸟爷直接摆起来摊子，吆喝道：“想知道那两个孩子的消息，只需要五个精壁。”

    两个老货，还对视一眼，这次是赚的盆满钵满。

    有发现上当的人，想去找鸟爷他们算账，结果发现打不过，就算带着更多的人也是直接被全灭。

    他们这才知道，这两个老货是高手，在这扮猪吃虎。

    这一日，不仅在虚神界引起大波澜，而且在外界也造成了很大的轰动。

    几大封王的强者都是派出自己麾下的得力助手，前往补天阁准备招揽两个孩子。

    他们也不知道两个孩子在哪，只有在那等着了。

    雨族的宅邸，一群强者坐在密室里商言，他们认为有必要找到石昊，虽然现在还很弱小，但是迟早是个祸害。

    还有那个倒霉孩子，竟然直接把初始地驻点的房子给砸了，不管是不是故意的，都要盯紧他。

    “送两个天才去补天阁吧，要是遇到不寻常的情况直接出手解决他们。”

    “同意！”

    几个人眼里都是带着杀意，那个孩子始终是心里的一根刺，随时可能反咬一口。

    正在补天阁等候的人们不会知道，龙轩他们是跨越无数山脉，徒步赶到这里来的。

    期间遇到许多强大的猛兽，是一场血与火的洗礼，就连龙轩期间都是遇到了和自己相当的凶兽。

    这几个月期间，他们行走了六七十万里，期间战斗无数场，身上全是血污，衣服破破烂烂的，增长了大量的战斗经验。

    期间遇到弱小的凶兽，让石清风上，现在他也比之前那副瘦弱的力量强大多了，在宝药的帮助下，都达到搬血中期了。

    临近补天阁这片古老净土，他们三个在周围的一座城池，直接洗漱收拾了一番。

    石昊直接变成一个圆滚滚的小胖子，在虚神界有不少人看见他的真面目，而龙轩本身当时带着面具，则是不用再进行变换，直接就拿下面具就行。

