    曲族的人嚷嚷道：“少族长！少族长在那里。”

    “是孙小少爷！在那里！”

    小家伙一见，火大了，“一会再聊哦，我先逃。”小小的身子霎时想穿过墨连城和曲檀儿之间往前逃，只是刚窜过还没蹦出三米远，衣襟让一只素手拎住，并提了起来。墨连城瞅着自己提起的小家伙。

    而小家伙大眼也骨碌碌瞪着他，“你不是太爷爷！那老东西好像……比较老点。”

    “嗯？”墨连城挑眉，一个巴掌往他小屁屁上一拍！

    清脆响亮得狠！

    “你打我，你敢打我，你知道我是谁吗？呜呜……”小家伙居然忽而哭嚎起来，“没爹娘的孩子好可怜！小煜儿好可怜！……”

    刹那间，曲檀儿觉得脑袋一片空白。

    煜儿？真是煜儿？！

    小家伙一边哭，注明——是没眼泪的，还一边挣扎想脱离墨连城的魔爪，可惜怎么挣也挣不掉，手中拿着的画像也掉了，有点愤愤然地瞪着墨连城，“坏人，坏人，就算你是爹爹也不要你。”

    秦岭是好奇，弯下腰捡起画像，打开。

    赫然，画像上是墨连城和曲檀儿。

    刚刚小家伙拿出画像瞧，怕是怀疑上了……

    而这时，听着小家伙的话。

    墨连城眼底浮动，溢出淡淡的笑意，“小家伙早就认出来了。叫声爹爹听听。”

    “不叫！就是不叫，讨厌，讨厌死了！”小家伙倔强起来，抿着小嘴不服气，“师尊说小煜儿出生第一天你就揍我了！不叫，我叫师尊当爹爹，哼！”哼哼的有模有样，十分有趣。这个事儿，自然是流千水给他提过的。

    墨连城轻轻挑眉，眼角抽了抽。不过，他暂时不与这小家伙计较，让小家伙任性这一回，淡扫一眼曲檀儿，墨连城眸底闪过心疼，手臂一动，将小家伙塞给了曲檀儿，“今日不喊爹爹行，那叫娘吧。”

    小家伙迷茫眨眼，扁着小嘴一脸委屈瞅着曲檀儿。

    曲檀儿眸华含泪，紧紧搂住小家伙。

    这一下像感受到什么，小家伙没有动，一双胖乎乎的手臂悄悄圈过曲檀儿的脖子，小脑袋也枕在她的肩膀上，小小声，有些疑惑又害怕地问：“你、你真是娘么？……他们都说小煜儿的娘死了……小煜儿是没娘的孩子。”

    “是娘……娘回来了。”

    “真的么？”小小的嗓音中，带着不确定和迷茫。

    或者，他的潜意识中自己便是个没父母的娘。

    孩子越大，懂得越多，见得别的同伴都有爹娘，心中难免会留下阴影。当渐渐长大，明白什么是死的时候，更是难过。这一次跑出来，还从墨亦枫的书房中偷出了墨连城和曲檀儿的画像。

    听着孩子的话，曲檀儿是泪流满面。

    “是娘不好，没有在煜儿身边。”曲檀儿嗓音有些打颤。

    墨连城过来，轻轻将她，连同小煜儿一起圈在胸口。

    他没说话，只是静静看着母子二人。

    不远处，墨族和曲族的人是呆滞，再震惊，再到惊喜交集！