 在冰无情体表，缭绕着一层层黄色的光芒，神圣祥和，正是仙气，乃施展仙技时的象征。

仙气越浓郁，爆发出来的仙技，品阶也就越高。

这一掌分明已经达到接近中品的层次啊。

而仙技原本在五陆四海，是可遇而不可求，拥有一门下品仙技，就可以横扫天地。

一簿接近中品仙技的掌法，自然更强。

林寒也皱眉，下品仙技，和中品仙技，虽说只有一字之差，中间的差距，却云泥之别。

接近中品仙技的掌法，的确给了他不小的压力。

“林寒兄，我这万年寒冰掌，就算同级别怪胎挨中，也要被冻成粉末，如果你现在认输的话，还来得及。”

冰无情朗笑，施展开如此强大的掌力后，有着无上的豪情，认为林寒绝对不敌。

现在林寒在天下名气这么高，已无形间，成为很多怪胎心目中，要打败成就自己名声的猎物。

他能打败林寒，心中也忍不住升起一抹无上的成就感。

“那可不见得。”

然而，林寒却是淡漠的笑出来，同样伸出手掌，这么多年前的厮杀，由于经常练体，他一双手，依旧白皙修长，犹如女子般。

轰！紧接着，林寒心神一动，丹田内，雄浑无比的青色神力，立刻如同怒龙一般，在经脉之内游走，然后汇集手掌上，瞬间让得一双手掌，犹如一轮青色的大太阳，爆发出炽亮无比的光芒，照的方圆数千里之内，都一片通透。

然后，林寒猛力的向前一推动，一掌打出。

轰隆隆！刹那间而已，无尽青色的能量，犹如一片狂暴无比的海啸席卷前方，照耀天际，无尽能量掀起阵阵的大浪，虚空中都传出一阵阵凶猛无比的咆哮声。

一眼看去，林寒仿若真的一掌，打出一片沸腾的汪洋，遍布上万丈范围，场景惊人。

“这一掌，竟有上千万亿神力？”

冰无情瞬间脸色剧变，失声惊呼道。

在林寒这一掌中，有一条条巨龙咆哮声在响起，细算一下，大概有上千万亿斤的神力。

这太惊人了，要知道就算天皇境强者，拥有一万亿斤神力，就可移山填海，翻天覆地。

林寒却有千万亿，高足足上千倍，简直不可思议。

就算他，都感觉有些无力反抗。

这究竟是什么变态，力量会如此恐怖。

最后，他狠狠的咬了咬牙，不断的加持自己的掌力，见证林寒的变态后，他再也不敢有丝毫保留，在这般加持下，他掌心内泛出来的银白色寒冰气息，也更加壮阔了许多，像是一片银白色的瀑布倾泻。

不过，跟林寒这上千万亿斤的神力相比，明显还是相差很多，两者撞在一起，顿时掀起一层层巨大的浪涛，足足冲上高空上十万丈，一圈圈银、青两种颜色的光芒，不断的向天地尽头，扩散而开，犹如两颗可怕的陨石撞在一起，爆发出来的炽烈光彩，让这片大地，方圆万里之内，都能看到。

坚固冷硬的地表，更撕开一条条数米宽的大裂缝，向视线尽头，蔓延而去，犹如要将整个大地都崩塌一般，场景骇人绝伦。

嘶！四周顿时不由的掀起一大片倒吸凉气的声音。

无数人手脚都在冰冷，这一击对碰，实在太强，给他们的感觉，不亚于两尊神明在交手，自己是蝼蚁，唯有瑟瑟发抖。

如果这样的攻击，打向他们，就算他们有成千上万，都无济于事，全部都会被拍成劫灰而死。

怪胎与普通天才之间的差距，当真犹如两片世界，完全不在一个层面。

噗！最后，对撞持续大约有五六分钟左右，林寒的掌力终于将冰无情打出来的旺盛寒冰掌力，全部磨灭的干干净净，一股巨大的反震力袭来，让得冰无情喷出一口鲜血，身形狼狈的倒退几步，差点一个踉跄，栽倒在地上。

还好他反应迅速，在脚上覆盖上大片的银色白光芒，狠狠的一跺地面，止住倒退的趋势，否则摔个跟头都有可能。

“无情兄，承让了。”

林寒淡淡一笑，对着冰无情，拱手道。

冰无情脸色变得有些通红，仅仅一招，他就输在林寒手中，对他来说，打击真大。

他从来没有想过，在冰圣族笼罩着一生光环的他，第一次出族，跟怪胎级别天才交锋就输了。

且林寒的成名手段还有七象时空、混沌命盘，该有多么恐怖？

让他越想心中越凉。

他不知道林寒七象时空，已经再次进阶，达到八象时空的地步。

否则，对他的打击更大。

“林寒兄战力高强，让人佩服。”

最后，他只有苦笑一声，对林寒颓败的拱手。

心中不由庆幸，还好之前，没有跟林寒为敌，否则现在他说不定就是一具尸体。

毕竟林寒传闻是一个杀伐果断，百无禁忌的少年杀神。

一路走来，他杀的著名天才，实在太多。

“林寒兄，不如我们两个联手一番如何？”

冰无情似想到什么，忽然心中一动，对林寒有些火热道。

“联手什么？”

林寒一怔道。

“实不相瞒，我知道这片大地中，有一桩重宝，名为“岁月招魂幡”，我们两联手，很有可能将之得到。”

冰无情压低声音兴奋道。

“岁月招魂幡？”

林寒眼中瞬间涌出一抹喜色。

虽说之前鸿告诉他，死门内很有可能有此物，但这片大地实在太大，他如无头苍蝇，找到岁月招魂幡，还不知要什么时候，没想到冰无情，能给他提供其消息。

“不错，岁月招魂幡，是曾经仙界一位高手，炼制的无上法宝，当年欲一统天下，生灵涂炭。

还好仙界有其它势力高人插手，将之打回仙界，否则五陆四海，估计早就已经变天了。”

冰无情感叹道。

在上古仙界和凡间的壁垒不算坚固，很多大人物，都能通过一些特殊的手段，穿梭两界。

五陆四海，是一片文明鼎盛的大地，不少有私心仙界高手，也想占据这里。

 