“我的这些战士是专门来克制你的灭心感应诀的，今天没有人能救的了你了，你去死吧！”战士们的周身爆发出了惊人的杀气，鬼手双臂此刻是变得通红，散发着一股腐朽的气息，这一双手臂名叫腐朽之臂，拥有很强大的力量，凡是接触它的人或者东西都会化为乌有，加上鬼手此人天赋异禀，在这一双腐朽之臂上花费了大量的功夫，终于他的修为达到了无常级，此后，鬼手行动更是迅捷如风，好似鬼魅，因而才有了鬼手这个号称！

“武泽，这里就交给我了，你在一旁看着就好，今天我就要和这个男人算总账！尝尝我的这一招鬼煞！”说时迟那时快，鬼手纵身一跃，身体化作一道黑色的流光，双臂带出来的气息足以撕裂天空，这一招鬼煞乃是鬼手的绝技之一，一旦抓住敌人之后，就会将手臂中所有的腐朽之气灌入到敌方体内，在那顷刻之间化为乌有！那是极其的强悍的！

不过一龙会的战士们现在已经是丧失了自己的意志，早在他们破冰而出的那一刻，他们就被一龙控制住了，“鬼手，就凭你也想和我交手吗？你还没有这个资格，给我拦住这个男人！”这一千个一龙会战士现在是彻底的激发出了自身的潜力，一个个的好似炮弹一样的朝着鬼手碾压而去！“砰砰砰”鬼手出招很快，两三下就将这些战士都是打翻在地，他们的身上已经沾染了腐朽之气，根本就用不着自己亲自动手了！

“想不到你的这一双手臂竟然还有着这样的威力，不过很可惜啊，这样的你依旧不是我的对手！”刚刚倒地的那些一龙会战士们再次站了起来，他们身上的腐朽之气竟然是消失了，“看来你们这些人是真大的小看了我麾下的伯涛了，他既然号称是疯狂科学家，那么他自然是会为我打造出最好的武器，你自己的看看吧，我的这些战士身上都穿了一身无色的铠甲，这铠甲是用万年玄冰打造的，不仅是无比的坚固，更是可以抵挡所有不利的攻击！”鬼手顷刻间就被这些战士淹没了！

准确的说，他是被封锁到了无比坚硬的寒冰中，寻常之法是无法破除的，“好了，这碍事的人终于是离开了，师傅，我现在是真的很高兴啊，因为我终于又是可以和你交手了，从前的时候，你说过我的天赋是最好的，愿意将所有的招式心法都传授给我，可是后来，这个诺言您并没有兑现，我没有办法，只能是自己想办法了，我多年的苦练终于是有了成果的时候，你却派出大量的精锐来追杀我，一时之间我感觉这天下之大，竟然是没有我的容身之处，这样的痛苦您能明白吗？

“不用多说，因为我的一念之差，让你变成了现在这样，更是企图颠覆北部，我是绝对不会让你得逞的，今天就让我来见识一下你的本事好了！”

“你这一点说错了，是你见识我和长安的联手！吃我一招终结冲击波！”顿时，一龙的手心中出现了一个黑色的光点，随着时间的推移这个光点是越来越大，这一招正如他的名字一样，是可以终结一切的招式，一龙在修炼的后期，渐渐的舍弃了对心法的修炼，开始追求纯粹的力量，这一招终结冲击波就是在这一条件下创出的，此招一出，任何人都无法抵御，都只有死路一条！

“龙口诀?封”武泽自然是不敢小看这一招，当下就发动了龙口诀中的封，这一招可以将一龙封锁在一个绝对封闭的空间内，那终结冲击波最后只会伤到他自己罢了，这一招封是根据使用的修为强弱来看待的，使用的人修为强大，这一招封锁就越是强大，虽说武泽这些年一直都是饱受旧伤的困扰，但无为级的修为又怎是泛泛？

果然，在一龙的四周出现了三道强悍无比的真气，这三道真气形成了一个庞大的三角形，将一龙困在其中，“轰”终结冲击波也在同一时间爆炸，黑色的强大能量直接是吞噬了一龙，他发出了惊人的嘶吼声，这究竟是为什么，为什么他修炼了这么长的时间，却依然无法战胜武泽这个男人！不，这不是自己想要的，“啊！！”一龙发出了一声惊人的嘶吼声，大地出现了震动，“真的是太有趣了，真不愧是我的老师啊！”

更让人吃惊的一幕出现了，那一千个精英战士身上发出了耀眼的光芒，这些光芒都是汇聚成了一道巨大的能量线与易龙连接了起来，“只有我才是这个世界上最强的人！将你们的力量统统交给我！”与此同时，鬼手身上的寒冰也终于是因为这震动而碎裂了，他看到这一幕的时候，也是无比的震惊的，这究竟是什么力量啊？

这一千人的力量终于是汇聚到了他的体内，惊人的爆炸并没有伤到他一丝一毫，反而是让他变得更加的强大，原来那一千个战士的力量形成了一个保护膜，抵挡住了爆炸，想不到过了这么多年，这个男人的功力竟然是强到了这个地步！“你们还有什么招式，都拿出来吧！“真丝厉害啊，不过你也太小看我了吧，一龙，你认为我刚才施加在你身上的就仅仅是一道封锁吗？你错了，我以前就应该教过你，对待敌人的时候永远要想的全面一些，这一句话你始终都是没有记住！”

“森罗万象！”这一招那是龙口诀中的最后一招，意思是说可以保罗万象，也可以利用天地间所有的一切来攻击敌人！龙口诀的能量碎片并没有消失，这一刻，它们再次凝结起来，只不过这一次动起来的还有周围无数的自然力量，“天地的四大元素，地火水风都成为我手上最强的武器吧！”

这一招森罗万象是有着绝对的毁灭力量的，吃了这一招之后，一龙必死，让他武泽也是终于可以统一北方了！

凶悍的自然力量吞没了一龙，这个和他纠缠了多年的男人终于是死了，一切都是结束了吗？不过动用了这一招之后，武泽也是异常的疲惫，更是引动了过去的无数旧伤再次复发！

“哈哈哈，看来你终究是老了，这才哪儿到哪儿啊，武泽我说过我的力量早就超越你了，你认为你刚才打赢的是我吗？不，那不过是我用自己的力量做出的一个化身而已，你本想偷袭我，却让自己变成这样，真是可惜啊，不过我知道你不是那么容易死的，我会接着等候你的高招，至于这鬼手和谢长安，我就带走了！哈哈哈！”一龙终于实现现出真身说道。