
　　蔡琳见熊妈妈默许了自己的看法，这才略微松了口气，话锋调转，语气也跟着严肃起来，“熊叔叔，其实我今天过来，不光是来跟刚哥和嫂子叙旧，还有一件事想要征询一下您老的意思。”

　　	随着这句话说出口，熊家的客厅之内，气氛短暂安静，任谁都听的出来，蔡琳今晚话里有话绕了一整晚，终于直奔主题了！

　　	熊晨深吸气，心跳略微有些加快，脸色却半点不见异样，该来的早晚要来，躲是躲不掉的！

　　	熊爷爷喝了口茶，“小蔡，有话说，不用客气。”

　　	蔡琳正色道：“是这样的，您看两个孩子也订婚这多年了，圈子里也好，亲戚朋友也罢，包括公司上下都知道有这么一桩婚事。”

　　	“而且小晨自从回了天州之后，工作还一直没安排下来，按照我家老田的意思，想让他抓紧去八公司那边报道，可男孩子嘛，毕竟跟女孩子不一样，家庭稳固了，事业上才能进步。”

　　	“所以我这一次过来也是想问问，两个孩子之间的婚事，看看是不是该提上日程了？”

　　	田秋雨低着头，沉默着不开口。

　　	熊晨微微皱眉，想要张嘴，结果抬头的时候恰好对上了母亲的目光。

　　	熊妈妈微微摇头，示意熊晨先别表态。

　　	熊爷爷那边顿了顿，“话是这么说，不过这桩婚事毕竟是我当年跟小田定下来的，现在的年轻人可都不流行这一套了，我很喜欢秋雨，也一直将她当成了亲孙女，但是她和小晨之间的婚事，我觉着还是先听一下两个孩子自己的意见吧，你觉着呢？”

　　	蔡琳点头，“熊叔叔说的对，我也是这个意思。”

　　	说完，她继续问，“刚哥，嫂子，那你们两个的态度呢？”

　　	熊妈妈没有开口，由熊刚这个当家人表了态，“只要两个孩子愿意，我们当父母的难道还能反对不成？一切都依着孩子！”

　　	蔡琳得到了熊家的表态，面色也轻松不少，缓了缓语气，这才最后问道：“熊晨，秋雨，你们两个的态度呢？”

　　	见两人不说话，蔡琳渐渐掌握了现场的主动权，笑了笑才开口，“别害羞，有什么话尽管说，今天两家的长辈都在这里，可以给你们做主，如果你们也没问题的话，正好今天就把婚期定下来！”

　　	“有问题也没关系，放心大胆的说出来，我们都是开明的人，难道还会难为你们两个孩子不成？”

　　	随着蔡琳话音落下，屋里的目光全都落在两人身上。

　　	田秋雨还好，面色平静，就连眸子都不见一丝波动，整个人乖巧的站在熊晨的身边，颇有几分夫唱妇随的味道。

　　	熊晨深吸一口气，慢慢挺起胸膛，开口婉拒道：“蔡阿姨，婚事的话，我不想太着急……”

　　	蔡琳一副深明大义的模样，“没关系，阿姨能理解，你们年轻人被长辈们催的太紧，都有恐婚的心理，不想年纪轻轻就被婚姻绊住手脚，我和你田叔叔也是这个意思，婚事可以不着急办，先把结婚证领下来，其他的以后再说，家里尊重你们的想法。”

　　	熊晨短暂沉默片刻，终于鼓足了勇气道：“蔡阿姨，我……”

　　	蔡琳目光上扬，神色也慢慢严肃，她也不阻止，似乎想要将熊晨看穿一般！

　　	刚才和蔼的犹如邻家长辈，此刻却多了几分田家主母的威严，到底是在省城的圈子里久经多年的人物，一身气势摆在那里，她也不用说话，光是一个眼神就足够表达出很多态度！

　　	就比如此刻，熊晨就从蔡琳的眼里看出了很多东西，有期许，有警告，还有几分威胁和审视，凭空而来的强大压力，也将熊晨后面想说的话全都堵在了嘴里！23sk.Com

　　	关键时刻，熊妈妈突兀开口，语气宛如一并双刃剑，隐含提醒道：“小晨，你也不是小孩子了，是个堂堂男子汉，婚姻不是儿戏，这个道理你应该明白。”

　　	“秋雨是个好姑娘，你要是真心喜欢她，就放下顾虑真心待她，我和你爸爸都是开明的人，咱们熊家不会有任何说法，但如果你有什么别的想法，也尽管说出来，牛不喝水，难道谁还能强按头不成？无论你是怎么想的，你是成年人，都要为自己的选择承担相应的责任！”

　　	熊妈妈的一句话，将蔡琳刚才带来的威压轻易冲散，也让熊晨松了口气，他听明白了母亲的意思，如果他默许了这桩婚事，哪怕母亲再如何对当年的事耿耿于怀，也会彻底放下当年，承认田秋雨这个田家的儿媳。

　　	如果他不同意这桩婚事，不管父亲那边是如何表态，最起码母亲肯定是站在他的这一边。

　　	道理虽然简单，可作出抉择却并不容易，因为熊晨清楚，如果他此刻还是坚持退婚，就等于将田家和熊家几十年的情分一刀斩断！

　　	毕竟田秋雨当年闹出来的风波不小，是他熊晨一力抗下了一切，保住了田秋雨的半条命，而且这件事已经扛了这么多年，几乎已经把两个人的关系坐实，结果现在他又突然悔婚？这成了什么？等于先给了人家生的希望，然后又将人推入死局，对田秋雨来说太残忍了，这也是熊晨举棋不定，一直犹豫不决的原因！

　　	随着熊晨沉默，气氛一时变得有些紧张。

　　	熊爷爷不说话，端着茶杯喝了口，脸上还是慈祥笑意，仿佛已经将一切看淡。

　　	熊刚则是略有些紧张，因为他心里清楚，此刻儿子的表态决定了两家今后几十年的走向。

　　	蔡琳轻轻一笑，“小晨，你妈妈说的没错，有什么想法尽管说出来，我和田叔叔是看着你长大的，难道我们还能难为你不成？”

　　	短暂的犹豫，一个女孩的音容笑貌浮现脑海，也让熊晨的念头逐渐坚定下来。

　　	正当他准备开口的时候，田秋雨突兀张嘴，“母亲，我有话想要说！”

　　	刚才所有人还将注意力集中在熊晨的身上，结果田秋雨的这一句话，无异于平地惊雷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1468章 平地惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 