    吱呀呀……

    江无夜坐起了身，拍着有些肿胀的脑袋。

    一些混乱的场景闪过。

    雷霆大雨……稻草人……陈家巷……

    暴戾，狂野，厮杀……

    震天的咆哮犹在耳边。

    最后，貌似还……

    “放开我……畜生……”

    “不是喜欢这个吗？来，吸！吸个够！”

    不忍直视的画面。

    嗯……

    别误会，只是用阳气烧爆了一个可怜虫而已。

    “我……到底怎么了？”

    江无夜坐在桌前，喝下一壶冷水，回想着这几天的疯狂。

    每当与诡异厮杀之时，他都会陷入暴戾情绪之中，如同走火入魔。

    但，这种极端情绪却又没有盖过他的理智，该战就战，该退就退，很多时候都是顺着本心而为。

    大力蛮熊功……铁布衫……

    最后，江无夜想到这两门霸道的横练大功。

    潜移默化的影响了性格吗？

    “算了，总归有利无害，不是坏事。”

    他摇摇头，不再浪费精力去想。

    “终焉！”

    鏖战大半夜，此刻自然要清点下收获。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功第二层（可提升)

    铁布衫第二层，赤铜身（可提升)

    八凶体灾入门，外相（可提升)

    正能量：70

    十三只稻草人，

    一只不完整女诡，

    之前的三点。

    换来如今整整70点的正能量！

    噗通……噗通……

    心脏剧烈起伏，情绪高涨难平！

    “呼……终于！终于等到这一天了！”

    长出一口气。

    江无夜回过神来，紧捏拳头，目光游离在三门横练功之上。

    七十点正能量，不敢说全部，但将大力蛮熊功和铁布衫推至巅峰应该没什么问题！

    一旦到了大成，或许……

    想到隐藏暗处的狐仙，山神，以及那道神秘金芒背后的生灵，江无夜眼中寒光闪烁不定。

    “不行！还不够，如今敌暗我明，它们的实力又了解的太少，基本是推算出来的，根本不准确稳妥。

    还是得忍！

    一旦八凶体灾推至巅峰，不，二层攻伐意识神魂层面的真意足够！

    那时，才真正有了无惧的勇气！”

    思绪起伏间，某种攀升的念头逐渐回落。

    “八凶体灾第一层，提升！”

    精神集中，化作无形手指点下。

    正能量飞速下降，熟悉暖流涌便全身。

    咔咔咔——

    骨骼，肌肉，乃至五脏六腑摩擦，变形，重组的声音不绝于耳。

    八凶体灾的一层奥义更是不断浮现脑海，如同不眠不休苦练了大半辈子一般，熟悉到骨子里。

    片刻后。

    ……

    八凶体灾第一层，形变（不可提升)

    正能量：52

    ……

    十八点正能量！

    而且，五十多点居然都不够提升第二层！

    这武功，就因为一门顶八门吗……

    江无夜脸皮狠狠抽了一下。

    “罢了，看你值不值这个价。

    八凶——裂天鹰！”

    咔咔咔——

    心念一动，手掌传出骨骼碰撞摩擦之音。

    摊手一看。

    五指长度增加，尖利如鹰爪，晶莹似玉，泛着黑色幽光。

    轻轻往木桌插去。

    这木桌材质坚硬，非同小可，哪怕刀劈砍上去都只能留下一点痕迹。

    但当江无夜五指插下。

    无声无息，竟如插进一块豆腐般轻松。

    “这并非极限！”

    看着黑光幽幽，如艺术品般的双手，江无夜有自信，当他的气血灌注之后，十指的锋利程度还要再上一个台阶！

    那个时候，哪怕一尊精铁人也能给他撕成碎片！

    “八凶——狂雷豹！”

    嘶啦……

    裤腿猛的裂成布条，露出涨大了一圈，肌肉虬结，筋如钢绳的暗红大腿。

    默默感受，推算。

    最终，江无夜得出结论。

    全力爆发，瞬息百米！

    如果战斗中灵活切换搭配上主耐力的驮山牛，主防御的游冥龟，主感知的观神象，主敏捷的自在猿……

    再加上他的恐怖体魄。

    嘶……那还是人吗？！

    而这还只是第一层！

    若是提升到第二层修出真意，不仅能攻伐意识神魂，更有完整八凶buff 加身，根本不用再一一切换。

    那时候的他，简直是一台完美的杀戮机器！

    江无夜只是一想，就感觉热血沸腾，恨不得立马找个对手大战三百回合。

    十八点，真心不贵！

    一一试验其他八凶的效果后，江无夜心中那点小不舍彻底散去。

    “接下来……”

    江无夜目光游离到大力蛮熊功上。

    第三层大成，蛮熊意志镇守神魂！

    这一点，吃过一次亏的他眼馋很久了。

    没有废话，提升！

    下一刻，江无夜感觉眉心祖窍，或称泥丸宫，上丹田，微微一凉，如一扇尘封的大门，被缓缓推开！

    这一刻，江无夜真真切切感受到了“大门”背后真实存在的无边意识海。

    轰！

    天地开辟，混沌翻涌不休。

    吼！

    意识海中，璀璨神光乍现，一头血煞滚滚，浑身肌肉如一座座太古神山组成的大力蛮熊豁然睁眼复苏，抬头吼碎迷蒙，顶天立地，散发无量凶威镇压沸腾的混沌意识。

    “这是……”

    惊喜，并未停止。

    打开祖窍泥丸宫后，江无夜发现他不仅神魂清定，如沐春风，居然还能够内视！

    是的，内视！

    精神扫过身体，五脏六腑，血管经络，肌肉骨骼，沸腾如岩浆的血液，纤毫毕现！

    一种大梦初醒，今日方知我是我的感觉油然而生！

    “这是我的肺？

    嗯，健康的一批，没有半点黑色。

    胃，这胃酸，怎么和岩浆似的？

    腰子……，咳咳，可以，很强！”

    欣喜之下，江无夜如获得新玩具的孩童，精神力在身体内扫来扫去。

    嗯？等等……

    猛的，精神力一滞，迅速集中到心脏位置！

    精神照现之下，强壮非人的心脏上竟出现了一个米粒大小的金色光点，似虚似实，若不刻意查看，很难发现。

    这是……

    一股莫名熟悉感涌来。

    陈家巷那道从天而降的金芒，那生死不由己被操控的感觉……

    砰！

    木桌猛的被江无夜拍成碎片。

    他站起身，脸色阴沉如水，双目猩红，咬牙切齿。

    这米粒大的金芒，并未给人危险感。

    但，仔细感知试探后。

    江无夜发现，这金芒竟如一个气球一般，他的血就是气，只要他气血运转速度加快，米粒大小的金芒就会飞速涨大！

    冥冥中，他有一种预感。

    若他实力再次增强，气血质量提升，这气球就会到达极限，从而破裂！

    信号器？

    监视我？

    肥了开宰？

    一瞬间，江无夜回想起陈远仙的话，终于明白了是什么意思。

    下一刻，他表情猛的变得狰狞，心中怒火冲天，无法遏制，无法平息。

    “杂碎！狗杂碎！

    不管你是什么东西，老子一定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！

    你给我等着！给我等着！！！”

    砰砰砰——

    屋内，桌椅板凳遭了殃，被砸的稀碎，疯狂的咆哮不绝于耳，好半晌，才逐渐停歇，唯留粗重喘息声。

    江无夜躺在地上，看着梁上蛛网中挣扎的飞虫，眸中光芒闪烁不定。

    继续提升铁布衫，是不可能了。

    除非他有提升后就面对那金芒背后生灵的底气。

    唯一的办法……

    积累！

    将正能量积累到足够把铁布衫提升至巅峰，八凶体灾提升至真意层次！

    到那时候一口气提升上去，若那生灵察觉赶来……

    直接打死！！

    “不！别想轻易解脱。

    竟然敢背后算计使绊子，老子这辈子最恨这种人！”

    江无夜眸中凶光大盛，磨着牙，脑海中瞬间浮现不下十种酷烈手段。

    