    

    饭店里面，陈玄隔着玻璃看着刚才那个青年和女子两人离去，不过能让韩冲这个顽主都惧怕的人，也是让得陈玄忍不住在那青年的身上多打量了两眼。

    这青年身高一米八左右，长的很英俊，穿着一套休闲装，不过在这青年的衣服上，陈玄看到了一个绣着花边的古老字体，这种字体陈玄认识，和现代的文字相对应的是一个‘周’字！

    韩冲坐在一旁一言不发，叫了两瓶酒猛地往嘴里灌，可以看出这货的心头其实十分憋屈。

    江无双的脸色也是有些不好看，气氛显得有些沉闷。

    陈玄纳闷道；“胖子，你两咋了？刚才那个家伙是谁？”

    韩冲猛地灌了口酒，骂骂咧咧的道；“一群屁股都能翘上天的玩意儿，嘚瑟个鸟啊。”

    随后他又苦笑了声说道；“玄子，以后在江东之地遇上衣服上绣着那个字的人千万别惹，这群家伙连我家老头子都得让他们三分。”

    陈玄更纳闷了，为什么衣服上绣着那个古老字体的人不能惹？很牛逼吗？

    “因为他们是周王族的人。”江无双深吸一口气对陈玄说道；“韩冲说的没错，以后如果你遇上了衣服上绣着这个周字的人千万别惹，即便有事也能忍则忍，不然是会出现大麻烦的。”

    周王族？

    陈玄还是第一次听到这个名字，问道；“这个周王族很牛逼吗？”

    韩冲苦笑道；“你小子小声点，这个名字在咱们江东之地算得上是禁忌，即便说了这些家伙的坏话都没好果子吃，虽然我韩冲自认江东之地没我不敢惹的人，但是他们除外。”

    江无双也点了点头说道；“周王族对普通人而言，他们的确很神秘，很少有人能知道他们，不过你只要知道在咱们江州这周王族不能惹就是了，对于这些人，即便是韩冲的父亲，江州的州长都得礼让三分。”

    这么牛逼！

    陈玄心头都吓了一跳，同时他也知道了韩冲的身份，这小胖子竟然是江州州长的儿子。

    天朝国共分九州，每一个州都地大物博，而江州正是天朝国九州之一，共有十八个市，数百个县，上千个镇！

    一个州长的身份，搁在古代那可是封疆大吏的存在，权利地位极高！

    东陵市便是江州其中的一个城市，不过在江州本地，因为地理原因，很多人更喜欢把江州叫做江东之地。

    “行了，提这些家伙干吊，咱们该吃吃该喝喝，咱惹不起还躲不起吗……”韩冲一扫心中的不快，叫来了服务员开始点餐。

    江无双也明显不想过多的去提起这周王族，笑道；“先说好，等下你们自己买单，你们要是喝醉了，本小姐就把你们抵押在这里当做饭钱。”

    见到这里，本想多问一问关于这周王族的陈玄只能作罢。

    或许是因为上次吃饭喝酒没有干过陈玄的缘故，这次韩冲没有要红酒，直接让服务员拿来了两箱啤酒，菜还没上桌就找陈玄比拼了起来。

    江无双也是巾帼不让须眉，不到半个小时五瓶酒下肚，愣是没有半点醉意。

    当然，这种低度的啤酒对陈玄而言就更加没什么挑战性了，韩冲一箱喝完，跑了两次厕所，已经明显有些醉了。

    三人聚会一直喝到了晚上九点左右，不过这会儿的韩冲已经趴在桌子上呼呼大睡了。

    江无双也有些醉了，不过还保持着清醒。

    唯有陈玄进来什么样，现在还是什么样儿。

    当然，最后买单的自然是陈玄了，这家伙有些肉疼，这顿饭吃了他上千多块，离开太平村前，大师娘林素衣就给了他五千块钱，这些天算下来已经花了三分之二了。

    买单之后，江无双叫了代驾先把韩冲送了回去，没办法，这家伙已经醉的不省人事了。

    韩冲居住在一栋独栋别墅中，到地方后还是陈玄一步一步的把他扛上了床。

    听着这家伙那打的震天响的呼噜声，陈玄确定不会出现什么意外后就来到了楼下。

    江无双还在等着他，看着走出来的陈玄，她有些醉意朦胧的说道；“小犊子，现在该送我回家了吧。”

    闻言，陈玄心里一荡，这月黑风高的，这女人莫不是在对他发出信号？

    不过江无双这样子陈玄还真有些不放心，半个小时后，代驾把车子开到了一个别墅区，江无双平日并没有居住在江家山庄，而是独自一人住在外面。

    不过陈玄才刚刚把这女人扶下车，江无双就哇哇的吐了起来，而且还全部都吐在了他的身上。

    “我靠……”陈玄有些欲哭无泪，这娘们就不能在等等吗？

    江无双有些不好意思，她脸色有些微红的说道；“你先去我那里洗洗吧，我给你找一套换洗的衣服。”

    说完这女人就打开别墅走了进去。

    “娘的，这娘们不会是故意的吧？”越想陈玄越觉得有可能，不过他现在这样子自然是不可能回去的，不然秦淑仪那里都不好交代。

    随后陈玄只能一脸郁闷的走进了江无双的别墅。

    见到陈玄走进来，江无双红着脸站在那里，双手搓着衣角说道；“水我已经给你放好了，你先去洗吧，我等下给你拿衣服下来。”

    随后这女人就跑上了楼。

    没办法，陈玄只能走进了卫生间，脱掉衣服舒舒服服的洗了个澡。

    “靠，这娘们真有钱啊，这卫生间比太平村的土坯房都大……”陈玄打量着周围这豪华的布局，不过这时，他的眼珠子一转，立马就看到了一条黑色的蕾丝挂在墙上。

    见到这里，陈玄惊呼一声；“这女人还是一个闷骚型的！”

    不过就在这货准备进一步研究一下的时候，卫生间的大门忽然打开了一条缝隙，一只光滑如玉的手伸了进来，手上还拿着一条浴巾，忐忑的说道；“我这里没有男人穿的衣服，你就先将就着穿吧。”

    见此，陈玄的脸黑了下来，穿条浴巾他还怎么回去？即便能回去，他怎么向秦淑仪解释？

    故意的！

    这娘们绝对是故意的！

    现在陈玄已经很肯定这一点！

