    第二天。

    瑟古恩独自一人坐在营地外的一颗巨石上，闭目修行。

    “长官。”洛瑞克走过来，“那个小鬼有问题。”

    “什么问题？”瑟古恩睁开双目，看向洛瑞克，“有什么依据吗？”

    “那个小鬼，对我们昨天晚上收集到的不明黏液很感兴趣。”

    “我也对那黏液很感兴趣。”瑟古恩接话，意思是这依据不够好。

    “他看那个箱子的眼神，就像看到绝世美食一样，移不开眼。”洛瑞克说着，侧身望了一眼远处坐在一颗石头上享用罐头早餐的界之助，“就像我们抓到的那些怪物一样。”

    “是吗？”瑟古恩微微皱眉，骤然起身，跃下巨石，朝着界之助所在方向走去，“盯紧他，一有异动，立刻制伏，不必手下留情。”

    “是。”

    洛瑞克颔首，紧随其后。

    ……

    “小鬼，昨天晚上出了点意外就忘记问你了。”瑟古恩和洛瑞克两人找到界之助，“你认不认得这片树林，能找到其他的路吗？”

    “我知道这片黑树林。”正在享用早餐的界之助抬头，指向西边，道：“那边有一条路，可以供车队经过。”

    “路？”

    瑟古恩、洛瑞克两人抬头远眺，却完全看不到黑树林的边缘，仿佛无边无际。

    这种地方会有路？

    “穿过这片树林，前面就是福源镇。”界之助吃掉罐头里最后一片牛肉，舔了舔手指上的油，“黑树林里的路，就是福源镇的猎户们为了打猎开拓出来的。”

    “通知下去，立刻出发。”

    “是。”

    瑟古恩下命令，洛瑞克负责通传。很快，车队重新启程，朝着界之助手指的方向驶去。

    不久后，一条小路出现在车队领头司机眼前，刚好能够供车队通过。

    “还真的有路，这种鬼地方。”

    车队领头的司机望着前面真的出现一条路，面露稀奇。

    “全体注意，我们进树林了。”

    通知了一下后方车队，便带领着车队驶入了前方的黑树林。

    *

    *

    *

    “啪。”

    一截枯朽的树枝被车轮压断，伴随着“嗡嗡”声，十数辆黑车组成的车队缓缓驶过。

    树林中一片死寂，到处都是枯死的大树。

    大量树叶腐烂后，产生的气味飘荡在空气中，是一种偏酸的刺鼻味。

    “这地方怎么阴森森的？”

    车队中第六辆车里，十数名雇佣兵坐在一起，一名雇佣兵望着窗外张牙舞爪的黑色树林，面色有些难看。

    “待会，各自注意一点。”而在他对面，一名双下巴的魁梧士兵正在擦拭着自己的匕首，“这片树林有古怪。”

    这名双下巴的魁梧士兵，正是这支小队的队长，本杰明·巴士顿。

    “你怎么知道？”

    坐在本杰明右手边的一名士兵好奇询问道。

    “你们看外面。”

    车里的士兵们纷纷望向窗外树林，外面树林寂静暗淡，诡异莫名。

    从车里望出去，一直到视野的尽头，全都是张牙舞爪的光秃树影，看不到尽头。

    “现在正是春天，现在的树林里应该是一片绿意盎然，生机蓬勃，万树花开的时节。”

    本杰明擦完，吹了崔自己的匕首，插回刀鞘。

    再将手枪掏出，伴随着一阵“咔咔”声，手枪被他一步步拆开，再拿出保养工具，对枪械进行维护保养。

    “但是你们看外面，别说花草，连一片树叶都看不到。”

    “也没有任何动物的身影，这里……已经是一片死地了。”

    本杰明缓缓抬头，双眼中布满了警惕和凝重，“咔嚓”一声手枪上膛。

    “咔嚓……咔嚓……”

    受到他的影响，车里所有小队士兵全都把枪上膛，十数名士兵左右互相对视一眼，相继点头。

    全员，随时都做好了战斗的准备。

    ……

    “这片树林有古怪。”

    车队中心，正在闭目修行的瑟古恩陡然睁开双目，沉声道。

    “长官，您有什么发现吗？”

    洛瑞克皱眉询问道，他也发现这片树林的古怪，但仅限于眼睛看到的一切。

    自从昨天晚上那件事，他也知道了自家老板有着某种不为人知的奇特能力。

    “通知全员，做好战斗准备。”

    瑟古恩下令。

    “是。”

    洛瑞克点头，按住耳麦将瑟古恩的命令传达下去。

    瑟古恩则是将自己面前的窗户拉开，看向外面，寂静无声。

    “是什么……”

    瑟古恩口中呢喃道，自从进入这片树林开始，一股淡淡的危机感便从他心底升起。

    那时还很淡，淡到他认为只是自己心中警惕而。

    但在刚才，那股淡淡的危机感从他心底一下升腾而起，充斥在他“心房”。

    他有种不妙的预感，在这片树林中待久了，可能会发生一些极其麻烦的变故。

    “命令车队，加快速度，离开这片树林！”

    瑟古恩再度下令，这次的语气更加沉重。

    洛瑞克连忙将他的命令告知车队中的司机们，当然，士兵们也是能够听到的。

    “老大命令车队加快速度了。”

    第六辆车中，一群士兵听到命令，顿时打起了十二分精神。

    “这说明，老大也察觉到这片树林的不对劲了。”

    本杰明深呼吸一口，将头盔戴在头上，穿好复合防弹衣，全副武装。

    十分钟……

    “哧哧……”

    一支车队从黑树林中驶出，出现在一条田野间的小路上。

    “终于，走出那个鬼地方了。”

    车队领头的司机重重吐出一口气，车辆行驶在平坦的小路上，只觉心里都舒畅了不少，那片树林里的氛围还真是压抑。

    “前面有村子。”

    很快，司机便隐约看到前方远处有一座村子。

    “报告长官，我们看到村子了。”

    瑟古恩的车里，司机的声音从耳麦里传出，洛瑞克看向他对面的光头瑟古恩。

    “长官，我们到福源镇了。”

    瑟古恩皱着眉轻轻点头，没有回应。

    他现在的心里还残留有危机感，似乎那树林里有种能够威胁到他的生物一直在跟着他，监视他。

    “难道是昨天晚上那个?”

    一对黑夜中的赤红双目在瑟古恩脑海中闪过，令他心中一紧。

