    “赫连哲将军，马上就要进入到汉人的城池了，还请您约束好手下的士兵，万不要引起这里百姓们的注意才是。至于官府这里，某怎么说也是知州府的从事，还是有些权力的，这些官府之人是不会为难我们的。”梅度说到后面那段话的时候，十分的自信。他这个梅家的身份，从事的官职，足以让他在除吉城之外的其它吉州之地横行霸道，而不会有人敢为难于他。

    “好。”赫连哲也清楚，相比于能不能攻进知州府，能不能安全的进入到吉城才是最为关键之处，所以他很配合的点了点头，随后这才带着众人直向着江城北城门处而来。

    此时，天刚放亮不久，城门也是刚刚打开而已。但因为江城实在够偏僻，城门是开了，却没有一个百姓从这里走出来。直到五百狄人来到了城门前三百步的时候，还是没有见到有一人走出，甚至远远看去，都听不到城内有什么声音传出。

    洞开的城门，连一个城卒都看不到，又听不到城内发生的一点声音，如此诡异的一幕便是连梅度这位非军方人士都感觉到了不对劲，不得不停下了脚步，一脸狐疑的看向着前方，一幅若有所思的模样。

    并没有让梅度等多久，原本寂静的城楼之上突然传出了动静，一个接着一个的人影出现，一个接着一个人头攒动着。与此同时，城门之内也走出了一支足有八百人的队伍，打头者正是刑四与左壮两人。

    “怎么回事？难道我们被发现了吗？”赫连哲有些紧张的看着眼前这一幕，若非是怕对方认出了自己是狄兵的身份，怕是这一会就将腰刀给拔出来了。

    “莫急，看看再说，或许是军方有什么行动被我们赶上了也说不定。”梅度摇了摇头，虽然说心中早已经有了不好的感觉，但在没有确定之前，他还不想承认，依然还抱着那万分之一的可能性。

    都到这个时候了，梅度还在硬撑着，不得不说，他的赌性还真得挺大。可惜的是，不管他装的多像，准备的再好，在早就看穿了一切虎贲卒面前，也是无用。

    刑四和左壮两位统领骑着高头大马出现在城门口，目光便落到在城外可以一览无余的五百狄兵身上。此时，这些人就如同他们的猎物一般，可任由其宰杀。

    “呵呵，看来他们还在自做聪明，以为我们没有认出他们呢。”骑于马上的刑四看着梅度等人还在佯装镇定的样子，不由就是感觉到一阵的好笑。

    “那还废什么话，杀吧。”左壮并不善言词，一身杀意缠身，想要一杀为快。

    “喂，你们是什么人？可知某是知州府从事吗？这些百姓受感于吉王为民之心，特来投靠，你们又是哪一支军队？”梅度终于忍耐不住开口了，却发现自己喊完话之后，对方动了起来，向着自已是越走越近。

    “情况不对呀。”赫连哲也是领过兵的人，自然看出了形势不对。

    梅度不由咽了一口吐沫，他又何偿感受不出气氛的不对呢？但现在他身边有只有五百人，在大部队没有集合之前他并不想与吉州军为敌，心中还是抱有着一丝的幻想，想着自已这个知州府从事的名头会不会起作用。

    在梅度的期盼之中，对方一边靠近着，一边也喊上了话，“来者可是知州府从事梅度先生吗？”

    “啊！正是，正是本官，但不知你们是何人？”梅度听到对方点了自已的名号，有些激动，却不想一想，他只是报出了自已是从事而已，却没有说出自已的名字，那对方又是如何知晓的呢？

    这一次，不在等梅度去想清楚是怎么回事了，刑四的喊声已经响起，“呵呵，本统领等的就是你们，来人呀，弓箭准备。”

    “唰！”

    经过了训练的八百虎贲卒这便将藏于身后的强弓拿了出来，直指百步之外的梅度和赫连哲等人。

    “这是怎么回事？”梅度这一会吓的是差一点都没有站稳，他实在搞不明白，即然已经知晓了自己的身份，为何这些“自已人”还摆出一幅要进攻的态势呢？

    这一会，江城城楼之上也有了动静，当接下来一幕发生的时候，梅度终于知道为何这些人会向他们动手了。就见城墙之上多出了近千的狄兵降将，他们一个个露出了脑袋，站立在城墙上。在他们的身后，是两百的虎贲卒以及江城的一众衙役们。

    “是我们的人，他们竟然...竟然都已经被活捉了。”赫连哲的脸上露出了即震惊又痛苦的表情，这个时候他怎么还会不明白发生了什么事情呢？这般看来，岂不是说他所带来的两千士兵只剩下身后的五百人了，且看样子，即便是这五百人，怕也不会坚持太久了吧。

    也就在赫连哲刚弄清发生了什么事情的时候，刑四的劝降之声也一并传了过来，“各位狄兵们，想必城楼上站着的是谁，你们应该都很熟悉吧。现在摆在你们面前的只有两条路，一条死战，一条投降。死战必死，投降可活，现给你们十息的时间考虑。十息之后，我们就会释放弓箭，到时候不投降者，便等着去死吧。”

    刑四的大喊之声传了过来，引得五百狄兵个个是脸色大变，他们没有想到，原本准备好的偷偷的进城，打枪地不要的计划早已经泄露，他们此时就像是小丑一般，自以为是的被扒·光了衣·服的站在吉州兵的面前。

    “十！”

    刑四的声音再度响起，给人的感觉就像是丝毫没有感情色彩一般。

    “怎么办？怎么办？”梅度这一会早已经吓得额头上出现了一层层的冷汗。他只是一个文官，出出馊主意还行，可是涉及到打死打杀那就不行了。做为梅家人，从小锦衣玉食习惯了，他是真的不想死呀。

    看着梅度双腿都在颤抖，赫连哲有些嫌弃的看了他一眼。事到如今，怕已然没有任何的退路，唯有死拼而已。总之一句话，他们大狄勇士是不会贪生怕死，是不会投降地。

    “兄弟们，现在是我们为了大王尽忠的时候，来呀，随本将军一起冲啊！”根本没有等到刑四喊完那十息时间，赫连哲就第一个率先的向前冲了过来，他想要借此打吉州军一个措手不及。

    “哼！当真是找死。”刚属到八这个数字，就看到狄兵冲了过来，刑四又怎么会客气，这便换了一副声调说道：“战士们听令，放箭！”

    嗖嗖嗖...嗖嗖嗖...

    八百弓箭如雨下般的落了过来，向着冲来的狄兵头顶上落下。冲在最前面的赫连哲忍不住骂了一声不守信用，说着便用手中的战刀做着各种劈砍的动作，想着把身前的弓箭拨到一旁去。

    “冲锋！”骑于马上的左壮，早就有些等不及了，眼看着一波弓箭过去，给狄兵造成了一定的死伤之后，便不在客气，双腿一夹马腹，第一个带头冲出，在他的身后，是数百虎贲卒跟随而来，以及他们口中发出的大喊大叫之声。

    弓箭攻击只是准备了一波，这可不是虎贲卒没有准备足够的弓箭，而是刑四想用这样的方式好好的锻炼一下手下士兵的作战能力。现在大胜之局已经握在他们的手中，这样实战练兵的机会可不能放过。

    左壮一马当先的冲了上来，第一个目标便是手臂上中了一箭的狄将赫连哲。手中拿着一把鬼头大刀的左壮人借着马势，在距离很近的时候，一刀便劈了过来。

    中了一箭，已经受伤的赫连哲眼见着鬼头大刀向自已头顶之上招呼而来，想都没想的是举刀便挡，他已经做好了准备，先挡住对手的这一式攻击，将对方的兵器磕飞之后，他便会一跃而上，将左壮踢下马去，接下来他就可以成这匹战马新的主人，那个时候人借马速，是有很大机率逃生出去的。

    只要让自己逃了出去，他一定回重新带兵而返，为手下这两千士兵报仇。

    想法是美好的，然赫连哲太过于小看了左壮，他以为自已的力量较之对方要大上许多，可是当双方的兵器撞击到一起的那一刻，他便知道自已想错了，切还是大错而特错。

    一股子巨力撞击到手中的战刀上，强大的力量之下，竟然直接就将那把战刀由中间给劈成了两半，随后刀势不减，继续下落，直接落到了赫连哲的头顶之上，硬是将脑壳从中间给劈开，一股子白的，绿的东西就此流出...

    仅仅只是一个照面而已，赫连哲便被硬生生的劈成了两半，仰倒在大地之上。便是在死去的那一刻，他还是心不甘，死不瞑目，他实在想不通这是为什么，为何出师未捷身先死？到底是哪里出了问题，什么人出卖了他。

    一切说起来慢，实则发生的很快，多数人只是见到左壮一刀劈下，接着他们的将军便被劈成了两半，死倒在了地上。

