    回到房间，时浅便去了浴室，出来时商司湛已经回来，身上染了些血腥味。

    “你去审问那个杀手了？”她问。

    “嗯。”

    “是谁？”时浅直觉商司湛问出了答案。

    商司湛沉声道：“白宏光。他派来的杀手，百里家族那小子也应该是他设计骗来的。计划在动手之后，嫁祸给百里家族。”

    时浅眸光微深，冷然道：“果然是白宏光。嫁祸给百里家族，他这是想让我们先内斗起来。”

    “白宏光不仅派了这一个杀手，还有其他杀手。浅浅，最近不要离开我身边。”

    时浅点头：“嗯。”

    商司湛低头在她额头上轻轻吻了下，柔声道：“去休息吧，我先去洗个澡。”

    地牢。

    男人再次吐了口血，声音微弱道：“我全部交代完了，可以放我走了吧？”

    “放你走。”百里翌狡黠一笑：“你做梦呢？”

    男人眸光顿了下，随即又道：“刚刚你们家主答应我的，怎么？你敢不放人？”

    百里翌悠悠道：“我还真敢。放心，你今天肯定是走不了的。”

    闻言，男人脸色顿时变了变：“你.......你敢不听你们家主的话？他说了不想得罪第九洲的势力，说要放我离开，你敢不放我！

    你.......到底是什么人？你跟他不是一条心吧？你是故意让他得罪第九洲的势力吧？”说着，男人忽然挣扎起来：“我要见商家主。”

    不想得罪第九洲势力........

    湛爷可真能忽悠。

    百里翌不禁又笑了，旁边雷鸣和方醉也笑起来。

    男人不明白他笑什么，脸色更加难看：“你们笑什么？”

    “啧啧啧........”百里翌道：“忽然觉得你挺可怜的，被白宏光骗了，又被湛爷骗。”

    “你什么意思？”男人瞪着他问。

    “算了，我这人一向善良，让你做个明白鬼吧。”百里翌轻笑道：“白宏光根本没告诉你我们主子的真实身份，他不单单是商家家主。而我们主子更不担心得罪第九洲任何势力，因为整个第九洲，他最大。”

    第九洲最厉害的男人无非是九州之主，男人明白他的意思，但自然不信，他嗤笑了声：“他最大..........你是想说他是九州之主！”

    男人显然不信，百里翌并不意外。

    “你这猪脑子不信也正常，你若是聪明点，白宏光也不会找你来了。”说着，百里翌眸子忽然染上一片寒意，对旁边的人命令道：“送他上路。”

    闻言，男人顿时慌了：“你........你敢！你敢不听你主子的话！”

    雷鸣看向百里翌，犹豫了下，然后道：“百里翌，你确定湛爷真没放他的意思么？”

    “确定。”百里翌语气肯定：“我跟在湛爷身边多年，还能不了解他！而且，这混蛋以前干了不少缺德事，留着也是祸害。”

    百里翌了解大boss，他绝对不会放人，不过是套路他罢了，这家伙敢对时浅开枪，怎么可能让他活着离开。

    “真不是因为他想陷害嫁祸百里家族，你想公报私仇？”

    “.........”百里翌睨着他：“不信，你去问问湛爷？”

