    陈旭神念很轻易就进入了方胜的乾坤戒。

    里面倒是没什么好东西，只有几千块灵石，和一些他都看不上眼的杂七杂八小玩意儿。

    倒是田世昌的乾坤戒，竟然设置了禁制阵法。

    元婴期的禁制，自然不容小觑。

    陈旭给凌风几人打了声招呼，便径直进了荒天境，开始研究起了禁制。

    天元大陆阵法师是极为稀少的。

    比起炼丹师和炼器师还要稀缺的。

    因为阵法太过艰深，一旦决定要深研下去，其实也就相当于放弃了成大道地可能。

    毕竟人的精力有限，不可能在有限时间内，同时兼顾修炼和钻研高深阵法。

    就连陈旭，也只是涉略一二，谈不上精通。

    这田世昌竟然能在乾坤戒中布下禁制，倒是令陈旭很是吃惊。

    禁制阵法，可以布置在法宝武器里，也可以制成阵禁法器。威力非常。

    在上古书记里，甚至有过一件阵禁法宝便能覆盖万里，可幻化山门，迷惑困敌。更有厉害的可以主动攻击敌人。

    有些宗门，家族，靠着一两件阵禁法器，便可确保安全无虞。

    陈旭探出神念，尝试着剖析乾坤戒中的禁制。

    片刻之后，便皱起眉头。

    只是初步判定，那是一个小禁元阵，可以将乾坤戒中储物全部隐藏起来。

    这个阵法算不上高深，只是要颇费一番功夫。

    一来是陈旭铁了心要打开田世昌的乾坤戒，拿出里面的东西来，再者这荒天境时间流速与外界不同，颇费点时间倒也能接受。

    陈旭当即坐下，沉心其中开始研究了起来。

    神念消耗，时间分秒过去，陈旭觉得头脑都有些昏昏沉沉，却还有大半未能破解。

    在荒天境四下转了转，又睡了一觉。

    陈旭醒来，再次沉浸其中时，意外发现了神念的增长。

    这让他很是惊喜，要知道关于神念的修炼功法是少之甚少的。

    只能随着本身的修为，自然增长。

    阵法禁制的研究，竟与神念相关，互相成就。

    怪不得，阵法师会极其稀少。

    陈旭摇了摇头，抛开了脑中的想法，专心的研究起了这个小禁元阵。

    足足三天，陈旭才彻底破解了这个阵法。

    虽然早有猜想，但看到田世昌乾坤戒里的东西，陈旭还是倒吸了口凉气。

    少说也有十几万的灵石，各种丹药，更是不计其数，光是筑基丹，就有数十颗。天命丹，青阳丹，三转凝魂丹各有十来颗。

    治疗内伤的，恢复真元的，应有尽有。

    其中最为珍稀的，是一枚御虚丹，只要不死，这一枚就能拉回半条命来！

    还有一些炼丹的珍贵药材，也是堆放了不少。

    虽说陈旭自己把丹药当糖豆吃，可实际上丹药对于普通修士而言，是极为难得的。

    武器护甲，也有一些，有些也算得上是上品，可对陈旭而言，却也没有太大吸引力。

    田世昌本身就是元婴修士，在天帝宗是长老，又有玄天宗的供奉，虽然实力一般，但还真是富得流油。

    整理了一番，陈旭直吧唧嘴。

    把一些凌风，苏熏儿和楚龙他们用得上的，陈旭分了出来。

    第二天一大早，陈旭就出现在了天帝城的太衍商行。

    之前他的大手笔，显然让商行的人印象深刻。

    加之这种商行，最是消息灵通。

    关于陈旭一剑斩杀田世昌的消息，早就传遍了。

    就连陈旭的模样，那也都是问得清清楚楚。

    陈旭一进门，便被人客气的迎去了二楼。

    白雨曦亲自出来招呼，一走近，就笑靥如花：“陈仙友光临，蓬荜生辉。

    今日不知您有何需要？”

    陈旭不慌不忙的喝了口茶，回味了片刻，才徐徐道：“我有几样东西，想卖给你们商行！”

    “哦，这个当然没问题。我们商行最是公道！”白雨曦嫣然笑道。

    陈旭二话不说，就拿出了一堆田世昌收集的武器护甲，还有一些用不上的丹药和药材。

    看着地上那一堆东西，白雨曦立马想到了田世昌。

    不过能在商行里做半个主的她，自然不是单纯之人，城府也是颇深。

    心中震惊，脸上却是不动声色。

    “来人，把东西拿去给崔师傅估价！”白雨曦招呼了一声。

    很快，几个小厮打扮的青年就匆匆忙忙出来。

    看到那一地的东西，他们显然也有些惊讶。

    这天帝城不小，来商行里买卖的人也不少，但是一次性拿出这么多好东西的人，可真不多。

    毕竟田世昌是元婴期的修士，他的东西，入不了陈旭的眼，可在其他人眼里，那绝对是好宝贝！

    到底是大商行有规矩，他们很快就搬了东西进去。

    白雨曦笑吟吟的看着陈旭道：“陈仙友应该还有别的需求吧？”

    陈旭多看了一眼这女人，莫名想起了萧一妃，同样的能干同样的心思细腻又同样很会伪装。

    不由语气也跟着柔和了些：“嗯，你们店里，最好的护甲，还有攻击威力足够的法术卷轴，推荐来看看！”

    “那请陈仙友稍候。我得亲自去一趟库房。”白雨曦做了个揖，款步而去。

    陈旭敲着桌面，盘算起了需求。

    给苏熏儿准备一套护甲，再给凌风留下个足够威力的法术卷轴，再加上一些灵石和丹药，也足够他们在这天帝城里保全自身了。

    毕竟天帝宗那轩辕浩然是个聪明人，只要他不鬼迷心窍，他们几个便不会有危险。

    至于陈旭自己，除了足够的灵石，也需要一个足够威力的法术卷轴。

    只是不知道这小商行里，有没有这样的好东西！

    片刻之后，白雨曦去而复返，后面跟着六个丫头，每人端着个托盘，托盘之中放着宝盒。

    “陈仙友，我们的验货师父算过了，您拿出的东西，值十一万八千灵石。

    我自作主张，十二万灵石。您看可愿意出售，若愿意，我就安排下去了。”

    陈旭想了想跟自己估算的也相差无几，点头道：“你安排吧！”

    白雨曦对着跟来的丫头使了个眼色，丫头匆匆而去。

    “陈仙友可以看看这些东西，护甲，法术卷轴，都是本店最好的！”

