    “行了，知道了，不去就是了。”张桂花不情愿的说。

    而此时的江长海还不知道他爸帮了他大忙呢。

    他回来借钱要去投机倒把这事，要是让他妈知道肯定会拦着，还一直念叨的。

    “大哥，你这次找我们有啥事啊？”江长涛兴致勃勃的问。

    自从上次把人参卖了个高价，他分到了一大笔钱之后，江长涛对他大哥的态度明显转变了，此时他看他大哥就像是看财神爷一样。

    “是啊，大哥，有什么事吗？”江长河也问道。

    “老二，老三，我这次找你们，是有一个大好事，一个能赚钱的大好事，就不知道你们有没有这个胆子。”江长海笑眯眯的说。

    “啥好事啊？大哥，你快和我们说说。”江长涛一听能赚钱，连忙追问。

    他现在看老大过的这么好，早就想跟着他混了，只是一直都没有机会，现在他肯和自己分享赚钱的事，他心里十分激动。

    “是这样，我现在手里有个好门路，我打算明天跟着我们运输厂的车，去海城买些畅销的小东西，回来加价卖掉，这生意绝对是稳赚不赔的，我们厂里人都这么干，现在他们一个个都赚的盆满钵满。”

    江长海说话的时候，一直都在观察着他两个兄弟的表情，见江长涛一脸的心动，而江长河却满脸的犹豫。

    他又接着说：“所以呢，你们也别怪我这做大哥的有什么好事，不带着你们，现在这个机会就摆在你们面前，你们要想跟着干，就把手里的钱投给我，我算你们一股，等我回来把东西卖了，就把你们投的钱和赚的钱都还给你们。”

    “你们放心，我这做大哥的是绝对不会亏待你们，我知道你们手里应该都有四百多块钱，做生意这个东西呢，就是投入越多，赚的越多，你们如果现在投四百块钱，等我回来把东西卖了，应该可以赚个一百块钱，也就是说，你们投四百，能收回五百，怎么样？这是大好事吧？”

    江长涛一听江长海这话，眼睛一下子就亮了：“是，是大好事，大哥，你，你这几天能回来啊？多长时间能把东西卖完啊？”

    “嗯，我这一出一回大概也就半个月吧，把东西卖没，一个月的时间足够了。”江长河十分自信的说。

    他故意把时间说的长一些，免得他们着急。

    其实这段时间老牛和供销社的售货员已经找了他好几趟了，问他什么时候去海城。

    上次他带回来的那些东西卖没之后，总有人过去问还有没有，什么时候能到货，所以他有这份自信，只要他把东西倒腾回来，老牛和售货员两人，就能把这些东西全收了。

    “大哥，我干了，我投四百块钱，一会我就回屋给你拿钱去。”江长涛脸色潮红，十分激动的说。

    老天爷，一个月？只需要一个月的时间，四百块钱就能变五百块钱，这是什么样的速度啊？

    他们两口子就是种两年地，也赚不到这么多钱啊，这么好的发财路子，他除非是傻了，才会拒绝。

