
东极历2274年十二月初五

蓝沙岛常年湿热，虽无春夏秋冬之分，但总归是年关时节，气温也能稍稍降低一点。遇见大晴天，加上海风吹拂，天气也称得上一句宜人。

巴玉山往北三百里左右，通往黑谷城的道路上，十架满载硝石的货车，每架货车前后都各有近十名护卫，这些护卫大多中年模样，个个太阳穴高拱，明显都是些先天境的高手。

货车碾压在路面，带出一条条深痕，每架马车恐怕都不低于五万斤，得亏每一辆马车都是由六匹妖鳞驹拉着的，这些妖麟驹虽只是后天妖物，驯化后性情温和，速度虽无法与先天妖物比，可一身气力倒是不弱，用来拉重物刚好合适。

领头的是一个高大青年，他背负长剑，一袭白衣，周身灵韵不时散发，蛇虫鼠蚁都近不了身，无论是实力还是地位都明显在这群护卫之上，双目时不时扫视周围环境，灵识也时刻延伸出去探查四周，神情较为谨慎。

“何上仙，这从临江城到黑谷城这条路，如今都归紫剑阁管辖了，上仙又是紫剑阁内门弟子，应该没人会不长眼吧！”身后，一个中年先天境凡人凑上前，对着白衣青年的脸上带着明显的恭敬。

何武叹了口气，他自是不会向这些凡人解释，他这么谨慎的原因了。

他是紫剑阁内门弟子。看起来虽是青年模样，但今年已经五十九岁了，紫剑阁的弟子晋升规矩简单粗暴，就是根据修为来的。

他如今练气五层巅峰的修为，在内门弟子中还不算拔尖，晋升到精英弟子更是遥遥无期，这次紫剑阁跟郭氏的大战中，他虽也有些收获，可那些收获也不足以支撑他修炼到练气后期。

因此，宗门占据临江、天火、黑谷三城之后，他就选择跟着鸣剑上人，留在了临江城。

可别看他是紫剑阁内门弟子，其实修炼资源也是少的可怜。

紫剑阁囊括了蓝沙岛上近乎一半的修士，日常资源消耗也是很惊人的，或许那些筑基境往上的如长老、真传弟子，还能过得不错。

可轮到他们这些内门弟子，就真的很惨了，除了做宗门任务换取宗门报酬，以及宗门每月保底灵米之外，其他的修炼资源也要他们自己去搞。

当然了，如果你是出身宗门左氏或者岳氏的子弟，那也是能过得不错的。再有甚者，你如果能拜入哪位长老门下，或是跟着一位真传弟子身后，同样也能过得不错。

可是何武本身只有黄阶中品土灵根，资质一般不说。加上他出身凡俗世家，在紫剑阁里完全就属于无根无底之人，找个后台也就完全成了奢望。

选择待在临江城，不回到蓝沙东岛，那也是有原因的。

紫剑阁虽为宗门，但门中亦有分歧。统御东岛三城上千年，三城其间错综复杂，利益也早就被左氏、岳氏以及宗内的散修势力，瓜分了个干净。

他们这些没有根底的弟子继续待在那里，也是给别人打工的命，与其这样，还不如趁着紫剑阁新取临江城，留在这里说不定有更多机会。

果然等了一年时间，黑谷城那边就传出来有人在无限量收购硝石的消息了。

而且，单价从六两，一直涨到每斤十两金子了，更夸张的是，能选择用灵石结算！这顿时就让他震动不已。

他是今年七月份收到消息的，立马就嗅到了机会。

这种硝石储量，临河城不算少，单价十两，那十斤就能卖一块灵石。

一万斤，就是一千块灵石！关键是，黑谷城的消息还没有大范围的传到临江城这边来，临江城这边的硝石价格，还在五两左右，这直接就是翻了一倍的差价。

何武当机立断，找了平日里相熟的两个师弟，把这件事情说了出来。

两个师弟修为比他还低一些，也是选择留在临江城等待机会的无根底修士，听了之后也很快反应过来这是一条大财路。

三人一拍即合，当即东拼西凑，或是找熟人借钱，或是将自己积攒了好些年的家底掏空，一共就凑了两万多灵石，在临江城一带用五两的价格，收了这装满十大车的硝石，共计有五十万斤。

这趟要是顺利的话，他们三人就能赚一半的利润，也就是两万五的灵石。

灵石上万，这对一个无根无底的练气中阶修士，简直就是做梦，可是黑谷城那边实实在在的十两每斤的消息传来，何武拉着两个师弟，三个人就决心要冒这一把险了。

三人为了凑这笔钱，更是找了宗门内专门放贷的精英弟子卢强，本来这趟过来怎么着也肯定是三人一起护送的，可那个借钱给他们的精英弟子，说什么也不相信他们，还把两个师弟给扣押了，说是等何武拿钱来赎人才行。

这就是何武为什么精神一直这么紧绷的原因了。

别看何武是练气五层巅峰修士，这种压上身家的事，他也不得不谨慎了，万一出了什么大错，那可就不光是要赔钱了，连两个师弟的安全都没保障了。

这些敢出来放贷的精英弟子，背后在宗门中的后台个个都大的惊人，若不是实在凑不出来灵石了，何武三人也不会找上他们。

可始终是做了，如今也只能安全把这批硝石送到黑谷城，拿到灵石再去赎人了。

然而，越怕什么，就越来什么！

两道火光从路边的山腰疾驰而来，一枪一轮宛如两道流星，锋芒毕露，目标直指何武。

何武本就一直在防范四周，身后长剑陡然出鞘，土行灵力敦实厚重，橙黄色的剑刃将长枪往旁边一挑，紧接着身体一闪，堪堪躲过那件飞速旋转的火焰金轮。

长枪被挑飞到何武身旁，那刚刚说话提醒他的先天境中年人方向，中年人顿时瞳孔惊恐，他也有先天境修为，双手猛然鼓动，衣袖无风自动，抓着飞过来的长枪想往旁边拨开。

“啊……”

中年人一声惨叫，那长枪附着的灵力火焰，岂是他一介肉体凡胎能抵抗的，抓着长枪的手顿时就焦黑一片，先天境重大万斤的力量，在灵力面前根本就不堪一击，火焰顺着他的手往身体燃烧，瞬间就化成一片灰烬，尸骨无存。

“完了！”

何武心底一片死灰，他用剑拨开那炳长枪之时，就与对方的灵力有过短暂接触了。

火焰金轮暂且不说，那长枪的主人绝对修为远超于他，恐怕已经是练气高阶的修为。

押送货车的那上百护卫，见中年人被烧死的惨状，顿时噤若寒蝉全都直接跪倒在地，不敢妄动了。

这明显是修士间的争斗，他们插手只有死路一条，何武也没怪罪他们。

两个黑衣蒙面的修士，从山腰纵身一跃而下，灵力雄厚，何武稍一感知，发现自己的灵识都透不过面纱，两人实力自己一个都看不透，心里更是绝望。

火焰金轮飞到右侧修士手中，而已经将那中年人烧死的长枪，也被左侧那位修士轻轻一招，就回到他手中。

“交出货物，滚吧！”

一听到长枪修士故意压着嗓子说话，何武心里顿时就凉了一大片，咬牙切齿道:“好，好，好，卢师兄前脚借钱，后脚就派人来杀人越货了，果真是信誉过人啊。”

这句嘲讽顿时让金轮修士顿了一下，这也更让何武肯定了自己的猜测。

“不用跟他废话，杀了他，咱们再去黑谷城看看，消息要是真的，说不定咱两也能靠着硝石发一笔财。”

长枪修士毫不啰嗦，周身灵力鼓噪，手中长枪再次燃出灵焰，猛然出动，朝着何武从左边突袭而来。

金轮修士照样不落后，他与长枪修士都是同属火系修士，那炳金轮飞速转动，很快就也带出了一丝火焰，封住何武右边。

两人修为都属练气高阶不说，还一起出手左右夹击而来，何武不过练气五层巅峰修为，如何能逃，可眼下已是必死之局，他反而没那么怕的。

手中法剑上再次平添一抹淡黄色土行灵光，何武不退反进，躲过金轮来袭，以一个刁钻的角度，俯低下头，朝着长枪修士自左向右猛地一划开。

长枪修士身前，顿时亮起一阵光芒。随后，何武的长剑顿时在空中分化出三十多道剑影，朝着长枪修士划去。

分光剑决

紫剑阁内门弟子即可修行，只可惜何武修为尚低，只能堪堪划出三十多道剑影。

不过即便是这样，剑芒化作的残影，亦携带厚重灵芒，让那长枪修士朝着后方退了几步。

“找死！”

见何武还敢还手，金轮的怒气顿时就来了，手中的金轮顿时也跟着长枪一起飞出去，两人也再不留手，练气七层高阶的修为压制顿时让何武面色一白。

找来两个练气七层高阶修士对付他，这卢强也舍得下本啊。

终究是修为不如人，何武的分光剑决虽妙，可也只能挡住两人一下，片刻后何武的身上已经多了许多伤痕，全凭灵气维持才没倒下。

都怪自己太贪了，如今灵石赚不到不说，还要在在这里送命，只可惜两个师弟还在卢强那边等着自己去赎人，量他再如何谨慎，也想不到借灵石给他的卢强，会直接派人来截杀他。

片刻之后，何武终是灵力耗尽了，长枪修士看出他的乏力，露在外面的双目露出一丝残忍，周身灵力催发，长枪直接越过金轮，直取何武的眉心。

“住手！”

突然，一道厉声大喝从旁边传来，这声音明显也蕴含灵力，仿若在耳边炸响。

长枪修士与金轮修士两人惊惧之余，停住手上动作，转头去看。

何武顿时身体一振，想不到这条商路上还有其他修士出现，连忙也看了过去。

只见一个面相中年的男人，从路边疾驰而来，脚下灵气生风，不过片刻就出现在了车队众人三四米处。

待看清来人的长相之后，何武的脸上立马就出现了喜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482348"  chaptername="第七十八章  借高利贷的何武">加入书签</a>
</div>
