    第1944章1944生了

    杨润泰看着老爷子高兴，决定让老人家在这里多待一会儿。想着今天带着孩子们过来看过了婷婷，带着他们回家吃饭。

    杨九龙待了大概有一个多钟头，这才叫着杨润泰送他回去。

    一路上老爷子嘴里总是说着就等着看菲菲生的两个重孙女了。

    杨润泰陪着老人家吃了午饭，看着老人家睡着了才去上班。

    这边的姜心语到家以后就再次的给闺女煲汤，婷婷太瘦了，不知道能不能有奶。

    其实就是奶水好，也不够三个孩子吃的。

    午饭她开车去送的，还带着两个保姆。给闺女做的是猪蹄汤还有馒头，这个好消化。

    其余的三个人吃的就是菜包子还有小米粥了。

    姜心语看着儿媳妇“小瑞，你去上班就行了。现在已经有人照顾婷婷了。”

    “行。”

    “对了。你大嫂也快要生了吧？”

    “还有一个多月。”

    “也快了。”

    婷婷吃饱了。“妈，你也回去休息，现在有人照顾我了，还有振宇在这里。”

    伍凤英点头“行，我回去洗澡换衣服，晚上过来，你身边没有家人可是不行的。”

    现在自己的三个孙子还有怀孕的儿媳妇都是亲家母照顾着，自己就来医院照顾二儿媳妇。

    姜心语开车送伍凤英回家的。自己也得赶紧的回去，陆离他们三个跟着菲菲待着可是不行，这三个太淘气了。

    杨润泰提前下班了半个小时，告诉家里，他去接孩子们，还要带着孩子们去医院看孩子，再回老宅去吃饭。

    菲菲不会有意见的。有杨润泰在孩子们的身边她也放心。

    玉洁和红军是在晚上回来的，两人到家以后没有见到儿子才知道大哥带着孩子们去了老宅了。

    魏开云带着三个孙子和他们两个一起去医院了。

    陆离他三个被爸爸和爷爷抱着看着小孩子。

    “爸，哪个是妹妹？”舒志问。

    时景指着中间的那个孩子说“这个是小妹妹。”

    “爸，小妹妹是什么样的？”

    时显抱着飞扬笑了“小妹妹将来就是和你们妈妈一样。”

    三个孩子似懂非懂的点点头。不过在他们心里留下了迹象了，女孩子都是和妈妈一样。

    玉洁拉着婷婷的手“还真是厉害。不过我可是不羡慕你。这么多的孩子可是太辛苦了。”

    “还行，生下来以后就轻松了。”

    第二天红军和玉洁两个又飞走了，就是和儿子待了一晚上。

    婷婷是在三天以后回家的。到家后菲菲过来看三个孩子。还真的挺不错的，现在已经睁眼了，看着眼睛明亮，应该是挺聪明的孩子。

    灵泉水给他们喝了一些。这样孩子的身体也好。

    伍凤英干脆就搬过来伺候儿媳妇了，杨成功下连队了。

    看着孩子一天一个样，所有人都高兴，就是婷婷受罪了。这八月份的气温真是太难受了。今年的夏天还特别的热。

    菲菲挺同情妹子的。自己就比她好点，在九月底生孩子。那样应该没有这样受罪的。

    孩子们现在每天都会过来看弟弟妹妹们。

    兆安有点郁闷。韩相君问他“怎么了？”

    “爷爷，我也想要妈妈给我生小弟弟小妹妹。”

    韩相君搂着孙子叹气，“我也想啊。”可是能有什么办法？只有建斌不干了，那样就是生十个八个都没有问题的。

    晚上和魏开云在书房里讨论这件事。

    “有没有什么好办法，我真的眼馋。”

    “能有什么办法？”

    “小魏你说让建斌用功绩换怎么样？”

    魏开云摇头“不行的，这样你这几天约老陈吃饭，问问有什么办法没有。

    主要怕以后对建斌有影响，既然已经走了这条路了，不希望将来被什么限制。”

    韩相君点头“行，我约老陈问问吧，真愁人。”

    菲菲也知道韩相君的想法，她心里一直自责。她知道是灵泉水的作用。

    那时候真的没有注意，还是在湘婷他们结婚以后才想起来。

    “怎么了？”杨润泰看着媳妇烦心。

    “其实我们能生几个孩子也是有秘方的。可是湘婷和建斌结婚的时候我不知道，错过了。

    你看韩伯这个上火。有没有办法呢？”

    杨润泰笑了“爸都没有办法，能怎么办？”

    “你说他们两个离婚，过一年半载的再结婚怎么样？那样行吗？”

    杨润泰摇头“不行的。如果想再婚生孩子除非不是湘婷生。”

    菲菲摇头“那样不行的。真是发愁。”

    “有什么发愁的？不是有兆安了吗？”

    “我觉得对不起韩伯，韩伯从小对我就是最好的，我知道他喜欢孩子，却是忽略了这件事了。”

    杨润泰给媳妇打着扇子，“别发愁了，不行就用钱换好了。”

    “用钱可以吗？”

    “那是韩叔的事情，韩叔太高调了，就没有人不知道他有钱的。找个合适的机会捐款，捐出一大笔钱，到时候一定会给表彰的。

    剩下的韩叔会办的。这样应该是可以的。”

    菲菲皱着眉头“可以吗？”

    “试试不就知道了吗？要不咱们每年也是捐出去那么多的钱。”

    “钱都不是问题，明天和韩伯谈谈。

    其实要是成了，也就是他们可以这样，我哥和时显就不行。”

    “那是啊，有多少人在盯着爸爸呢？可是不能有一点差错的。

    睡吧，明天我和韩伯说好了。你不用担心。”

    第二天吃完早饭杨润泰叫着丈人和韩相君时景进了书房。

    等到韩相君出来的时候那是脸上没有发愁的表情了。不过还是去约老陈了，他负责这个。

    其实就是建斌生孩子也一样可以给孩子上户口的，不过就是怕对他以后有影响。

    孩子们已经放假了。整天在闹，魏开云看着这样不行，找了两个武师傅。八个孩子每天都要起来锻炼的。

    而且为了让他们自己喜欢，时景和时显还有杨润泰三个还对练了一次，让几个孩子热血沸腾的。

    就算是每天早早的起来也没有怨言了。

    而且魏开云他们父子四人每天还会陪着他们一起，这样更加的调动他们的积极性了。

    (本章完)

