    董阳虽然不相信，但还是掏出手机给自己老爹打了个电话，电话一接通便立马告起状来：“爸，我在酒吧被人打了，李彪也吃里扒外跟着外人要杀我啊！还说酒吧是他的！”

    “什么？！”

    董阳的父亲董浩就是之前林凡见过的中年男子，也是酒吧的老板。

    此时他签好合同后正喜滋滋地往回赶。天凡集团给价很大方，足够他在其他地方再开两家酒吧了。

    正要回去和家人宣布这个好消息，却突然接到了儿子的电话。

    董浩本想发火，但突然想到自己在酒吧见到的那个神秘的林先生，暗想该不会是他吧？

    自己到天凡集团签合同，没想到竟然是总经理张欣欣亲自接待，可见这个林先生在天凡集团地位崇高，自己万万得罪不起的。

    越想越觉得很有可能，董浩顾不得多说，对着电话大呵一句：“你这个败家子，给我老实点！”

    连忙紧踩油门，顾不得红绿灯，向酒吧赶去。

    李彪见董阳竟然先告起状来，心头一气，想上前抢下董阳的手机。

    然而林凡伸手将他拦下，摇头表示无所谓。

    李彪连忙退下，暗想自己真是脑抽了，有这位大人在，还怕区区一个酒吧小老板报复吗？

    另一边董阳本想让自己老爹帮他报仇，却没想到得到的却是一句呵斥，还待发问，电话那头就传来一阵忙音。

    董阳握着手机，茫然地看着林凡众人，不知所措。

    李彪冷笑一声，道：“打完了？你爹怎么说？”

    怎么说？他除了骂我，啥都没说啊？

    董阳哼哧哼哧半天却说不出话来。

    “算了，你爹接到电话应该往这边赶来了，咱们就先等等他吧。”林凡道。

    毕竟刚从人家手里接下了酒吧，转眼就将人儿子揍了一顿，不给个解释也不合适，显得自己不讲理了。

    林凡便回到之前的位置，好整以暇地坐下：“对了，叫大家都回去吧，今天的消费就免了。”

    身旁张嘉雯挪了挪屁股，感觉有点不自在，这位老同学自己有点看不透了。

    林凡见张嘉雯僵硬的身姿，也没在意，自顾自端起自己的杯子，抿了一口。

    李彪见周围人还围着，时不时伸头向林凡指指点点，连忙带着小弟轰散众人：“酒吧提前打烊了！都回去吧！今天的消费全部免单！”

    “回去后别乱说啊！”

    众人虽然想继续看热闹，但看李彪一副凶神恶煞的模样，也不敢多留，便纷纷离去。

    一时间热闹的酒吧就剩下林凡几人。

    董阳虽然想混在人群中跟着离开，但是李彪的一个小弟紧盯着他，让他逃脱不得。

    不到十分钟，原本关闭的酒吧大门又被打开。

    浑身冒汗的董浩一边喘着粗气，一边快步向林凡走来。

    “哎呀，林先生，误会误会！”

    董浩跑到林凡身边，无视了还坐在地上的董阳，向林凡弯腰赔笑道。

    此时董阳再傻也明白自己招惹了不能惹的人了，哪里还敢出声，缩着身子恨不得当场消失。

    林凡站起身子，道：“董老板合同签好了？”

    “签好了，签好了！”董浩连忙点头道。

    “那这家酒吧现在归我了？”

    “林先生什么话！这家酒吧当然是您的了！”董浩瞪大眼，一副夸张的表情，认真道。

    “那你的儿子要把我赶出我的酒吧，还要花钱打断我的腿，这事怎么说？”

    “这……”董浩不自觉冒出冷汗来，恶狠狠地瞪了董阳一眼，心知董阳给自己惹了个大麻烦，要是林凡不满意，自己全家都要跟着受罪。

    只好硬着头皮道：“林先生，实在是这小子无知，冒犯了林先生，林先生想怎么处置他我没有任何意见！”

    “爸！？”董阳不可思议地看着董浩，没想到自己竟然就这么被放弃了！

    董浩对董阳的呼喊只当做没听见，低着头，小心观察着林凡的脸色。

    林凡淡淡道：“既然这样，那我就给你个建议吧，你的儿子之所以这么蛮横，就是仗着自己有几个臭钱，自认为高人一等，从今天开始就让他在这家酒吧当服务生，月薪两千，你也不准给他一分钱，否则一旦发现，我就让李彪打断他的腿，怎么样？”

    董浩原以为林凡就算不要董阳的命，也至少要董阳断条腿，现在听林凡的提议，心里松了口气，哪能不答应？

    “就按林先生的办！我保证不给这个孽子一分钱，否则林先生也将我的腿给打断！”

    董浩一边发誓一边警告地瞪向董阳。

    董阳虽然有些不服，但也低下头，暗暗松了口气。

    “那么，明天开始上班，要是有人看不起你，你也得给我做好服务生的本分！李彪你给我盯着他，没做好就给我揍，知道他做好为止！”

    “林先生放心！有我李彪在，保证将他整治得服服帖帖地！”李彪拍着胸脯保证道。

    “好了，时间也不早了。”林凡见事情已经敲定，便站起身来：“我该回去了，对了，”

    身旁的张嘉雯见林凡突然看向自己，有些疑惑。

    “这家店还缺一个店长，你愿不愿意当着？”

    “我？”张嘉雯指着自己的鼻子，有些不可思议道。

    接着她立马反应过来，连连点头道：“愿意！愿意！”

    从一个驻唱歌手到酒吧店长，身份可谓是一大跨越，张嘉雯看向林凡离开的背影充满了感激。

