    沈穹情不自禁地微微挺起胸膛，一副没错，我就是她男朋友的样子！！！

    虽然很懵逼，很莫名其妙，但是这很爽……

    沈穹马上就入戏了，寒声道：“抱歉，我不知道你们说了什么，但我刚才看你在调戏好几个女孩，而且还在里面随便挑女孩和你交往着玩，所以你觉得玩弄别人感情很过瘾吗？”

    沈穹往前踏出一步，气势直接压了过去。

    叶允熙来得晚，不知道前面的事，只看到了一个女孩哭着跑掉了，此时一听沈穹的话，顿时对黄鸿轩从反感，到了恶心！！！

    “你胡说什么？”黄鸿轩怒气上头，大声哄道。

    沈穹冷笑道：“你以为说话大声就有理吗？这么多人都看到了，你把别人女孩都气哭了。”

    叶允熙一脸厌恶道：“没想到你是这种人，我看我们以后连朋友也不要做了。”

    “你……？”黄鸿轩震惊地望着她，然后羞恼成怒，握起拳头就朝着沈穹脸上砸去。

    一看黄鸿轩竟然动起手来，叶允熙一急想要上前阻拦，毕竟沈穹是被自己拖下水的，要是还害他受了伤，那就太过意不去了。

    然而没有料到，沈穹往前微微踏出一步，瞬间抬起手来将她护在身后，硬扛了对方的一拳，顿时嘴角被打得红肿出血。

    他硬抗这一拳是有原因，他不躲是因为自己已经出脚了，他一脚踹在黄鸿轩的裤裆位置。

    “啊！！！”

    黄鸿轩出杀猪一样的叫喊声，疼得他两手捂着裤裆原地蹦。

    沈穹嘴角微微上扬，用手擦着唇边的血，嘲笑道：“我看你也祸害了不少女孩，现在遭报应了吧。”

    被踹到命根子瞬间失去战斗力，他不得不暂时放过沈穹，先去医院检查……

    黄鸿轩愤怒到了极点，一手指着沈穹，一手继续捂着裤裆，下冷话：“敢踹我这里？妈的！你给我等着，我不会放过你的！！！”

    沈穹平时不惹事，但不代表自己怕事，他这时才松了一口气，回过头来现旁边的女孩两个大眼睛直溜溜盯着自己？

    叶允熙没想到沈穹竟然那么狠，选择这种以伤换伤的打法，她一副心疼地模样，小心翼翼地按压了一下沈穹嘴边红肿的地方。

    沈穹眉头皱起，硬是忍住了没喊疼。

    她好笑道：“疼吗？”

    “肯定啊！”沈穹果断回答。

    “那你干嘛一直忍着疼不喊？”叶允熙含笑道。

    沈穹清了清嗓子，“咳咳，不想让你看到我脆弱的一面。”

    噗嗤一声，叶允熙忍不住笑了出来，“哈哈哈，你真的很傻。”

    沈穹无语地白了一眼对方，搞了半天自己挨了一拳，便宜没占到还得被人说傻？

    “来，我带你去校医室，稍微处理一下会好得快一点。”叶允熙拉着沈穹说道。

    两人走在路上，沈穹觉得自己还真是幸运，飞机上没等着人，竟然在学校碰上了。

    “你是这间学校的学生？”沈穹好奇问道。

    叶允熙“嗯”了一声，“以前是，毕业了。”

    他笑道：“这次可以给我你的微信了吧？”

    叶允熙第一次现原来男生傻乎乎的也挺可爱，她笑道：“你一直说话，嘴巴不疼啊？”

    “疼啊，但是还是想跟你多聊两句。”沈穹脸不红心不跳地说道。

    她忍住笑意，顿时问道：“你平时肯定经常哄女孩吧？整天花言巧语的，受了伤嘴巴也不歇着。”

    “没有啊！平时我都惜字如金的，我几个字能卖好几百块呢！”沈穹想着自己一张纸条能值五百块，也没觉得自己在撒谎。

    叶允熙开玩笑道：“那我岂不是欠你很多钱了？”

    “对啊！不过可以慢慢还，不急……”沈穹厚着脸皮说道。

    叶允熙在他腰间重重一捏，疼得沈穹差点没跳了起来，她得意笑道：“我按摩手法也很好，一下几百块的，马上可以还你。”

    沈穹苦笑道：“别别别，我认输我认输。”

    她美滋滋地“哼”了一声。

    校医是个三十岁出头的戴着眼镜的女士，手法娴熟地给沈穹消毒，上药，嘴边还唠叨道：“你们这些男孩子，一言不合就打架，就不能心平气和好好沟通吗？”

    校医望了一眼叶允熙，说道：“你也是，也不好好看着他，这都肿成什么样了，这出手也太狠了吧。”

    她突然想起当时黄鸿轩当时羞恼成怒打人的模样，沈穹竟然第一时间将她护在身后，顿时心中暖暖的，咬着嘴唇说道：“都怪我。”

    “冲冠一怒为红颜，年轻人嘛，我都懂，特别是在自己喜欢的女孩子面前，男生就喜欢逞英雄。”校医苦口婆心地对着沈穹说道：“以后不要了，你看看你受伤了，你女朋友肯定也伤心。”

    校医又望了一眼叶允熙，“对不对？”

    叶允熙一愣，低着头，毕竟是因为自己让他假装自己男友才弄成这样，如果此时否认难免显得过河拆桥，太过无情，她只能脸蛋微红地“嗯”了一声。

    处理完伤口后，两人走出校医室，突然碰到了沈穹的妹妹，沈诗惊诧道：“哥，你怎么在这，啊？你嘴巴怎么了？”

    沈穹苦笑道：“吃了一拳，小事。”

    “嘴硬！”两个女的同时说道。

    这时沈诗才把视线移到哥哥旁边的女生身上，一看叶允熙竟然挽着哥哥的手，顿时兴奋喊道：“哥原来你骗我。”

    沈穹一愣，什么骗不骗的？

    “你好，我是他妹妹，我叫沈诗，哥哥有没有给你说过我？”沈诗笑嘻嘻朝着叶允熙问道。

    叶允熙迟疑了一秒钟，顿时笑道：“噢！你好，他没跟我说过呢。”

    顿时沈诗就板着小脸，气嘟嘟望着沈穹说道：“好啊你！瞒着我偷偷找了个这么漂亮的姐姐当女朋友，害我还担心你，琢磨着要不要给你介绍女孩呢！！！”

    沈穹苦笑地挠了挠头，一时间不知道这么解释，难道说自己其实是单身狗？才不要呢！！！

    叶允熙好笑地望着沈诗，“你哥嘴巴那么甜，怎么会找不到女朋友呢。”

    “是吗？我以为他是木头人，都不会哄女孩。”沈诗眨着眼睛对着叶允熙笑道：“可能他只对姐姐你才嘴巴甜！”

    叶允熙脸上挂着笑意，却是用复杂地眼神望了沈穹一眼。

    “咳咳，别聊了你们，我饿了。”沈穹知道再聊下去肯定穿帮，赶紧扯开话题。

    “走，先去饭堂吃饭，今天特别多菜式呢！”沈诗笑道。