    翌日晨间……

    拒绝了狱寺同行请求的沢田纲吉，和里包恩踏上了前往西西里岛的路程上。

    私人飞机内……

    宽敞明亮的空间，豪华的家具一应俱全，周围恰到好处的装饰着各种典雅的小物件。

    坐着这宛如会客厅的沙发上，沢田纲吉百无聊赖的撑着下巴，望着窗外的蓝天白云发着呆。

    一道款款而来的身影，恰好从少年失神望着窗外风景的视线走过。

    身影是一位身穿正装，身材恰到好处，拥有着淡蓝色短发的美丽女性。

    “失礼了，继承人大人，请慢用…”

    她站在桌子旁，略带恭敬的喊了一声后，微微弯腰，另一只空余的手，有条不絮的将上面的食物摆在了桌子上。

    沢田纲吉的注意力往女人身前呼之欲出的饱满撇了一眼，随即移开了目光。

    倒不是不喜欢，就是…

    他不是什么随便的人。

    “里包恩阁下，您的咖啡…”

    “谢谢！”里包恩清脆的声音响起。

    哈～

    沢田纲吉慵懒的打了个哈欠，双手靠在脑后，靠躺在沙发上闭目养神起来。

    “属下是莉丝提亚，暂时负责两位这段旅程的服务…

    如果没什么吩咐的话，莉丝提亚就不打扰两位的雅兴了。”

    莉丝提亚的声音温和、自然，一个意大利人，说出的日语却让人听了有一种从里到外的舒服感。

    “嗯！你先下去吧！”里包恩道。

    对了，意大利语…

    “等会…”

    意识到这点的沢田纲吉睁开了眼睛，打断了微微躬身，就要开口告辞下去的莉丝提亚。

    “有点事麻烦你一下。”

    “额头靠过来就行…”

    说话间，沢田纲吉身侧的食指，橙色的光芒在其吟吟流转起来。

    少年温润语气说出的话，让莉丝提亚脸上出现了微许疑惑，不过，她没有开口问，微弯腰低头凑了过去。

    刹那间，莉丝提亚只感觉一股温暖舒适的感觉从额头散开，还没仔细感受，她便失去了意识。

    媒介：火炎侵入身体条件达成

    天神道，发动，成功……

    莉丝提亚的右瞳，瞬间化为鲜红，眼中一个“六”字显现，浑身气质乍然一变。

    直起身躯，浅笑着的温柔，瞬间化为了慵懒、自信，面容平淡的强势大姐姐。

    饿鬼道，发动…

    莉丝提亚的意志力对比普通人来说，算是优秀，但这点微不足道的阻碍，阻挡不了沢田纲吉的强势入侵。

    他愿意的话，甚至可以用饿鬼道探索露丝提亚所有的记忆……

    不过他并没有这种做，这种事对他而言，没什么用处，汲取了意大利语后，沢田纲吉控制着她的身体，躺在了另一侧的沙发上。

    刚调整好舒服的身形，具现出一条薄被盖上身躯，里包恩略有些意外的声音就响了起来：“你还能做到这种事？”

    “这只眼睛的能力，是挺方便的。”

    回话不是自信的女声，而是少年平静的声响。

    里包恩侧头向回到身体的沢田纲吉看去，随意闲问起来：“你附身过去干嘛？”

    “总不能无缘无故的体验下女人的感受吧！”

    里包恩对他这个学生掌握这种能力，其实没什么感觉。

    “怎么可能！我不像那种无聊的人吧！”沢田纲吉颇有些无语的回道。

    “男性术士都是精神变态，公认的。”里包恩淡淡道。

    沢田纲吉：“……”

    好像也是，无论是六道骸还是D，不对……

    他不是。

    摇摇头甩掉了不去多想这些，里包恩又日常发病了。

    不过，他也挺无聊的，就这么有一搭没一搭的和里包恩聊了起来。

    “刚才不过是获取一下，她脑海中的意大利语而已。”

    “哦！”

    这算是半解释的话语，让里包恩脸上出现了微许惊讶，他微挑眉似是而非的问道：“看来这项能力不止于此？”

    沢田纲吉理解里包恩这话的意思，他好奇能力，但并不强求自己说出来。

    随意回答一个嗯，或是详细说，都可以。

    没想对里包恩隐瞒能力，沢田纲吉向他坦白的说了出来。

    “嗯，有空找个机会，把我的能力也拿去吧！”

    “办得到的话。”

    听完，里包恩淡淡的抿了口咖啡，放下，说出了别扭的话。

    其实，现在就办得到…

    沢田纲吉能感觉到，里包恩对他的信任，是那种无需媒介，就能附身的存在。

    不过，他没有说出来，闻言只是笑着应了一声：“好。”

    闲聊告一段落，咻批……

    自觉无聊的里包恩秒睡了过去。

    沢田纲吉见状，也闭上了眼睛，盘着的腿，出现了一把华丽的唐直刀、

    手中也捻下了挂在胸前的一条锁链，炽——

    独属于他的大空侵蚀之炎，在两件宝具上，缓缓流动着。

    侵蚀之炎没有丝毫热量散发出来，那是将能量内敛到极致，最大程度发挥发挥力量的技巧。

    来自于，艾莉亚……

    系统给予的东西，他的确能完全操控，也明确的感知到，这是属于他的东西。

    但沢田纲吉还是感觉，唯有用他真正力量温养过的东西，才是他的。

    事实上，意大利语，在命运商场的售价，一而已，尽管如此，沢田纲吉依旧没有选择这最为简单的方式。

    可以的话，尽量依靠自己，这是他对系统的态度。

    旅途很短暂，又是在宽广舒适的，犹如家中的会客厅度过，没有什么风尘仆仆的气息。

    下机前的沢田纲吉还抽空洗了个澡，没有着急去找九代目，在里包恩的建议下，两人来到高级餐厅，品尝了一番原汁原味，在沢田纲吉看来很是新奇的午餐。

    午间一点，这是他和九代目约好的时间……

    站在彭格列总部，通往最顶层的专属电梯上，沢田纲吉面色平静。

    …………

    午后的阳光，洒过别出心裁设计的阳台，零碎温暖的浸入了房间内。

    墙壁上挂着的古香古色的画，装饰着的却是各种现代精致工艺的家具……

    然而，这混搭着的风格，让人一眼看上去却并不显得奇怪，反而有种莫名的和谐感。

    在这悠闲的午后时光，一位身穿棕色西装的身影，不紧不慢的坐在沙发上，认真细致的清洗着桌子上的差距。

    水声轻落茶具的声音响起，随着身影有条不絮的动作，缓缓拉进视线，可以看出身影是一位银发，面目慈祥的老人。

    老人的动作继续着，投茶、静置……

    直至热气缓缓从茶杯中缓缓升腾，香味轻荡，外面也恰到好处的传来了轻微、缓缓的脚步声。

    ……

    

