    苏南注意着自己总裁的表情，怯怯说：

    “夜少之前离开，是去F国那边参加公益综艺节目，前两天薄夫人差点出车祸，是夜少无意间救的，为此还差点造成严重生命危险住院，白小姐也是因为薄夫人住院的事情，才临时去的F国。

    所以正好，就碰上夜少了。”

    呵。

    “你觉得会有这么巧合的事情？”盛时年薄凉的唇角掀起。

    苏南头低的更低：“是不该有这么巧合的事情，但它的的确确的发生了。总裁，我觉得白小姐和夜少关系本来就好，现在又身在异国他乡，会产生更多的话题。

    而……你要是不联系白小姐，忽略她的话，更会给夜少可乘之机。”

    他小心翼翼的分析，完全是善意的提醒。

    盛时年听完，俊美的脸愈发冷了，不屑道：

    “小汐不是会变心的人，你出去忙你的事情。”

    苏南：“……嗯，好。我只是想说白小姐不是，但夜少是啊。总裁你好好想想吧。”

    说完，他一溜而逃，跑出办公室。

    气氛冷凝下来。

    盛时年双手扣在一起，视线落在平板上的照片上，目光深邃深沉。

    片刻，他揉揉眉心，忍不住的拿起一旁自己的手机，拨打白汐汐的电话。

    白汐汐此刻正和燕黛婉坐在回薄家的车上，看到盛时年的电话，很是意外又欣喜的接听：

    “喂？你忙好啦？”

    女人的声音依旧清灵好听。

    盛时年轻嗯一声，说：

    “嗯，抱歉，之前忙没有接你的电话，也没照顾你。”

    “我知道的，你有那么多事情，估计自己都没休息好吧？你放心，我在F国挺好的，身体也完全恢复了，不用担心我。”

    此刻的她很乖巧，很懂事。

    盛时年却并不喜欢。

    不让他担心，理解他，无非是在F国不需要他，也说明此刻的他可有可无。

    “你多久回来？”

    白汐汐看了眼身边的燕黛婉，抿了抿唇，说：

    “我暂时还没确定，怎么？想我了吗？”

    “嗯，想你。”男人声音带着天生的暗哑磁性。

    白汐汐心尖儿狠狠颤动。

    她原本只是随意一问，哪儿想到他真的会承认……

    “那个，我在这边待不了几天，很快就会回去，你下班或者有时间的时候，可以跟我打电话发微信，聊企鹅扣扣也行。你之前不是加了我账号吗？我一天十二小时都在线的。”

    她说了一连串。

    盛时年没有回答，气息压着，若不是能听到他浅浅的呼吸，白汐汐定会以为电话挂了。

    在她皱起秀眉，准备开口问他什么的时候，他的声音才从电话那端传来：

    “小汐，你有没有想我？嗯？”

    暗哑的低音搭配上扬的尾音极其亲密。

    白汐汐只觉耳边一热，脸颊微红：“嗯……想…”

    “我还以为你有了哥哥母亲，就不想我这个未婚夫了。”

    淡淡的一句话，听不出是玩笑还是认真的。

    白汐汐却当即反驳：“怎么会？我昨晚还跟你打电话，发消息呢，还有今早也跟你发问候消息了。反倒是你，那么久没我消息。”

    盛时年听着她类似小抱怨的埋怨，修长手指敲击桌面，节奏有些轻快：

    “小汐，的确有些忙，但你每时每刻都在我心里跳跃，没回你消息，不代表不想你。”

    每时每刻都在他心里。

    白汐汐害羞又幸福的抿起笑容：“好吧，相信你啦！我会早点回去的。”

    “嗯。和你家人相处的怎样？”他关心询问。

    白汐汐说：“挺好的，他们都很喜欢我，我也很喜欢他们。”

    “那就好。”

    “盛时年，你要注意身体，照顾好自己，我回国的时候可不想看到你黑眼圈的样子。”快电话之时，白汐汐不忘叮嘱。

    盛时年愉悦的笑了笑：“好，听老婆的。”

    老婆，宠溺又亲密。

    无疑在提醒她，她的身份，她是他的女人！

    白汐汐想到燕黛婉坐在旁边，小脸绯红，匆匆笑了笑，就挂断电话，心里抱有侥幸。

    希望漂亮又尊贵的薄夫人没有听到，什么都没听到……

    “汐汐啊，妈妈谈恋爱时也和你现在一样，可腻歪了，不用不好意思。”

    囧！

    白汐汐扬起尴尬而不失礼貌的微笑。

    燕黛婉握住她的手，温柔的说：

    “看的出来你很喜欢时年，时年也喜欢你，不过作为女孩子要擦亮眼睛，不要被一时的温柔所骗，多相处，多了解，多调查，到完全能掌握透一个男人时，才能安心的嫁给他。”

    白汐汐懂。

    江小樱和顾北川相处三年，最后不也是一个渣吗？

    男人，真的没表面那么可靠的。

    只不过现在，她还是愿意相信盛时年的。

    不对，等等……

    她做了薄家小姐，那小樱呢！

    从隔离室分开后，就没和小樱联系过，她现在怎么样？

    白汐汐快速拿起手机，拨打电话。

    不一会儿，那端通了，她激动的问道：“小樱，你现在在哪儿？身体好了吗？”

    电话里没人说话。

    白汐汐皱眉：“小樱，你在听吗？”

    “在听，我没事。”江小樱的声音总算响起，只不过格外的冷淡。

    白汐汐目光暗了暗：“薄小姐妹妹的事情，你知道了吗？对不起，我不知道情况会是这样。”

    江小樱一笑：

    “汐汐，你道什么歉呢？是我占有了你的身份，享受了几天我不该享受的温暖和幸福，现在回到你身上，一切都是正常的。”

    不知怎么，白汐汐总觉得江小樱的语气不太对：

    “不管怎么说，我爸爸做这个事情太糊涂了，要是给你带来了困扰或者不方便的，我道歉。而且我们是最好的朋友，我的哥哥也是你的哥哥，像异辛都是我们的弟弟一样。”

    “嗯，我知道了，挂了。”

    白汐汐：“……”

    这是怎么了？

    帝国，房间里。

    江小樱颓废的坐在地上，抱着自己的腿，手机页面停留在微信朋友圈。

    那是薄司衍给她拍的那张背影照。

    那一天，他那么宠她，还帮她解决了顾北川，还对她说，会保护她一辈子……

    可后来。

    在知道真实的妹妹是白汐汐后，他没有跟她打过一个电话，发过一条消息，甚至离开帝城，也没有跟她说一声。

    她这个替代者，真可笑啊。

