    第239章 教训   

    刘一一副大无畏的样子，好像很有奉献精神一样。

    

    他说完，欧阳泰跟李易也深表赞同的点了点头。

    

    “我们两个也是这么想的，胜利啊，这次就交给你了。”

    

    听着他们的话，王胜利真是欲哭无泪。

    

    要是早知道会变成这个样子，他是无论如何，也不在这里撒尿的。

    

    看着张龙，王胜利身体肉眼可见的抖动着。

    

    他是真的害怕啊，谁知道里面会遇到什么东西？

    

    平时他总是处于被保护的位置，从来没有打过头阵。

    

    张龙看着他，心里盘算着应该怎么做。

    

    既然他们都不愿意，让王胜利第一个也可以。

    

    他唯一担心的就是，在里面遇到什么危险以后，王胜利没办法冷静的对待。

    

    可以说他一直都是处于被保护的位置，从来没有独当一面的过。

    

    这样继续下去也不行，也该让他自己历练历练。

    

    就是前面真的出了什么事，他没有处理好，也只能怪他自己倒霉。

    

    没有谁应该保护她一辈子的。

    

    “王胜利你第一个吧。”

    

    “什么？”

    王胜利惊讶的叫出声来，一脸的不可置信。

    

    “凭什么我要第一个，就因为我尿到这里了？

    这不公平？”

    

    他一副倍受屈辱的样子，宛若遭受了天大的委屈一样。

    

    听到他这么说，李易几人忍不住冷笑出声。

    

    “那凭什么我们永远是第一个？

    你凭什么接受我们的保护？”

    

    “王胜利，你他妈的是个男人！”

    刘一盯着他，眼中满是不屑。

    

    “你有什么资格要求我们一直保护你，这么久以来，你给我们做过什么贡献？”

    

    “那你们也不能……”王胜利一脸的委屈：“也不能让我第一个啊，万一我遇到威胁，死了呢？”

    

    听到他这么自私的话，包括张龙在内，皆是一脸的冷漠。

    

    “那活该我们冲在第一个，活该我们去死了？”

    

    “那张龙还是领导者呢，他为什么不是第一个？”

    

    听到他这么说，李易直接拽着他的领口，把他提了起来。

    

    “你叫过哪个领头者冲在最前面的？

    谁不是坐镇后方，指挥一切行动？”

    

    说着李易直接把王胜利甩到地上，再也不看他一眼。

    

    王胜利愣愣的看着他们，怎么也没有想到事情，会变成这个样子。

    

    不就是尿骚味吗？

    

    至于这么上纲上线吗？

    

    几人看着王胜利，还是一副呆愣的模样，皆是有些无奈。

    

    “我们像以前那样不行吗？

    大不了我把这土清理干净啊。”

    

    王胜利呐呐的说着，有种欲哭无泪的感觉。

    

    明明自己什么也没有做错，怎么他们一副不满意的样子啊？

    

    “凭什么像以前那样？”

    欧阳泰冷漠的看着他，觉得王胜利真是没救了。

    

    他凭什么理所应当的享受，他们带来的便利？

    

    凭什么什么也不用付出，遇到危险的时候，叫几声，他们就应该触手？

    

    没有谁欠着他的。

    

    “我们那样不是挺好的？”

    

    王胜利呆呆的看着他们，求救似的看向张龙，希望他能帮自己说话。

    

    “王胜利，要么你第一个，要么别跟着我们了。”

    

    “什……什么？”

    王胜利没想到张龙会这么说，张着嘴却一句话也说不出来。

    

    过了一会儿，他情绪激动的喊到：“为什么啊？

    凭什么让我第一个啊？

    要是遇到什么危险，我死了呢？”

    

    “你们不是要保护我的吗？

    怎么现在成了这个样子啊？”

    

    ……   

    王胜利不断的指责他们，好像他们做了什么十恶不赦的事情一样。

    

    听着他的指责，张龙他们谁也没有说话。

    

    真是没想到，平时他们在王胜利的眼里，就是这样的形象，真是让他们大开眼见。

    

    半天王胜利气喘吁吁的停下来，一副高高在上的语气，仿佛施舍他们一样：“我们就像之前那样就可以了，我可以不计较之前发生的事。”

    

    听到他这么理所应当的话，张龙他们再也忍不住笑了起来。

    

    “你们这是什么意思？”

    

    “什么意思？

    张龙走过去，目光阴鸷的看着王胜利：“怎么你觉得你是什么重要人物吗？

    没有了你，我们几个就不行了？”

    ”   

    “只有你的命是命，我们的命不是？”

    

    “你救过我们？

    还是帮过我们什么？

    每次除了啊啊大叫，你还会什么啊？”

    

    “你有什么理由让我们保护你？

    王胜利，你以为你是世界的中心？

    我们要围着你转？”

    

    “我劝你最好摆正自己的位置，不然在这里我就是杀了你，回去告诉他们你不小心死了。”

    

    “也不会有人怀疑的，谁让你就是个废物呢？”

    

    张龙送开抓着他衣服的手，王胜利直接跌坐在地上。

    

    爬起来以后，他连忙跑向刘一他们那里。

    

    就在刚刚的一瞬间，他觉得遍体生寒，一股死亡的气息笼罩在自己的头顶上。

    

    张龙真的会杀了他的。

    

    没想到刘一直接走到张龙的身边，冷漠的看着他。

    

    看着跟自己对峙的四个人，王胜利甚至觉得他们小题大做了，根本没有去想过自己的问题。

    

    他们也懒得因为王胜利的事，这么的浪费时间。

    

    收拾好东西，张龙打头阵，直接进去了。

    

    王胜利也想跟着进去，却被李易一把给拽开了。

    

    “我们跟你很熟？”

    

    说着等刘一进去以后，李易直接提着东西进去了。

    

    进去的时候，他故意的背包放在身后拖动着，让王胜利根本没办法跟上他们。

    

    洞口的地方还是很大的，就是他们几个大男人，并排怕也没有什么问题。

    

    只不过随着他们越来越往里，通道已经有些狭小了，刚刚好能让一个人通过。

    

    怕了不知道多久，张龙打手势停了下来。

    

    他费力的往后递过去吃的，让他们好好休息一下。

    

    一直跟在后面的王胜利，“呼哧呼哧”喘着粗气，慢腾腾的过来了。

    

    听到他们吃东西的声音，等了半天，也没有自己的，不由得有些生气。

    

    “真是的，一群小气鬼，有什么好计较的。”

    

    说着打开背包，费力的从里面掏出来吃的。

    

    “真以为自己多厉害呢，哼。”

    一边吃，他一边自言自语。

    

    

    

