    碧萝青烟筒拍卖时，侍女端着托盘款款走上来，托盘里有灵果汁提供给有需求的客人。

    “四哥，你说那卫然会不会来？”一个会场护卫问他的同伴。

    那名叫四哥的同伴道：“他除非活腻了就来！我们这会场里，护卫加上宾客，金丹境几百个，观星境也有好几个！只要他来，那是必死无疑！”

    “你这么一说也是，我们人太多了！别说卫然，就算是他们囚雷谷最擅长战斗的白虎使来，也是必死。”

    两个信心满满的护卫巡着逻，渐渐停下脚步。

    “喂！四哥，你眼睛都看直了！别忘记你的职责！”

    同伴道：“你看那侍女的屁股多翘……哦，不是，我的意思是，老板不是嘱托我们注意囚雷谷吗？我怀疑这侍女就是囚雷谷的，得好好观察观察，嗯，就是这样。”

    护卫道：“那你也不能光观察人家屁股啊……也观察一下旁边的人。”

    同伴道：“旁边那矮胖子是罗老师，有人说他很会做生意，有人说他是个老赖，不知真相如何。”

    护卫道：“我怀疑罗老师是囚雷谷的人，你注意一下。”

    “那你呢？”

    “我觉得那侍女的屁股翘得异常，十分可疑，得留心观察一下。”护卫振振有词。

    “罗老师需要一杯百香灵果汁吗？”侍女面带微笑。

    那个圆脸的矮胖子指着中间的杯子道：“我要一个中杯。”

    侍女道：“中间这个是大杯。”

    罗老师不解道：“它明明是中杯啊。”

    旁边有人轻笑了起来，小声道：“这土鳖是第一次来拍卖会吧，这里是没有小杯的。”

    侍女解释道：“从左到右分别是中杯，大杯，特大杯。”

    罗老师脸上有些挂不住，固执的说：“我就要这里边的中杯！”

    侍女道：“对不起罗老师，这是大杯……”

    罗老师不知发什么疯，忽然就开始抽自己的耳光。旁边的人连忙站起来纷纷劝告：“罗老师！罗老师！”

    护卫们对视一眼，同时往罗老师的方向走去——此人的行动太可疑，必须弄个明白。

    然而就在此时，老板屋里传来急促的铃铛声！护卫们纷纷脸色大变，以最快的速度往老板屋里冲去——警报响了，说明老板遇袭！谁还有什么心思管什么罗老师？

    当护卫们心急火燎的赶到老板屋里的时候，却发现老板安然无恙，他们面面相觑：难道是误报？

    老板还没来得及说话，忽然又有人冲到门口，气喘吁吁的汇报：“不好啦老板，碧萝炸了！”

    “你特么少胡说八道，什么碧萝炸了？”老板没好气道。

    那人喘着气道：“是……是正在拍卖的碧萝青烟筒爆炸了！”

    老板脸色一变：“不好！我们中了调虎离山之计！对方用铃铛把你们引来这里，真正目标却是在会场那边！快跟我走！”说罢急匆匆的带领所有护卫去会场保护烟雾中的宝贝。

    那老板虽然急得额头冒汗，但不愧是家底丰厚的，当即拿出一叠神行符，又使用了一个加速法器，将速度叠到极致，风驰电掣一般，一眨眼的功夫就赶到了会场。

    借助外力之后，他的速度可以称得上惊人。

    不过他可没粗心到把魔焰熔金放在自己的屋里，那可太不保险了——魔焰熔金这种贵重物品，他要放在乾坤袋中才能放心。

    如果有人想趁乱搜刮我的房间，那只能是竹篮打水一场空！

    来到会场之后，老板听到了某人的哭嚎：“碧萝！碧萝你怎么炸了！”

    四处观察的老板被此人嚎得心烦意乱，呵斥道：“嚎什么嚎！又不是你妈炸了！”

    那人怒道：“碧萝是我心中挚爱，你竟敢侮辱碧萝，我跟你拼了！”说罢拔剑而起。

    老板心中猛的警醒：难道此人就是囚雷谷的，故意假装什么碧萝是心中挚爱，好找个借口向我发起攻击？

    “杀了他！”老板一边后退一边脱口而出。

    十余个护卫一拥而上，把那挚爱碧萝的人砍成了肉泥。

    老板骂道：“吗的智障。”

    旁边众人都面露不忍，不过是一个为了爱人而疯狂的痴心汉子，就算是胡乱拔了剑，稍作惩戒即可，何必要杀人呢？老板做得太过分了。

    老板察觉到众人的不满，不过他没心思顾及别人的感受，正欲检查会场有没有损失什么宝贝，然而一波未平一波又起，仓库那边又传来地动山摇的爆炸声！

    “坏了！再次中了他的调虎离山之计！他故意把我们引到会场，真正目标却是反方向的仓库！”老板声嘶力竭的叫喊，急得后背全是汗。

    现在是上半场，仓库里存的都是准备在下半场拍卖的贵重宝贝，虽然早派了重兵把守，但敌人如此诡计多端，叫老板如何能够放心？

    老板心急火燎的往仓库的方向跑去，沿途上人多的数不清，但都主动给老板让出路来。

    也有几个让路比较慢的人，比如那屁股很翘的侍女和罗老师依然在争论。

    突然，争吵过程中，那背对着老板的侍女一个趔趄，挺翘的屁股就朝老板撞了过来，这一幕看得护卫们直流口水，纷纷心道老板有福气。

    然而老板的想法和护卫们是不同的。

    在护卫们眼里，罗老师属于行为可疑的人，而在老板眼里，真正可疑的人应该是尽量低调，绝不显露出自己的可疑之处。

    所以一直咋咋呼呼引人注目的罗老师不可疑，突然装作意外把屁股顶过来的侍女才可疑。

    老板本能的想拔剑，但是先前反应过激杀了那个绝恋碧萝的客人，已经引起了众多顾客的不满，而且动不动就拔剑，显得有些惊弓之鸟，没面子。

    于是他抬起脚，一脚狠狠的踹在那丰满圆润的屁股上，把侍女踹了一个嘴啃泥：“老子最讨厌女人了，滚！”

    护卫们都惊呆了，万万没想到老板是这种操作。

    就在侍女娇呼一声快要摔倒在地的同时，罗老师猛的如离弦之箭一般闪身而上，出手如电，抢了老板的乾坤袋就走！

    老板此时正在踹侍女的屁股，会场弥漫的烟雾还没有消散，一时不察竟被抢走了乾坤袋。他愣了一下才反应过来，大吼道：“他不是罗老师！他是卫然！”

    卫然心中暗笑：不过是一个铃铛，一个乾坤弹和一个投影，就把你们弄得鸡飞狗跳人心惶惶，老板啊老板，你拿什么跟我斗？

    我本来是真心实意打算用一千丹来买魔焰熔金，但你实在太贪了！就别怪我不客气！

