    韩义先没忘了他和媳妇这次来的目的，说道：“舅舅，这次我和雨涵过来是准备接您跟我们回市里住的，”

    刘忠义无奈地说道：“我不是说了嘛。我在这里过的很好，你们不用惦记我。等我真的老的动不了了再麻烦你们。”

    韩义先说道：“舅舅，这次我们是有充分的理由的。前段时间我们得到消息有人想要对雨涵和孩子不利，想让韩家自乱阵脚。

    现在还不知道背后到底是谁在下暗手，所以我们要多加小心，以防对方对家里其他人下手。你呆在这里十分不安全，还是跟我们回市里住，免得我们担心。

    我和我爸每天都得去上班，家里只有我妈、雨涵和孩子，我们也不放心。有您在家里，我们也能放心一些。”

    何承霖也听大儿子回去说了这件事，他也劝道：“是啊，刘老哥，就目前的情况来看你住在这里确实不是很安全，你还是跟我们回市里的好。这样大家都放心。你在家里也能照应一下雨涵他们。”

    韩义先说道：“我知道您担心老河湾的孩子们没人给上课，这您放心，学校的老师我们已经安排好了，派过来一个下乡的男知青，给孩子们教课没问题。”

    何雨涵也劝道：“舅舅，您跟我们回家了，我公公、婆婆也不用总担心您了。而且您在家里也可以帮我们看看孩子不是？有小旭睿呢，您还愁会闲着寂寞？您就不想您的侄孙？”

    刘忠义也不是执拗的人，既然他在这里让大家担心也就没再坚持，“那行，我就跟你们回去。我这就收拾收拾。”

    大家一听刘忠义同意了都很高兴，韩义先和何雨涵也帮着收拾。

    家里的母鸡何雨涵就准备都送到养父母家去，其他的交给养父母照看一下就行了。

    不多时在地里干活的梁守正回来了。

    何承霖直接就跟梁守正说道：“守正，今天我可是特意来找你的。”

    梁守正说道：“那咱们回家说。我已经让我家那口子去准备饭了。刘老哥也跟我们回去，中午都在我家吃了。”

    一行人都转移到了梁家。

    何承霖说道：“守正，别让弟妹着急做饭，咱们一块坐坐，我有事跟你们夫妻说。”

    大家都坐下后何承霖说道：“守正，静云快毕业了吧？”

    梁守正点点头道：“嗯，马上就毕业了。她也不准备考大学，这不准备找工作了嘛”

    何承霖说道：“工作呢你们不用管了，我给她安排到市里去工作。静云是高中毕业，工作也好找。

    我今天来呢就是想问问你们准备什么时候给静云找婆家。”

    梁守正说道：“也有人来家里给静云说媒的，我想着先把静云的工作确定下来再考虑这事儿。怎么，您想给静云做媒介绍对象？”

    何承霖就势说道：“是啊，我来说媒你考虑一下不？”

    梁守正夫妻俩一听是何大哥给自家女儿保媒当然很高兴，大哥给介绍的人家那肯定错不了。

    梁守正笑道：“您给介绍的我当然考虑，您能给静云说媒那是静云的福气。不知道是什么人家，小伙子是干什么的？”

    何承霖笑道：“你看我们家怎么样？”

    梁守正被何承霖说的有些懵圈，“你这说的什么意思我不太明白。”

    何承霖笑道：“是振东喜欢上静云了。以前那小子觉得静云年龄太小又在上学怕影响静云，所以一直等到现在才跟静云表明心意。

    难得的是静云也喜欢振东。这不今天我就亲自上门来问问你的意思。你也不用顾忌什么，说说你的想法。”

    梁守正夫妻俩被这个好消息给砸晕了。

    其实梁守正夫妻俩早就看上何振东了。何振东在C市这么多年和梁家来往颇多，梁守正夫妻俩也很了解何振东，觉得他优秀、有能力，人品也很好，再也找不到像何振东这么好的小伙子了。

    如果自家女儿能找个这么好的小伙子嫁了那真是前世修来的福气。只是碍于自家和何家的差距梁守正夫妻俩不敢有这妄想。

    今天突然听到自己敬重的老领导、老大哥说想要让何振东做自家的女婿梁守正感觉自己是不是幻听了。

    何雨涵看出梁叔夫妻俩被父亲突如其来的话给弄得有些懵笑呵呵地说道：“梁叔，我二哥其实早就喜欢静云了，但是怕静云年龄小，影响她上学就一直忍着没说。不过我二哥也很关心静云，怕她饿着，经常到学校给静云送吃的呢。

    他一直没敢跟你们说也是怕你们嫌弃他年龄大。”

    梁守正夫妻俩反应过来后都有些不敢相信。

    李淑珍说道：“我们怎么会嫌他年龄大。振东那么优秀的一个小伙子我怕静云配不上他。”

    梁守正说道：“这，我们就是乡下的农民，静云嫁给振东实在是我们高攀了。”

    何承霖说道：“什么高攀不高攀，我是那种只看重门第的人吗？咱们两家都多少年的关系了，你还说这样的话。静云要是嫁进我们家我保证会待她像亲女儿一样，就跟雨涵一样。”

    梁守正嘿嘿笑道：“大哥，我还不相信你的为人嘛。就是你这突然一说我有些不敢相信。说实在的，振东那是打着灯笼都难找的好小伙子，没想到他会看上我们家静云。只要他们两个互相都愿意，我这里是没什么可说的。我高兴还来不及呢。”

    李淑珍也笑道：“振东要是成了我们家的女婿，那是我们家烧了高香了。也是我们家静云的福气。”

    何承霖高兴地说道：“好，既然你们都同意了，那振东和静云的亲事就说定了。等下个周末我带着慧茹和振东来家里提亲，咱们也得走个正式的程序，不能怠慢了静云。

    至于静云的工作我回去就帮她联系，以后静云在市里工作了，如果愿意可以住到家里去，咱们也都不是外人，我们也能照应着。

    等她和振东结婚了那就更没得说了。”

    梁守正痛快地说道：“行，我听大哥的，那静云的工作就劳烦大哥了。至于提亲，你们什么时候来都行。我们没什么说的。”