    苏六六在空间之力上的掌握程度上已经不比沈长安低了，二者唯一的差别就是实力导致所能掌控的空间之力强度不同。

    但若是单纯从技巧方面来看，他在空间之力上的造诣比起那些三星强者也丝毫不差！

    在苏六六与我进行空间之力的练习之时，一栋教学楼的天台之上，秦玖久和康乔正在看着下方的情况。

    “我没看错吧，叶子居然掌握空间之力了。”康乔擦了擦眼睛，难以置信地道。

    “应该是这样了，你也看到刚才叶炎碾碎玻璃杯的那一幕了，而且苏六六现在明显是在教叶炎如何使用空间之力。”秦玖久点头道。

    有关空间之力的事情，苏六六并未向其他人透露，所以康乔和秦玖久这也是刚发现这件事。

    二人沉默了片刻之后，最后康乔吐出了一个“牛”字，语气感慨地道：“叶子的资质真高啊，三重境，空间之力，这些标签汇聚在一人身上，我除了天纵之资不知道该如何形容他了。”

    “哦？”见康乔语气之中满是赞叹，秦玖久挑了挑眉，意外道：“真少见，你居然也会这么给别人这么高的评价。”

    “叶子当得起这个评价。”康乔摇头晃脑地道。

    “那倒也是。”秦玖久点了点头。

    望着下方正在进行空间之力训练的二人，秦玖久和康乔都是陷入了短暂的沉默当中，两个人的视线都集中在了下方。

    过了好半晌，康乔突然开口说道：“叶子和林薇已经确定关系了，你就没有什么感想吗？”

    听了康乔的询问，秦玖久挑了挑眉，道：“我能有什么感想？”

    “我看得出来你和叶子的感情很好，或许并非只是简单的朋友。”康乔双目灼灼地道：“如果你真对他有不一样的感情的话，完全没有必要压制，在感情上任何人都是自由的。”

    “我确实是蛮喜欢叶炎的啦，只是更多的是姐弟之情，我和他的关系要更似亲人一些。”秦玖久笑了笑道。

    “当真？”康乔狐疑地道。

    “当真。”秦玖久点点头，无奈地道：“何况，现在根本就不是谈情说爱的时候吧，现在是什么局势，你难道还不清楚么？”

    “当然清楚。”

    在康乔略有些沉重的话音落下之后，又是良久的一阵沉默。

    “话说回来，你和萧洛洛的感情还不点破么，就算是个傻子也能看出来你们两个看对眼了。”秦玖久微微侧着头，忍不住问道。

    “就是因为现在是什么局势，我才不愿点破啊，万一我未来哪天死了该怎么办？”康乔叹气道。

    “乌鸦嘴。”秦玖久不悦地道：“以后别说这种话，多不吉利啊！”

    “嘿嘿，我就这么一说，但这种事情谁也保不了准，所以现阶段还是保持原状比较好。”康乔嘿嘿一笑道：“等以后变得足够强大了，再说这些事也不迟。”

    “你说得对。”秦玖久点了点头。

    秦玖久和康乔的对话，自然不被外人所知。

    在年后的几天时间里，我一直在和苏六六进行空间之力的训练，同时也对空间之力有了更深一步的理解。

    空间之力基本上有如下几个较为重要的用途。

    首先便是远程打击，这个在我与叶雨幽交战时我就施展出来一次了，虽说蒙的成分比较大，但这个远程打击确实是我取胜的关键。

    在战斗之中，修炼者的注意力几乎都集中在对手和敌人身上，所以这种远程打击往往会取得出其不意的效果。

    可想而知，这招若是习会，在对方没有防备的情况下，可以说是一大杀招。

    其次是化解攻击，这个能力我在与酒鬼的生死对决中发挥出来过，若是没有空间之力将酒鬼的杀招化解了一部分威力，只怕我会死在酒鬼的手上。

    可以说空间之力在关键时刻救了我一命，否则我现在多半不会站在这里与苏六六一同练习空间之力了，而是毙命于酒鬼的突然袭击之下。

    这个化解攻击的能力看起来复杂，但实则原理十分简单，大多是通过扭曲面前的空间或者干脆将攻击转移到其他地方，方法不止一种，但都能达到化解对方攻击威力的奇效。

    空间之力强的修炼者甚至可以直接将对方的攻击调个头，让敌人自己打自己，可想而知空间之力有多霸道！

    除了以上两个能力以外，空间之力用于战斗的能力最牛逼的，就当属是空间封印了。

    所谓空间封印，听上去挺高大上，但实则十分容易理解，那就是在对手身旁撕开空间裂缝，将其封进空间裂缝之中。

    一旦此招成功，对方就算是个三星强者，也很难在空间裂缝当中存活下来，除非他能第一时间脱困而出。

    对于三星以下的强者而言，这简直是致命般的招式，谁不知道空间裂缝本身就有一股强大的吸力？

    不过这种招数我是做不到了，就连苏六六也做不到，原因无他，因为我们的力量太弱了。

    我们的力量根本不足以撕开一个足以封印人类大小的空间，这种力量基本上只属于三星强者拥有，我们是不用奢望了。

    不过苏六六到底实力远胜于我，他现在能凭空撕开一个拳头大小的空间，这已经是他的极限了。

    拳头大小的空间，对于战斗而言基本上毫无作用，毕竟苏六六的对手不可能是一只老鼠。

    不过苏六六倒是蛮乐观的，他认为没有无用的招数，就看你会不会用。

    比如他说可以利用用这个拳头大小的空间来销毁一些重要的物品，一旦将物品投入空间里面，基本上毫无踪迹可循，可以说是销毁证据和赃物的大好能力。

    虽然不知道苏六六用不用得上这个能力，但不得不说他的话确实非常有道理，只要肯去动脑去想，空间之力肯定还有更多的用途。

    事实上也确实如此，比如空间之力足够强的话，可以像萧志霖一样打开一条通往战区的通道。

    若是能再强一些，修炼者甚至能在两地打通一条空间通道，理论上可以从北半球一脚迈入南半球。

    不过据说这已经不是三星才能有的能力了，或许三星巅峰以及传说中的四星境界能够做到，但就目前来看，世界上无人能做到这一点。

    由此可见，空间之力确实能衍生出大量的用途，就看你愿不愿意去思考了，再不济用来搬运东西也是好的，可以说是懒人的必备能力。

    而我在这几天的训练之下，我的空间之力练的愈发纯熟，沈长安和苏六六二人对空间之力的经验让我受益匪浅，并总结了一些属于我自己的心得体会。

    因此，一周的时间都不到，我便已经能够初步自主掌控远程打击和化解攻击这两个能力了！

