
　　一盏弯月如钩，钩下星光洒落，映在战后的小镇上。

　　镇上满是破烂的房屋，天花板坠落下去，墙壁被砸烂，地面到处都是塌陷与火烤的痕迹，就连空气中的水分都因为火焰的灼烧而变得稀少。

　　这是位于火之国边境的一处小镇，前不久才经历过一场激烈的忍者大战，不知道有多少人死在这一个不知名的小镇中。

　　宇智波直人如行尸走肉一般的走在荒凉的街道上，这周围的景象如同坟场，而他就像一个从坟墓中爬出来的流魂一样浑浑噩噩的在这小镇中行走。

　　事实上用亡魂来形容他确实没错，在不久前他还是被埋在废墟中的一具尸体。

　　现在的宇智波直人能够重新站起来，那是因为他现在的体内早已不是这个身体原本的灵魂了。

　　过了好久，他才回过神来。而等到他弄清楚了状况也是露出了几分无奈的表情。

　　“居然穿越到了火影……”他找到一个已经塌了一半的墙壁，靠在上面，感受到全身的酸痛一屁股坐在了地上。

　　他来自于地球，不知道什么原因来到了火影的世界附在了濒临死亡的宇智波直人身上。

　　“不过……系统吗……”

　　他将自己脑海中关于系统的信息整理了一下。通俗来说就是通过收集声望值，然后可以通过这些声望得到各个世界的人物分身的能力。

　　不过这个系统并不像其他小说中的那样智能，也不会给他发布什么任务。

　　系统中的人物卡对应五个等级，分别是s，a，b，c，d，越是高的等级人物卡需要的声望值越是多。

　　他现在的声望值有4396点，毕竟作为宇智波家族的中忍，能够开启二勾玉写轮眼，在偌大的宇智波一族中也算不错了，所以还是有不少人知道他的。

　　“可惜最低级的d级人物卡也需要1000点才能兑换……”

　　而且还有一点也很重要——

　　直人将目光放在这个破碎的小镇中的那密密麻麻的尸体上

　　系统虽然可以兑换人物卡，但却不能做到凭空变出一个人，而是要使人物卡作用在人的身体之上才能存在。

　　休息了约摸一刻钟，直人强撑着身体站起来，步履蹒跚的走到几具尸体前，用卷轴将他们封存起来。

　　人物卡的实力自然是受制于卡片等级的，但依附的身体也很重要。而这里正好经历了一场大战，光是死去的上忍就有两个，不带走的话就太可惜了。

　　这些忍者在死亡的同时一般会用某种方法破坏自己的脑神经来防止情报泄露，可对于系统的分身来说是没有影响的。

　　他根本没多想，直接兑换了一个d级人物卡

　　【d级卡片—飞影】

　　在他的脑海中，一个矮矮的，约摸一米六的黑衣男孩，但最引人注意的还是他额头上拥有着第三只眼睛。

　　看到他的一瞬间直人心中一惊，他完全没想到自己的第一个人物卡居然会是飞影！

　　“不……应该不是最后的飞影，我猜应该是暗黑武术大会时期的吧……”

　　在直人印象中，暗黑武术大会时期的飞影最后已经掌握了炎杀黑龙波，并且在与武威的对战中摧毁了半个擂台，实力已经很是恐怖了！天籁小说网

　　直人将云隐村的那名战死的上忍尸体拿出来，同时用意识将卡片投放到里面，顿时尸体体型发生了变化，从原本壮硕的青年变成了卡牌上的人物形象。

　　直人操控着飞影站起身，有些新奇的看着自己，在他的脑海中出现了两个视角，一个是本体宇智波直人的，另一个就是飞影的，两个视角同时存在却不相互干扰，这是直人过去从未有过的体验。

　　“这里毕竟还是战争期间，说不定什么时候就会有忍者过来收拾战场，还是先回到据点把伤势恢复了。”

　　如果他一个人的话自然是不敢随意的在战场中穿梭了，但有了飞影分身就没这个担忧了。从他得来的信息以及感受来看，这个飞影分身的实力应该有上忍的程度，再加上飞影本身便是敏捷型的，那么即使带上一个拖油瓶的直人应该也是可以安全到达据点的。

　　今年是木叶四十八年，如果他没记错的话，轰轰烈烈的第三次忍界大战马上就要结束了，只要他回到据点他极有可能因为伤势过重而回到木叶，那么最要命的战争时期就可以度过了。

　　这样想着的直人刚要动身，却又停了下来

　　“不行……”

　　直人眉头紧蹙，他现在是重伤之身，如果就这么回到了据点那么很难解释一个筋疲力尽且身受重伤的中忍是如何穿越炮火轰鸣的战场回到据点的。

　　“如果我记得没错的话族长宇智波富岳就在距离这里五公里的防线处。”

　　第三次忍界大战已经进行到了白热化，随着神无毗桥战役的结束，岩忍已经无力继续对木叶的战争了，针对木叶的战争可以说已经完成了二分之一，剩下的便是雷之国了。

　　而又听说第三代雷影率领的忍者还在雷之国与土之国的边境线交战，于是村子里便想趁这个机会发起一波攻势，彻底的将云隐忍者驱逐。

　　为了聚集战力，就连宇智波一族的族长宇智波富岳都赶到了前线，并且此时就驻守在距离直人不远处的小镇中。

　　这里的战斗结束已经有了一段时间，如果情报已经传出去了，那么应该已经有木叶的忍者到了才对。

　　五公里的距离对于忍者来说，只不过是一段很近的距离而已。

　　“也就是说不只是我这一边，其他的地方也遭受到了袭击？”

　　“不应该啊，现在明眼人都能看出来战争已经快要结束了，云隐那边怎么还会投入这么大的兵力？”

　　神无毗桥一役后，木叶并未伤筋动骨，只要拖到岩隐撤军，那么就可以腾出手来用全部的精力对抗云隐村，而一旦木叶集结了全部战力，那将是十分恐怖的。

　　这一点云隐村不可能看不出来，那么他们应该也已经做好了停战的准备了，这一次的攻击更可能是最后的反扑。直人所在的这个小镇极可能是诱饵，他们真正的目的很有可能是吃掉来援的忍者！

　　对于一个忍村来说，上忍才是至关重要的上层战斗力，只要能干掉几个上忍，那么这一次的袭击便大赚特赚了！

　　“不过不管怎么样，我都得出去看看了。”

　　飞影分身抬头望向昏暗的天空，冷冷的目光中泛着寒意。

　　他已经有些迫不及待的想要测试一下自己的实力了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一章 分身免费阅读。https://xs.23sk.com 