    

    “这位小哥哥我认识，是最近新晋小生陆亦宁吧？”

    方丽丽一边搅着碗里的汤，一边看向陆亦宁与顾明宇。

    陆亦宁听见有人提她，很自然的抬起头来，玩味地看向她：“没错，是我！”

    本来只想安静的低头吃个饭，现在还真有点败胃口。

    “还真是你啊！真没想到你会在顾妈家里，之前你还和明宇哥哥传出绯闻，按理说你们应该避嫌的，你怎么还好意思留在明宇哥哥家里吃饭？”

    呵，一个臭男人也想抢，没有哥哥，不过这个陆亦宁长得也不赖，就是个子矮了点，她还是比较喜欢像明宇哥哥和梓墨哥哥那样个子高的男人。

    陆亦宁有些无语，看来这个女人也不是什么好货色，说的每一句话都像是在挑拨，茶言茶语，恶心死了。

    “我就想……”

    “就想在这儿，那根本不是绯闻，她为什么要避嫌？”

    陆亦宁本来想回怼方丽丽，却被顾明宇抢先怼了。

    “哦，原来不是绯闻啊！吓死我了，我就说嘛，明宇哥哥怎么可能会喜欢一个男生，现在知道不是绯闻就放心了。”方丽丽笑着拍拍自己的小胸口，一脸人畜无害的笑容。

    “我还没说完，我们的确不是绯闻，而是真情侣，你看到的绯闻是多久之前的事情了？前段时间没看见我们当街热吻？你家用的是2G网络？”顾明宇似乎是生气了，怼的方丽丽说不出来话。

    为什么要怼她？

    还不是因为她故意出来搞事情，好端端的吃个饭还提那档子事儿，不是故意搞事情是想干嘛？

    真是哪壶不开提哪壶，故意让人不痛快。

    最主要的是他和宁宁的事情爸妈还没同意，有些事情心知肚明就好了，拿出来说就会让人难堪，也不知道这方丽丽是哪门子的大家闺秀。

    大家闺秀不适合她，倒是有两个字比较适合她，秀儿！

    “明宇，你怎么说话呢？饭都堵不住你嘴。”余卿看着饭桌的气氛有些尴尬，便出声打了圆场。

    顾明宇眉头一皱：“得了，不用堵我的嘴了，我吃饱了，再吃就要吐了。”

    说完，拉着陆亦宁就上了楼，再呆下去，他可能真要吐了。

    “臭小子，不吃不吃拉倒。”

    谁给他惯的臭毛病，以前可不是这样子的，都是和那个什么陆亦宁在一起后才变成了这个样子。

    这时，方丽丽有些尴尬了，她也没想到自己刚才说的话会让顾明宇不高兴，最终让他离开了饭桌。

    这可不是她想要的结果，她还想多看看明宇哥哥一会儿呢！

    唉，现在真是可惜了这大好的机会。

    她还依稀记得，明宇哥哥曾是一个爱开玩笑的人，现在怎么会突然就变了呢？

    “丽丽，别管他们，咱们继续吃。”余卿笑着给方丽丽夹了菜。

    走就走呗，把那个小白脸带上楼更好，省的多看她几眼多生气。

    反正她就只想撮合丽丽和梓墨在一起的，明宇那臭小子在不在场都无所谓。

