    霍傅司附在她耳畔嗓音磁哑的说：“别怕。”

    ……

    回到酒店时，聂云萝整个人还像是泡在梦境里，久久不能回神。

    经历了那样可怕的场景，每一帧每一幕，都像是最可怖的梦魇一样困住了她，让她难以平静。

    水润黑亮的星眸此刻有些呆滞无神，傻傻的躺在床上，看着天花板。

    霍傅司处理完所有的后事后，推开门走进来，看到的就是这么一副画面。

    叹出一口气，走到床沿坐下，捏着妻子温软的小手，一声不吭的陪着她。

    他也知道，那样惊心动魄的场面，本就足以给她的心灵造成冲击。

    可当时他的脑海全然被怒火控制，哪里还有什么理智可言？

    史密斯死了。

    虽不是他下的手，但却是他间接造成的。

    而他名下的公司，自然也是遭受到重创。

    今日新闻头条上最轰烈的板块，无疑是史密斯暴毙，而其名下的所有产业在一夜之间轰然倒塌，家财散尽。

    无助的妻子带着一双儿女四处求助他昔日的合作伙伴，却没有一个人愿意伸出援手，帮她一把。

    ＊＊＊

    飞机降落到圣托里尼机场的时候，聂云萝兴奋的解开安全带，水润的眸子里满满的惊喜。

    以前就在电视里看过的美景，如今倏然出现在眼前，却更是令人流连忘返。

    逛了两天，聂云萝拍了无数的照片。

    此刻，她正窝在酒店的沙发里，小手有一搭没一搭的翻看着单反里的相片。

    霍傅司这个人无论到了什么时候都是冷冰冰的，期间她无数次想要跟他合照，但每一次都被他冷眼拒绝。

    亦或是出言威胁。

    聂云萝十分无奈，叹着气看了会儿，视线里却蓦然出现一张喜感十足的相片。

    她噗嗤一声笑了出来，蜷缩在沙发上笑的前仰后合。

    这张照片还是在机场拍的。

    当时她看着满眼的蓝色圆屋顶，激动的不能自已，掏出单反就想要记录下这一刻，却一不小心扑到霍傅司怀里，手指无意间按下快门，记录下了他被自己撞得表情失控的一幕。

    霍傅司这个人平时总是冷静无比的，此刻看着照片里他面目狰狞的样子，忽的有些失神。

    门被人推开，聂云萝还沉浸在回忆里，没有察觉到。

    白衣黑裤的男人一步步走过来，拧着眉睨着沙发上的女人，而后一把接过那张照片。

    在看清那是什么之后，原本冷沉的脸色顿时垮了下来。

    抬手，作势要撕毁那张照片。

    “诶诶诶，别！”

    聂云萝伸手欲夺回，却没注意到男人闪躲的动作，一把扑进他带有淡淡烟草气息的怀抱里。

    沉敛的嗓音在她头顶响起，“投怀送抱？”

