    “谈什么？”

    叶修明知故问道。

    “你的龙神图腾因为不完美，导致你的寿命所剩无几，只有龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶和滴血红莲的莲子，才能把龙神图腾修补完美，才能让你的寿命恢复正常。”

    南宫辰走到叶修面前，用手指戳着叶修的胸膛，蔑视道：

    “如今龙血金丝雀的妖丹在我们无双城的手里，你说我们来找你谈什么？”

    没等叶修回答，安冬夜闪身过来，一脚踹在了南宫辰的侧脸，直接把南宫辰踹飞了，骂道：

    “王八犊子，怎么跟我小老弟说话呢？”

    南宫辰和另外99个图腾继承者当时就懵了，打死他们都没想到会有人敢动手。

    南宫辰爬起来，怒视着安冬夜道：

    “你居然敢攻击我，就不怕无双城毁掉龙血金丝雀的妖丹吗？”

    说完看向叶修，命令道：

    “黄泉，现在我命令你杀了他，否则你永远也别想得到龙血金丝雀的妖丹，你就等死吧！”

    叶修从药神鼎里取出妖丹，道：

    “龙血金丝雀的妖丹在我这。”

    啊？

    南宫辰那100个图腾继承者，愣愣的看着叶修手里的妖丹，集体懵圈了！

    原来空间图腾继承者抢走龙血金丝雀的尸体之前，黄泉已经取走了妖丹？

    那特么还谈判个屁啊！

    “看来只能硬抢了！”

    南宫辰拔出了手中的剑，冷声道：

    “黄泉，你以为妖丹在你手里，我们的任务就失败了吗？告诉你吧，我们这100个人，其中有10个拥有超品战力的九境无敌，30个拥有半步超品战力的九境无敌，60个九境战神，而这些九境战神都不是普通的九境战神。”

    “以我们的实力，完全可以杀了你，杀光你身边所有人，硬抢人书、地书和山河社稷图。”

    “之所以没有动手，只不过是想让你为无双城卖命而已。”

    “现在我给你个机会，立即交出人书、地书和山河社稷图，并承诺加入并效命于无双城，否则我们可就动手了。”

    99个图腾继承者很配合的拔出兵器，包围了叶修等人。

    安冬夜等人差点笑死，这帮愚蠢的小可爱，居然想和他们动手，简直不自量力！

    “你们这群二愣子怕是还不知道我有多强吧？”

    叶修挥手射出100道刀芒，以让南宫辰100人没反应过来的速度，划破了他们的脖子，并吸过来他们每人一滴血。

    然后从药神鼎取出人书，将100人的血滴在人书上。

    “这……”

    南宫辰等100个图腾继承者，直到感应到自己被人书控制了才反应过来，一瞬间100人全都面无血色，脸上露出惊恐和难以置信的表情。

    “这怎么可能，我们这边有10个拥有超品战力的九境无敌，就算你也拥有超品战力，怎么可能比我们强这么多？”

    南宫辰简直不敢相信眼前的事实。

    他们都是从北极禁区和其他封印之地放出来的，听说过黄泉很强，却没想到居然强成这样。

    居然可以弹指间秒了10个超品战力、30个半步超品战力、60个九境战神。

    这是何等变态的实力啊！

    “带着你们心里的疑惑，上路吧，放心，离开雪域后，我会送无双城所有人去见你们。”

    叶修冷漠的用人书灭杀了南宫辰100人的元神，并用了半个小时的时间，一次性吸收了100人的图腾。

    一下子得到这么多图腾，特别是10个拥有超品战力的九境无敌图腾，叶修的实力暴增了一大截。

    “尸体归你们三个了！”

    叶修对御扶摇，和融合了造化丹，以及练成《食天》的孤煞和鬼帝说道。

    顿时，御扶摇三人直接出手杀了100个图腾继承者，现场开启《食天》，吸收100人的功力和血液！

    “终于找到你们了！”

    这时空中传来一道熟悉的声音。

    叶修等人抬头看去！

    只见小白和饕餮飞来。

    “你们怎么来了？”

    叶修一愣，疑惑的问道。

    小白和饕餮从天而降，饕餮说道：

    “昨天，山海界所有的海域迅速结冰，之后空中出现了无数黑洞，大量神殿的人从黑洞里掉落到海域冰面上，秦卿怀疑神殿要大举进犯山海界各国，所以让我们来通知你。”

    哦？

    叶修眯起眼睛，皱起眉头。

    完全猜不透神殿这是什么战术。

    纯粹的凭借人数优势，同时攻打各国吗？

    “我们赶紧回去吧！”宫锦说道。

    “不着急，我已经让500万七曜军、500万鬼虎大军和1亿多地宫大军，回地宫收集剩余的1亿多人的血了，而且地宫里还有不少宝物和物资，我们都要带走。”

    叶修沉思片刻，说道：

    “魔罗，你来背着我，我们先去地宫。”

    “背着您？”魔罗没搞清楚叶修什么意思。

    安冬夜等人也一脸困惑。

    “龙神还没露面！”叶修提醒道。

    这下安冬夜等人明白了，叶修让魔罗背着，是做给龙神看的。

    让龙神误以为叶修已经吃了龙血金丝雀的妖丹、滴血红莲的莲子、血龙木的枝叶，现在一点力量也没有。

    “走吧！”

    叶修暂时把100个图腾继承者的尸体收入药神鼎，然后跳到了魔罗的背上。

    魔罗和安冬夜等人腾空而起，朝着地宫方向飞去。

    此时龙神、36天罡、72地煞、蝠魔王、蝠魔大军、被蝠魔控制的数十万修行者。

    正在鬼城四处寻找叶修。

    “快看，是黄泉！”

    蝠魔王看到叶修等人，连忙仰天长啸，然后腾空而起。

    龙神、36天罡、72地煞、蝠魔大军、被蝠魔控制的数十万修行者，听到啸声提醒，也看到了空中的叶修等人。

    “黄泉被人背着？哈哈，黄泉果然吃了三样宝物，此时力量全无，追，给我追……”

    龙神大笑着腾空而起，朝着叶修等人追去。

    36天罡、72地煞、蝠魔王、蝠魔大军也都腾空而起，全速追赶叶修等人。

    至于被蝠魔控制的数十万修行者，不会飞，只能在陆地上狂奔着追赶。

    “龙神他们追来了！”御扶摇说道。

    “别管他们，继续飞，让龙神误以为我们在仓皇逃跑，但是不要飞的太快，这样你们就暴露实力了！”叶修说道。

    御扶摇等人秒入戏，使劲儿飞，其实飞行速度还不如厉害些的九境战神在地面上跑的快。

    于是！

    没等飞出大荒，就被龙神、36天罡、72地煞、蝠魔王追上了！

    蝠魔大军和被蝠魔控制的数十万修行者，还在后边！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    龙神得意的狂笑道：

    “黄泉啊黄泉，没想到吧？”

