    王弘排在队伍中，当他听说传送费用为每人一块上品灵石时，他都有点后悔，自己干嘛要带两个侍女出门呢。

    一块上品灵石，等于一万块中品灵石，三人就是三万中品灵石。

    当排到他们时，进入一间大厅，当中有一座直径丈许的圆形阵法，此刻圆阵上面散发出柔和的光芒。

    “交完灵石就快点，不要磨磳。”

    一名元婴修士有点肉痛地交了一块上品灵石，正在好奇地打量着面前的圆阵，就听到了旁边的催促声。

    这名元婴修士正欲发怒，却见到旁边主持阵法的修士，竟然是一名化神修士，立即又恢复到憨厚老实的形像，傻笑着踏上圆阵。

    王弘三人随后也跟着踏上圆阵，直至此阵中心已经站了十人，才见一名修士，将圆阵周边重新换上五块上品灵石。

    原来此阵传送一次需要耗费五块上品灵石，一次能传送十人，只这么一趟就能净赚五块上品灵石。

    每开启传送一次，差不多耗时一刻钟，看这后面排的长队，应该是十二个时辰连续运营。

    王弘不禁暗中感叹，这经营传送阵真是一门暴利的生意。

    他原本还在为大楚仙国这一单能盈利两百万中品灵石，而沾沾自喜，现在突然觉得索然无味起来。

    自己的眼光还是太狭隘了，很多时候，都只局限于风梧大陆那一亩三分地。

    要知道，这种大型跨大陆传送阵，风梧大陆那么多势力，也没能建造出一座来，这之间实力还是有差距的。

    随着圆阵上的柔和白光笼罩十人，十人的身影渐渐模糊，直至从圆阵上消失。

    王弘只觉得一阵恍惚，然后他们就出现在一处大殿之中，这里面有十多个相同的圆阵。

    随着光芒亮起，就见到一批批修士出现在圆阵之上，这里的规模显然要比他来处大得多。

    跟着人流走出大殿，扑面而来的是一股淡淡的海腥味。

    原来他们所处的只是一座小岛，远处能看到一片巨大的大陆轮廓。

    对此，王弘倒也有所耳闻，中洲所有跨大陆的传送阵，都被布置在大陆周边的岛屿上。

    这样做主要目的还是为了防止外敌进犯，以防被人占据一座传送阵，就能轻易攻入其内部。

    此时已经有许多修士正在向前方的大陆，三人再次跟着人流前行。

    前方大陆的边缘，是一座巨大的修仙城池，王弘之前所见过的大城都无法与这座城池相比。

    “陛下你看！有一座城在飞！”

    木仙子惊讶地指向一个方向，此时那个方向，距离海面数里的高空，正有一座庞然大物缓缓飞行。

    王弘做为化神修士，目力自然远远强于木仙子，能看得更清楚。

    远处天空中飞行的物品，看起来像是飞舟，却比起飞舟大了无数倍。

    上面有高塔，房舍，宫殿，更像是一会飞的城池。

    “这位道友想必是第一次前来中洲吧？这可是中洲大名鼎鼎的浮空堡垒。”

    一名看起来有点猥琐的修士，从三人旁边飞过时，听到木仙子的惊叹，热情地介绍道。

    眼神却一直都在木仙子和云清雅两人身上转，不时地还吞咽一口口水。

    云清雅没有理会此人。

    木仙子倒是露出一抹充满诱惑的微笑，似乎还觉得挺有成就感的，用一幅很感兴趣神情：“很有名气吗？”

    “那当然，在整个小元界，只有玄元仙宫才拥有两座浮空堡垒，你说是不是很有名气。”

    这名猥琐修士此刻望向木仙子的目光都直了，受到木仙子逸散出的魅惑之力影响，已经完全忽略了王弘和云清雅的存在。

    王弘也许是被人无视，也许是喉咙不舒服，他冷哼了一声，带着两人加快速度向前飞去。

    猥琐修士在后面望着快速离去的背影，怅然若失。

    对于猥琐修士所说的内容，仙道商行的情报系统早已经知道。

    仙道商行虽然还没发展到这里来，但这种明面上的消息，并不困难。

    事实上这种浮空堡垒不止玄元仙宫拥有，妖族和魔族也都拥有类似的东西，只不过名称不同罢了。

    据说这种浮空堡垒就相当于一座会飞行的城池，特别是在战争中使用，功能更是强大。

    再具体的信息，王弘就不知道了，因为相距太远，能搜集到的信息有限。

    至于玄元仙宫，则是整个人族最强大的势力。

    传说中玄元仙宫拥有化神之上的强者，只是从未见其现身，不知真假罢了。

    这种仙宫的组织形式不同于一般宗门，不止会招纳吸收强大的修士加入，连一些人族势力，也可以整体加入到仙宫之中。

    “收敛点，以后不要轻易施展施展你的魅惑之术。”王弘瞪了木仙子一眼说道。

    “人家真不是故意的，这是天生的。”

    木仙子装出一副很委屈的样子说道，一旁的云清雅看不惯她这副模样，把头转向一边。

    三人降落到巨城之外，前方就是一扇城门，门口排着数条长队。

    王弘神识看到，队伍前方有人在检验入城凭证，没有入城凭证则需要上交十块下品灵石，才能入内。

    这样一来，除非是本地土生土长的人，外来一些身家不够的低阶修士，都被挡在了门外。

    王弘交了三十块下品灵石，往城内走去。

    “好浓郁的灵气啊！”

    木仙子，惊叹一声，然后就大口地吸纳着城里的灵气。

    三人很明显地感觉到，城内的灵气比外面要浓郁一倍以上。

    难怪会对外来者收取灵石，其实上交的那些灵石，只要在城内多喝几口空气，就能赚回来。

    城内除了灵气更浓郁，来往修士实力更强之外，其他方面，倒也没什么不同之处。

    三人行至前方，找了一间看起来很是高大的客栈暂住，交了灵石。

    这才分头再次到城内各处转悠起来。

    这里的商铺众多，且都具有一定规模，其他修仙城池所见的那种小杂货铺几乎没有。

    王弘随意走进几家店铺查看，一些小店铺都是专而精，比如卖符箓的店铺，里面的符箓品种齐全，种类繁多，质量上剩。

    大店铺里面的物品则是多且齐全。

