
　　“所以这卷轴就是藏宝图？可是这上面虽然显现了文字，但因为不连贯根本没法解读，至于图画……看着像花生，也不对，它还标了尺寸，宽四寸，长一尺，这是什么玩意儿？”星野空看着卷轴上的内容，有些摸不着头脑。

　　“是啊，平次，单凭这个卷轴就说是天下人的宝藏，未免太武断了。”大泷警官也觉得难以信服，“虽然卷轴遇水显现文字、图案的手法的确挺隐蔽的，但问题是，它上面的内容都烧的差不多了，连完整的句子都构不成，实在是不能说明什么……”

　　“光凭卷轴说服力确实不够，但如果加上那块陶瓷碎片呢？大泷叔，你仔细观察，就能看到上面沾了细微的金粉。”服部自信一笑。天籁小说网

　　大泷警官立刻将那块碎片拿起观察，果然看到了金粉，“竟然是真的……”

　　“这就表示这片瓷器碎片的完整体曾经装过金子，而完整体的形状，应该就是卷轴上画着的这个图形吧。”服部说道。

　　“如阿空所说，这像大号的花生。”毛利小五郎也被星野空带到沟里去了，思维没能跳出来。

　　倒是小兰在看了之后，迟疑的说道：“你们不觉得，它像一个葫芦吗？葫芦的话，这个尺寸也刚好呀。”

　　“葫芦……还真是！我怎么就没想到呢，葫芦娃白看了！”星野空一拍脑门，大为懊恼。

　　“对哦，葫芦！而说到葫芦，太阁的马印不就是葫芦吗？”和叶恍然大悟。

　　“呃……如果是这样尺寸的葫芦，我觉得不会是天下人的宝藏，因为太小家子气了，这样的葫芦又能装多少金子呢？对普通人而言可能很多，但丰臣秀吉作为一统天下的天下人，不可能拿这点金子当宝藏吧？”毛利小五郎比划了一下大笑，摇摇头。

　　“确实，这葫芦不大，单纯塞小金子，装不了多少，除非灌金水。”星野空附和道。

　　“你们是不是忘了一件事？”服部微笑着道，“丰臣秀吉可是有一个习惯的，他每次在战争获胜后，都会在马印上添加一个小葫芦，后来就变成了著名的金色马印……千成瓢箪！”

　　众人：“！！！”

　　毛利小五郎瞬间惊呆了，不自觉的咽了口口水，“千……千成瓢箪……如果……真的有一千个这样的葫芦，那它的价值……”

　　服部点点头，“其本身价值就不可估量了，如果再加上历史价值，那就更是无价之宝了！我想十三年前和前阵子被烧成焦尸的两个人，都和今天的死者一样，是觊觎着这份宝藏，但却被某个想要独吞宝藏的人给杀了。”

　　“等一下，平次，你不觉得奇怪吗？远山老大和你爸爸只见过那两个碎片，而没有看过这份卷轴，为什么他们会知道这可能是一份宝藏？”大泷警官疑惑的问道。

　　和叶分析道：“应该是碎片的形状，因为那一块形状很像葫芦的瓶口，而且碎片里面还写着‘八百四十八’的字样。”

　　星野空结合千成瓢箪，下意识的道：“所以，这八百四十八，不会就是一千个葫芦中的第八百四十八个吧？”

　　毛利小五郎深吸了一口气，“千成瓢箪如果真的有一千个，而且都装满黄金，这太庞大了，不得不让人怀疑它的真实性，可能就是后人夸大其词编出来的，为的是突出丰臣秀吉的强大。”

　　“或许是真的也说不定啊，因为大阪城一直都流传着一个故事，当年丰臣秀吉为了净化井水，而把大量的金子丢进了天守阁前的金明水井里，很多人都声称自己在那口井里捞出了金子。”福岛俊彰一脸的期待，并愿意相信这是真的。

　　胁坂重彦附和道：“当年丰臣秀吉死后，大阪城内堆积的金银财宝把德川家康都吓了一跳呢。”

　　毛利小五郎翻了个白眼，“那种传说也能信？我要是生于那个年代，那他敢丢，我就敢捡！再说了，金子又没有净化功能……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我看呐，这份卷轴其实就是葫芦的设计图，仅此而已，金子什么的，以讹传讹罢了。”

　　星野空皱眉道：“可是大叔，这块碎片上确实有金粉，说明它曾经装过黄金。”

　　服部点点头，说道：“阿空说的没错！另外啊，如果是设计图，至于贴好几张纸，做的那么保密吗？而且，这个卷轴上还写着‘龍’，所以用脚想也知道，肯定还有……”

　　话还未说完，便有一道声音响起，“还有虎，对吧？”

　　“远山老大！”大泷警官顺着声音来源看去，看到沉着自信的远山银司郎，顿时大惊失色。

　　顶头上司居然也来了，这可不得了啊！

　　其他人对于他的到来也大感惊奇，唯有小兰和星野空早就知道了，所以并不奇怪。

　　“既然卷轴像龙虎石一样遇水显形，那么就表示肯定还有一份写着‘虎’的卷轴，那一份很可能就记载了宝藏的具体位置！我说的没错吧，平次？”远山银司郎缓缓的从和叶身后走出，微笑着说道。

　　“爸，你终于来了，太好了，这里交给你了，我们就先回去了。”和叶欣喜无比。

　　“嗯，这里就交给我吧。”远山银司郎笑着应道。

　　“小兰，你也饿了吧，我知道大阪城新桥对面有一家很不错的餐厅，大家一起过去吧~”和叶向大家招呼道。

　　话音未落，服部便来到她面前怒声质问：“开什么玩笑，命案就发生在我们眼前，怎么可能有心情去……吃饭……”

　　只是，还未说完，他就感受到了强烈的杀气，余光瞥见和叶老爸目光凌厉的盯着他，顿时，他火气全消了，怂了，异常温和的对和叶道：“咳咳，和叶啊，我看，还是你去吃吧，别管我们了……”

　　“哼，不吃就不吃，小兰，我们走！”和叶气呼呼的拉着小兰离开了。

　　旅行团的几人也纷纷告辞离开，远山银司郎却在听到某个熟悉的声音后，豁然抬起头，深深的看了一眼糟屋有弘的背影，然后凑到大泷警官耳边小声的吩咐道：“大泷，找人盯着那个老头，小心点，对方反侦查意识很强，千万不要暴露。”

　　“是！”大泷警官连忙应道。

　　吩咐完，远山银司郎便走到一旁，给服部平藏打去电话。

　　星野空想了想，也悄悄离开现场，跟上了糟屋有弘。

　　这个老家伙不是善茬啊，之前打电话的口吻，颇有种大哥的架势，而且说的内容也挺恐怖的，显然，这家伙是想搞事情。

　　既然如此，那他就有必要去搞清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第846章 千成瓢箪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">