    卓尔凡的庄园中，原本属于丁妮生的宽大办公室内，侦探面前摆放的是整整齐齐的十数部电话。

    有女仆侍立在侦探旁边，他每拨出一个电话，干练的女仆就会做好记录，并以最快的速度提炼摘要，在那个电话上贴好便签，以让侦探能够快速理清每部电话之后连接着的势力，以及他自己需要去做些什么。

    没有人能独自面对十几部电话背后可能成百上千的人不出差错，侦探也是如此，

    每部电话的线路都是由卓尔凡家独立牵起，能够保证袭德绝无窃听或者干扰的可能。毕竟袭德是机械大师，而通信公司在面对百年来不断变得像是扭曲的庞大怪兽般的通讯网络时，寻找专业人士提供意见和指导是再正常不过的事。而袭德想要在这中间动一点手脚，也是再容易不过的事。

    已经是老头子的袭德就是陪伴着帝都这座城市逐渐壮大的一员。城市成长，他也在成长，并在此期间，凭借他自己的才能，将他的气味一点点的渗进了这个城市。

    但帝皇在时，这些渗进城市的气味也只是气味而已。袭德早就知道陛下是个可以玩弄时间的男人，“机械大师”这种称号在帝皇这种恐怖的眷顾前简直像小孩子的玩具车一样，最多，最多也只是在陛下的光辉照不到的地方稍微接一些掮客的私活，谋取一点小小利益罢了。

    不过，现在帝皇不是没了吗？也正因为如此，各个势力才会急于寻找袭德这个老掮客去与其他势力交易，向袭德暴露了帝都的空虚与不稳定，也让袭德知道了太多他不应该知道的事情。

    譬如被雾遮起的太阳的秘密，其实有许多就是从卓尔凡这边泄露出去的。

    而这样，袭德渗进城市的气味就不仅仅是气味了。

    但现在丁妮生正在改正自己的错误，侦探就是她向其他势力通信的新桥梁。

    而侦探也是发觉自己刚刚拨出去的电话数量足够顶以往的数月。女仆小姐们写下的便筏帮了很大的忙，在他拨打另一个电话，又有其他电话进来时，她们还会为自己接起，并按重要程度决定顺序，提醒自己哪个电话打的时间太长，哪些又应该投以更多的重视。

    但在这个过程中，侦探并没有被操控的感觉。他只是个使者，一个双方都暂时信任的传话筒而已。

    他的第一个电话自然是拨打给自己骑士团的直属长官，而后是三大组织的其他长官，同僚。不时间，会有电话回过来向他确认情况。确认情况的电话回过来的越来越多，电话那头的人的职务也越来越高。几分钟前，这种确认情况的电话如同浪潮般往侦探拍来，电话那头的每一个人的身份都让他感到心惊肉跳。

    但渐渐的，拨打给侦探的电话的浪潮开始悄然退却。原本安排给他的女仆们越来越多的开始退到一旁。终于，听筒那边挂断的水滴声响起，侦探一愣，接过最后一名女仆拿过来的水，咕嘟咕嘟的喝了几口。

    然后，他有些发愣。其余的女仆已经远远的退后，围成了一个半圆。最后这名给他递水壶的中年女仆也是退后两步，低头垂目，不发一言。

    电话的声浪已经停止，它们安静的摆在那里，好像刚刚的喧闹根本就不曾发生过。侦探指了指其中一部，想要拿起听筒。但手只伸到半空，又马上缩了回来。

    没有电话再打过来询问他状况，这说明三大组织至少都对现状有了一定程度的了解。

    “我的活计结束了？”侦探向离自己最近的那名中年女仆询问，目光却投向坐在宽大办公桌后的丁妮生。

    女仆只是微笑，又一次鞠躬，然后走到丁妮生的面前。不知何时，这名卓尔凡家的女家主桌前也放了三四部电话。同时放在桌上的还有丁妮生的双腿，此时的这名大贵族全然没有任何形象。

    然后，丁妮生像小孩子般开始拍打桌面：“女仆长，我的好孙女！我的烟斗呢！？”

    “先生，您自己说过的，这事解决之前要一直戒烟。”中年女仆仍是微笑，拿出手帕擦了擦被丁妮生的鞋子弄脏的桌面。

    “呵，小心我扣你零花钱，”丁妮生咧嘴，摇摇头：“有我的电话吗？”

    “有，但大都是三大组织的头头这个级别打来的，官僚那边的电话基本都是各个部门的部长，局长之类……”

    “不接不接不接不接不接！全是些浪费时间的东西！”

    “当然，如您所说，重要的电话就是您面前的5部，其他的我们都在帮您周旋和回绝……”

    而女仆长话音未落，丁妮生面前的一部电话忽然间叮铃铃的响起。女仆长马上退到一旁，而丁妮生则是等待电话铃响了3声，才将电话接起。

    然后，她以绝不符合现在双腿翘在桌上的姿势的端庄话音，脸上仍充满笑意的悠悠开口：

    “嗨，真是好久不见了呀，我们上次说话是多久以前了？二十年？三十年？嗯，嗯，没错，情况就是这么个情况……”

    “真的，我以卓尔凡家的百年声誉担保，亲爱的宰相大人。”

    ……

    维塔那只对外界的情况一无所知的眼睛忽然亮了起来，连同背后艾比的那双一起，三只眼睛全部亮晶晶的。

    既然袭德是机械大师，而这里又是他一生成就的所在，那么，这些冒出来的展示柜中有一两个便携又强力的差分机不是很合理的吗？

    只要连上它，那么艾比的脑力就能得到解放。维塔义手上的多洛之指和阿曼达之指就又能恢复往常。袭德现在一定保持着对维塔的敌意，那么这名老教授的位置就将对维塔暴露无遗；而最近多洛之指又开发出了侵入监控的用法。这里是袭德的发条屋，怎么可能没有监控来着呢？

    不过这也是疑点，上面那个“生活区”已经被蒂塔还有自己突破了，过程甚至显得有些过于的轻易。

    是袭德没在看监控？他的精力被什么事情绊住了吗？

    维塔耸肩，这种事情在没有证据前再怎么思考也不会有任何结果。现在，只要把精力集中在找差分机上就好了。

    差分机，差分机……维塔剩下的那只眼睛一扫，发现地上有个箭头。

    这边是生活区。

    而再往前走，箭头又往深处延伸，上面有一行小小的字：

    娱乐区。

    ……

    蒂塔在轻轻喘息。

    她面前，是有无数囚室的，一整面厚厚的墙。每个囚室中都有一个被囚禁的身影，而她面前，是一张薄薄的铜版纸，却画着一个**又瘦弱的男人。

    娱乐区，这不是太棒了吗？

    铜版纸被她扔下，随风飘远。这里有风，就说明这里有通向外界的密道。

    “赏金千万贝！无上限！血脉喷张的角斗！眷顾者间最血腥的对决！“

    “挑战者：雪莱家的前骑士，约瑟夫·费雷曼！”

    铜版纸上这样写着，约瑟夫的眼睛仍蒙着厚厚的纱布。

