    一行人都进入了书店里面，琴魂将囚牛琴放置木桌上。

    龙彦很乖巧的挪出位置让给客人，跑到林启身后。

    林启正在端着茶壶，要给琴魂他们倒一杯茶水。

    到了自己的小书店，自己可要好好招待他们。

    琴魂看着龙彦，眉宇之间就是欣赏之色。

    “老板这是你养的女儿吗？倒是七窍玲珑。”

    林启手猛地一抖，茶水险些倒在了自己手上。

    “这是我妹妹，叫做龙彦。”

    林启端正茶壶，倒好了茶水开始解释。

    琴魂点头，碧江龙种要当老板的妹妹也算是没有拉低身份。

    林启将茶水放置桌上，开始面对这个残局原主。

    “还不知道怎么称呼？”

    “聂凡”

    时隔十万年，琴棋圣尊终于再次说出了自己的真名。

    当初琴棋圣尊之名，实在是如日中天，他的真名就少有人知了。

    凡颂聂凡真名者，可被庇佑百年！

    如今再次说出，在无庇佑之意。

    只因眼前这个老板，超越了他太多。

    哪怕他以前是琴棋圣尊，如今也只能向老板问道！

    林启轻念几遍聂凡二字

    聂凡，这不就是标准的小说主角名字吗？

    凡是单名一个凡字，那注定都是带有主角光环的。

    林启再三看着聂凡，这家伙该不会是什么气运之子吧。

    要真是什么气运之子，那自己可就囧大了。

    聂凡起身，他无心桌上那一杯六道生机茶。

    “我有一疑惑困住我一生，我走访过许多人都无解，希望你可以帮我解惑。”

    聂凡一脸正色，十多万年苦心追求，却无解。

    棋道入神的老板能解吗？

    他不知道。

    林启心里一松，原来不是比拼棋艺，只是让自己解惑罢了。

    果然棋艺高超者，下棋如见一生啊。

    就只是解惑的话，自己倒是不慌，解惑嘛忽悠就对了。

    自己可是地球上受过了高等教育的人群，忽悠起来那可是有一手的。

    “你还请讲。”

    “长生二字琢磨不透，这世间到底什么是长生？”

    “追求长生者欲与天同寿，可这无尽岁月，天地万物终有腐朽的一刻

    所谓长生不过是生命繁衍，文明的延续，倘若有一人传承了你的意志那就永不腐朽！”

    林启仰头，惆怅的看向了窗外。

    窗外乌云散去，蔚蓝色的天空出现在眼帘。

    他想到了地球上，那一条东方巨龙，那一个令人怀缅的民族。

    这话是他有感而发，比起一人的永生，难道万万人努力的延续，不才是真正的长生吗？

    林启一席话，让所有人都陷入了深思。

    尤其是许长琴，更是闭眼进入了顿悟的状态！

    老板一席话，胜过千年修！

    聂凡都在心中仔细的品味，心中疑云散去大半。

    拨开云雾见天日啊！

    老板所说的这种长生之道才能算是长生！

    一人长生和整个文明的延续，唯有那文明才永不垂朽！

    将自身的意志传递下去，融入到文明之中，这才是长生！

    “老板一言，足以促进一个大世的诞生啊。”

    聂凡感慨。

    这句话，冥冥之中蕴含了大道，推动了文明的进展。

    这老板何止棋道入神，简直就是三千大道，唯我神者！

