    寝宫内的布置让他隐隐感觉眼熟，而怀中的她却更让他心悸……

    帝拂衣那时的感觉很怪，他觉得自己似乎变成了另外一个人，有些身不由己——

    对她有一种难以形容的渴念，仿佛是久别重逢的丈夫见到了妻子，见到对方的那一刻只想用激烈的情爱来感受彼此的真实……

    帝拂衣怎么也没想到自己的第一次是在梦中交代出去！

    很酣畅淋漓!

    但在睡梦中清醒后也很苦逼，心中也很不是滋味。

    他先收拾清爽了自己，然后就怎么也睡不着了！

    他堂堂神魔之子，居然在梦中做了一个人的替身……

    还做的挺欢畅！

    虽然做这替身占了大便宜，但一旦清醒过来，心中却极为不舒服！

    他这梦并不是平白无故做的，而是有意而为。

    他有一项入梦术，可以进入对方的梦中。

    他从龙司夜的将军府回来后，心里不爽又疲惫的很，干脆上床歇息，却无论如何睡不着，顾惜玖的影子总在他眼前转来转去——

    他很想知道她现在干什么，她到底怎么想的，一横心就用了入梦术，结果，他做了一场春梦……

    明明还是很困倦，他却再睡不着了！

    他觉得自己是中了邪！

    明明那个女人儿时捉弄过他，曾经让他恨的牙痒痒的，明明她一直把他当任务对象的，而且她也很痛快地言明了。

    可是，他却像中了邪般掉了下去！

    那么多女子围绕着他，其中不乏极为优秀者，年纪轻，容貌美，本事大，脾气好，优点一大堆，他却都没任何感觉，拒绝的不能再爽快，不知道伤了多少女孩子的心，却没想到在顾惜玖这里他踢到了铁板……

    这还真是报应——

    他又想起了那个梦，心中微动，难道那个梦中男人是他的前世？！也是她的丈夫？

    这个念头惊住了他，随之而来的是极端的不舒服！

    她有丈夫了？！

    他喜欢的是一位已婚妇人？！

    不对！不可能！看她体态明明是处子——

    不可能有丈夫的……

    或许她那梦只是单纯的春梦……

    可是她这梦也太真实了些，简直就像真的！

    也或者是因为有他的加入才让这梦变真实？

    帝拂衣坐在那里，无数的推测在脑中翻来搅去。

    “殿下，醒了么？醒了吃点东西？”外面传来白泽的声音。

    帝拂衣轻轻吐了一口气，终于起身，大步走了出去：“好！”

    他确实有些肚饿，偏偏那两碗鱼汤又便宜了那只陆吾……

    想到这个他就牙痒痒地。

    那个女人，明明知道他生气了，明明知道他数天水米没沾牙，却任由那陆吾喝掉了他的汤……

    他离开时，她也没有挽留他的意思。

    她压根没将他放在心上吧？！

    白泽为他预备的早餐很丰盛，口味也极佳，有粥有菜，有酒有肉，甚至还有一碗奶白色的鱼汤。

    帝拂衣先盯了那鱼汤一眼，再看白泽一眼。

    白泽微笑：“殿下，看看这些合不合您的口味。

    帝拂衣尝了一口，说实话，确实不错！甚至比顾惜玖做的那碗汤的滋味还要好……

    他默不作声吃完后，向白泽提了一个要求：“白泽，教我下厨吧。”

    “啪嗒！”白泽手里的筷子落在地上。

    