    谢雨晴知道自己就算留下，也只会成为林海的累赘，她点了点头，嘱咐道：“那你一定要小心，如果不行，那你就先走，不用管我们！”

    “好！”林海点头笑道。

    谢雨晴又来到李珂身旁，“走吧，我们先进去。”

    李珂最终还是没有像其他人那样，选择站在张东俊那边。她和谢雨晴返回会所的时候，回头看了眼林海，紧张地问道：“他……他能行吗？”

    “我相信他！”谢雨晴也回头看向林海，眼中充满了担忧。

    这时，林海拍了魏自豪的肩膀，“你们三个也进去吧。”

    “海哥，我们不走，我们也能打！”魏自豪摆出一个姿势，谢晓峰和陈轩也点头。

    林海笑道：“进去吧，不是我瞧不起你们，你们留下来只能害我分心。你们要是受了伤，我也没办法跟你们的父亲交代。”

    魏自豪他们当然知道自己有多少斤两，而且他们从小到大也都是锦衣玉食，哪里经历过这种场面，别说待会真的动手，就算是现在，他们的腿肚子已经有些发抖了。

    在林海的反复劝说下，他们三个终于还是回到了会所里，不过他们也没有闲着，而是纷纷拿出手机开始给家里打起了电话。

    至于林海身后的其他人，随着李珂他们回到会所里之后，他们就全都跑了进去。

    所以现在在会所门口，只剩下林海一个人面对着张东俊那边的几十号打手。

    看到这一幕，李珂再次问道：“晴晴，林海他真的可以吗？”

    “林海很厉害，他应该不会有事的！”说实话，谢雨晴心里也没有底，但是对林海的信心还在，毕竟认识林海以来，林海从来没有让她失望过。

    其实她现在非常后悔，早知道会变成这样，她绝对不会带林海出来。

    她双手紧握，双眼一眨不眨地盯着林海，紧张得手心里已经满是汗水。

    张东俊嘴角微微翘起，冷笑道：“动手吧，早点解决早点去吃夜宵！”

    几十号打手立刻从后腰抽出白晃晃的砍刀，疯狂地扑向林海。

    看到这一幕，谢雨晴顿时大吃一惊，她真没有想到这帮人竟然这么疯狂，竟然动了刀。

    这哪里还是打架，这分明就是屠杀！

    李珂更是吓得尖叫一声，赶紧捂住了眼睛，似乎下一秒就会出现血淋淋的场面。

    魏自豪和谢晓峰他们三个更是吓得脸色惨白，几乎连手机都抓不稳了。

    如果他们现在还在外面，就算没被吓得当场晕倒，也强不到哪去。

    就在所有人全都被吓得目瞪口呆时，谢雨晴突然奋不顾身地冲出会所，大声喊道：“住手，快住手！”

    但是那些打手根本就没有人听她的，当谢雨晴靠近时，甚至被一名打手在腿上踹了一脚，她当场摔在了地上。

    李珂和其他几个人大惊失色，急忙跑过来将谢雨晴抬了回去。

    “晴晴，别过去。这些人都是疯子，你会被他们砍死的！”李珂急忙劝道。

    “不行，不能让他们继续下去，林海会被他们砍死的！”眼看林海已经被几十个拿着大砍刀的打手团团围住，谢雨晴尽管胸口疼得要命，依然焦急不已。

    就在这时，一阵惨烈的叫声突然从人群中传出，几乎所有人都被吓得浑身一哆嗦。

    个别胆小的，甚至当场被吓得瘫在了地上。

    而接下来发生的一幕，则永远地留在了他们的记忆之中，这辈子也无法忘记。

    只见那群打手中央，突然出现了一片空地，站在空地中央的正是林海。

    林海身边不是没有打手，而是全都倒在了地上。

    短短几分钟的时间，这片空地不断在扩大，倒在地上的打手也越来越多。

    五分钟，林海四周再也没有一个人还能稳稳当当地站着，而他身边的地上，已经躺了一地的打手。

    鸦雀无声！

    不管是张东俊这边，还是会所这边，所有人都瞠目结舌地看着林海。

    张东俊刚刚点燃的香烟也掉在了地上，眼中全都是震惊之色。

    他恐怕做梦也想不到，林海竟然厉害到这种程度，几十个打手拿刀都砍不死他。

    林海脸色铁青地看了张东俊一眼，转身回到会所门口，蹲在谢雨晴面前开始检查她的身体状况。

    “你受伤了吗？”看到林海身上有不少血迹，谢雨晴的心又悬了起来。

    “我没受伤，你怎么样？还疼吗？”林海的手放在谢雨晴腿上，帮她活血化瘀。

    “好多了，已经不怎么疼了！”见林海没有受伤，谢雨晴悬着的心彻底放了下来，但是立刻又意识到林海竟然当着这么多人的面按摩她的腿，脸上不由得浮起两抹红霞。

    不过心中更多的，则是浓浓的甜蜜。

    而且林海的双手似乎有种奇异的魔力，随着他的推拿，一股股热气不断渗入她的身体，被踢伤的地方真的不怎么疼了。

    “我真的不疼了，你先休息一下吧。”谢雨晴再次劝道。

    “好，那你先歇着，我把这里处理完了，就带你回家。”

    林海重新站了起来，然后转身朝张东俊走去。

    这一下所有人又被他搞糊涂了，不知道林海想要干什么。

    谢雨晴似乎想起了什么，顿时脸色大变，急忙喊道：“林海，快回来！”

    但是林海并没有听她的，而是走到张东俊面前。

    张东俊比林海矮了半个头，但是他的气焰依然嚣张无比，面对比自己高半个头的林海，他依然仰着头大声叫嚣道：“不要以为你能打就了不起，我要弄死你不过一句话的事。你现在最好乖乖地给我跪下磕头，否则三天之后，你就再也没有机会站起来了，你信不信？”

    “是吗？”

    林海一把抓住了张东俊的衣领，并且将他举了起来。

    所有人全都大惊失色，张东俊更是吓得脸色大变，急忙喊道：“你知不知道你在干什么？你要是敢对我动手，永胜集团和我们张家绝对饶不了你！”

    “就算是天王老子来了，今天也帮不了你！”

    林海今天罕见地动了真怒，张东俊肆意妄为，先是指使自己的保镖疯狂出手，残忍地打断了魏自豪他们保镖的手臂，连会所的保安也不能幸免，接着又带来这么多打手，威胁现场所有来宾。

    最让他无法容忍的，是这个混蛋竟然还对谢雨晴动了手。

    砰！

    在所有人的惊愕的目光下，林海一记铁拳狠狠地打在张东俊的肚子上。

    只一拳，就打得张东俊屎尿齐流。

