    第九章数术相助，龙落坤宫！

    王钟并没有气馁，而是在手上起起了梅花局。

    乾落坤宫！

    龙入西南！

    远眺赤柱西南，那是一块低洼地。

    从风水角度分析，那是一块前无明堂，后无靠山的不毛之地，怎么可能有真龙结穴呢？

    王钟的心中虽然也有疑惑，但是却没迟疑。

    乘车很快就到了刚才在山包上远眺的低洼地！

    王钟自己静静的站在低洼地中央，全身毛孔自主的打开，细细的体味着地气的流动！

    王钟身为一个国术暗劲高手，具备大多数风水师不具备的优势！

    他能够确切的感受到地气的流动！

    此地虽然有地气的存在，但是却没有想象中的那么强烈！

    若是按照风水术语来说，最多算是一个**，普通人葬在此地可以庇佑后代子孙发富发贵，能有几百万存款！

    虽然是一个不错的穴位，但是离王钟的要求却差的远！

    毕竟赤柱警局是政府部门，肩负着打击犯罪，维护治安的重任，为了香港的安定祥和，其风水格局一定要大气！

    这个穴有一种小家碧玉的感觉！

    王钟毫不犹豫的将他舍弃！

    砂是风水中的一种专业术语，葬经有云高一寸为砂，低一寸为水！

    穴周围有几座不高的小山包，环绕穴眼。仿佛游子恋母，又似群鱼朝宗，小山都很肥美，绿草成荫，树木成林，一看就是难得的好砂！

    子恋母，鱼朝宗！

    有情之砂！

    王钟在穴位定上罗盘，以二十八星宿法将四周的砂重定五行！

    穴位五行为甲木，砂五行却为庚金！

    竟然都是官砂！

    克我者为官，是一种大凶之砂！

    再好的格局也不能用了，葬在此地，早年发富，晚年落魄，更会危及子孙！

    王钟在心中为这个穴位定下断语。

    就在他想要离开的时候，他突然想到了一种可能！

    每逢大龙结穴，都会留下一个假穴，其目的是为了阻挡世人的窥测！

    此穴很可能就是一个假穴！

    那么真穴肯定就在附近！

    想到了这种可能，王钟的眼中冒出兴奋的神色！

    从工具包中取出寻龙尺，平放在手中，摄敛心神，仿佛是一块顽石，又像是一棵大树，和自然环境完美的融合。

    王钟也不知道站了多长时间，太阳已经落山，漫天的星斗洒下白银一般的光辉。

    王钟手中的寻龙尺竟然诡异的动了起来！

    总算找到了！

    经过两个多小时的蹲守，王钟总算抓到了龙脉的一丝波动!

    王钟随着寻龙尺的指引，徐徐前进！

    在走到一块平地的时候，寻龙尺不停的摆动起来！

    王钟也感受到脚下土地散发着一股从所未有的生机。周围的小草，还有树木比其他的地方的明显的嫩绿，粗壮！

    抬头看了看星象，北斗的第七星破军隐隐指向此地，星光地气两者在空中进行交融，就是常人在此用心观察，也会发现北斗第七星格外的明亮。

    上应天星！

    此地的上方竟然有破军值位，破军得运代表的是权势，官职，是武职的守护星，用来做警局的守护星最好不过！

    有道是一等先生参星斗，二等先生看水口，三等先生满山走！

    真正的大穴名穴都是上应星斗，星光照耀的！

    先辈风水名家根据此原理，总结而成《天星风水》，通过对星象的掌握，从而达到堪舆风水的目的。

    水口是一块大地的气息之所在，通过对天门地户的勘察，从而确定一块大地的优劣，这也是一门十分高深的学问。有专门著作水法不下几百卷。

    最下一等先生，则是通过持之以恒的寻找，满山遍野的搜索，最后确定龙脉宝穴的未知。

    三年寻龙，十年点穴，说的就是这种人！

    当然三年寻龙，十年点穴也有另外一重意思，说的是想要成为一个合格的风水师，没有十年的功夫去学习是不行的！

    三年的学习只能让你寻找到龙脉，而想要点出那宝穴，没有十年苦工是不行的！

    赤柱的地形有些特殊，龙脉潜行，宝穴藏匿！

    不论是望星之法，还是水口参考，都很难见效。王钟又没有十年时间去寻找点穴，只好取巧用了数术！

    下上罗盘，四周的砂型肥美，朝向有情！

    和前面的假穴很相似，但是肯定会是云泥之别！

    种种迹象都表面，这里是龙脉结穴之所！

    脚底下有穴，还是一个大穴！

    王钟的表情瞬间变得兴奋起来，一天的苦守，满身的疲惫瞬间不翼而飞。

    小心的从背包里取出一盏油灯，火苗被对面大海吹来的凉风一扑，瞬间被熄灭！

    但是将油灯放到地上之上，灯苗竟然直立的燃烧着。仿佛此地没有空气的流动！

    “不错！正是此地！”

    王钟满意的点了点头，风水的奥秘总结成四个字就是藏风聚气，在真正的穴眼上方是没有空气流动的。

    更别提大风！

    有经验的风水师都会在下雨天，下雪天出门堪舆，因为那时候是最直观的！

    因为穴眼上方的流水是近似不动的！

    将随身携带的镇龙钉小心的插入，仔细的将四周环境映入自己的眼帘。

    镇龙钉是用桃木制成，刻有符咒的一种楔子，前面很尖。可以轻易的钉入泥土，石缝，镇龙钉的尾部则有巴掌长的红布条，在空旷处，草丛中都十分的显眼。

    镇龙钉的作用是用来标记穴眼，免得迷失遗忘。

    当然传说中也有说法是用来定住真龙，免得真龙走脱。传说中的龙脉都是活物，可大可小，可潜可飞。

    若是不用镇龙钉镇住，用不了一会龙脉就会遁走！

    王钟虽然不信这些传说，但是也会插上镇龙钉，毕竟在赤柱这么空旷的地区找到只有一尺见方的穴眼可是一件十分困难的事情！

    “待明日，太阳初升之时，再来为你立向！”

    王钟看了看漫天的星斗，肚子也不合时宜的发出一阵雷鸣。苦笑一声，决定明天天光大亮之后在进行立向。

    寻龙。点穴。立向！

    这是考验一个风水师水平高低的三门功课！

    寻龙点穴常被世人提及，立向却很少被人谈及！

    但是任何一个有水准的风水师都知道，穴位好不好，立向是关键！

    不夸张的说，风水的功夫在立向！

    差一分则缺，多一分则过！

    事主能够承受龙穴多少福泽，全凭风水师的立向功夫！

    行内有云，方寸之间见功夫！

    赤柱警局和普通民居还有所不同，因为他关系着香港千千万万的普通民众，王钟自然不敢大意！

    今天天色已晚，王钟经过一天的奔波，身体早就疲惫。这也就是王钟这样的武人，要是普通的风水师早就累倒了！

    这也是普通风水师需要数日才能堪舆完毕的原因！

    回到住处，王钟草草的洗刷完毕，没大一会他就进入了梦乡！

    他梦见了无数的大山，仿佛具有了灵性，不再是一座座没有生命的石头，而是一个个活生生的生命。

    群山或是狮蹲，或者虎跃，或者是长蛇盘绕，或者是犀牛望月！

    每一座山，都有一个独特的神！

    不是神灵，而是神韵！

    让人不得不感慨大自然的鬼斧神工！

    王钟心中突然有了一丝明悟，虽然他也不知道悟通了什么道理，但是心中仿佛有什么东西被打开了一般。

    仿佛去掉了一块沉重的枷锁，王钟的心灵说不出的轻松！

    看山不是山，看水不是水！

    一个离奇的梦境，竟然让王钟体会到了几分山水真意！

    佛家说顿悟，风水何尝不是？

    有的风水师耄耋之人尚在入门徘徊，有的人也许几年就能登入殿堂！

    非是世道不公，唯有机缘二字！

    王钟前世风水知识十分的扎实，利用网络的方便，更是将很多门派过去视为不传之秘的法要强行记忆。

    所学之杂，之博，不在陈伯，林博熊等成名高手之下。

    但是因为没有自己的体悟，就像散乱的珠子，缺乏一根银线串引。

    今日龙脉堪舆，王钟胸中所学得到验证，很多模糊之处都变得清晰起来，机缘巧合让他的境界进了很大一步！

    当然离返璞归真的宗师境界还差的很远！

    毕竟领悟看山还是山，看水还是水的宗师离现代最近的也要逆推到清朝！

    天朝十几亿生灵，百年无宗师！

    可见达到宗师境界的难度，努力，天赋，机缘缺一不可！

