    其实陈凯之深信，荀家一定会愿意和他合作的，这倒不是因为对方对他无条件的信任。

    而因为天下谁都知道做盐商是稳赚不赔的生意，可是想得到盐引，却是千难万难，陈凯之可以弄到盐引，其实就算他不对粗盐进行精加工，想要和陈凯之合作的人，怕也是如过江之鲫。

    荀游怎么会不明白盐的利润？他听罢之后，倒是显出了浓厚的兴趣，陈凯之的精盐加工，他没什么兴趣，可凯之能得到官盐的分销权，就已经足够保障利润了。

    荀游呷了口茶，便道：“你与郡王殿下私交甚厚？”

    陈凯之老实回答：“是，殿下是个敦厚之人，学生和他有些交情。”

    这一番话，等于是给了荀游一颗定心丸，荀游眼睛一亮，不由道：“这个生意，是稳赚不赔的，而且但凡是关系到了盐铁，利润都是丰厚无比，想要合伙，这个倒是容易，等老夫禀明拙荆，拙荆一定会同意的。”

    陈凯之再一次感到汗颜，其实他还真就是不想让未来岳母大人插手进来啊，那岳母大人就是属老虎的，不但荀游怕，就是陈凯之，其实多多少少也是有些心里阴影呢！

    现在听荀游开口就要去禀报，陈凯之再也忍不住道：“伯父，其实学生的意思是，这等小事，何须要禀明伯母呢？其实只要伯父出面就可以了。”

    “啊……”荀游身躯一震，吓得连忙左右张望，见方才奉茶的女婢似乎已经走远了，这才稍稍放下了一些心，良久才道：“这……很不妥吧。”

    你特么的逗我呀，大男人出去做点买卖，也不妥？还要再三请示的？

    陈凯之很是郁闷，却又不免同情荀游的处境，便循循善诱道：“伯父，你细细想想，只要伯父拿出一点钱来，再找几个可靠的人经营，其实并不难的，这生意利润不低，到时……”

    “一点钱？需要多少？”

    陈凯之想了想，道：“本金只怕要三百两银子上下，我们可以从小做起，所谓贪多嚼不烂……”

    话说一半，却见荀游龇牙，很直接地把手一摊：“三百两，这样多？老夫没有呀。”

    荀家家大业大，也算是这金陵数得出的大户人家了，陈凯之一副你特么的逗我的表情：“那么伯父手头有多少银子？学生说的是私房钱。”

    荀游愣了很久，才道：“昨儿拙荆给了我五十两银子置办一副头面，还余下四两五钱银子，不过这钱可不能动，否则拙荆问起，那就不好交代的。”

    陈凯之震撼了，特么的，你堂堂金陵大户荀家老爷，竟比我还穷？

    “贤侄，你为何踟蹰不语？”

    见陈凯之痴痴地坐着，像是呆了一样，荀游也看出了陈凯之的心思，便忙道：“家中大小事务，总要禀明了拙荆才放心，再者说了，贤侄啊，你怎可生出藏私钱的心思？你……”

    猛地，一个念头突的一闪而过，荀游想到了一个可能，顿时脸色骤变，甚至身躯下意识地打了个颤。

    不禁在心里说，凯之莫不是夫人派来试探自己的吧，啊……夫人历来诡计多端，深不可测啊，这……真是太有可能了，方才自己可有说错了什么话吗？

    他额上冒出了冷汗，仔细地回忆着方才的对话，仔细疏理了一遍，好像……没说错什么。

    不过……他心有戚戚焉，已是吓得再不敢松懈了，于是拍案而起，凛然正气地道：“贤侄，你怎可这样想？男子汉大丈夫，言行一致，藏私，这样的人，还算是人吗？猪狗不如啊，想一想，老夫就觉得可恶，贤侄，以后万万不可有这样的想法了，我们做人，需坦坦荡荡才好。”

    陈凯之一愣一愣地看他表演，猛地，陈凯之的脑中如电光火石一般，想到了那位未来岳母大人。

    做生意，还真是得找岳母！

    人才啊！

    陈凯之想想都觉得激动了，他一直在寻找一个合意的合伙人，可在此之前，他一直将老虎一般存在的岳母大人排除在外。

    他一直忽略了一个重点，这个合伙人，要有法子治下，保住制盐的秘密。这个秘密不需要保守一辈子，但是至少也需要几年的时间，让陈凯之的精盐先打开销路，并且在市场上建立起品牌效应，到时别人就算想要东施效颦，却也难以抗衡了。

    除此之外，还要能镇得住，得精明，办事能雷厉风行。

    未来岳父大人，唯一的优点就是老实，可老实有什么用？

    岳母大人就不同了，不需要看她有什么手段，只看这被治得服服帖帖的荀游，甚至这被她把持的荀家，这世上……还有什么是岳母大人罩不住的事吗？

    陈凯之淡淡一笑道：“噢，学生受教了，却是不知伯母在吗？”

    “在后园……”提到自己的妻子，荀游就心有余悸，一副期期艾艾的样子。

    陈凯之便请荀游让丫鬟将荀母请来，过不多时，荀母便领着几个丫头端庄肃穆地来了。

    见陈凯之在小厅里等，却是一笑，前些日子，还对陈凯之冷言冷语呢，可转眼之间，便如沐春风起来，她心疼地道：“凯之，外头天寒地冻的，你还四处跑，小小年纪，也不怕冻着，来，不必起来行礼了，坐着吧，颦儿，去斟茶给新姑爷吃。”

    新姑爷……

    这便是下了定论了。

    陈凯之道：“说来惭愧，小……”本想自称小侄，可陈凯之一想，却还是坦然地道：“小婿是有事……”

    “知道，知道，这事儿啊，也不算难，你既能牵上郡王府的门路，能弄到盐引，这就是稳赚不赔的买卖。倒是你有良心，有这样的好事，却是寻到荀家来，此事，我哪有拒绝的道理？再者说了，我就这么一个女儿，你的事，便是荀家的事，打断了骨头还连着筋呢，只是这炼盐，又是怎么回事呢？”

    卧槽……方才自己和荀游的对话，她竟一字不落的都知道？

    陈凯之顿感自己的后脊发凉，这岳母大人神了啊……

    