 饕餮巨兽，神秘霸刀，蕴含的能量可怕无比，进入苏浩的体内，让他的肉身也出现了充满之态。

这一幕，实在是让人震惊，纵然是白贯，都是爆睁双眼，眼瞳之中，布满了可怕的血丝。

这实在是让他匪夷所思，竟然反吞噬？

下方众人，一样是骇然，甚至是精神遭受巨大的冲击，差点神魂错乱，走火入魔，这实在是太可怕了。

简直无法想象。

饕餮巨兽，一口纳虚空，再加上神秘古断刀，难以让人想象到，到底有多么的可怕？

这根本就是无法阻挡。

至少仙皇下万万无法阻挡。

事实上，纵然是仙皇，黑白仙皇那个层次，也是万万阻挡不了，他们觉得自己上去都要死！然而，紫发，反吞噬了？

“也许，对他来说，那是灾难！”

寂静许久，太玄仙皇方才开口。

“没错。”

梅山老祖掩去目中的震惊，冷森森的道：“那种能量太可怕，太邪恶了，纵然他可以吞噬，但不一定吃得下，也许会……爆炸！”

“毕竟，他的修为有极限，肉身也有极限，吞噬的能量，也存在着极限，超越极限，他要炸开。”

这种说法，引起了很多人的认同，而且，紫发的身躯，膨胀了几圈，犹如充满了气的气球，而且还在扩大。

显然，能量太多，他吃不下。

事实上，还真是如此，苏浩的肉身承受了巨大的威胁，可怕的痛苦，充斥在每一颗细胞内。

他可吞噬，但不能无限吞噬，不然的话，他的修为早就达到了魔帝的层次，一手可以镇压整个太阴教。

此时，能量便是太多，让得他无法快速炼化，能量向外宣泄，他的肉身都要炸开的。

然而……“吃不了，吐出一些。”

苏浩在巨大的痛苦之下，却是清醒异常，十二古神令倒转，那些可怕的能量，竟然从他口中，向外溢出。

竟然能吸……还能吐。

而且，这吐出去的可怕能量，化成一道血色神光，直直的向着白贯那里撞击而去，威压巨大。

“你！”

白贯神色大变，黑皮古书急速打开，第三页之上出现了一把壶，这壶无盖，嘴巴打开。

更在那黑光到来后，壶从书册上飞出，呼啦一下，使得那照射来的黑光，进入了其中。

“吞仙壶！”

白贯长出口气，那血光可怕，他不一定挡得住，还好有着黑色仙壶，否则危险。

然而……“再来一口！”

随着能量吐出，苏浩的身躯缩小下去，不再扩大，更在此时，第二口吐出，他差不多恢复了正常。

体内的能量，在急速炼化，第二口吐出的能量，向着白贯那里冲了过去，黑色仙壶都在颤抖。

似乎难以容纳。

“该死的混蛋，到底是什么妖孽。”

白贯焦急，额头冒汗，而且心中也憋屈无比。

这些可怕的能量，全部是他积攒在黑皮古书册之中，如今却是被紫发利用，反过来杀他。

他身躯向后倒退，黑色仙壶立刻倒飞进入古书之中，他怕这第三件宝物，也彻底葬送。

要知道，他的古册，只能打开三页，前两件宝物，已经彻底葬送，第三件失去，他一无所有。

不过，倒退之中，苏浩的身躯却是快速而来，踏着那吐出去的血光，从高空镇压了下来。

同时，拳头汹涌而至，使得白贯头顶压力巨大，身躯急速下沉，下方便是裂空岛。

“来了！”

苏浩凝目，他压着白贯向着岛屿而去，在岛屿之中大战，可怕的声势，从岛屿传达而出。

“两人在那里大战，不会引发什么可怕的危险吧，万一打开某处牢笼，释放出穷凶极恶……”有人担忧。

事实上，这也是苏浩的计划，带着白贯一起入岛，在其中大战，真的引起了什么不可测的变化，也无人猜测出他的目的。

岛屿，一半隐藏在虚空之中，苏浩与白贯大战，直奔那里而去，同时神魂扫荡，寻找冰清儿的下落。

在大战之中，若是可以打开冰清儿所在的牢笼，谁也猜测不出，苏浩故意为之。

“混蛋，这里到处都是虚空牢笼，关押着可怕的存在，你打算让我们一起死在这里吗？”

白贯大叫。

投鼠忌器下，他只能压制自己的能量，万一真的破了某处禁忌，绝对要葬送在这里的。

事实上，在二人战斗之下，那些虚空暗处，已经传达出了道道可怕而邪恶的气息，那些关押的大凶，似乎在找机会，打开封锁，破关而出。

如此气息下，白贯更为忌惮，心中胆怯下，他根本不敢正面和苏浩交锋。

偏偏的，苏浩无所顾忌，有多大本事，施展多大的本事，甚至似乎有意的逼着白贯向着那些牢笼靠近而去。

“哇咔咔，小家伙们，狠狠的战斗，助我打开这牢笼，老祖我出去，给你们无数的好处。”

在一处虚空牢笼之中，传出邪恶的声音，单单是这声音，都让人头皮发麻，比之饕餮似乎还要可怕。

“住手，你真的打算酿成大错吗？

恶魔出世，你我都要死在这里，太阴教也不会原谅我们。”

白贯边战边退，根本不敢全力以赴。

“你怕了？

前十弟子，不过如此，今日我就葬灭你在此地。”

苏浩咄咄逼人，每一招都全力爆发。

他们一路深入，靠近一处牢笼，便有可怕的气息，从其中传达出来，更有带着沙哑之声的可怕魔音，犹如要控制他们的神魂。

“大傀儡术，这是……元风？”

忽然，苏浩凝目，那控制神魂的沙哑之声，正是一种可怕的法。

名为大傀儡术。

这种法，一旦展现，可将万物化成自己的傀儡，进而操控，为自己而战。

而这种法，知道的人极其少，即便是魔帝，也只是看到过，而不曾将其掌握。

只有一人会。

元风。

号称风魔！“是他？”

苏浩心中生出万般猜测，同时压着白贯向着那里靠近，他要仔细感应，如若真的如此，那今日……放魔！ 