    武英殿。

    这里是洪武皇帝日常办公的场所。

    此时已经入夜，这里一如既往的亮着灯。

    房间内。

    布局非常的简单，案台，几张椅子，旁边还有一张软塌。

    案台上摆着满满当当的奏疏，一旁放着一只朱笔。

    这个时候并没有什么所谓的奏折，上奏的文书称为奏疏和条陈，是用蜀锦或者杭缎等丝绢做底，然后把自己写的文书裱在上面。

    朱元璋熟稔的走到案台前，对朱雄英道：“大孙，搬个椅子，到咱旁边看。”

    此时屋里就只有爷孙两人，并没有宫人伺候，朱雄英搬了个椅子，坐到了朱元璋的龙椅边上。

    第一次接近大明朝最高权力中心，朱雄英的心还是忍不住砰砰直跳。

    大明朝上上下下大大小小的事务，都在这里汇总，由皇帝统一批阅，发出一道道指令，进而影响整个国家。

    朱雄英捏住拳头，呼吸变得微微有些急促。

    朱元璋瞥了一眼并不掩饰激动的朱雄英，心中很是满意。

    他欣赏他大孙对权利的欲望。

    这一点和标儿的淡泊不同，他记得有一次标儿还对他说，父皇，儿臣担心承担不起大业。

    他听罢大为恼怒，狠狠的训斥了一番朱标。

    因为他要大明江山千秋万代的传承下去。

    而如今，在他的面前，他的大孙毫不掩饰他的欲望，这如何不让他欣慰？

    “来，替咱看看奏疏！”朱元璋笑呵呵的说道。

    “嗯。”

    朱雄英郑重的点头，而后把手伸向那堆得满满当当，而又整整齐齐的奏疏，从最上面取下一份来。

    “吸——”

    朱雄英轻轻吸了一口气，尔后缓缓打开奏疏。

    这是他第一次直面国家政要大事，虽然以前和老爷爷都是侃侃而谈，指点江上，但那种感觉和真正参与其中完全不一样。

    因为以前更像是普通民众喜欢谈论政治一样，不关他们的事，过过嘴瘾而已。

    但是真正参与到不一样，一言一行都会真正影响到整个国家的运行，随便的几个朱批，就有可能影响许许多多的人，甚至一个地方。

    打开奏疏，工整的字体映入眼帘。

    不得不说，这个年代的人，写的字是真的好看，随便是个读书人，写的字就不会有差的。

    跳过前面七七八八的东西，直接进入正文。

    朱雄英怀着激动的心情，开始轻声念了出来。

    “广州府知府余兆岳谨奏，奏报广州今载风调雨顺，百姓安乐，特奏进广州特产荔枝桔子等物……”

    朱雄英看罢哑然。

    他还当是什么重大政事，原来仅是献礼的奏折。

    朱元璋看着朱雄英的表情，眉毛一挑，眼含笑意道：“说，怎么批阅。”

    朱雄英看向朱元璋，有些无奈道：“爷爷，这些荔枝桔子，您要么？”

    朱元璋乜了一眼朱雄英，笑道：“现在，你就把你当做是皇帝，想怎么批就怎么批！”

    来了，朱雄英闻言，心头猛地跳了几下。

    但很快，朱雄英就镇定了下来，在朱元璋鼓励的目光下，拿起那只普通而又不普通的笔，蘸上朱砂，想了想，便在奏疏上写了起来。

    “览，路途遥远，勿需送来。”

    看朱雄英有模有样的样子，朱元璋脸上的笑意更浓了。

    “这样可以吗？”

    朱雄英回头看向笑眯眯盯着自己的朱元璋。

    朱元璋笑着点头：“可以，很好，大孙，你这字，写得真好！”

    “咱像你这么大的时候，斗大的字还不认识一箩筐呢，后来有次小明王给咱降旨，咱发现小明王的字也挺好看，咱就想着，什么时候咱朱元璋也能写成那样，于是咱就像李善长学，李善长说，咱以后不仅要在黄册上写字，还要写上九尺巨碑，立于泰山之巅，光照万古千秋！”

    朱雄英笑道：“爷爷，您做到了！”

    朱元璋看着朱雄英，道：“大孙，咱对你的期望，也是一样的。”

    “嗯。”

    朱雄英点了点头。

    朱元璋摆了摆手，道：“好了不说这些了，继续看。”

    朱雄英有了第一次，第二次就熟练多了，拿起一份奏疏，摊开便看。

    “福建布政使孙成文谨奏，奏呈晴雨录并米粮价格，七月雨量充沛并各河道安润无生发蝗蝻，粮价平稳……”

    这是一份地方奏报天气和粮食价格报告。

    这回，朱雄英也不用请示朱元璋了，直接朱笔一提，便在奏疏上写下一个览字。

    朱元璋半躺在椅子上，笑而不语。

    接下来，朱雄英又陆陆续续的看了好几份奏疏。

    不过都没有什么大事。

    大都是奏报地方日常情况的，还有些甚至汇报地方趣闻的，譬如有个奏折里说，普陀山法雨寺住持圆寂，还有个叫郭小四的文人前段时间也死了。

    还有更甚的，河南开封府知府奏报，他们开封有个妇人拾金不昧。

    什么抓贼的，破案的，当街卖孝帽的，孕妇流产的……

    朱雄英看得一阵无语。

    这和他想象中的奏疏完全不一样，他以为的奏疏都是奏报军政大事，或者是弹劾这个弹劾那个的。

    现在看起来，好多都是平平无奇啊！

    一旁的朱元璋看着微微蹙眉的朱雄英，笑道：“大孙，是不是感觉很无趣？浪费时间？”

    “嗯。”

    朱雄英并不否认的点了点头。

    “大孙，你这就错了！”

    朱元璋笑眯眯的看着朱雄英，道：“其实没有大事，那便是最好的事！”

    “而且，你也可别小看这些小事，咱啊，能通过这些小事了解咱大明的整个情况。”

    “你看这个开封府妇人拾金不昧的，这说明开封府治安好，民风好，还有这个孕妇流产的，说明有些地方官员尸位素餐，没有作为！”

    “懂了吗？”

    朱元璋谆谆教导着。

    朱雄英听罢，忍不住点头：“孙儿受教了！”

    是自已一开始先入为主，以为奏折就是军政大事，上来就是要指点江山，挥斥方遒。

    但恰恰如老爷子所说的那样，没有大事，那才是好事。

    而且他也明白了一个道理。

    那就是这个年代没有网络，没有手机，没有便捷的沟通方式，对于皇帝而言，奏疏就成了他的网络。

    通过奏疏，他可以了解整个国家的大小事务，是臣工与皇帝沟通的一条最重要的通道。

    尤其是对地方上的官员而言，上一趟京师朝见皇上是桩很难的事。于是，一年到头大量的大小事务便通过奏折来禀报，并按照朝廷对奏折的批复来办事行政。

    同时，奏折也是臣工与皇上感情联络的主要纽带，皇帝可以从日常的奏折中看出所委大员对他的情谊深浅，忠诚程度，和朝廷贴心不贴心等等。

    就仿佛是一个聊天网络，皇帝是群主，是老大，其他人则是群成员，除了上述作用以外，偶尔遇上好笑的还能消遣一下。

    接下来的这份奏疏，就让朱雄英忍不住嘴角微微翘起。

    “臣李景隆奏报，蒙皇上厚爱，臣世袭魏国公，臣读兵书有年，窃慕古人忠愤激烈之流，惟才智浅薄，过不自量，知小谋大，力小任重。臣日夜思报国，然寸功未立，家中豪奴却狐假虎威，横行不法，巧取豪夺，侵占地方田地，臣虽不知，但有失察之责，故尔，臣严惩豪奴，将所侵占之田地交还朝廷，佃户，佃租，一并交还！”

    “皇上爱民，臣却不能怜惜黎民，纵容豪奴欺压百姓，臣，辜负天恩，羞惧交并！”

    言辞恳切，认罪态度还算好。

    不过就是……

    还提一嘴自己读兵书的事，想要干嘛？

    朱雄英苦笑摇头。

    朱元璋听罢，一脸玩味的看向朱雄英：“这是你教他写的吧？”

    朱雄英嘴角微微扯了扯：“还真是什么都瞒不过爷爷的慧眼。”

    “呵——”

    朱元璋轻笑了一声：“你自己搞出来的事，你自个批阅。”

    一副甩手掌柜的模样。

    朱雄英：“……”

    这可不是刚刚那些写个阅或者览字就能完事的折子，老爷子则是完全交给自己，要知道自己随便几个字，就能决定曹国公李景隆的命运。

    无奈之下，朱雄英只能摸着下巴想了一会，便提笔蘸了朱砂写道：

    “知汝惧死实慎，然羞则未也！”

    意思是说，你害怕得要死是真的，不过羞不羞愧倒是不一定！

    “嘿！有点意思！”

    朱元璋看罢，忍不住大笑了起来。

    这个阅批模棱两可，既不说要治罪，也不说不要治罪，而是让他自己去猜。

    想来等李景隆看到这个阅批，以为是他朱元璋批的，还不得吓得半死？

    因为未知，永远都是最吓人的。

    “看这半天费神了吧？”

    朱元璋笑呵呵的道：“你继续看，咱去让人给你端杯蜜水来！”

    说着，朱元璋站了起来，亲自走出门去交代太监。

    朱元璋坐久了，脚都有些麻了，所以走起路来也没有往日的虎虎生风，而是有些步履蹒跚。

    朱雄英看着朱元璋的背影，眼泪差点就要留下来了。

    前世他是孤儿，小时候是跟着爷爷一起长大的，此刻的朱元璋像极了他小时候陪他读书的爷爷。

    时光交错，不禁让他有些恍惚。

    朱元璋回来时，手里已经端来了一杯用蜂蜜调和的温水。

    朱雄英赶紧擦了擦眼角，怕老人家看见。

    朱元璋把蜜水放到朱雄英的跟前，笑道：“多喝蜜水，少喝茶，茶喝多了，不好睡！”

    说着，朱元璋坐下，拿起旁边的茶水大喝了一口，道：“别分心，继续看，哦对了，别看这些绿色的了，看蓝色的。”

    朱雄英闻言，从一沓奏疏中挑出了一份蓝色的，顿时眼神一亮。

    “臣，蓝玉奏报，西南大捷！五月初三，臣奉圣命征讨月鲁帖木儿，六月初八，臣与四川都指挥瞿能发起总攻，大破其众，月鲁帖木儿逃往柏兴州，臣遣千户蓝海诱捕月鲁父子，月鲁父子已被臣生擒，请皇上降旨，押月鲁父子上京处死！另，臣已尽降其众，臣请求皇上允许臣增设屯卫，征当地百姓为兵，讨伐朵甘、百夷！”

    蓝玉奏报，西南大捷，不过朱雄英看罢，并没有露出大喜的神色。

    一来，这一切都在他的预料当中，二来，蓝玉在这张奏疏中虽然言辞恭敬，但好大喜功的做派尽显无疑。

    将月鲁父子押上京处死，无非是要彰显他蓝玉的功劳。

    而蓝玉还没完，还想要增设屯卫，征当地百姓为兵，讨伐朵甘，百夷？这不就是想要扩大军功，等回京之后，好能得到天大封赏，成为大明第一将！

    可惜……

    蓝玉根本不懂，有些时候，军功不是越大越好的！

    正想着，只见朱元璋不动声色的问道：“大孙，说说，如何批复？”

    朱雄英沉吟片刻，徐徐道：“让蓝玉不必将月鲁父子押上京了，就此斩首，将其首级传之西南各土司，还有，不必再讨伐朵甘、百夷，让他即刻班师回朝！”

    闻言，朱元璋眸子一下子亮了，盯着朱雄英看了好一会，这才笑道：“好，就按咱大孙说的办！”

    说着，朱元璋从旁边拿出另外一份紫色的奏疏递给朱雄英：“看看。”

    朱雄英接过一看，顿时眉头皱得更深了。

    “臣，锦衣卫千户翟川上奏，蓝玉纵容所部将士擅杀无辜边民，奸淫民女，凡蓝玉驻军处，百姓畏之如虎，兵马一过，如同浩劫！”

    朱元璋看着朱雄英，笑道：“你老子在你这个年纪的时候，还没你这般稳当呢！为君者，就得不动如山，喜怒不行于色，你刚刚的处置，非常得当！”

    “爷爷高兴极了，比西南大捷高兴一百倍，你这才第一次批阅奏疏，就让爷爷又惊又喜啊！”

    朱元璋说着，喜形于色。

    “谢皇爷爷！”

    朱雄英笑道：“是皇爷爷教导得好！”

    “嗐！”

    朱元璋闻言大笑了起来：“咱也没教啥，是你自个底子好！”

    朱雄英笑道：“我这底子，不也是皇爷爷给的吗？”

    朱元璋闻言一怔，旋即再次大笑起来：“臭小子，咱妹子走了以后，就数你会哄咱开心！”

    “好了，喝口蜜水继续，再看一个，你也差不多该休息了。”

    朱元璋笑罢，又喝了一口浓茶。

    朱雄英点了点头，又拿起一份蓝色的奏疏打开。

    “臣，锦衣卫指挥佥事陆伦上奏，秦王在封地多有不法，在王府大兴土木，役使军民在王府中建起亭台池塘，并与次妃邓氏在其中折磨宫人取乐，为取悦邓氏，派人沿海收买珠翠，使百姓家破人亡。”

    “秦王还派人制作皇后的服饰予邓氏，又将寝房之床做成五爪龙床……”

