    

    第297章合作

    “我劝你最好别动杀心，否则你的身份将会在妖族彻底公开，到时你寸步难行！”少女仿佛看出古玄尘的心思。

    古玄尘也只得收敛起眼中的杀意。

    在刚才那一瞬间古玄尘的确动了杀心。

    他十分清楚，一旦自己的身份在妖族传开了，尤其是像自己这种可以模仿出妖族气息的，妖族绝对不会永远自己的存在。

    可是现在对方猜出自己的心思，而且说出这样的话，至少说明对方不一定会把自己暴露出去，古玄尘到也不急于动手了。

    “那你想干什么？”不过古玄尘也知道，对方既然这样说，那肯定是有目的的。

    “我想和你合作！”少女说道。

    “合作？”古玄尘有些诧异地看向少女。

    一个妖族给自己谈合作，怎么听都觉得有些不可思议。

    对方仿佛看出古玄尘的疑惑，只见她双目精光闪过之际，身后涌现出九条尾巴出来。

    “你是九尾狐族？”古玄尘仿佛一下子明白过来。

    九尾狐族是妖族中的一个特殊群体，她们没有太强的战斗力，但却有着超凡的幻化之术。

    如此一来，古玄尘也就明白过来。

    刚才肯定是对方早已幻化在此地，所以自己并没有发现她在存在。

    也正因为九尾狐族精通幻化之术，所以她们独具慧眼，自然也能一眼看破自己的本质。

    但九尾狐族真正精妙之处，还是在于她们的媚术，那绝对是雄性妖族最喜好之事。

    如此一来，本身战斗力并不在高的九尾狐族自然也就成为诸多妖族的玩物，在妖族的地位极低。

    这也使得九尾狐族对妖族的仇恨远远大于对人类的敌对。

    “所以，我们有合作的基础对吗？”九尾狐女收起狐尾后说道。

    “你需要我为你做什么？”古玄尘问道。

    虽然知道九尾狐族与妖族的关系，但古玄尘还是需要知道，对方想要自己做什么。

    九尾狐女眼中透过阴狠地说道，“做任务对妖族不利的事情，当然，作为回报，我也会帮助你完成你想做的任何事！”

    “你知道我要做什么？”这一次，古玄尘虽然没有把杀意涌现出来，但体内已经在暗暗凝聚力量。

    他知道，若是妖皇钟的消息泄露出去，妖族那绝对是比自己一个人类混进来，更加严重的事情。

    到那个时候，自己不仅无法得到妖皇钟，就是想要全身而退也根本不可能。

    九尾狐女仿佛没有感应到古玄尘的变化，笑道，“我虽然不知道你要干什么？但你能伪装出妖族气息潜入此地，肯定所图不小！”

    “不过你要做什么不重要，我只需要知道，这肯定是对妖族不利的事情就行了！”

    虽然身为妖族，但世世代代在妖族过着如同玩物般的生活。

    长辈们似乎已经习惯了这种生活，只能东躲西藏，但作为九尾狐一族中最耀眼的天才，从小就被保护起来，并给予了最好修炼资源的，玉青狐从小就立志，必需要让妖族为他们的行为付出代价。

    只不过这种反妖族的行为，她在妖族根本不可能找到在伙伴。

    至于前往人类那种，人类与妖放天然的敌对，注定也不可能实现这个想法。

    所以，当发现古玄尘居然能够以妖族的姿态出现在这里时，玉青狐仿佛看到一丝希望。

    “如此看来，我们到是有些合作的基础条件了！”古玄尘说道。

    玉青狐笑道，“而且妖族可没有太多的妖祖祖像，虽然你可以模拟出妖皇一脉的气息，但是你总不可能见人就说你是妖皇一脉吧？”

    “若是有我在，那么只需要我跟着你，并且你再微微显露出些气息，其他妖族自然也会往这个方向去猜测！”

    “毕竟，除了妖皇一脉，还没多少人能带着九尾狐族在身边！”

    九尾狐族，只是说最顶级的存在可以进化出九尾，但并不是说每一个都以进化成九尾。

    绝大部分九尾狐族其实大多只能进化出五尾左右，到了六尾在狐族已经有着不俗的地位了。

    玉青狐也是一出生便有九尾，这才被九尾狐族看着最后的希望，给予她最好的一切。

    古玄尘心中暗惊！

    自己在青面妖王那里接触到妖祖遗脉的事情，对方居然知道的如此清楚？

    当时那片区域都在自己布置的阵法之中，为了安全，古玄尘可是仔细感应过四周情况的。

    当时应该没人窥视才对啊！

    仿佛看出古玄尘的心思，玉青狐笑道，“我们九尾狐族，能在妖族生存下来，自然有自己的手段，现在跟你说这些，也是向你表示出我愿意与你合作的诚意！”

    古玄尘眉头微皱。

    不得不说，妖族能与人、魔两族并立于圣域，肯定也有着他的独到之处。

    正如玉青狐所言，九尾狐族能够在妖族生存下来，也肯定有着他们的手段。

    “既然如此，那希望我们合作愉快！”

    古玄尘微微一顿又说道，“不过我们只有合作关系，不需要其他关系！”

    毕竟，与青面妖王的接触也令古玄尘意识到，妖皇一脉这个身份，在妖族的确很好使，若是有玉青狐在一旁帮忙，自己一切也可以更加顺利些。

    闻言，玉青狐平静的表情终于出现一丝波澜。

    这是什么意思？不需要其他关系？嫌弃我？

    虽然这也是玉青狐一开始最担心的问题，可是这个问题不是应该由自己提出来吗？

    伤害不高，侮辱极强！

    不过终究是九尾狐族，玉青狐随即微微一笑，“一切全凭公子作主，公子若有需要，奴家也不会推辞！”

    顿时，古玄尘立刻有些心猿意马起来，玉青狐的模样仿佛一下子漂亮了许多，甚至脚步已经不受控制的向她走去。

    但很快，体内阴阳天书的功诀自动运转之间，一股清凉之意传遍全身，古玄尘眼中迷离瞬间消失不见。

    “如果要合作，我希望这是第一次，也是最后一次，否则我可能会考虑杀人灭口！”

