        （每日三章，凌晨两章，早上七点一章）

    “哈哈哈哈……”

    议事厅内传来一身笑声，看那汉子狼狈的样子一群族老把刚刚的火气倒是发泄了大半。

    那汉子脸色一下涨红，若不是知道自己打不过此时议事厅内的那些护卫，他早就爆发了。

    深深吸了一口气，心里暗暗冷笑，让你们张狂，一群老不死的，看看到时候你们能活下来几个。

    实在不愿意在这里受气，汉子黑着一张脸说道：“王轩就在今天上午带人马到了兴化府，屠灭了汪家和孙家，财产席卷一空！”

    说完，汉子头也不回地转身就走，一秒，他都就不愿意在这里多待，至于王轩那边的具体情报，他一个字都没说，师门任务是完成了，消息老子也通知到了，就看你们死不死！

    最好是让那王轩把你们都他妈的屠了，让你们这群老王八蛋在这里嚣张，去他么的阎王爷哪里嚣张吧！

    事情就是这样，一时快活快活嘴，结果可能就是生死两重天。

    若是他们知道王轩手里的具体实力如何，也许便会做出截然相反的决定，兴许便能避过灭门之祸！

    子就曾经曰过：“一时嘴上爽，全家火葬场！”

    汉子的话一下子把屋里的人全都震住了，汪家和孙家被灭门了？

    那可是能跟他们林家并驾齐驱的两大世家，几百年的传承，就这么被灭门了？

    那王轩怎么就敢！

    他就不怕引起这福建大乱吗？

    他到底有什么依仗？

    难道就不怕事情传到朝廷中去，倒时候按他一个造反罪名，朝廷派大军围剿他吗？

    他就不怕引起其他世家疯狂的报复他吗？

    要知道他们这七大世家哪个没有底牌，难道要鱼死网破不成？

    这是个神经病，是个疯子吧！

    一时间，乱七八糟的念头出现在众人的脑海中，却没人注意到哪个汉子已经走了，等众人反应过来的时候，再想找那汉子已经消失无踪了！

    可，这汉子到底是哪里来的消息？

    王轩如何灭的汪孙两家？

    现在王轩在何处？

    会不会来他们林家？

    到底有多大的实力？

    这些消息一概不知，可知道消息的人已经走了，这仓促之间怎么办？

    “管家，那汉子人那？”刚刚喝骂管家的那名族老跳起来问道。

    “说完消息，人就已经走了！”

    “你特么的是不是傻，为什么要让人走？还有很多东西没问出来那！”一听这话，刚刚让那汉子赶紧滚的族老也跳了起来。

    管家低头，悄悄地不停深呼吸，自己就是个下人，这时候他什么都不敢说，有火气也要憋在心里。

    “还特么愣在这里，还不赶紧派人去找！！”

    “赶紧把那个汉子抓回来，这些消息不问个清楚行！”

    “对，抓回来，不说便狠狠的拷打他！”

    林家主这时候什么话都不能说，人是必须去找的，就算心里没报多少找到的希望，暗暗叹了一口气，看向这些族老的眼神里充满了恶意。

    一群成事不住，败事有余的老不死！

    管家被骂了一通也不敢耽搁立刻快步走去出去安排找寻那汉子。

    见管家走了，林家主目光冷冽地在大厅内扫过所有人，声音阴沉地说道：“现在都说吧，若是那王轩真的带人杀过来要灭我林家又怎么办？”

    “……”

    一群人面面相觑，都感觉得到家主的怒火，却是谁也不敢先开口说话，生怕惹了家主朝自己发火。

    “刚刚不还都叫嚣的厉害吗，现在怎么都不说话了！”林家主冷哼一声，看向了德兴族老，沉声问道：“德兴你说说吧。”

    “咳咳。”德兴族老干咳一声这才说道：“先联系下严家吧，若是那王轩真的敢带人杀过来，那也不能我们一家抵挡，肯定是要两家合力的。”

    “德兴说的对，想来，那汪孙两家是被各个击破了，不然，哪里那么容易让那姓王的便灭了满门。”

    林家主点点头，也只能如此了，现在不知道兴化府的具体情况，只能做最坏打算了。

    稍稍沉思，林家主说道：“做两手准备吧，去请严家主过来商议一下，另外，派人去打听兴化府的情况，一边在大路之上监视，有情况速速回来汇报，行了，就这样吧，你们都回去吧。”

    待所有人都走后，林家主一个人坐在椅子上默默沉思，随即叹了一口气，若是可能，他真的不想跟王轩硬碰硬的，无论胜败都没有一丝好处，奈何现在主动权不掌握在自己手里。

    从议事厅出来，林家主回到自己书房后，没多久，门外响起一个声音，“父亲，我们来了。”

    “进来吧。”

    他两个儿子推门而入恭敬地喊了一声，“父亲，换孩儿们来有和吩咐。”

    林家主把面前一个小盒子推了过去，沉声说道：“这里有十万两银票和几封信件，你两人收拾一下立刻上路，去南京。”

    “什么？”两人闻言一惊，来之前两人便听说了王轩可能来袭的事件，此刻听父亲说让他们两人进京，这明显是让两人去避难啊！

    有这么严重吗？

    “父亲，这……用得着吗？”

    “去吧，悄悄的走，谁也不要惊动，若是这次无事，你们便是去游学，若是有事，记得隐姓埋名。”

    见两个儿子还要说话，林家主抬了抬手制止道：“不必多说了，我林家之所以能传承四百年，连元朝大乱的时候都能挺过来，靠的就是‘谨慎小心’四字。”

    “我们林家从不会把鸡蛋放在一个篮子里，在南京还有一处府邸，那边除了家主之外无人知晓，那处府邸存银不下百万，包括各种典籍也都有备份，这些银子不到万万不可以的地步不许动用，一旦被有心人发现，那你们便等于是羊入虎口，切记，切记。”

    “这次，是我估计失误了，没想到那王轩如此狠辣，不过，我林氏一脉传承四百年，香火绝对不能从我这里断绝，你二人即刻上路，不要耽搁。”

    两个儿子对视一眼，默默答应下来，“孩儿遵命。”

    且不提林家狡兔三窟的做法，两个人和五个贴身护卫走了没多久，管家便来禀报说严家主到了。

    林家主起身揉了揉脸挤出一丝笑容说道：“快请进来。”

    ……

    “踏踏，踏踏……”密集的马蹄声想过，官道之上一千人飞速地朝着泉州府赶去，队伍中央正是王轩和田伯光几人。

    “老爷，你们，咱们在兴化府大开杀戒，那泉州府的两家王八蛋接到消息后，会不会跑了啊？”身为一流高手，长途奔袭这种事情对田伯光根本毫无影响，无聊直接便拉着王轩聊天。

    “跑！？跑去哪里？”

    “不跑难道还在家里等死不成！”田伯光一脸的不信，在他眼里，那些大家族的人最是狡猾，只比王轩差了一点而已。

    “不会跑的，家大业大，这些家族几百年下来，哪家不是积攒了无数财富，想跑，那些金银珠宝不要了？真要有那份心性，当初也不会因为眼红我的产业去袭击我了。”

    “呃，不会吧，人都死了那要钱还有什么用，难道还能带到阴间去花吗？阎王爷认不认银子啊！”

    田伯光一脸的不信，反正若是他的话，肯定是跑路了，钱没了再赚，命没了就歇菜了！

    “不一样的，不单单是钱的问题，在福建，他们是一方土皇帝，掌控生杀大权，若是离了福建，那就等于离了根基，成为无根浮萍，即便手里还有些钱财，那也会变成一只肥羊，碰上个心狠手辣的，直接弄死他们的可能性更大，人生地不熟的，他们想反抗都没机会的。”

    “所以，对这些人来说，一旦跑了，也差不多就等于几百年的基业没了，这基业指的是土地人脉，可不是手里的银子。”

    “这就叫‘人离乡贱’，没了保护财产的能力，那便是招祸的根基，即便是山贼土匪都敢灭了他们！”

    这事，不单单是古代，即便是到了现代也不稀奇，钱，到了一定程度就是一个数字，真正有用的是庞大的势力，不然那就是水嫩的‘韭菜’。

    说割了你，就割了你！

    哪一年新闻不报道几个倒台的大富豪！

    别的先不说，来，先缴八个亿的税……

    咳咳……换个话题。

    所以，王轩才毫无担心这些家伙跑路，真正对他最重要的还是那些土地、矿山、金银，没了这些东西护体，就算那些世家的人跑了他也不怕，到时候，真的未必需要他动手了。

    王轩说了挺多，但田伯光还是听了个半懂不懂的，反正意思他明白了，就是这帮人不会跑，这就够了。

    一行人，换马不换人，中间只歇息了一个晚上，两天之后便感到泉州府附近，王轩没急着现在就杀过去，他和田伯光等几个高手没问题，但是那些特战的人身体可没这么强劲。

    一行人直接到了卫所休息，这泉州卫所自上次唐王事件后，从指挥使到千夫长全部被王轩换成了自己人，到了军营，就跟到了自己家没什么区别，若不是怕对方有高手，王轩便直接让卫所军直接屠了这帮玩意了！