    第234章 第二道半步神级灵术   

    战斗台之上，项麟此刻已经被无数的光影神轮萦绕着，只需要顷刻间，就可以形成密密麻麻的攻击，击中项麟脆弱的身躯。

    

    “光影神轮，列阵！”

    

    北冥尊者面露冷笑之色，仿佛看到了项麟死亡的下场，此刻双手结印，催动着那些光影神轮，形成密不透风的包围圈，化作星辰洪流，向着项麟所在的位置下落。

    

    轰！   

    星辰洪流下落，无数的光影神轮爆发出锐利的气息，划破空间，留下一道道绚丽的弧线，迅速地击中项麟身躯。

    

    天冥府之中，众多修炼者脸色凝重地看着这一幕，就连东冥尊者此刻也对自己的女婿极为地担心，即使是东冥尊者，也不敢说有把握在这种局势之下存活下来。

    

    虽然说项麟先前展现出了强大的半步神级灵术，但是那道天地断魂枪，是针对一个区域内的生灵魂魄，对光影神轮并没有太大的作用。

    

    而且，天地断魂枪更像是一道攻击型灵术，基本上无法如同防御型灵术一样，形成一道强大的防御，抵挡这些袭击而来的光影神轮。

    

    同时，项麟自身是一位擅长使用长枪的修炼者，明显不擅长动用肉身之力，如此一来就更加无法抵挡那些光影神轮，一旦不慎让光影神轮击中，恐怕顷刻间就会受伤。

    

    这么多的光影神轮，只要有一道击中项麟的身躯，那么项麟的动作就会随着受伤而停滞下来，剩余的那些光影神轮也会随之攻击下来，彻底地撕裂项麟的身躯。

    

    高台之上，天冥尊者面露冷笑，紧紧地盯着项麟的位置，迫不及待地等待着项麟在这种攻击之下重伤。

    

    他相信以北冥尊者对于光影神轮的掌控力，一定能够控制好杀伤，不至于当场杀死项麟，而是留下对方一条命，方便天冥尊者进行审问项麟。

    

    同时，没有了项麟的东冥府，在天冥尊者面前，就如同一只待宰羔羊一般，凭借着那位至尊涅槃境六品的东冥尊者，完全就没有任何的威胁力。

    

    同时这场挑战随着项麟的失败，立刻就会结束，东冥府也会随之受到天冥府惩罚，剥夺对天冥大陆东部的掌控权，并展现天冥府的权威。

    

    这一切，在天冥尊者看来，都是因为那个叫做项麟的小子，完全不知道天高地厚，居然敢于挑战天冥府的权威，拒绝他的招揽，才会有这样的下场。

    

    就在全场的注视之下，璀璨光轮所化作的星辰洪流，铺天盖地地笼罩下来，将项麟的身躯完全地掩埋在其中。

    

    那一刻，周围的空间都随之崩碎，狂暴的黑洞将那片区域完全地吞噬。

    

    看到这一幕，北冥尊者立刻松了一口气，先前他释放出光影神轮这道帝级灵术，而且还要维持着，自然需要消耗巨大的灵力，此刻早已经陷入灵力匮乏状态。

    

    不过，如今那项麟被光影神轮完全地击中，即使没有当场死亡也会重伤，彻底地失去这场战斗的胜利。

    

    而这场战斗一旦失败，那么项麟对于天冥府的挑战，也就会随之就此失败。

    

    “区区一个刚刚踏入至尊涅槃境九品的修炼者，也敢和我战斗，真实自讨苦吃。”

    

    北冥尊者冷哼一声，手中灵印翻动，打算将那道星辰洪流消散，否则以项麟的身躯，此刻恐怕已经死亡，那样就违背了天冥尊者的命令。

    

    在场的众多修炼者都有些惋惜，毕竟先前那项麟展现出了无限风光，都被天冥尊者亲自招揽，假以时日很有可能就是一位地至尊级别修炼者。

    

    而且，哪怕这场挑战无比艰难，但是从理论上来说，项麟还是具有一定的机会，能够赢下一场战斗的胜利。

    

    但是，仅仅只是一个北冥尊者，一个照面就将项麟完全地击败，没有给项麟任何的机会，连挣扎的力气都没有。

    

    就在下一刻，那些星辰洪流逐渐地消散起来，那些空间崩碎所形成的黑洞，也逐渐地消失，而这一切显然不是出自北冥尊者的控制。

    

    “糟糕！”

    

    北冥尊者立刻面露震惊之色，他能够感觉到那些光影神轮在逐渐消散，灵力洪流也随之出现崩解，显然是项麟的力量。

    

    轰！   

    天空之中，猛然出现了一道庞大的枪芒，将那些剩余的星辰洪流崩碎，露出了其中的景象。

    

    只见在星辰洪流崩碎之后，一道黑色光球浮现在众人面前，周围萦绕着浓郁的吞噬之力，缓缓地将周围的光影神轮吞噬。

    

    显然，在之前就是这道黑色光球将这些光影神轮吞噬，从而对项麟产生了一次保护，避免星辰洪流将项麟斩杀。

    

    天地之间顿时间传出惊讶的声音，因为这道黑色光球所爆发出的防御之力，似乎远远地超越了帝级灵术，达到了半步神级灵术的层次。

    

    天冥尊者脸色铁青，看着那第二道半步神级灵术，明白这道灵术是一道防御型灵术，而且具有极为强大的防御力，纵然是天冥尊者全力出手，也不一定能够将其打碎。

    

    就连天冥府从远古时期传承了这么多年，底蕴非常深厚，都未曾拥有一道半步神级灵术，而这项麟仅仅只是片刻之间，就拿出了整整两道半步神级灵术。

    

    但是，更加令天冥尊者心神巨震的问题是，在他看来项麟能够一次性拿出两道半步神级灵术，显然在他的背后有一位起码地至尊级别修炼者的存在。

    

    不过，这位地至尊级别修炼者应该未曾驾临这座天冥府之中，不然先前他就可以出手将天冥府泯灭，直接帮助项麟。

    

    战斗台之上，随着那些光影神轮的消散，那道黑色光球也随之消失不见，露出内部项麟的身躯，单手持枪，整个人仿佛未曾有太多的消耗一般。

    

    这另外一道半步神级灵术，就如同天冥尊者猜测的一样，也是项麟的师父玄天帝给予的灵术，毕竟项麟需要两道半步神级灵术，使攻守兼备，而陈玄在这方面，自然不会对自己的三弟子吝啬。

    

    北冥尊者脸色剧变，紧紧地盯着项麟的身影，他没想到项麟居然能够如此轻易地化解光影神轮，此刻内心非常地不平静。

    

    不过，很快一个想法在北冥尊者脑海中闪过，给了他信心上的支撑。

    

    “我猜，如今的你已经几乎耗尽了灵力，接近极限了吧？”

    

    

    

