
深渊难度的奖励宝箱是两枚丹药，一颗大梦丹，一颗大还丹。

大梦丹是辅助念力修炼的圣药，之前陈玄获得的幻蚌念珠仅仅可以让低级念力师触发一次顿悟，而大梦丹则是可以让三品以上的念力师触发顿悟，而念力的层次越高，对天地自然的感悟就越深刻，基点太高就很难再产生顿悟，所以这种能让他们触发顿悟的丹药就非常珍贵，可以说千金难得。

拿出去起码可以换来上千枚元石，当然了陈玄不缺元石，他自己也念力师，留着自己用也很划算。

另一枚大还丹是四品灵丹，是疗伤类的宝丹，不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效，可以治疗御空境以上修为武者的伤势，虽然价值不及大梦丹，但是在生命濒危的时候，大还丹可是救命良药。

陈玄将两枚宝丹收起！

至此，还差最后一关，可古路秘境已经带给了他不少好处。不说那些零零碎碎的奖励，单说这两枚高级丹药就价值不菲，还有赤霄的残剑魂，而小火也获得了新的特性，果然，秘境中越往后难度越高，可惊喜也越大！

最终的修罗难度，奖励更是诱人！

陈玄有很大的机会得到再一枚的小世界坐标，这让他格外期待。

可最后一个难度收获大，风险也最大，会真的会死人的！

陈玄看了看身边的众多兔人，有这么多小弟，还怕什么，拼了！他抬脚进入最后的修罗难度。

.

入口处，汪文石讲的口干舌燥，但他必须要将自己的新部署全部讲解清楚，才有机会打败那一百只火鸦怪，通关地狱难度。

第三个困难难度中，四名提前离队的学生再次陷入纠结。

“前面的那位同学好勇！竟然又消灭了四十只骸骨战将，太夸张了吧！”看着满地的残骸，一名男同学感叹道。

“只是这关的奖励没给咱们留下！”

“这位同学不在这老老实实等着，他一个人去挑战噩梦难度了？这也太拼了吧，噩梦难度的主力怪可以是一百只蜕凡中期修为的金刚蜂，可不是那么好对付的。”

“是哦，也许他已经失败被弹出秘境了吧？”

“那咱们怎么办？要不要直接去下一关看看？”

“我觉得还是等老师和大部队过来能稳妥一些。”

“等老师批评么？老规矩，投票决定！”

.

陈玄进入修罗难度，只见身出一片青山绿水之中，脚下的草地轻柔而碧绿，远处小山、密林影影憧憧，不远处还有一条小河蜿蜒而过。

好一副山野美景。

只可惜横在眼前高达百米的独眼巨人有些大煞风景。

这头独眼巨人身高百米，整个身体好似一座巨厦，他的身影遮蔽住了半个空间，巨大的压迫感随之而来。

巨人身上宆结的肌肉凸起，泛着青灰色的皮肤非常粗粝，身体动起来蹭蹭金铁声作响。

【古族：独眼巨人】

【境界：尊者境后期】

【年龄：129岁】

【属性：土、金】

【血脉：远古巨人血脉】

【天赋：神力，力量增幅500%。】

【技能：高级物抗、高级魔抗、中级金身、重击、狂怒大地、撼山压顶。】

【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】

【撼山压顶：撼动巨山，碾压一切。】

【说明：幼年期的古族，你却打不过。】

陈玄眼神一凝，这不是妖兽也不是异族，而是远古种族，陈玄所在的这个世界无垠大，人域只是其中的一个小星点，而与人域有瓜葛的万族战场就浩瀚无边了，严格来说，人域也算是万族战场上的一个小分区，除了万族战场，传说中还有一些庞大的世界存在着，譬如深渊界、修罗界、鬼界、冥界等等，这些大界因为跟人族没有什么瓜葛所以不为人知，但却实实在在的存在着，除此之外，无论是在万族战场还是在其他独立的小界内，总有一些远古遗族存在着，这些古族虽然数量不多，但天赋实力却都非常强悍，巨人族便是其中一支，人族所熟知的一些远古种族中就包含着巨人族！

这只独眼巨人仅仅是幼年期，就拥有尊者境后期的实力，可见远古遗族的恐怖之处。

神力天赋，尤其让陈玄眼馋！可以增幅五倍的力量，意味着其战力至少提高五倍，再加上几个超级强悍的技能，这只独眼巨人的实际战力堪比尊者境巅峰修为。

“呵呵，来了一群小蚂蚁！”独眼巨人轻蔑说道，声音很大震得陈玄耳内嗡嗡作响。

陈玄手一挥，一名御空境初期修为的兔人发动“天神下凡”技能，身形瞬间增高十倍，身高堪堪达到独眼巨人的腰部。

“呵，有意思，这些兔子竟然会变身，可惜，变身以后还是个小矮子。”

独眼巨人丝毫没把这只兔人放在眼里，快步向前一掌拍下，巨大的肉掌自天而降，带起大片阴影和狂风。

变身后的兔人连忙举拳招架，只听到轰的一声，兔人整个被拍进地下，仅剩下一个头颅露在外面，耷拉着脑袋奄奄一息。

陈玄倒抽一口凉气：“独眼巨人的神力天赋能提高五倍力量，果然变态。”

“傲天战团每十分为一小队，轮流变身骚扰，为我争取施法时间。”

陈玄当即下令，傲天战团可以拖住独眼巨人一段时间，但是这只独眼巨人的力量太大，又拥有高级物抗和魔抗，还拥有中级晋升呢，身体实在是坚硬，靠兔人想打赢他是不可能的，想要消灭他还得是靠陈玄自己了。

不过傲天战团倒是可以变身骚扰，为他施法节省不少时间。

独眼巨人是金系和土系生物，木克土，火克金。

陈玄拥有大量木元力，还有木系的缠绕和召唤木妖技能，眼下就算召唤出巨大的木妖也不够独眼巨人一拳头砸的，应该起不了什么作用，而缠绕都是可以无限的去放。

火克金，陈玄至今只会一个火球术，虽然只是不流入功法，但是在他巨量元气的加持下也不可小觑。

于是陈玄后退一段距离，快速的朝着独眼巨人释放起了法术。

“缠绕！”

“念力射线！”

“火球术！”

...

“缠绕！”

“火球术！”

缠绕技能所出现的巨大蔓藤对于独眼巨人来说实在太小了，连他的一只脚都捆不住，而火球术的火球落在他身上仅仅让他的表皮感觉到一点点的火辣。

独眼巨人一拳砸飞一只兔人，一边瓮声笑了起来：“这个小蚂蚁，你这是在给我挠痒痒呢，用点力！”

在他看来，陈玄这些小小的技能只能给他造成一点点的干扰，等于是在做无用功。

可陈玄仍是快速的释放着各种法术，这些低级法术几乎不用吟唱时间，有源源不断的元力的支持下，陈玄几乎可以做到一秒几个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69253298"  chaptername="第三百五十二章  修罗难度">加入书签</a>
</div>
