
　　凌晨四点多钟，东九龙一座地下停车场内。

　　‘咯吱’一声，一辆轿车在车位上停稳，车门打开，满身疲惫的钟正，自其中走了出来。

　　有些事情，电话上面商谈,容易泄密，很不方便。

　　从自己儿子口中，知道了几名狗仔突然失踪这个消息之后，他便与团队中几名份子，见了一面，聚在一起，商量了大半个晚上。

　　正如他所预料的一般,在人质没出问题,依旧还掌握在他们手中的情况之下。

　　钱没到手，没有人愿意半途而废。

　　几名狗仔的失踪，仅仅只是让他们这伙人，略微警醒了一些。

　　商量来商量去，他们最终的商议结果，仅仅只是一个行动照旧，外加静观其变而已。

　　对此，钟正也没有办法。

　　真要说起来，在知道几名狗仔突然失联不见踪影之后，他的心中，便已经生出了一种不祥的预感。

　　在第一时间，他已经做好了最坏的打算。

　　如果不是如此，他也不会二话不说，就让自己儿子钟正连夜离开香江，跑去暹罗国那边。

　　至于他自己，虽然是此事的策划者，但他与团队中其他成员，仅仅只是一个合作的关系而已。

　　他如果想要就此罢手,退出这件事情,都不需要别人动手，团队中其他成员，弄不好都会直接要了他的性命。

　　“希望是我想多了……”

　　“真要能顺顺利利，从龚雨欣那里拿到赎金，钱分到手的第一时间，我便离开香江……”

　　心中感慨了一句，钟正暗自嘀咕道。

　　这座地下停车场，距离他所住的那栋楼，还有着一段距离。

　　将车门关好，他四下扫了扫，打了打方向。

　　“钟正……”就在这个当口，一声吆喝，突然在他耳边响起。

　　“谁？”下意识之间，钟正顺口回应了一句。

　　距离他二三十米之外，地下停车场的一根承重梁后面，一个人影自其后转了出来。

　　“啪……”的一声。

　　还未来得及看清楚，那人影是个什么样子,钟正只听到一声枪响。

　　紧接着，他心口一阵剧疼，鲜血从他身体中不断涌出。

　　整个人轰然倒地，仅仅只是抽搐了几下，他已经失去意识，彻底没了动静。

　　那道黑影，赫然是白宝山无疑。

　　他迈开大步，几步走到钟正的尸身之处，摸出一个相机，他‘咔嚓咔嚓’拍了两张照片。

　　紧接着，他一张化尸符甩出，一分钟不到，仅剩一些衣物留在地上，钟正的尸身，已经彻底没了踪影。

　　摸出一个塑料袋，将那些衣物收好，白宝山没入黑暗中，转眼已经不见踪影。

　　屯门，一栋老旧的筒子楼内。

　　陈启元一身西装，夹着一个公文包，他不紧不慢，自外面走了进来。

　　表面上，他是一家小贸易公司老板，实际上，他来自台岛，是一名特工，隶属于某调查局。

　　钟正还尚未退休之前，陈启元便和他非常熟悉，两人算是多年老友。

　　在汪德辉这件事情上面，两人完全是一拍即合。

　　整个团队之中，他是仅次于钟正的第二号人物，行动方面的事情，基本上都是由他负责。

　　眼前这栋老旧筒子楼，并非他的真正住所。

　　之所以，他会过来这里，仅仅只是因为，由他负责的几名行动人员，便藏身于这栋楼的某个房间里面。

　　老旧的筒子楼，自然不会有电梯这种设施。

　　岁月不饶人，距离五十已经差不了几年的他，仅仅只是从一楼爬到五楼，便已经感觉到有点疲惫，整个人还长吁了几口气。

　　香江这边的这种老旧楼房，一层楼，可不仅仅只是几户人家，而是好几十户人家。

　　陈启元负责的几名行动人员，所藏身的房间，在最里边一点点。

　　从步梯口出来，他顺着楼道，向前方走去。

　　不远处，一个光着膀子，一看就不是什么善类的高大壮汉，一手提着油漆桶，一手拿着刷子，正在墙面上写写画画。

　　楼道内的灯光，虽有些昏黄，但陈启元却依旧能看清楚，墙面上‘欠债还钱’那几个血红大字。

　　而那名高大汉子，现在用刷子书写的，是一个杀字。

　　完整的杀字写完，他还顺手在外面画了个圈圈。

　　追债的上门，在这时间段，跑来欠债不还之人外面泼油漆？

　　类似的事情，香江这边的老楼旧楼之内，时有发生，陈启元对此，早就已经见怪不怪！

　　不过此刻，见到这一幕的他，却依旧不由皱了皱眉头。

　　因为他发现，用油漆写着欠债还钱几个血红大字的墙壁，似乎就在他手下几名行动人员所住的房间外面。

　　虽然皱眉，不过陈启元除了脚步放缓了一些之外，并没有什么其他举动。

　　毕竟，他也弄不清楚，是眼前这壮汉弄错了地方？还是他手下之人，真的欠了高利贷没还？

　　就在这当口，那壮汉突然转过头来，冲着他咧嘴一笑。

　　陈启元莫名其妙，整个人还没反应过来，那壮汉突然暴起，将手中的油漆桶，扣在了他的脑袋之上。

　　紧接着，只听‘咔嚓’两声，陈启元已经被扭断脖子，软绵绵的倒在了地上。

　　不远处，绑匪几名行动人员藏身的房间，适时的打开，田明建从里面，探出了头来。

　　刷油漆的壮汉，自然是白晓航。

　　冲着田明建露齿一笑，随后，拖着已经没了气息的陈启元，他几步走进房间里面。

　　……

　　一晚上，血雨腥风，当然，唯有当事人自己，才知道这一幕幕情形，正发生在香江各处。

　　在不知情的人眼中，香江依旧是法治社会，到处依旧是一片和谐。

　　本来要求，想亲眼看着绑匪死的龚雨欣，与她先生汪德辉团聚之后，自然再没心情，继续跟着陈海一帮手下，去做这些脏事烂事。

　　乘坐游艇，在维多利亚港下船之后，他们两口子，已经先行回去他们在浅水湾的别墅。

　　对此，陈海表示理解。

　　毕竟，汪德辉这位大富豪，发生这种事情，受了这么大的惊吓，肯定需要冷静冷静，缓和一下心情。

　　对付剩余绑匪的事情，陈海并未亲自出手，而是交给了手下人去做。

　　毕竟，他所接下来的这个差事，唯有营救汪德辉脱困，才是真正的重中之重，绝对不容许出现任何错误。

　　如今此事已经顺利完成，接下来的事情，就算稍微出现点差错，也根本无伤大雅。

　　将哪一个绑匪，哪一个时间段，会出现在哪个位置，一一告知了手下几人之后，他直接回去了酒店里面。

　　第三天，上午十点多钟。

　　浅水湾，一座占地超过十亩的大别墅里面。

　　“陈先生，老爷和夫人，在客厅等您，您直接跟我进来就行！”

　　在别墅门口，报过自己姓名之后，一名自称七叔，说是别墅管家的中年人，领着陈海，向里面行去。

　　草地、花园、泳池……

　　京都内，流花胡同内，陈海的那套院子，各种设施已经算是非常完善，但与眼前这座大别墅相比，却是一个天，一个地，根本没办法相提并论。

　　这一路走来，除了领路的管家七叔之外，陈海至少还见到十人。

　　除了花匠园丁之外，其余人等，看其装扮，明显是那种专业的安保人员。

　　或许，正是因为此次绑架案的发生，汪德辉龚雨欣夫妇两人，才加强了别墅内的安保设施。

　　陈海一路走来，才会见到这么多的安保人员，在别墅内出现。

　　“陈先生，您好您好！”刚出现在别墅内一间大客厅门口，汪德辉龚雨欣两人，已经热情无比，将他请了进去。

　　与前两天，刚从邮轮上下来的时候相比，龚雨欣的面上，多出了几丝笑容。

　　而汪德辉，却精神了许多，与那天那副狼狈相比，明显是判若两人。

　　领着陈海进来的管家七叔，非常识趣，已经先一步退下。

　　此刻这客厅里面，就剩下陈海，以及汪德辉龚雨欣三人。

　　“陈先生，您喝什么？茶还是咖啡？”笑容满面，龚雨欣招呼道。

　　“随便来杯茶就行！”刚在客厅沙发上坐下的陈海，笑了笑，回应道。

　　“好的，您稍等！”龚雨欣起身，先暂时离去。

　　“汪先生，这些照片，您看看！”从随身带着的公文包里面，取出一个文件袋，陈海向汪德辉递了过去。

　　洗照片这东西，田明建略懂一些。

　　文件袋里面的照片，是他们几个，弄了个简易暗房，自己洗出来的。

　　“这……”一脸狐疑，拿起文件袋，汪德辉将其打开。

　　里面的相片，他仅仅只是看了几张，便赶紧停下，向陈海望了过来。天籁小说网

　　“按照龚女士的要求，这些绑匪，一个不留，全部要死！”

　　“这些照片，是这次事件中，那些绑匪临死之前，我们拍摄的！”

　　“三名狗仔，渔船上五名绑匪，剩下的绑匪，一共有着二十一人。”

　　“除了匪首之子，逃去了暹罗国，我们不好动手之外，其余的二十人，都在这里！”

　　指着汪德辉手中的文件袋，陈海解释道。

　　紧接着，微微顿了顿之后，他继续又道：“我们承诺的事情，已经基本完成！”

　　“现在，我觉得，应该谈一谈，关于报酬的支付问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百七十四章 清理免费阅读。https://xs.23sk.com 