    “我说是我研究的，你信吗？”

    “我信你个鬼，你个人贩子坏得很。”李青语说道：“你是神仙，也没办法那么快拿出这么多技术。”

    对人贩子这个称呼，林寒一脑门黑线。家里两位家长这么看他，李青语也这么叫他。

    “是那个人工智能的原因？”

    林寒的技术更新速度，让她都感到害怕。她现在怀疑，现在暴露在外界面前的技术，只是九牛一毛。

    “你可以这么认为。”

    林寒没有过多的解释。

    若是用现在的定义来说，他还真有神仙的本事，一切都可以用科技来实现。

    “下班了，回家。”

    李青语看看时间，没有继续追问，这些事偶尔提起，放在心里就好。

    “你这个保镖机器人能不能当司机？”

    “可以的，但非必须时不要这么做。”

    “为什么？”

    “因为它没有驾照。”

    “……”

    两人到家，就看到正在大厅里看书的小瓜。

    小瓜的世界很简单，画画和学习，还有家里的事。这样无忧无虑的心思，才造就她单纯迷糊的性格。

    “林寒哥。”

    看到林寒出现，小瓜放下书，露出甜甜的笑容。很快，她就发现李青语身边的机器人，眼神微亮。

    “青语姐，你身边那个机器人是新型号吗？好漂亮。”

    “这是最新款的保镖机器人，喜欢吗？”李青语问道。

    “保镖机器人？听起来很厉害啊。”

    “喜欢的话，让林寒送你一个，需要定制的。”

    “不要，听起来很贵，我又不用保镖。”小瓜摇摇头。

    “他赚钱很厉害的，不用担心花钱。”

    “那也不能。”

    “给你准备了两件礼物。”林寒将手上的袋子里取出包装好的礼盒，一个手表和一个小背包：“这是给你定制的，你的小背包旧了。”

    “好漂亮，谢谢林寒哥。”

    小瓜毫不客气收下，仔细欣赏着属于自己的手表和小背包。

    手表是根据小瓜的手腕来设计的，虽然手表看着大，但略带艺术的精致设计，和瓷白色典雅的风格，很符合她的气质。

    小背包的设计看起来很舒服，材料是一种特殊的纤维，被林寒弄成皮革的模样。

    “这礼物花很多钱吧？”小瓜看向林寒。

    这是未来设计，看起来很高端，小瓜虽然迷糊，但从质感和设计上，也知道这礼物很贵。

    “不贵，我们公司实验室的最新款产品。这个手表比柯南的手表还厉害，遇到坏人时，你喊救命，用它对着坏人，它就能打坏人。”

    “骗人。”小瓜笑道：“我又不是小孩子，不过谢谢林寒哥，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    小瓜戴上手表后，拉着林寒往画室过去：“我也送你一个礼物。”

    在画室的大画架上，有一副大尺寸画，长达一米五，是一幅星空图，看着很纯净逼真。

    很细腻的油画。

    还没上大学，还没经过全方面系统的学习，就能画出这种篇幅。

    由此可见，她对画画很热爱，前世不再拿起画笔，就是一种遗憾，这一次她可以无忧无虑画画。

    “这是我用你送的颜料画的，送给你。”小瓜说道。

    “不错嘛，怎么想到画星空？”

    “林寒哥平常喜欢看夜空发呆，但城市里晚上都很少星星，我就画了这个。”小瓜看着林寒，一副快夸我的模样。

    “很好看，很纯净。”

    林寒宠溺抚了抚她的脑袋。

    他看过无数遍的星空。

    星空最美的时候就是纯净，但纯净中处处隐藏着危机，这是星空尽头的真相。

    ……

    神兵公司机器人救人的事，在网络上持续发酵。

    整个互联网平台，都有关于机器人救人的报道。

    全机器人替代消防，在众目睽睽之下拯救了一场灾难，这在以前是不可思议的。

    次日，被救的受伤者家属，拿着锦旗到神兵公司时，话题瞬间引爆。

    神兵公司官网发布消息，将在三天后进行机器人发布会，发布全球首款保姆机器人。

    外面的世界很热闹。

    林寒的工作室，也迎来一位熟悉的客人。

    钟振华到来。

    他身边，还有一男一女两名青年，戴着眼镜背着背包，像程序员的装扮，看起来很普通。

    钟振华本人穿着一身休闲服，戴着帽子和眼镜，还拿着一个公文包，和普通职场中年人没有什么太大区别。

    从进来林寒的工作室开始，他们就在打量着这个工作室的内部设备。

    很难想象，就是这样一个简简单单的工作室，就研发那么先进的机器人技术。

    “钟先生，又有何事？”林寒问。

    “我们想和先生做一笔交易。”钟振华笑呵呵说道，模样略带有一丝猥琐，有一种不要面子的感觉。

    “又想买机器人？这次可没有那么低的折扣。”

    林寒对钟振华的到来，在意料之中，只是没想到这么急。

    还找上门。

    他原以为，钟振华会等他们发布机器人之后，才会过来，没想到这才一天，就亲自过来，可见重视程度。

    看来机器人的事，闹得挺大。

    “价格好说。”钟振华搓搓手，还是满脸笑容：“能不能让我们先看看机器人？”

    林寒拿出手机，点了几个按。

    没一会，一个人形机器人就走了过来。

    钟振华身边的男女青年，看到机器人的瞬间，眼睛闪闪发光，仿佛看到稀世珍品。

    他们这次来这里的目的，就是为了这个机器人。

    昨天第一次看到新闻视频时，还不太相信。但新闻发酵那么大，各个角度都证明，机器人确实是真的。

    现在他们亲眼所见。

    无可挑剔。

    这是他们对眼前这个机器人第一印象的评价。

    “机器人身上好像没有电机，它的动力怎么来的？”男青年好奇开口。

    从机器人走过来开始，他就在观察着机器人的设计。动作很灵活，但他却没有在关节处看到电机，也没有听到电机的声音。

    “它用弹性合金纤维做动力。”林寒说道。

    “弹性合金纤维？”

    “一种通电伸缩材料。”

    林寒的话，让一男一女眼神大亮。

    作为厂里最年轻的机器人专家，他们平常的课题就是接触机器人，各种机器人设计他们都接触过，单兵外骨骼他们也参与设计，对材料并不陌生。

    通电伸缩的材料他们也见过，只是那种材料目前无法量产，合成成本太贵，能应用的场景还不多，除非一些不计成本的项目才会用到。

    “它身上这些合金纤维，成本多高？”女青年问道。

    “商业机密。”

    两人一愣，没有追问，看向钟振华。

    “能不能去厂里测试一下机器人的性能？”

    “顾客的要求，我们一般都会满足。”

