    有一点很奇怪，这颗大火球怪兽体内也有黑暗存在，这可比在迪迦世界里频繁多了。

    如果下次的魔王兽依旧有黑暗寄宿的话，那么追羽就不得怀疑一下，是不是这里的每只怪兽都被黑暗青睐了。

    在他的感应中，这个世界的黑暗确实比较多。

    还有很多潜藏在暗中，比起在迪迦世界里时毫无头绪，现在他对那种黑暗的感应好像也越来越清楚了。

    这意味着他到时候又得到处跑一趟封印了，而且如今也没有西拉当免费坐骑。

    真是越想越难过。

    欧布起源直接飞到了大火球的下方，本来想一拳打爆这个火球的追羽想了想又忍住了，不能被情绪支配理智。

    不然下方的人类会近距离体验什么叫中子弹爆炸的冲击。

    被火球包裹着的是一只红色的双头怪兽，身上的纹路像是岩浆般，明黄的眼睛盯着下方靠近它的欧布起源，嘴巴直接吐出火焰弹攻击，表现的相当凶暴。

    欧布起源展开护盾挡住火焰弹的攻击，一路直冲到大火球下方，接着继续顶这火球往往上飞，在飞出了地球大气层后才松手退开。

    追羽脸上出现了温和的笑容，欧布起源握紧了拳头，耀眼的光芒开始凝聚。

    “来来，你也给这个世界的人类献上一场漂亮的焰火吧。”

    在说这话时，欧布起源冲过去对着大火球就是冲势十足的一拳！

    “轰——！”

    猛烈的爆炸在地球上空绽放，火红的焰火铺满了大半个天空，云朵瞬间染成金红，天空之上一片令人震撼的火色，躲在商场里的人们惊愕看着，张大了嘴巴。

    “队长，大新闻啊！”

    勇气与毅力向来强大的SSP作死小队这时候仍然在外面顶着炙热拍摄，负责拿摄像机的早见善太呐呐说道。

    这一幕被拍下来，挂在他们网站上，至少能俘获大批关注。

    “怪兽解决了吗？”关心这个的奈绪美不确定道。

    另一边的街道上，伽古拉抬头看着天空中的场景，举着的伞缓缓从手中脱落，啪嗒一声掉在地上。

    在大火球被欧布起源一拳打爆后，隐藏在其中的玛伽庞敦的身形就暴露了出来，直接从天空中开始往地面坠落。

    “昂～！”双头怪兽玛伽庞敦盯着欧布起源愤怒大吼，两只嘴巴里不断喷射出火焰弹袭击。

    两个庞然大物一同坠向地球。

    高空移动的欧布起源敏捷地避过后，猛地冲向玛伽庞敦，对着它的脸又是一拳轰下去！

    把它砸的坠向地面的速度更快了。

    感觉完全打不过的玛伽庞敦简直是又惊又怒，身上的黑暗涌动起来。

    结果还没发作，就被欧布起源对脸砸了一个光弹，打得防御极为强大的它都觉得要顶不住。

    穿过大气层的双方，身上都冒出了火焰，趁这机会，玛伽庞敦试图再次凝聚出大火球外壳，却被追上来的欧布起源直接一脚将能量踢散！

    蛮横的冲势带着它高速坠向地面。

    “轰隆！”

    两个庞然大物砸落在地面，引起了剧烈的震动，中央更是出现了一个大坑。

    玛伽庞敦躺着坑中，它连忙爬起来，色厉内荏的冲着欧布起源吼了几声后，转身就想跑……

    打不过打不过，根本打不过！

    咻！

    欧布起源闪现到了玛伽庞敦的面前，然后按着它的两个脑袋，开始吸取黑暗。

    “昂！！”玛伽庞敦剧烈挣扎着，凄惨程度和不久前的玛伽贾巴有得一拼。

    关于这个，已经变卡的玛伽贾巴瑟瑟发抖。

    那种将已经融合的黑暗从自己身上剥离的感觉不亚于撕裂精神，尤其是这个奥特曼的手法还特别粗暴，根本不带温柔的。

    伽古拉紧紧盯着欧布的行为，如今堕入黑暗的他非常清晰的感应到，一缕缕极为纯粹的黑暗从玛伽庞敦体内被抽出，沿着欧布起源的手臂，流转到了他的能量灯中。

    没有看错，这个欧布真的在吸收黑暗！

    而且这种黑暗……伽古拉眼中闪过一丝欲望，但紧接着他很快压了下来，想到什么后，从自己卡袋里拿出了几张卡片。

    借用凯的战斗，他也已经收集了好几张怪兽卡片。

    伽古拉分别翻找出了玛珈巴萨和玛伽古兰特王的卡片，这都是前不久刚收集到的。

    他轻轻摩挲着卡片，感受着里面若有若无的黑暗气息，脸上没有一贯轻佻的神情，显得有些阴沉。

    这种黑暗极为纯粹，却也特别霸道，因为接触它的东西都会不知不觉就被腐蚀了内心，陷入黑暗深渊变得暴虐失智，就如同中毒般，疯狂的依赖这种黑暗。

    即使你最初拒绝这股力量，但也会有个声音仿佛一直在内心深处诱惑着你——“接受吧，接受这个，可以颠覆世界的黑暗！”

    他一开始以为这是玛伽大蛇的力量在作祟，但现在看来，好像又不是这么回事？

    此时，在地面的战斗也已经要结束了。

    对着失去黑暗力量的玛伽庞敦，欧布起源直接发射了欧利吉姆光线，将它炸成了火焰。

    这种战斗根本毫无悬念，即使这些怪兽有了黑暗力量的加持，但也并没有特别强大，追羽想了想，到现在自己好像还没有打过败战。

    果然他是没有极限的！

    欧布起源直接散成了光粒子消失，比起那些人间体掩饰般飞走又飞回来的举动，他还是喜欢干脆点直接解除变身。

    玛伽庞敦分解的地方落下了一大块红色晶状体，这种晶状体，都是曾经封印了这些怪兽的奥特曼留下来的光之结晶。

    追羽抬起欧布圆环，将晶状体吸收转换后，一张卡片出现在其中。

    “诶？居然是赛罗啊，哦想起来了，好像确实是赛罗的卡哦，我还以为是赛文。”

    他记得剧情里这些魔王兽都是从远古时期就被封印了，所以……啊这，原来赛罗已经这么老了吗，还是不同的宇宙时间流速不同？

    追羽一边吐槽一边把卡收起来，这时从身后传来了动静。

    “果然是你啊。”

    带着阴冷的声音传来，追羽转身看去，见到穿着黑西装，邪里邪气，完美诠释“衣冠禽兽”这四个字的气质的伽古拉站在那一脸不善的盯着他。

    “为什么欧布圆环会被你使用，凯那家伙去哪里了？”

