    无忧城。

    包子铺外面，一群人围在那里。

    他们双眼紧紧盯着那个人，看不出丝毫作假的模样，有些人甚至不信，真的去问了旁边的其他商铺。

    然而那些老板却也是坦言，说道：“他就是包子铺的老板啊！没错啊，一直都是他！”

    “就是，你们是不是有问题啊？”

    “……”

    所有人都懵了。

    何问之心里思考着，看了眼身边的白若子，而后便是拉着她离开了这里。

    倒也不是要去什么特别的地方，只是想去确认一下包子铺老板住处的情况。

    当他们赶到这里的时候，发现里面真的没有其他人，唯一还留下的就只有那头驴。

    只是这头驴已经回到了磨房，继续着它原本的工作。

    偌大的无忧城，里面还住着不少人，何问之又找了找周边的住户问了下情况。

    得到的答案全都是统一的。

    那个人就是住在这里，这间房子就是他的，那间包子铺也是他的，他就是老板。

    并且……一直以来都是这样，根本就没有换过人！

    想不通！实在是想不通！

    何问之皱着眉头，一手抱胸，一手摸着下巴。

    “问哥哥，我总觉得……这好像是找替身……”白若子忽然说了一句。

    “我也有想过，可是……”何问之点了点头，但又觉得不对。

    从一开始的时候他就已经有想过会不会是找替身了，毕竟这个真的是太像了。

    只是如果是找替身的话，替代者没有必要连记忆都没有了吧？

    那个觉醒者，现在所表现出来的样子就是完全不知道，完全不认识。

    明明之前还走在一起，一起从外面进来了秘境，还说了要合作一起找到大部队。

    结果……这些东西他全都不记得了，甚至还把自己当成了这里土生土长的人。

    不仅是这样，就连这里的其他人也是这么觉得，都说他本来就是这样，他一直就生活在这里。

    如果这真的是找替身，那么这个【找替身】未免也有些夸张了。

    不仅是自身受到了影响，就连周围，乃至整座城都被影响了。

    而且，鬼物找替身可以理解，很多鬼物都会找替身。

    可是……他们都是人啊！

    这才是何问之想不通的一点。

    这里的不少人何问之都接触过了。

    当时那个卖冰糖葫芦的大婶还主动摸过何问之，经过阳火的判断，她是人。

    像小鱼跟她的奶奶，何问之也都接触过，都是人。

    那个包子铺的老板，何问之没接触过，但是有其他人接触过。

    估摸着其他人应该也在接触的时候已经试探过了，否则也不至于是现在这样一副吃惊的模样。

    正是因为确定了对方是人，然而却又做出了鬼物一样的【找替身】行为，所以那些人才会是现在这个反应。

    “这座城里到底隐藏了什么秘密？”何问之眉头紧锁。

    他带着白若子又走回到了原来包子铺的那个地方，直到现在，还有人围在那里。

    只听那些人还在说着，有人还是不相信，大概就是因为想不明白。

    于是便有人提出，既然你一直都是这里的老板，那你做包子的手艺肯定不差。

    只要你现在当着我们的面亲手把水晶包子做出来，那我们就相信你！

    兴许是受不了这些人的胡搅蛮缠，那人也就答应了。

    最后的结果就是众人大跌眼镜，因为他真的做出来，并且手法还非常的娴熟，简直就像是做了几十年的大师傅一样！

    看到这一幕，所有人无话可说。

    区区一晚上想要有这样娴熟的功力是不可能的，却是没想到，找替身竟然把技能也继承下来了吗？

    甚至就连熟练度都是满格的。

    有些人忽然在想，那么等到最后，这个被当成了替身的人，他是否能够出去呢？

    只是以目前的情况来看，大概率是无法离开了。

    毕竟他连自己本来是谁都已经不知道了。

    “现在可以了吧！？”那人忽然说道：“做也做了，看也看了！你们还有什么话可说？！

    还是说，你们还想尝尝我这水晶包子的味道正不正宗？”

    “不了不了。”所有人摇头，他们哪里敢尝啊！

    所有一切的开端，不就是因为当时这人吃了包子吗？

    这样说来，真正让这人忘记自己是谁，并且认为自己就是这里土生土长的人，就是因为那个包子？

    仔细想想，从一开始这人吃了包子的时候就已经变的不对劲了。

    何问之心里想着，走到了那个卖冰糖葫芦的地方，还是昨天的那个大婶。

    “来一串冰糖葫芦。”

    “好勒！”大婶脸上洋溢着十分开心的笑意，紧跟着又戳了戳何问之的腰，小声说了一句：“小帅哥，你跟你身边的这个女娃还没成婚吧？真的不考虑考虑我家闺女？”

    何问之笑着摇了摇头，只是接过冰糖葫芦并未多说什么。

    不过等到付钱的时候就有些尴尬了，因为他的钱人家根本不要，这并不是在这里能够流通的货币。

    大婶也掏出了这里的货币给他看了一眼，当时就让何问之震惊不已。

    这竟然是冥币！

    为什么活人要用冥币交易？！

    不过大婶还是很客气的，一看何问之拿不出钱，倒也没有说啥，就纯当是送他了。

    一串冰糖葫芦而已，也不值几个钱。

    何问之心中震惊，但也还是好好的感谢了几句，却哪知大婶一双眼睛这时候一直直勾勾的看着他。

    “小哥，你吃啊，你怎么还不吃？”

    何问之心头瞬间警惕了起来，表面不露声色，只是笑着说道：“现在不吃，等下带回去吃！”

    “那可不行！这是我免费送你的，我必须亲眼看到你吃下去！”大婶不依不饶，又说道：“那你至少先吃一颗！”

    何问之眼神顿时一眯，看来真的跟他想的一样了。

    不仅仅是包子，这座无忧城里的东西，只要吃下去了恐怕都会有问题。

    难道整座城的人都在找替身？

    就在这时候，白若子掏出了冥币，递给了那个大婶。

    “不就一串糖葫芦嘛！他现在吃不吃，还要你看着！？”白若子面色不悦，说道：“钱我付了！”

    大婶一看有钱，最后也不好再说什么。

    只是她收钱离开的时候，脸色不太好看。

    何问之问道：“你怎么还随身带冥币？”

    白若子解释道：“尸族嘛，本身里面就有不少半人半尸的存在，而且也时常与死人跟尸体打交道，有的时候难免要用一些破财消灾的手段，所以尸族的人，每个人身上多少都会带一些。”

    “那你这次带的多不多？我还想再买一些东西！”

    “你尽管买，我这次带的绝对够用！”白若子说着，打开了自己的背包，里面竟然装了不少冥币。

    不过何问之却是一把将那些冥币给压了下去，而后说道：“财不露白，冥币对我们不管用，但对这里的人来说，那可都是货真价实的钱！”

    “有问哥哥你在，他们哪个敢打我钱的主意啊！”白若子笑着。

    何问之也是忍不住笑了，更是伸手刮了下她的鼻子。

    “说的也是。”

    “嘻嘻。”

    紧跟着，何问之就去猪肉铺买了点吃着美女做的猪食长大的猪肉。

    然后又在旁边的包子铺买了一笼包子，而后又去水晶包子铺那里也买了些水晶包子。

    那些还停留在街上的觉醒者跟修炼者见此一幕都觉得非常的古怪。

    同时也有人提醒道：“兄弟、妹子！昨天跟今天的事你们也看到了，这里的东西有问题，不能吃啊！你们怎么还买？”

    “是啊！看看那人是什么结果！我觉得他今后恐怕就只能一直留在这里，再也出不去了！”

    “兄弟，这才第二天，你要稳住啊！”

    “要是真的缺吃的，你就加入我们，别再做什么独行侠了！”

    “虽然互不认识，但都是一个地方来的，在这陌生的地方只要我们团结在一起，总能找到办法！到时候找到了大部队，一切就都能解决了！”

    其实昨天的时候，确实也有人找过何问之，问他要不要加入进来。

    只是何问之有自己的事情要做，也就委婉拒绝了，却没想到，这些人今天还这么热情，并且还会关心自己。

    于是他便说道：“你们的食物很多？”

    “也不算多，就是每个人进来前都有准备背包，装的有多有少，全部加在一起，只要省着点吃，撑上一个月应该没问题！”

    “那水呢？”

    “这……”

    何问之又在那些人身上扫了一圈，说道：“你们昨晚在哪里过的夜？有没有遇到什么事？”

    “就在城里的客栈住了一夜，因为夜里客栈都锁门了，我们也没出去，倒是没发现什么……难不成你发现什么了？要不我们交换一下情报？”

    何问之想了想，说道：“我现在也没法确定，就是感觉这座城到了夜里就有问题，总之你们担心点就是了，没什么事，夜里最好别出来。”

    那人点了点头，而后又压低了声音，左右看了眼那些商铺跟商贩，这时候才小声说道：“兄弟，我也跟你说个事，昨晚我们住客栈的时候，发现他们竟然都是用的冥币交易！那可是死人钱啊！”

    也是幸好这些人里面，有一部分随身带着冥币，这才让他们昨晚避免了露宿街头。

    一听这话，何问之笑了笑，又摇晃了一下手里的东西：“你觉得我不知道吗？”

    “啊这……”这人忽然觉得好尴尬，想要找个洞钻进去。

    都已经在买东西了，显然是知道要用冥币交易啊！

    何问之拍了拍他的肩膀，也没说啥，只是带着白若子离开了。

    走在路上，白若子问道：“问哥哥，我们现在去哪？你买这些东西是要干嘛？”

    “我们现在去小鱼家串门，空手去多不好，自然是要带点东西对吧？”何问之笑着，又说道：“哦，对了！等出去了，这些钱我会还你的。”

    白若子：“……”

    这是冥币，是死人钱啊！

    我是活人，你还我死人钱干嘛！

    她心里好一阵无语，总觉得有时候问哥哥的想法总是怪怪的，好想撬开他的脑壳，看看里面到底都装的是些什么啊。

    很快，两人便来到了小鱼家。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “谁啊！”里面传来了小鱼的声音。

    “小鱼妹妹，是我们。”

    “是昨晚的哥哥跟姐姐？”

    “是啊，你开门呀！”

    吱呀一声，大门被打开。

    小鱼惊喜道：“真是你们啊！诶，不对啊！你们不是要回家去吗？怎么又来了？”

    白若子说道：“这不是昨天在小鱼妹妹这里凭白住了一夜，有些不好意思嘛，所以今天就买了点东西过来，就当是回礼了。”

    “哎呀，这多不好意思啊！姐姐不用这么客气。”小鱼嘴上说着，两只眼睛却一直盯着那一大块猪肉。

    见此一幕，白若子笑了笑：“等下就做了吃！”

    “嘿嘿……”小鱼不好意思的笑了笑。

    何问之却是问道：“小鱼，你奶奶呢？”

    “奶奶大早就出去了啊！”小鱼说着，把大门彻底打开，让两人进来，而后继续道：“奶奶经常都会大早出去的，说是要准备我们自己吃的食物。”

    何问之：“食物城里不就有很多吗？外面那么多商铺就能买啊，干嘛还要出去找？”

    “我不知道，奶奶一直都是这样的。”小鱼嘴上说着，接过了包子、猪肉、还有冰糖葫芦。

    她咽了口口水，有些不好意思的说道：“哥哥姐姐，我能先吃一个包子，然后吃一颗冰糖葫芦吗？”

    “不行，要等你奶奶回来了一起吃！”何问之摇头。

    “好吧……”小鱼显得很失落，不过还是乖巧的把东西都拿进了厨房，然后又搬来了椅子让他们两个在院子里坐下晒太阳。

    她自己则是走到了一边，先是打水把水缸灌满，然后又在一边劈起了柴。

    何问之想了想，跟白若子交代了几句，便走过去说他来劈。

    小鱼自然是拒绝的，毕竟不好意思，这可是客人。

    不过在何问之的执意要求下，加上白若子叫她过来陪自己说话，最后她就只好同意了。

    何问之一边劈着柴，一边仔细观察周围的环境，同时心里也在思考着。

    为什么小鱼的奶奶要出去找食物，不从无忧城里直接获取呢？

    会不会是因为她知道不能吃？

    可是她不也是无忧城的人吗？

    而且，如果是知道无忧城里的东西有问题，那么刚才为什么小鱼还会那么嘴馋，并且想要马上吃？

    奶奶知道了有问题，不应该不告诉小鱼吧？

    正是因为感觉这里面有哪里不对，所以他刚刚才会不让小鱼吃，而是说要等奶奶回来。

    之所以过来劈柴，让白若子跟小鱼聊天，也是为了让白若子从小鱼嘴里尝试获得什么信息。

    毕竟都是女孩子，估计沟通起来比较方便一些。

    仔细想想，目前所有接触过的人里面，唯独只有小鱼的奶奶态度截然不同。

    而且昨天晚上，小鱼的房间里又是怎么回事？

    何问之劈着柴，心中好奇的他，忍不住问了一句：“小鱼，昨天晚上你半夜醒来了？还哭了？”

    小鱼一愣，说道：“没有啊，我晚上都睡的很香，不会醒的。”

    “不会醒？”何问之眉头一皱，那昨晚小鱼房间里的灯是谁点的？

    还有那个抽泣的声音，跟摩挲的声音，又是谁发出来的？

    而且昨天夜里奶奶的样子，从某种角度来想，显然是想要保护何问之，所以才会那么焦急，最后甚至用了警告的态度。

    没办法，毕竟是何问之不听在先，所以奶奶才急了。

    “这样看来，只能老奶奶回来了再问个究竟了。”何问之心里这样想着。

    他又看了眼小鱼，问道：“小鱼，奶奶一般什么时候回来？”

    “奶奶中午不会回来，要等到下午或者傍晚。”

    “好。”

    何问之点点头，现在也只能等了。

    就是不知道，能不能从老奶奶那里获得一些有关黄晓烟的信息。

    “或许可以再跟老奶奶打听一下宣武阁，或者是揽月山……”

