    顾南夕轻轻呼出一口气，内心狂跳不止。

    她有一种更不好的预感，对方绑她过来似乎还有着更加不可告人的目的。

    顾南夕正胡思乱想之际，头顶上的白炽灯啪的一声被打开了。

    她虽然眼睛被蒙着，但感官却非常敏锐，只听到一个脚步声从远处一点一点地往她的方向走过来。

    “你是谁？”顾南夕厉声问道。

    她虽然内心紧张，可面上却依然强撑着，不愿意流露出一丝一毫的恐惧。

    “你不需要知道我是谁。”来人似乎戴了变声器，只能勉强听出来是一个男人的声音。

    顾南夕脑子里警铃大作，变声器？这个匪徒谨慎到这个地步，是担心自己日后认出他的声音吗？

    这是不是从侧面代表着对方没有要对自己下杀手的意思？

    顾南夕正胡思乱想着，男人靠近了几步，用手捏住了她的下巴，微微抬了起来。

    “你真的很美。”男人悠悠地感慨了一句，“不过，也不知道沈予安，他能不能接受一个已经不干净的女人。”

    说完，他像是挑逗一般，解开了顾南夕的第一颗扣子。

    “陆羡之，你不要碰我！”顾南夕挣扎着扭过头。

    男人的手指明显一顿，脸上也是一脸惊愕。

    沉默了片刻，他干脆一把扯下了顾南夕眼睛上的黑布，随手取掉了身上的变声器：“你怎么认出我的？”

    他的语气轻佻又暧昧：“难不成，你对我也有感觉？早就想着跟我共度良宵了？”

    “呵呵，陆羡之，人有自信是好事。”

    可过度的自信只会让人觉得恶心。

    后面这半句话顾南夕没有说出口，她的手脚都被绑着，一味地激怒陆羡之不是什么明智之举。

    “你一个人策划的这些？”顾南夕缓声问道。

    陆羡之面无表情地盯着她，轻声一笑：“你是在套我的话吗？顾大小姐？”

    林舒蔓只负责前面的绑架步骤，后面的事情并没有打算出面，陆羡之一时半会儿也没有要供出她的打算。

    “不过，我倒是很好奇，你是怎么认出我的？”

    顾南夕正想着怎么拖时间，陆羡之的这个问题来得正是时候。

    “陆羡之，你连变声器都用上了，身上的香水味就不能换换吗？”顾南夕轻嗤一声，“GUCCI定制香水的味道真的很特别。”

    其实，她在意识到对方戴了变声器时就有所怀疑。

    这个男人怕她记住自己的声音是一种可能，还有一种可能是对方是她的熟人，怕她听出来自己的身份。

    “你做得很周密了，先破坏我的车，又在最偏僻的路段截下我。只可惜，百密一疏。”顾南夕镇定地说道。

    陆羡之哈哈一笑，颇有些破罐子破摔的意味：“你认出来又怎么样？你不会以为自己今天能离开这里吧？你说，如果沈予安知道今天的事，他会不会为你出头？”

    他一边说一边将手抚上顾南夕的脸颊，半带怜惜半带讽刺地说道：“沈予安有什么好的？不如你跟了我，我会一心一意地对你好的。”

    顾南夕竭力忍住心中的厌恶之情，将脸别开。她知道陆羡之和沈予安不和已久，但是却没想到对方居然会拿自己当突破口。

    是她太大意了。

    不出意外的话，沈予安还在开那个重要的会议，一时半会儿发现不了她出事。现在只能寄希望于李雯了。

    这个助理一向心细如发，如果发现她联系不上很快就会意识到不对劲的。而自己现在要做的事就是拖延，拖延到有人来救她。

    想到这里，顾南夕立刻顺着陆羡之的话接道：“其实我们俩也不是不可能，你完全没必要用这种偏激的方式。。。。。。”

    “哦？这么说，你对我也是有感情的咯？”陆羡之没想到顾南夕会说出这话，倒是惊讶了一瞬。

    顾南夕绽放出一个甜甜的笑容：“当然，上次你帮了我，我一直铭记于心。”

    陆羡之脸上的表情松动了片刻，又很快恢复了正常。他定定地盯着顾南夕的脸：“顾小姐，你真的很聪明。”

    顾南夕一愣，突然没了周旋下去的底气。

    果然，陆羡之接着说道：“既然南夕你对我也有兴趣，那我们就不要浪费今天晚上的大好时光了吧？虽然这里将就了一些，但日后我一定会对你好的。”

    陆羡之一边说一边就要吻上去，手也开始不老实起来。

    顾南夕反应极快地转了一个身子，手握拳重重地向陆羡之的脸上袭去。

    陆羡之早有预料，伸手按住了顾南夕的双手，另一只大手则毫不留情地开始撕扯她的衣服。

    “你别碰我！”顾南夕虽然是跆拳道黑带，但也无法在双手双脚都被绑住的情况进行有力反击，只得借助一点小技巧左闪右躲。

    可陆羡之像是失去了兴致，将顾南夕的双手直接绑在了身后的椅子上，干脆将她眼睛上的黑布也重新系好，手上的动作更是加快了许多。

    夜长梦多，万一真的生出了什么变故，那结果可就。。。。。。

    只听“嘶拉”一声响，顾南夕的衬衣被猛力撕扯坏了，露出了一小块雪白的肌肤，刺激着人的眼球。

    顾南夕有心反抗，却抵不过男女力量的悬殊，她只得将自己的身子缩成一个小虾球，尽量给陆羡之的动作造成阻碍。

    沈予安，你到底在哪？

    半小时前，李雯已经意识到了不对劲——顾南夕的电话打不通了。可两人明明约好等顾南夕回家后在电话里商量一下明天的行程。

    顾南夕不是那种无缘无故任性的人。

    这件事一定有蹊跷！

    李雯也不再迟疑，直接一个电话拨给了沈予安。虽然现在是私人时间，但是还是尽快确定顾南夕的安危才是最紧要的。

    “什么事？”沈予安接的倒是很快。

    李雯不是那种不懂分寸的助理，既然这个点给他打电话，就一定是有正事。

    “沈总，顾总去您那了吗？”李雯有些慌张，“我给顾总家里的阿姨也打了电话，她说顾总还没回家。”

