    真要是那样的话，到时候，伤害的全都是自己人。

    毕竟，幽冥圣子，现在才是操纵迷失之海环境的人。

    这样的话，可以说，刚好就落入到幽冥圣子的圈套之中。

    幽冥圣子，现在可以说，等的就是这个结果。

    明知道如此，姜漱玉又怎么可能，带着迷失军团的强者，还有圣族的强者，现在闯进去呢。

    这不是自己去找死吗，而且，还主动的暴露了更多，本不该现在暴露的实力。

    姜漱玉的一番话说完之后，少师笔墨和墨麟二人，顿时不再开口了。

    不过，沉默了一番之后，终究还是有些不甘心就这么算了。

    “难道，我们现在就只能这么等待着，没有别的办法了吗。”

    墨麟在这个时候，还是不甘心就这么等待着。

    “办法，也不是没有，只是我们做不到。”

    “除非有顶尖的强者，亲自出手相助。”

    “你们也知道，这是不可能的事情，这样做，坏了规矩。”

    对于墨麟的话，姜漱玉表示，不是没有办法，办法是有的。

    但是，他们现在做不到，因为这么做，需要强大的实力。

    至少，也得超越了渡神境，达到化圣境，而且还是化圣境之中的强者才行。

    不过，这是不可能的事情，不现实，因为这么做，就算是开始破坏规矩了。

    真要是这样子的话，以后幽冥大陆的强者过来，遭殃的可是天玄大陆更多的强者。

    年轻一辈的事情，自然是年轻一辈来解决的。

    若是年轻一辈的人，有了什么问题，就去寻求长辈的帮助。

    到时候，谁都可以破坏规矩了。

    以后，双方的顶尖强者，都朝着对方的后辈出手算了，就看谁杀得快了。

    四方异族的强者数量，可是多于天玄大陆的，到时候，可就难以收场了。

    就在姜漱玉她们，正在讨论着，到底之后要怎么做的时候。

    此刻在迷失之海之中的东方秋海，心中确是在焦虑着。

    因为现在，他心中有些担忧，那就是外面的天玄大陆强者，会不会进入到迷失之海之中。

    东方秋海现在心中清楚的很，幽冥圣子这一次，不仅仅是想要斩杀自己，也是想着坑杀更多的天玄大陆强者。

    只要天玄大陆的强者，进入到迷失之海之中，若是之前的时候，还好说，损失虽有，但不会那么大。

    但是现在不一样了，有了幽冥圣子，而且还带来的是洪荒幽冥轮。

    这样的情况下，若是没有人可以出手阻拦，不让幽冥圣子动用洪荒幽冥轮，那么就是一场灾难。

    至少，在迷失之海之中，那就是如此，可以说一点都没有夸张。

    正是因为想到了这里，所以东方秋海决定，自己不能继续等待了。

    越是时间长久，对于自己也就越是不利，对于天玄大陆也是一样的。

    所以现在，就算是先出手，会失去先机，那也必须要行动了。

    想到此处的时候，东方秋海直接凭着感觉，朝着一个方向疾驰而退。

    也就是在这个时候，一直隐藏着，并且注视着东方秋海的幽冥圣子，嘴角露出了笑容。

    “看来，终究是你着急了。”

    “既然如此的话，那就留下你，也是一样的。”

    “至于说外面的那些，这一次算他们走运了。”

    此刻的幽冥圣子，伤势虽然没有痊愈，但是已经好的差不多了。

    毕竟，上一次跟林星月交手的时候，并没有伤及根本。

    现在东方秋海已经沉不住气了，说明自己该出手了。

    之前该布置的都已经布置完了。

    现在，既然天玄大陆的其他强者没有来，那就灭了东方秋海，也是一样的。

    外面的天玄大陆强者，这一次坑不到，也就坑不到了，以后还是有机会的。

    只要迷失之海在一天，总是有机会的。

    这段时间以来，在自己的布置和操纵之下，迷失之海的幽冥之气，也已经不可同日而语了。

    之前的时候，只不过是引而不发，现在该是时候展现出来了。

    就在幽冥圣子说完之后，之间迷失之海的深处，顿时魔气翻滚。

    在这个时候，东方秋海也突然警觉。

    因为东方秋海知道，幽冥圣子就要出手了。

    也就是在这一刻，数十道摄人心魄的力量，直接朝着东方秋海袭来。

    东方秋海，自然是不敢大意的。

    手中的上古神器冷灭刀，直接挥舞了一圈。

    一道道霸道无比的刀气，直接斩在幽冥魔气上。

    在这一瞬间，幽冥魔气被打散，而东方秋海，也感觉到体内的力量翻涌不断。

    此刻，东方秋海才算是知道了，之前林星月，究竟面对的是什么等级的强者。

    很明显，现在的幽冥圣子，并没有动用全力，没有发挥出洪荒幽冥轮的全部力量。

    这一击，不过是为了阻拦自己离开罢了。

    可即使是这样，现在这个时候，还是让东方秋海，感觉到很大的压力。

    现在四周一片漆黑，什么都看不到，神魂之力，在幽冥魔气的包围下，根本就不能散开。

    因为一旦如此做，就会让幽冥圣子，趁机攻击自己的神魂。

    此时此刻，不管是幽冥圣子，还是东方秋海，都没有讲话，都在默默的准备着。

    东方秋海是想着，只要能够找到幽冥圣子的具体位置，那么就不计一切代价的，一直进攻。

    最后，就算是拼个两败俱伤，那也是无关紧要，不算是吃亏。

    而幽冥圣子呢，现在则是恰恰相反，他可不想跟跟东方秋海硬碰硬。

    毕竟，自己占据着这么大的优势，非要跟东方秋海正面相拼，那岂不是脑子坏掉了。

    就在东方秋海刚刚破解了幽冥圣子的一击之后，幽冥圣子心内在冷笑，因为这一切，不过是刚开始罢了。

    自己准备了那么久，岂能只有这么一段手段。

    也就是在这个时候，迷失之海之中，幽冥魔气顿时开始席卷。

    在东方秋海的方圆数百里范围，所有的幽冥魔气，犹如滔天巨浪一样，朝着东方秋海砸过去。

