
　　“小霜剑慕容寒，莫不是一剑冻三帮、四日诛千匪的那个？”

　　“我怎么没想到呢？据说小霜剑用的也是一柄青铜剑，这人也是，哎……早就应该想起来了啊”

　　“小霜剑，据说他年纪轻轻就已经开脉巅峰，这段时间或许都进入炼窍境界了……”

　　“慕容寒……听说他距离新秀榜已经不远了啊！这……”

　　“……”

　　那汉子惊讶之下声音颇大，一经传出，酒楼内中包括萧沙在内的所有人都为之一愣，随即内中许多人都开始窃窃私语起来。每个人看向青年的目光或惊讶、或羡慕、或崇敬各有不同，但是多多少少都带上了点尊崇的味道。

　　虽然大家声音不大，可在场的人多有内功在身耳力都是不错，那黄牙汉子三个听见这些话、再联想到他的威名、想到有了这么一个强力竞争者面上有些不好看。

　　萧沙则有些好奇的多看了青年两眼，小霜剑的威名他在苏家的时候就多次听苏家人提起过，据说也是年轻一辈中的翘楚，堪称潜力巨大之辈。

　　事实上，在二十岁之前能进入开脉境界的人就已经算得上的天纵奇才了，似败在自己手上、死在烈风阳手下的卫玉就是如此。如果他还能活着到十八岁、十九岁、纵然不及这个小霜剑倒也差不了多少，起码开脉中境层次是必须的。

　　而小霜剑能在这个年纪达到开脉巅峰、甚至有可能炼窍，这已经是潜力非常巨大级别，出名也是理所应当！

　　当然，比起董天乐、凤翎那类人自然是没法比的，人家是大世家的子弟、一出生就站在了大部分人的头顶上，本身资源不缺、一入手的武功最少也是三四流，从一开始就省下了许多步骤，两者根本不在一个层面上、没法比！

　　这些人的声音和表现似乎令慕容寒颇为满意，那始终带着点冷意的脸上终于显得温和了一些，他看着萧沙淡然一笑：“如何，我都愿意暴露自己的身份，你呢？”

　　他说话的声音不大，可在这种大家都关注着的情况下依旧引人注目，被这一提醒本来还沉溺在他名声中的众人又把目光看向萧沙，想着能让小霜剑高看一眼的人想来也不会差，暗中都在猜测萧沙的身份。

　　萧沙见状微微皱眉，此次前来他很不想暴露在人前！

　　虽然那只菱连开脉境界的人都能伤到、实力显然远远不如在倩女幽魂世界见到的那只，可这个局现阶段还只是针对北冥家、和云王府、巨鲸帮方面，他很难确定自己暴露后会不会被盯上。

　　“呵……”

　　心里不耐的他从鼻孔里发出一声冷哼，手里的筷子在桌子上敲了两下，丝毫不为所动的砖头看向慕容寒：“我最近才发现水属性武功的人一个比一个讨厌”

　　“如果不想讨厌也有办法”

　　慕容寒咧嘴咧嘴，看似冷笑更像是一种逼迫：“这一万两我要了，这三位汉子可以留下帮忙，事后每人两三百两我给，你走！”

　　“无聊”

　　萧沙转头不去看他，飞快把碗里的饭菜吃干净，起身丢了一小块一两碎银子在桌上就往外走，边走边道：“既然猜到我的实力就客气点、我们可以各做各事，也可以一起合作。赏金你拿可以，但是若妨碍了我的事情……我最近真的看水属性的人不大舒服，不介意拿你人头祭旗。”

　　“我拿赏金？”

　　慕容寒对他那带着几分威胁的语气听而不闻，一听这话居然现出几分喜色：“当真？你应该明白这个数目足以让一般小家族之间产生一定的芥蒂了？”

　　“你若挡我的路就是假的”

　　话音再度想响起的时候萧沙的人已经出了酒楼，留下的话让内中的人一片哗然。

　　在神州世界一万两银子确实不少，他也想要，但是他没这么贪心，储物空间里的六万两银子已经勉强能够满足他现在的胃口。在这种情况下倒也不想多惹出麻烦引人注目，毕竟谁也不知道幕后之人还有没有在这里留下眼线，万一进入云王眼皮子底下那就要坏事，自己这小身板暂时还承受不了云王的出手。

　　他走后，那黄牙汉子三人相互低语了两句，其中一人黑着个脸愣是把先前给小二的三两银子拿回来二两，小二倒也没有纠缠。

　　不是他们很没品、也不是没把握打败击杀那头怪物，而是在小霜剑面前他们不敢抢、也没把握抢得过，钱自然得省点花！

　　再看慕容寒，这家伙虽然被萧沙借着天梯踩了一脚，回过头却似没事人一样手起筷落把饭菜吃个精光，未了对那三个吃了饭后的汉子勾了勾手带着他们走了。

　　他们一离开，酒楼内中霎时就喧闹起来，人们谈论的主题不是那三个汉子就是小霜剑，要么就是萧沙。随着消息传开，整个庄子上的人都活泛起来，原本死气沉沉充满忧虑的庄民似重新迎来了新生一样，甚至连走路都轻松了许多。

　　这样的气氛一直持续到了夜晚！

　　当天色变暗，庄民心里原本被两尊大高手、外加三个开脉境好手压制下来的恐惧再度袭上心头，才至黄昏各处酒楼店铺就相继关门，街上行人寥寥大多行色匆匆。

　　除了另外的少数一些赶来帮忙的江湖人外，几乎所有的庄民都已经回家，门上闩、窗前布置陷阱兽夹等等，每一家几乎都弄得跟打仗一样紧张，

　　再没有人去猜测小霜剑的实力，也没有人去猜测萧沙的身份！

　　灭家灭族的时刻，所有人想到的只有自己和家人！

　　紧张的气氛下，小霜剑带着那三个开脉境的邙山三兄弟在镇内四处巡视，后面跟着十几个江湖人打扮的男女，他既不驱赶也不和他们说话，任由自生自灭。

　　萧沙则找了一处此地最高的高楼，双手环抱站在楼顶上居高临下把所有一切纳入自己耳力覆盖范围、以及眼力所及之下。

　　此时的他三窍圆满开始按照明气武典的修炼法门炼化第四窍，不管是耳力还是目力都比先前强了许多，但凡耳力所及方圆十一二里内几乎事无巨细都能听个明白，即使在黑暗中也能把整个庄子看得分明。

　　菱会不会像人族一样托运东西他是不知道，在他猜测中托运东西的应该是那个姓柳的庄主，而菱的出现时间也十分巧合，大有杀人灭口的嫌疑。

　　不过联想到那菱连开脉境界都能抓下鳞片的实力，他总感觉自己的猜测还有一点问题。

　　这个问题一时之间他也说不上来是什么，所以只能先找到这里的菱再说！

　　说实话，要不是知道这只菱的实力微弱，他真的想调查一番后就飞快离开，倩女幽魂世界那只菱给人留下的印象还是十分深刻的，那起码也是新秀榜前三百名以内的实力了！

　　仔细想了想其中的风险他给自己定下了时间，三天……如果三天还找不到相关事件的消息自己就去找寒雨问问她那方面有什么进展，这里的事情出现的比较凑巧，或许信徒遍布天下的太玄教众能知道点什么。

　　正想着，一声轻微的破风声自庄子东边的地方传来，伴随着的还有越来越近的低沉喘息声。

　　来了吗？

　　房顶上，听见动静的他双目一凝，立时转身看向那处所在！

　　而在同一时间，原本在南面巡查的慕容寒也刷的一下转头看向东面，猛然一抬手：“东边有动静。”

　　声音落下，跟着他的三个汉子立时如闻到猎物味道的猎犬一样快速朝东面窜出，而他本身也化作一阵狂风越过他们冲在前头。

　　见他们有所动作，跟在他们身后不知道抱着什么心态的十几个江湖人也纷纷追了过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第467章 互踩免费阅读。https://xs.23sk.com 