    箫九儿心里也装着事，便没有再继续和他胡闹，老实回了车上。

    第二天天亮，几人重新上路，前往西岐国。

    路上情况特殊，箫九儿无法修炼，就全当散心，或是陪星星玩，或是欣赏沿途的风景。

    “九儿，那个是什么？”

    星星趴在车窗上，突然指着一棵树，扭头看着箫九儿问。

    箫九儿顺势看去，找了好一会儿才发现，那树干上刻着一个极不易被察觉的标记。

    一大一小都对那东西好奇，墨白没办法，只好停下车让他们一探究竟。

    走近那棵树，墨白看到两人说的标记后，微微眯了下眼睛。

    “九儿，这树下会不会有宝藏啊？我们把它挖了吧！”

    星星撸着袖子，一脸兴奋，想拔树了。

    箫九儿虽没那么冲动，可对他的提议也没反对。

    墨白眼看着事情往无法控制的方向发展，赶紧把两人拦下。

    “这是魔族的标记。”

    箫九儿现在对魔族这两个字特别敏感在意。

    她表情微变，看向墨白。

    墨白：“你应该知道，如今魔族的人数是几大种族之中最少的。为了避免被其他种族追杀，大部分人会隐藏自己的身份。而这种标记，就是一旦发生什么特殊情况，魔族用来沟通交流用的。”

    墨白绕着那树转了一圈，然后找到一个特殊的角度位置。

    他一挥衣袖，解了施在那树上的幻术。树上的标记也随着他的动作而发生改变。

    箫九儿蹙眉看刻在树上的那一行奇怪的字迹。

    记忆中，她是第一次见到这种字符。可眼睛在看到的时候，脑海里却已经自行翻译出了它所表达的内容。

    “西，东，三，子。”箫九儿疑惑不解：“这是什么意思？”

    墨白有点意外，“你看得懂？”

    “嗯。”

    箫九儿点点头，然后继续猜测其中的意思。

    “西……难道是西岐的意思？那东呢？某个地点？三……是三天后，子，应该是子时。”

    她自言自语了一会儿，觉得自己还怪聪明的，这都能给编凑出来。

    “应该就是这个意思。”墨白对她的猜测给予肯定。“这是集合的意思，看字迹的深浅程度，是今天刚刚刻上去的。”

    “这也能看出来？”

    “能，这字迹三天后会自行消失，树上的幻术也会自行解除。走吧，三天，时间还来得及。”

    墨白说着话，抓过箫九儿的衣领转身就走。

    星星仰头看着两人，赶紧追了上去，手忙脚乱地爬上了车。

    箫九儿上车后就一直在想那树上的留言。

    她不知道魔族突然要集合是什么意思，但又莫名有点担心，生怕是和自己有关。

    没有出来第一天时的悠闲，天黑后他们也在继续赶路。

    墨白的脸上难得露出凝重认真的表情，让箫九儿的神经也不由得紧张起来。

    夜半三更，箫九儿搂着星星昏昏欲睡，突然察觉到了一股杀气。

    她倏地睁开眼睛，小心翼翼起身，来到墨白身边。

    墨白显然也感觉到了，但却并没有当回事。只是和箫九儿说了句：“把星星叫醒。”

    “为什么？”

    箫九儿不解，这种货色他们来解决就好了，干嘛要打扰她儿子睡觉？

    “因为是特意为他准备的。”

    墨白偏头看她，低声说道。

    “我知道你心疼他，但他不是普通的小孩子。跟在我们身边，也总有我们疏忽大意保护不了他的时候。”

    墨白这一路都在用幻术，他甩掉了大部分四处搜查追踪他们的敌人，却也留下了一些，因为要用来练手。

    “这几个月跟在你身边，他已经被你宠的越来越懒了。以前跟着我的时候，他可是连吃的都得自己出去找。”

    箫九儿的表情一开始还有点惆怅，听到最后的时候愤怒了。

    “你还好意思说？他才几岁？你竟然让他自己找吃的！有你这么当舅舅的吗！”

    “我……”墨白哭笑不得：“谁说我是他舅舅？”

    箫九儿懵了。

    什么意思？他不是吗？

    “他是我随手捡来的，可不是我妹妹的孩子。”

    “那你之前骗他说去给他找娘？”

    “这话倒是真的……不过没找到罢了。”

    墨白耸耸肩膀，完全不像是在说真话的样子。

    “反正他已经不小了，是时候学着像个男人出去打拼了！你快点把他喊醒，人一会儿就追上来了！”

    “我信了你的邪。”

    箫九儿弯腰出了车厢，闭目凝神了片刻，确认了敌人的位置。

    接着在墨白不满的抗议中，按着他的头一跃而起，直奔敌人潜伏的方向。

    刀光剑影中，哀嚎声不断响起。

    墨白皱着眉头，正犹豫要不要停车过去帮个忙，可那熟悉的气息却已经又回到了他身边。

    箫九儿坐在车顶，一脸兴奋不已。

    “这个剑好好用！！！”

    神器果然是神器！也太顺手了吧！

    墨白：“解决了？”

    “昂！”

    箫九儿连连点头，擦拭剑身。

    她本想着过去试试剑的，毕竟这宝贝到手以后还没机会实战。

    但她没有想到，这长软剑的威力竟如此之大，只是一招而已，就解决了一群敌人！

    如果说别的武器只能将她的灵力发挥出五成，那这把剑就是十成！

    箫九儿把剑擦拭干净，重新戴回腰间，让它看起来又成了一条装饰的腰带。

    接着跳回墨白身边，在意问道。

    “这神器又是你在哪里淘来的宝贝？你上次跟我说了天川黎家，这剑难道也是出自他们之手？”

    “不知道，捡来的。”

    墨白顺口胡邹，皱眉看她，问。

    “身上的伤没事吧？”

    “没事。”

    箫九儿虽嘴上这么说，但身体却是有点不舒服的。

    她装作没心没肺的样子冲墨白笑，然后拍了拍他的肩膀，回到车厢。

    车门关上，箫九儿脸上笑容消失。

    这次受伤，远比她想象中的要严重得多。

    体内多了两条灵脉，没用。

    她像吃饭一样的大把吃着药，没用。

    墨白每天给她渡两个小时的灵力，没用。

    她所做的一切努力在这伤势面前，就如同她在北慕寒眼中一样，像个笑话。

