    火化必出舍利子！

    对于佛门的修士而言，这是祝福！

    虽然……听起来有那么一点怪。

    从一位琢磨《吞天魔功》的修士口中说出来，场面可谓诡异。

    “大德高僧们若是能知道有后来者借用他们的舍利子，以修成无上天功，去对抗黑暗动乱……想必也是会很慷慨的同意吧？”

    姜逸飞挠挠头，发自内心的希望，须弥山上的古佛们能有豁达心胸，有佛祖割肉喂鹰的大无畏精神，圆满了他这位新新魔帝的道路。

    ——作为一代大魔，怎能不噬佛？

    况且，这叫做节约资源！

    未来的成仙路，正确也错误。

    正确的时间，正确的地点，却是没有等来正确的人。

    佛门倾数十万年的积累，无数信仰力汇聚，铸就阿弥陀佛大帝金身，去轰击成仙路，最终结果却是凄惨无比，从上到下几乎死了个干净。

    只剩下一杆降魔杵，也凋零在黑暗动乱中。

    浪费啊！

    姜逸飞对此痛心疾首，深深觉得需要在这过程里发扬勤俭节约的美德。

    挖上万八千百颗来自各族皈依佛门修士的舍利子，助他修成无上魔功。

    他越想，越觉得这里面很有搞头。

    毕竟这年头，须弥山上猴子当道！

    巧了。

    他不久前才放出了一只猴！

    且，两人结拜为兄弟，指使其西天取经。

    有这层关系在，到时候走走后门，让姜逸飞能在西漠展开地下考古工作……岂不美哉？

    “须弥山中，已经有了一个斗战胜佛……那，再来一个什么大自在天魔，或者无天魔祖，也应该没有关系吧？”

    姜逸飞搓搓手，“希望圣皇子御弟能一帆风顺……那时便是皆大欢喜。”

    他诚心的祝愿，两大帝族、皇族之间的友谊，天长地久。

    只要能打入佛门，《吞天魔功》的修行便能直接踏上快车道，向着终点一路狂飙。

    当然那终点，可能是极尽灿烂的极道成就，也可能是失我崩溃的沉沦落幕。

    吞天魔功，在这条路上走的越远，所要面对的魔劫也就越凶猛。

    魔体魔心面前，真我如何守住一片净土？

    姜逸飞先前困惑茫然，但当他联想到了佛门，参考借鉴其理念，一番苦思冥想，恍然有所悟。

    这一悟，便一发不可收拾。

    “天上天下，唯我独尊。”

    他于四方行走七步，脸上浮现觉悟的光华。

    “万种本源入体，诸我相争，又如何？”

    “大梦轮回，身衍万族，千变万化，以证我之为我！”

    姜逸飞的魔道，于这一刻初显萌芽。

    不是掌握，而是消化。

    不在挖掘，而在扮演！

    有别于狠人大帝，她是度化，是斩断，是蜕去一世又一世身，葬在棺椁中，作减求一，唯剩其真。

    他要反其道而行之，将每一道吞噬的本源都行以点化之举，偷天换日，轮回生死，千变万化，扮演万灵，于变中求不变，证我之为我！

    思路既定，他盘坐下来，无上才情演绎，针对的去开创出一门神通雏形。

    ——千变圣诀！

    这个法只是草创，有着许多漏洞。

    但，其中蕴藏了诸多的闪光点，有着姜逸飞的期盼，要在日后与万化圣诀相比肩，乃至于是超越！

    “嗡！”

    天地间，一片迷蒙。

    有紫雾绚烂，有精气袅袅，源自麒麟神药和太初命石。

    它们在这一刻被共鸣，吞吐精华，流向了姜逸飞。

    “铮！”

    神纹飞舞，自少年苦海中飞出，寸寸断裂，又凝结成一个个玄奥莫测的文字——帝字！

    永恒的秘力涌动，寄生、不朽、长存、变幻……种种道韵，交织成一颗道种，在虚空中演化。

    道种，它以神纹为体，接引来一缕麒麟不死神药复苏生长的气息，摄取一抹太初命石吐纳原初生机的神妙，铭刻下粗浅的道纹，排列《吞天魔功》、《不灭天功》、《恒宇经》合计二十七枚帝字，糅合而成。

    这种条件很罕有，古来多少修士可以有这样的福缘？

    起手便是一株神药相伴，再有无上珍稀矿物为引，才能打造出这样一枚道种。

    而这仅仅只是一个开始。

    道种闪耀之时，有玉瓶炸开，一道昔日殒落的人杰本源冲出，遮蔽了这一方天地，闪烁灿烂华光，有羽化飞升之妙趣。

    这是五万年前一尊羽化体的遗留！

    羽化登天，脱胎换骨，这是一种世所罕见的体质，上万年都不见得出世一次，号称盖代，名为羽化王体。

    这种体质非常可怕，有着诸王无法媲美的优势，在修行的过程中，犹如神蛹蜕变，破茧化蝶。

    每突破一个大秘境，就可以开启人体内的一处神藏，潜力无边，化道为仙。

    这样的修士，注定不可能平庸，会成为一代传奇。

    五万年前的那位羽化体，便是如此。

    其闪耀过，辉煌过，在当年打出很大的名声。

    但，最后终是落幕了，岁月如刀斩天骄，古之大帝都无法完全躲开，何况是一尊羽化体？

    他争道于光阴，被岁月斩落……到头来，一生璀璨都成空。

    生命最后时刻他所能做的，唯有选择葬在自古至今都无比神秘的秦岭大龙脉中，寄希望于死后复生。

    可惜，他失败了，尸身腐朽。

    更可惜的是，在今朝有姜家专属考古队翻查典籍，生生将之“请”了出来。

    过去五万载的岁月，哪怕是圣人尸骸都会腐烂，这尊羽化王体更是只剩下残存本源，被恒宇炉炼化，化作一道羽化仙光。

    姜逸飞运转魔功，摄来这道仙光。

    它是绚烂的，演绎了羽化飞仙的神妙。

    不过仙光灿烂下，让灵觉惊世的修士能感应到其中的那一股死气沉沉。

    若是再往深处探寻，又或许能跨越岁月，得见昔日逝者的风采。

    不知道数十上百万年后，会不会有一朵相似的花绽放？

    姜逸飞叹息着，平息了杂念。

    道种飞出，与这道羽化仙光相合，共同落入苦海中。

    “轰！”

    苦海激荡，死气滔滔，之前的异状再现，是本我被冲击的征兆！

    “就是此刻！”

    “外挂，给我上！”

    姜逸飞的心田，于这一刻枯寂又复生！

    宛若一场轮回，全新的洗点，改变了天赋！

    智商小规模下调，却于“羽化”、“蜕变”等方面的奥义，有了飞跃式的贴近，以此契合“羽化体”这种体质。

    姜逸飞的气息，也因之生变，仿佛在扮演着昔日的逝者，如同当年那位人杰归来，像一朵相似的花在绽！

    “轰！”

    羽化仙光轰鸣，它迷失了。

    它没有脑壳，又如何能思考复杂的问题呢？

    一切都是遵循本能，循着冥冥中固定的宇宙秩序而转动。

    姜逸飞在变，他与这道仙光同频！

    哪怕他只是个赝品，创造的这门“千变圣诀”错漏颇多，但是欺骗上一时片刻，还不算难事。

    在天地万道的轰鸣中，羽化仙光罩体，将他的身形朦胧在岁月中。

    “嗡！”

    隐隐间，姜逸飞的五大神藏在轰鸣，道宫如天，化生五阙，可感知到其中有莫名存在在禅唱，上古的祭祀音划破时空，飘渺而来，像是在接续一条早已断裂的道路。

    逝去的我！

    但，这不是姜逸飞真实的逝我！

    而是一种伪装，变化着去忽悠、去骗那道羽化体本源仙光，卸下防线。

    在这样微妙的过程中，那颗道种扎根了下去！

    它是绚烂的，像是仙灵的念头，汇聚了天地大生的奥秘，有神药，有仙石。

    可在纯净无暇之下，却是一点真魔本性！

    在姜逸飞“一变”之时，蒙骗了羽化仙光，从中窃取到一点真髓，扎根其上，生根发芽！

    一株虚幻的小树苗，由此生长开来！

    它是虚幻的，朦胧的，不真实的，以羽化体本源为土壤，长成属于姜逸飞自己的道树。

    甚至于将来，还要结出一枚道果！

    用假的变幻，塑造真实的果实……这是夺天地造化的举动，是窃取宇宙精华的手段！

    这极度的不可思议！

    当然，这条路并不好走。

    假的就是假的。

    骗的了一时，骗不了一世。

    姜逸飞草创“千变圣诀”，这门神通只是踏出了第一步，未能尽去魔劫。

    想要颠倒虚实，借假修真，真正圆满，一个必不可少的条件——要超越那些为他所吞噬的本源的主人，比他们更懂体质的本源！

    赝品，要超越正品！

    这很匪夷所思——任何一种体质能搞清楚根本奥秘，都可以成为一代高手，遑论这其中还不缺乏圣体、霸体之流，彻底圆满后可以叫板禁区至尊的体质。

    何况姜逸飞的目标是一万种体质？

    天方夜谭！

    可他却有足够的信心。

    “以战养战！”

    “消化、扮演，才是我应该走的路！”

    姜逸飞目光闪闪，小小的道树抖动，在他的生命之轮上落下，连带着被搞迷糊的羽化体本源仙光，也横在了无边苦海中，安安分分的，接受姜逸飞的气息感染。

    “很好。”

    他起身，眸光灵动闪亮，结出印诀，与体内的道树共鸣。

    下一刻，他整个人都变了。

    本源在变，相貌在变，体格在变，气息在变……全部都变成了昔日的那一尊羽化王体年轻时！

    千变圣诀，真正的……千变万化！

