    “这里就是任务区了！”

    在郎辰的带领下，他们来到了这边的任务区。

    这里可以看到聚集的人很多。

    此刻都坐在那里。

    他们三人的出现吸引了部分目光，最后着重多看了江小白一眼。

    有点熟！

    片刻后议论的声音响起。

    紧接着看向江小白的目光变得更多，但大部分都是不屑。

    蹭热度。

    收买学院拿到掌席之位。

    当众击杀司空然。

    简直是卑鄙无耻下流。

    江小白并没有在意这么多，目光看向了柜台方向道：“任务都是从那里领取的？”

    “嗯！”

    郎辰点头道：“不过，并不是你想领取什么任务就领取什么任务，而是他们进行发布，然后这里等待的人选择领取或不领取。”

    “也就是说，任务并不止富宝阁自己的？”江小白问道。

    “对，有的时候，也会有个人的！”郎辰开口道。

    “原来！”

    江小白明了下来。

    也难怪这里会等待如此多的人了。

    可……这等待下去，也不见得会碰到寻找药材那个任务吧？

    当下他的目光看向郎辰道：“你说你上次被邀请的？”

    “嗯！”

    郎辰点头道：“过来后，我看到了钨通的弟弟！”

    江小白沉吟起来。

    有点不对劲。

    那次去的，只有钨通的弟弟出问题了么？

    还是当时去的都出了问题？

    思索中，他看向郎辰道：“钨通的弟弟叫什么？”

    “钨淡！”郎辰回答道。

    “乌蛋儿？”

    江小白怔了怔。

    “钨淡！”

    郎辰解释道。

    “……”

    江小白满脸无奈，随后抬起头直接道：“谁认识钨淡？”

    他的声音提得很高，瞬间吸引了在场人的注意。

    但只是看着他，却没有人开口。

    “谁认识钨淡？一枚灵石！”

    江小白的声音再次响起。

    “十枚灵石！”

    江小白再次道。

    话音落下，在场的人呼吸明显变得粗重。

    但面面相觑中，却没有人起身。

    江小白没有在加了。

    理论而言，认识的话，一枚足以。

    但这加到十枚，还没有人起身，要么不方便起身，要么就是真的不认识。

    当下他看向郎辰道：“咱们走吧！”

    说完朝着外边走去。

    郎辰看后也跟了上来。

    当他们走出这富宝阁的时候，江小白还刻意走慢了一些，片刻后，伴随着他魂力波动，笑容挂在了脸上。

    带着郎辰和小伊朝着一个方向走去。

    小伊倒是没多想，但是郎辰却满脸的疑惑。

    他看不懂江小白出来了，不打车离开，在这里逛什么。

    走了一段距离后，江小白拐了一个弯，随后站在那里等待着。

    郎辰对此更加疑惑了。

    正在准备询问下江小白的时候，他突然听到后边急促的脚步声传来。

    回头看去，只见一名男子冲了出来。

    当此人看到他们三人在那里等待的时候，脸色变化了下，刚准备转身离开的时候，江小白的声音响起：“怎么，灵石不要了？”

    话音落下，那男子脚步停下，最后转过头，硬着头皮来到了江小白的跟前：“我知道钨淡！”

    “说说！”

    江小白点头，抬起手的那一刻，灵石拿在了手中。

    “当时富宝阁发布的任务，是去天极山脉找寻阳灵芝！”

    男子看着江小白道：“然后我和钨淡，还有另外三个人报名的。”

    “然后呢？”

    江小白问道。

    “后边我们才知道，原来不止我们五个人！”

    男子开口道：“还有秦征和司空然带头，到了地方后，他们让我们五个进了一个溶洞，说那阳灵芝喜火，在地底下一定有！”

    “在下边，我们的确发现了阳灵芝，但采摘的过程中，出现了问题，很奇特的能量从更深的地方席卷而出！”

    “当时我们五个人直接卷进去了三个人，我和钨淡反应快一些，不过也被冲晕了，当我们醒来后，已经是第二天了！”

    “哦？”

    江小白双眼微眯了起来，最后看着男子道：“那你没事么？”

    “我……最近这段时间，一直头晕！”

    男子开口道：“精神状态不太好，秦征说明天再带我去采摘一次阳灵芝，他帮我治好，但前提是这件事情必须保密，不能对外人说！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后抬起手，朝着男子的眉心点去。

    男子脸色微变，刚打算后退，但身体在瞬间被禁锢了起来，紧接着他眉心稍稍一痛，随后整个脑子都变得清明无比。

    而江小白的指尖则是有一缕紫黑色的火焰。

    男子看着那紫黑色的火焰呆了呆。

    “看来你被侵袭的不多！”

    江小白的声音响起，随后看着男子继续道：“那阳灵芝旁边可有勾吻？”

    “没！”

    男子回过神后，摇了摇头。

    江小白沉寂了下，开始变得明朗了。

    也就是说，钨淡被那奇异的火焰侵袭后，察觉到了自己的不适，想要解决，结果被司空然利用，让其中了勾吻之毒。

    如此也好威胁钨通妥协。

    前后之间并没有什么实质联系。

    当下他看着男子抬起手，将那带着氤氲的骨头拿了出来道：“你见过这个么？”

    男子看了江小白手中的骨头一眼，点头道：“知道，秦征在那溶洞里，派发给我们，说此物可以形成庇护，免受地火灼热！”

    “别说，效果还是蛮不错的，遇到地火，感觉这骨头带来很冰凉的感觉！”

    “呵呵！”

    江小白笑了，看着手中的骨头，双眼微眯了起来。

    而九尾猫的双眼中，也带着浓厚的兴趣。

    有点意思了！

    看样子的确没有见么简单。

    “好了，我该说的都说了，这灵石是不是可以给我了？”男子这时的声音响起。

    “可以！”

    江小白点头，但却没有着急拿，而看着男子缓缓道：“你有时间么？”

    “时间？”

    男子怔了怔道：“你要做什么？”

    “带我去一趟你说的那个溶洞！”

    江小白微笑道：“我可以多给你一枚灵石！”

    “那之前的十枚灵石呢？”男子问道。

    “同样少不了你的！”

    江小白抬起手，五枚灵石先递给了男子道：“先给你五颗，到了地方剩下的六颗给你！”

    “可以！”

    男子点头应承下来。

    “那走吧！”

    江小白直接道。

    “现在？”

    那男子顿时呆了呆。

    显然没有想到江小白会如此急迫。

    “对，就现在！”江小白点头。

    “那我得和秦征说一下，我提前过去！”男子开口道。

    “呵呵，你现在去找他的话，你会死！”

    江小白认真的看着男子道。

    虽然确切的情况他并不了解，但秦征说治好男子的病，完全是瞎扯淡。

    这种诡异的火，直接侵袭魂力。

    如果不是他体内有火源，在抽取的过程中，也会被沾惹到。

    秦征会有这样的能力？

    他并不这么看！

    所以，那个溶洞一定有问题。

    而且他相信，秦征也一定知道一些什么。

    甚至搞不好，这任务还是出自秦征个人之手，至于为何邀请郎辰，怕是想让郎辰死在里边吧？

    这可就有点毒了！

    【作者有话说】

    抱歉大家，有点卡文，断断续续才搞定这一章，所以今天三更吧，加上之前一章，一共欠两章了！这个月我一定补齐它！

