    突然，他脸上浮起十分惊异的神色，然后放开云若月的手，道：“王妃，可否把你的生辰八字给老夫看看？”

    “生辰八字？”云若月愣了一下，她是有生辰八字，不过是她娘亲替她捏造的。

    她当初是被娘买来的，娘应该不知道她真正的出生日期，也就不知道她真正的生辰八字。

    但清风道士这样问，肯定是有原因的。

    可是她不能把自己的身世告诉他，便道：“我有八字，不过在相府，我记不太清楚了。”

    “那王妃可记得自己的出生日期？只要有出生日期，老夫可以推算出王妃的八字。”

    “出生日期是哪天我记得，但是我是何时出生的却记不清楚，因为我娘没有告诉过我。要不大师，我派人去相府问，等问出结果了再告诉你？”云若月道。

    清风道士一听，便有些怀疑的眯起了眼睛，一个人怎么可能不知道自己的八字。

    王妃假乎是有事瞒着他。

    他是聪明人，人家不愿意说，他便不愿意强求。

    他道：“那好，那老夫就等王妃的结果。”

    “那就麻烦大师久候了。”云若月说着，朝大师拂了拂礼后，便领着人走了。

    既然大师这么问，是不是说明她的命格，有机会救楚玄辰？

    所以，她还是得派人去相府，问娘亲和孙妈妈知不知道她真正的生辰八字。

    当年那个戴斗篷的女人把她卖给孙妈妈，有没有讲八字之类的事。

    哪怕有一丝的机会，她也不会放过。

    如果没有八字，那她只好把娘亲编造的假八字告诉清风道士了。

    -

    看着云若月远去的背影，清风道士又是一惊，她身上的气质卓尔不群，那背影如高飞远翔的凤凰，这样雍容华贵的气度，让他想起来一个人！

    对，他想起来了！

    璃王妃的气质，像极了他曾经见过的东荒女帝——雪月国的女帝雪非夜。

    他当年有幸被雪月国邀请，去参加女帝的登基大典，当时那女帝穿了一袭华丽的龙袍，头戴闪耀的皇冠，熠熠生辉的踏上龙座。

    在踏上去后，她突然转头，拂衣，她气势君临天下，耀眼夺目，霸气无敌！

    他当时就被这凌厉的女帝给震住了。

    而璃王妃的气势，甚至是肢体动作，都和那女帝有点像。

    只不过时隔多年，他已经记不起那女帝的样子，他只记得当时的女帝威震天下，美得灼灼其华，耀眼逼人，就像一只渴望重生的凤凰。

    如今没想到，他又遇到了这样的人。

    -

    云若月回到绯月阁后，赶紧派凤儿去相府问黄氏，问她知不知道自己真正的生辰八字。

    她则坐在厢房里，焦急的等着。

    按大师的意思，难道她有机会是那个拥有凤凰命格的人？

    如果真是这样，那她就可以救楚玄辰了。

    璃王府离相府并不远，很快，凤儿就回来了，身上带背了个包袱。

    一回来，她就一脸失望的对云若月道：“娘娘，我问了大夫人和孙妈妈，她们说她们并不知道你真正的生辰八字是什么，当时那个女贩子并没有说。”

    

