    “你不是努力错了方向，而是需要在这两个方向上一起努力，你觉得你唤醒了卡莉丝塔，她会对这里的事情无动于衷吗？”

    对于莱卓斯的思想觉悟，里德感到很无奈，这个家伙的脑子是真的有点不太好使。

    莱卓斯是个纯粹的武人，首席剑士、护卫队长，甚至连一个出征指挥作战的将军都不是，满脑子肌肉，实力倒是还算不错，在整个卡玛维亚王国鲜有敌手。

    卡莉丝塔作为带着佛耶戈来到福光岛的领路人，要为福光岛的破败负很大责任。

    以那个女将军的性格，她肯定会为此自责，并且会想办法消除黑雾的影响。

    “你说得对。”

    莱卓斯沉默了一下，然后黯然低头回应，他觉得自己的脑子一定是被这黑雾影响了，才会导致自己连这一点都没想到。

    “卡莉丝塔肯定不会原谅自己，她是个责任心很强的人，肯定会把过错归咎于自己。”

    想到卡莉丝塔清醒之后，将会面对这种残忍的事实，莱卓斯便想到了“魂锁典狱长”锤石的话，也许让卡莉丝塔继续做“复仇之矛”，反而是对她的一种救赎。

    “复仇之矛，诛尽所有背叛者，她为人所背叛，但是她又何尝不是一个背叛者呢？”

    里德摇了摇头，这些来自卡玛维亚王国的家伙，说到底也就是一群卑劣的侵略者，而背叛了自己誓言的卡莉丝塔，落得这个下场某种程度上也是咎由自取。

    “你怎么能这么说？！卡莉丝塔背叛了谁？！她明明才是那个被背叛的人！被该死的赫卡里姆，那个该死的铁之团团长！”

    里德的话，刺激到了莱卓斯，他身边的黑雾开始晃荡，显然他的情绪有些激动。

    里德看了莱卓斯一眼，这让那个亡灵瞬间冷静了下来，因为他也曾死在里德的手上，他清楚的明白，眼前的约德尔人实力有多恐怖，哪怕是已经成为了不死的亡灵，那种恐惧也仍然在震慑着他。

    “卡莉丝塔背叛了福光岛那些友善的学者们，他们破例给了她圣水，并让她立下了不许向外人透露这里的情况的誓言。”

    里德的话刺进莱卓斯的耳中，让他显得有些恍惚，之前他显然从未想过这个问题。

    “你可以说她是被赫卡里姆哄骗，所以才决定带着卡玛维亚王国的军队登了岛，但是她背叛了福光岛的事实是无法改变的。”

    里德懒得再和这个家伙废话，莱卓斯虽然保持着理智，有着属于自己生前的记忆，但是每当“噬魂夜”开始，每当黑雾顺风漂洋到了人世间，他也会随之而去。

    他曾被瑞兹的符文魔法撕裂，也曾被俄洛伊的信仰，娜迦卡波洛丝的庇护粉碎，他不是无罪之人，可怜但不值得同情。

    里德扔下了那个喃喃自语的高大亡灵，顺着在黑雾中十分显眼的生灵气息前进。

    生灵的气息，在黑雾之中便如同明灯，所有的亡灵，不论是弱小还是强大，都会如同飞蛾扑火一般，向之会集而来。

    生灵对他们来说，是最好的食物，是具备致命吸引力的蜜糖，没有亡灵可以抵抗。

    但是在里德的身边，却是干净的如同净土般，没有任何亡灵胆敢靠近，哪怕是已经失了智，只会听从于本能的亡灵。

    因为就连那弥漫的黑雾想要吸食他的生命力，都根本无法从他具备强大生命力的躯体上汲取分毫，里德在这常人进来后，会被慢慢蚕食的黑雾之中横行霸道，黑雾都要躲着他那磅礴无比的生机。

    “茂凯，约里克，你们都在呢。”

    里德顺着残破不堪的黑石一路前行，来到了一处扭曲破败的森林之中，这里的树木早就失去了生命力，干枯如同鬼影。

    “里德？你怎么来了？”

    回应里德的，是一棵翠绿的大树，他的树干身躯散发着微光，那是被“圣水”千万年滋润生长，逐渐形成的保护力量。

    茂凯在里德的帮助下，摆脱了黑雾的侵蚀，靠着“圣水”重新恢复了往日的生机。

    但这种办法只对茂凯有用，因为他的身躯之内，核心之中本就有着很多“圣水”。

    只有他这个自然之灵，能够承受“圣水”与“黑雾”在体内进行争斗，别的亡灵碰到“圣水”，都是唯恐避之而不及。

    茂凯迈动脚步转身，他的身躯化形的并不高大，只是正常人类高度，这是为了方便和约里克进行交流，在班德尔城的时候，他还会把体型幻化的更加小些。

    “里德大人，向您致敬。”

    约里克是个体型壮硕的男人，他的身体受暗影岛暗无天日的天气影响，如今是灰白如纸的颜色，但是他可并不虚弱。

    他的胸前挂着一个发光的小瓶，那里面装着的便是福光岛的圣泉之水，他们一直将之称为“生命之泪”，正是那“圣水”维持着约里克的生命并保护着他。

    约里克穿着海力亚的传统僧人服饰，他曾是海力亚的“暮光兄弟会”的一员。

    这个组织的成员往往都随身携带着一把铲刀，那象征着他们“以妥善的仪式安葬死者，确保他们的亡魂不会迷路”的职责。

    而胸口悬挂的那瓶“圣水”，则代表着另一项“救死扶伤”的职责，如今这个教团已不复存在，约里克是最后一位幸存者。

    “你们在干什么？”

    里德好奇的问道，这两个家伙在这里显然不可能是聚会，毕竟这可不是个好的选址。

    不过里德的话才刚刚问出，他看到的东西，就已经给了他答案，无需再多言。

    在他们身前干枯的土地上，一簇小小的红色火焰，正在无尽的灰暗之中生长着。

    它根植在一堆黑土上，小小的蓓蕾正在奋力摆脱地面的束缚，鲜艳的花瓣明亮的灼眼。

    灰暗的天空，破碎的土地，血渍、碎石、枯树，与之对比，显现出的是生命的壮丽。

    “夜之花。”

    里德叫出了这花的名字，曾经的福光岛漫山遍野都铺满了这种花，十分的常见。

    每年的夏至之夜，夜之花都会同时绽放，待到黎明时分，花朵枯萎，留下灰黑的花瓣，直到明年的同一夜再次盛开。

