    血罗摆明了要用言语刺激林运成，眼见着他气急攻心，话都说不完整，嘴边一直不停地“你你你”这个单调而乏味的字眼，说着说着几乎要晕死过去。

    血罗哪肯让他晕过去，直接给了他一拳：“晕什么，我要让你好好看看这城池的颓败。这都是你自己一手造成的。”

    他狂妄大笑，有种大仇即将得报的快感。

    林运成憋了老半天，狠狠地道：“你这畜生！当初就应该加十倍的九天断魂散！那种毒居然都没毒死你！让你祸害百姓！”

    “好一个爱民如子的林城主啊！既然你那么爱惜百姓，不见他们最后一面岂非太过可惜？你好好看看吧。”

    说着，他轻松地抓上他的腹部，将他朝天空一扔，瞬间扔到黑伞之上，那老翁一阵天旋地转，眼冒金星，再反应过来时，所处之地早已变化。

    他一个踉跄要跌落伞下，血罗及时在虚空中一托，十几米开外的林运成就被扶稳了。

    “老不死的，我借你我的眼睛，你好好看看吧。你最爱的扬城，是怎么变成一滩烂泥。”

    黑伞兀自旋转，强大浑厚的力量奔涌而出，黑云压城，黑雨连绵不绝。

    林运成眼眸倏忽便红，穿透重重雨幕，他清晰地看到每一个人。

    挣扎在泥潭之中最后力气抽空融在黑雨之中，顺着黑水一路冲荡，老弱妇孺，脸上的绝望和哀戚，曾经的鲜花竞相开放，绿草如茵，全都变成腐朽的颜色，一如这座城。

    死气缠绵不绝。

    扬城，曾经从一座不足千人的小城池，变成现在神州文明、十万人常住，千万人游览来访的富庶之地，他付出了多少心力，又贡献了多少精力，不断开发、建设、颁布法规，治理河流……

    无数从前光景在眼前一一划过，他目光都在颤抖，纵横的老泪不受控制地流下，涕泪纵横，满面尘霜。

    这城，不仅是生他养他的地方，还是他一辈子的心血啊！

    “够了，够了，放过他们吧！他们是无辜的！是无辜的呀！”

    血罗心中的煎熬得到了纾解，道：“城主，你若是找早些知错，也不会走到今天这步田地。”

    “为什么，对外人永远都客套周全，对自己亲女儿却如此蛮横不讲道理？”

    到这种地步，林运成也豁出去了：“还不是因为，你是妖怪！人妖殊途，你还要怎样！夏宁她不懂事，我就算让她嫁给乞丐，也绝对不会让她嫁给一个妖怪！我林家，没有嫁给妖怪的女儿！”

    他忽然间气势大盛，大概真是被逼急了，血罗觉得非常稀奇，立于虚空之中，气急反笑：

    “你以为我不知你打的什么算盘，嗯？”

    他恶狠狠地道：“攀上皇亲国戚，自然风光无限，嫁给妖怪，可是要被人戳着脊梁骨骂呢，可我与夏宁情投意合，她如何求你的，你又是如何对她的，你真的有考虑过她的幸福吗？虚伪至极！”1000

    他额头青筋狂跳，捂着脸，面上已经绷不住了，一记魔力轰了过去，林运成直接被轰下了伞。

    “哎哟——”

    这伞立于虚空之中，足有百米之高，从这高度跌下去，本就是肉体凡胎，这人年老体衰，身体骨也不强悍，这还不得摔成肉泥？

    殷南华道：“撼天戟！”

    “呼——”

    冰冷锋利的撼天戟穿过层层黑雨，接住了林运成。

    “哼，你们要是不出声，倒是忘了你们几个了。”血罗道。

    这出手的撼天戟铁定会吸引血罗的注意力。

    方才很长一段时间，他们都很安分守己，安安静静地当着吃瓜群众，一声不吭，为的就是搞明白整件事的来龙去脉。

    现在墙角已经听够了，他们本来就不傻，他们的对话又条理分明，哪还有不明白的道理。

    撼天戟稳稳地接下了林运成，他劫后余生似的捂着心口大喘一口气.

    可刚喘完一口气，还没来得及再喘上一口，一张极其熟悉的，似笑非笑的脸已经和他四目相对。

    “岳父大人，可不能太过放松呐。”

    他一双手，如同金刚铁爪，精准无比地扼住了他的喉咙。

    “呃——”

    林运成眼眸倏忽瞪大，牛眼一般，眼球都要迸裂出眼眶。

    他使出吃奶的劲试图掰开那手指，可在血罗绝对的力量面前，如同螳臂当车一般，不起半点作用。

    他被血罗轻轻松松提起，他的双脚不断乱蹬，血罗的手臂是他唯一的支撑点，可这支撑点却并不打算支撑他多呼吸一口气。

    胸腔的空气被挤压，老脸涨红。

    在他觉得自己腹中的空气快竭尽时，血罗及时收手，一把丢开了他。

    他的脑袋撞在地面上，脑子里嗡嗡作响，却还是将血罗的话听了一清二楚：

    “想死，没那么容易！我说了，我会让你成为最后一个死的。你就给我多活一会吧。”

    殷南华道：“放了他吧，我想，夏宁姑娘也不想看到，她的家乡变成了这样，她的父亲变成了这样。”

    这血罗邪气得很，一身邪气功夫，又正在气头上，还有一把诡异伞状法宝加持，殷南华几人肺腑也受创，此刻依照他们之力，很难阻止他。

    这话似乎点醒了林运成，他眼中倏忽亮起希望的火苗，试图站起来，可似乎体力不支，于是以膝盖代步，踉踉跄跄地扑过去，抱住了血罗的腿。

    血罗：“你做什么？！”

    他作势就要甩开扒拉上来的手，可林运成似乎是使出了吃奶的力气来的。血罗很难甩开。

    血罗干脆不甩了：“你想干嘛？想死吗？”

    林运成却忽然撒开手，猛地开始磕头，一下一下，极尽力气，磕得哐当哐当响，血花四溅，完全不把脑袋当脑袋，一边磕头，还一边道：

    “我错了我错了！你原谅我，饶了这些百姓吧！他们什么都不知道，他们只是普通人，他们和我们没关系。是我有眼无珠，我罪有应得！我贪图权贵！我害死了夏宁！是我的错！我错得离谱！”

    “和他们没关系啊！”

    “他们说得对啊，夏宁也不想看到扬城变成这样的！”

