    

    
                第2701章

    
                尤其是面对自己的时候，仿佛只要不压垮自己，许俊华就不会顺心如意。

    
                叶凡皱了皱眉头：“你不觉得你现在说的这些话有些可笑吗？还记不记得之前那两场比赛的时候你是怎么说的？一样的论调，一样的词汇，你觉得你在第三场比赛的时候再重复一遍，就能战胜我了吗？”

    
                许俊华咬牙切齿的说道：“这场比赛拼的不是炼丹之术，而是一个人的智力与常识储备，就凭你那点本事，怎么可能拿得到青鸾果。

    
                想要战胜鸾兽，就必须要知道鸾兽的特点，别以为我不知道你心里在想些什么？刚刚端木门主宣布比赛内容的时候，在提到鸾兽之时，你双眼之中明显闪过疑惑。

    
                这就证明你根本就不知道鸾兽这种妖兽，既然连听都没听说过，更别说你能从鸾兽口中夺得青鸾果了！”

    
                叶凡有些无语地扯了扯嘴角，不过仔细想了想，如果他只是一个单纯的炼丹师，还真会如他所说的这般，不可能在第三场比赛之中取得优异的成绩。

    
                见叶凡不说话，许俊华便再一次开口说道：“如果你出身内谷，那我也不敢妄断，你在这场比赛之中能不能拿得到青鸾果。

    
                毕竟内谷对于炼丹师的培养，提升了好几个等级，他们为了全面培养炼丹师，甚至会带这炼丹师前往大庸山采集灵草灵药，让炼丹师从实际出发辨别隐藏在暗处的灵草灵药。

    
                一个优秀的炼丹师，不光要在炼丹之术上远超旁人，还要有识别灵草灵药的能力，甚至虎口夺食，这就是设置第三场比赛的意义所在！

    
                你不是内谷出身，并且刚刚进入凤元谷没多长时间，根本还未来得及得到这方面的培养，自然不可能有拿到青鸾果的能力！”

    
                说这些话的时候，许俊华自信满满，整个人都散发着一种让人忽视不了的自信，叶凡挑了挑眉依旧不置可否。

    
                许俊华的这些话，叶凡听了之后没多少感觉，但东方长老跟赵白眉听了之后便不是滋味了，因为许俊华越说他们两个人越觉得有道理。

    
                对于叶凡的出身，东方长老跟赵白眉是知晓的，叶凡没有经受过系统化的培养，他能有如今的实力，已经算是意外之喜。

    
                他们并不认为叶凡全能，那第三场比赛的结果还真就悬了，两个人的内心不由得开始恐惧起来，恐惧到最后还真被许俊华给说中了。

    
                就算孔阳辉拿不到青鸾果，叶凡也会在此次比赛之中输给许俊华，那他们之前所有的期待就付之东流。

    
                东方长老越想越觉得担忧，忍不住把目光放在叶凡身上，叶凡转过头来看了东方长老一眼。

    
                “别听这些分析，他又不是我，你只管看最后的成绩便好，你现在应该担忧的是孔阳辉。”

    
                叶凡话音一落，后门突然传来“砰”的一声巨响，几个人同时朝着后门看去，只见一道狼狈的身影贴着后门缓缓下落。

