    

    
虎子顿时向我投来了好奇的目光，显然是猜不出来。

    
“该不会是龙水瑶吧？”胖子插嘴道。

    
我轻轻的摇了摇头，语气有些凝重地说道：“我看到了纳兰明月！”

    
“谁？”

    
两个人异口同声的惊呼出声。

    
“纳兰明月不是已经死了吗？”虎子脸色难看。

    
“阳子，你不会看错了吧？”胖子也不太相信。

    
我轻轻的摇了摇头，事实上我心中的惊讶并不比他们要少。

    
这个女人可是真真切切的死在了我们的面前，怎么可能会又出现呢？

    
“阳子，你不会是看见她的魂魄了吧？。”胖子说嗯。

    
“她当时魂飞魄散，哪来的魂魄？”虎子道。

    
“这就奇怪了，难道的还有人能死而复生不成？”胖子疑惑道。

    
这同样是我心中的疑惑，我们虽然是玄门中人，但是术法也有维度，有尽头，这和科学是一个道理，如果纳兰明月真的魂飞魄散，就说明她的一切痕迹都已经消失了，是绝对无法死而复生的，这一点毋庸置疑。

    
可眼前的一幕该怎么解释？

    
“想要解开心中的这个疑问，就只有一个办法，亲自问一问纳兰明月。”胖子道。

    
“对，咱们把她给抓起来，自然会水落石出。”虎子道。

    
胖子的话和我的想法不谋而合，纳兰明月的突然出现，让我感觉到一种前所未有的危机，这个女人太神秘了，我从她的身上嗅到了危险的味道。

    
想到这里我没有做丝毫的停留，一挥手就朝着纳兰明月所在的地方靠近，胖子两个人也连忙跟了上来。

    
有着小东西的指引，我们很快就找到了他们所在的地方，在靠近还有百米距离的时候，我们三人放慢了脚步，与此同时又拿出围巾把脑袋给蒙了起来。

    
就这样我们一直小心翼翼地靠近距离她二三十米的地方，然后躲在了大树的后面偷偷的观察。

    
纳兰明月坐在了一块石头旁，面前是一条潺潺流淌的小溪，从我们这个角度可以看到她的侧脸，这个距离能够很明显的看出来，她就是纳兰明月。

    
不知道是不是因为换了一身衣服的缘故，我总感觉到眼前的这个纳兰明月有点怪怪的，可具体怪哪个地方，我也说不出来。

    
此时此刻的纳兰明月，面对着面前的大石头，身旁放着一个包谷，手里面拿着一只画笔，正不断的在画着什么，我们到的时候她刚好落下最后一笔，随后便一脸微笑的看着石头上的画作，脸上出现了一抹诡异的笑容。

    
胖子用手轻轻的碰了碰我，对我投来了一个询问的眼神，我轻轻的摇了摇头，表示自己也不知道。

    
虎子慢慢地将手伸入怀中，再次拿出来的时候，那把短刀就出现在了手掌中，然后看向了我。

    
我点了点头，对着他们做了个三路包抄的手势。

    
虎子和胖子顿时点了点头，刚准备动身围堵纳兰明月，，我耳朵里却又突然传来了一阵细微的动静，于是我又赶紧抬手制止了他们两个，与此同时目光看向了丛林深处，因为声音是从里面传出来的。

    
声音由远及近，并逐渐的清晰起来，感觉有什么东西正在快速的接近着，然而让我感到诧异的是，这声音听上去并不像是脚步声，因为每一次都会带着沙沙的树叶摇晃声，

    
突然，我看到树林深处一道身影在大树的枝叶间一闪而过，下一刻，一道黑色的身影就落在了纳兰明月的面前。

    
我瞬间就看清楚了这东西的模样，不由得微微一愣。

    
因为这突然出现的东西，并不是人类，而是一种个头巨大的怪物。

    
这怪物头大而长，长的很像猴子，可个头却比猴子大了很多，目测跟人类也差不多少，大脸盘子鼻骨两侧各有一块骨质突起，其上有纵向排列的脊状突起，脊间鲜红色，红色的部分伸延到鼻骨和吻部周围，这种色彩鲜艳的特殊图案三分像人，七分像会，看上去极为可怖。

    
胖子用手碰了碰我，一脸惊愕的小声的问道：“这什么东西？”

    
虎子的表情罕见的凝重起来，低声说道：“这是山魈！”

    
“山魈？就是那种会模仿人的大猴子？”胖子很感兴趣。

    
“胖子，千万别小看这些东西，山魈是丛林中智慧最高的动物，其智力不比人低，据说这东西天生就会修炼，攻击性和报复心很强，极其的危险，是行走在丛林中的魔鬼！”我表情严肃的对着胖子说道。

    
胖子连忙点了点头，收起了轻视之心。

    
我们三目光死死的盯着眼前的一幕，不知道接下来会发生什么？

    
要知道，山魈可是最仇恨人类的，想必纳兰明月也不好对付。

    
然而，让我们感到意外的是，面对山魈的出现，纳兰明月连头也没抬一下，就仿佛是完全没有看见一样，而这山魈落地之后就保持着原本的姿势，也并没有对纳兰明月展开攻击，而是目光紧紧的盯着纳兰明月。

    
紧跟着，密-林深处竟然再一次响起了沙沙的树叶摇晃的声音，一道又一道身影如同幽灵一样，在大树中穿行，然后砰砰的落在了地上。

    
没一会儿功夫，足足有十几只山魈同时落在了纳兰明月的对面，和最开始的那只山魈站在一起，看着纳兰明月。

    
看着突然出现的十几只山魈，我的心不由得紧张起来，心中那种威力的感觉越发的强烈。

    
这些畜生突然出现在这里，绝对有什么事情要发生。

    
又过了几秒中的功夫，丛林中突然飞起了一群受惊的鸟，呱呱叫着飞向远处，紧跟着就是一阵阵更加剧烈的树叶晃动声。

    
我眼睛死死的盯着丛林深处，因为我知道有个大家伙要来了。

    
大概几秒中之后，树叶晃动的声音消失了，树林中也跟着诡异的静止下来。

    
短暂的寂静之后，幽深的树丛中，随着轻微的踩踏声，一个巨大的身影，缓缓的从黑暗走了出来。

    
看到这东西的瞬间，我整个人都惊住了。

    
这是一只体型巨大的山魈，一只通体白毛的诡异山魈。

    
这只山魈直立行走，足足有将近两米高。

    
随着它的到来，原本那十几只山魈连忙向着两边让出一条道路。

    
白色的山魈走到纳兰明月的不远处，这才停了下来，巨大的身体投下一片阴影。

    
然后，这畜生竟然开始口吐人言。

    
“东西搞到了吗？”

    
纳兰明月这才抬起头，也不说话，猛地一挥手，一个黑色的东西就向着这山魈飞了过去。

    
白色山魈一伸手，巨大的手掌，便把这东西接在了手中。

    
当我看清楚这东西的时候，眼珠子差点没掉下来。

    
因为，纳兰明月扔过去的，竟然是一把手枪。

