
　　失去了这些，自己还成了废人，相信他们会气到吐血，日夜难眠，到死也不能瞑目吧!

　　想想都觉得很爽。

　　时默摇了摇头，表现事情没有那么简单。

　　”蒋云霄曾经被人算计出过车祸，身体不太好，名义上是在国外疗养，但其实是在私底下研究克隆技术。”

　　云渺张大了嘴。

　　这消息，还真的意外到她了。

　　”……他还挺厉害，我以为他最多会去研究怎么长生呢。“

　　转念一想，二者好像也没有什么太大的区别。

　　”克隆，这也算是长生的一种办法了。“

　　云渺眼中射出了危险的光芒：”不过，相信我，我能让他永远也成功不了。“

　　克隆技术，她以前虽然没有亲自研究，但也接触过，还知道一些的。

　　凭她知道的那些，要想成功，可能还差点距离，但是搞破坏，那是再容易不过的了。

　　只需要在某些地方，稍稍改变一点数据，整个研究就会偏移方向。

　　最后就算是失败了，也不知道到底错在哪。

　　”或许，咱们还可以直接捣毁他的私人研究所，将他送上国际法庭。“

　　克隆技术，可是禁止的，不被允许的。

　　一旦被人发现，抓住把柄，这样的人，必定会送往全球最重刑的监狱。

　　那种监狱，一般在海域中心的无人岛上，可以说是插翅难逃。

　　”不过，要你够狠心。“

　　虽然她不认为时默会对生物上的父亲有什么留恋，但是，话还是得说清楚的。

　　时默睨了她一眼，眼中带着点嫌弃。

　　”行了，就别试探我了，我答应你，跟你一起活着出去，行了吧！“

　　顿了顿，”出去后，如果真能成功的话，我还会给你一大笔钱。“

　　至于以后如何……再说吧！

　　时默突然就有那么一种感觉，要是能早一点遇到她就好了。

　　也许，她就不用小小年纪遭受这些，也不用小小年纪就担负着这样沉重的仇恨。23sk.Com

　　如今，还被他顺带到了这里，要送她活着回去都有点困难。

　　云渺：“……”她刚才的表现是不是太成功了？

　　说实在的，她真的不穷。

　　她空间里金子银子珠宝名画古玉什么的，真的存了很多。

　　这些要是全拿出来换成钱，估计都能世界首富了。

　　时默以为她是不好意思，无奈地道：”虽然我知道你不爱这些，但是，你也是要生活的，不是吗？”

　　“也许，你还有很多的计划，比如去国外留学深造，比如想到处去看看，见识一下各个国家的风土人情。”

　　这些可是都需要钱的。

　　他可不想她出去旅个游，还得穷游。

　　到时还不知道会遇到什么危险呢。

　　看着她这张漂亮的小脸蛋，还有清澈的眼神，他突然就更担心了。

　　出去旅游的路上，肯定会遇上各种各样的男人，总觉得很危险。

　　甚至，除了男人，说不定还有女人。

　　时默越想越觉得这事很危险，不放心。

　　要不，给她多找几个厉害的保镖？

　　不行，保镖也不一定靠得住，到了某些无人区，原始森林之类的，那些人更容易起歹心。

　　云渺还不知道，面前这个男人，正像老父亲一般正为她将来的安危操碎了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1407章 小丫头，你眼瘸了？（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 