    陆子池紧紧盯着眼前目光闪烁的女人，像是要把她完全看穿一样。

    除了被迫娶她这件事让他愤怒之外，他从没注意过这个女人。

    而她似乎也很了解他的脾气，结婚以后就主动离得远远的，从没有烦过他一次。

    他一直以为她就是为了陆家太太的名号才费尽心思嫁给他，直到那天晚上听到她说......

    她喜欢他。

    陆子池从不觉得自己对夏梓瑶的感情有过动摇，但是听到她娇软又带点委屈的声音，控诉他为什么不记得自己的时候，心中却突然闪过一丝悸动。

    从李木杨手中接过调查的结果开始，他就很想找她问个明白。

    她就像个谜团。

    一提到离婚或者夏梓瑶这个名字，她就固执倔强得寸步不让。可每当提到她自己...她就像是只胆小的白鼠，什么都不敢承认，只会拼命往自己洞里钻。

    “为什么不说话？”他又一次开口追问。

    林晚依旧躲避着他的目光，不发一言。

    陆子池接着试探道，“我俩念的高中就相隔了两条街。”

    他看到林晚身体突然僵硬了一秒钟，肯定道，“你是高中的时候认识我的。”

    心中的疑惑更甚。

    “什么时候？你那时候就认识梓瑶吗？爷爷呢？”

    林晚打断了他反复的试探。

    “别问了，陆子池。”

    她原本半躺在床上，这时坐了起来。

    “我认识你，是因为高中的时候你救过我一命，我那天问你为什么不记得我...只是迷迷糊糊乱讲的，你不用放在心上。”

    陆子池明显有些震惊。

    “我救过你？我怎么不记得有这种事，是什么时候？”

    “既然不记得了，也没那么重要。”林晚扯动嘴角笑了笑，“你就不用再这么在意了。”

    陆子池对她的敷衍明显很不满意。

    “我觉得还有很多事，你没有告诉我。”

    林晚不明白他怎么突然开始在意这些问题起来。

    想了想，承诺道，“等这一个月过去，离婚之前，我会把我知道的事情都告诉你。”

    ......

    林晚的脚踝比她预计的还要严重，肿了一天才勉强下床。

    上下楼、去厕所都一瘸一拐的，林晚恨不得买根拐杖拄起来。

    迫不得己只能请了几天假在家修养，没想到最近陆子池竟然也没什么事要忙的样子，每天都没去公司，最多在书房办会公。

    苏晓来看她的那天，陆子池依然没去上班。

    陆子池给她开的门，把她带到林晚房间之后才回了书房，剩下她一脸震惊地看向林晚。

    “小晚，你们这进度比我想象的还要快啊！你这受伤也算是因祸得福了吧！”

    “嗯？”林晚想了一下才反应过来，无奈地解释道，“不是你想那样，他是最近公司没事才留在家里的。”

    苏晓长长的“哦”了一声，眼神里写满了不信。

    林晚无从解释，只能转移话题。

    “你今天怎么有空来看我？”

    “这不是关心你的伤嘛......崴一下怎么就这么严重？”

    苏晓听林晚解释了一番，又看了看伤腿的情况，才放下心来。

    支支吾吾说起另一件事。

    “其实，我还有话想跟你说。我说完，你别生气啊，小晚。”

    她看上去整个人都有些不自然，轻咳了两声才继续道，“昨天我在医院听到李元明那个混蛋和科室里的其他人议论你，我一时气不过就上去骂了他，没想到他巧言善辩的......小晚，对不起，我好像弄巧成拙了。”

    说到最后，苏晓满脸的歉疚。

    林晚虽然不知道具体情况如何，还是先安慰了她几句才问，“他又在说我什么？”

    “他说...上次聚会的时候你和他一起出去之后，经过他的介绍认识了陆子池，从那天开始就一门心思想要攀上陆家...他讲的话太难听了，我忍不住就去和他对峙，没想到他那么不要脸，睁着眼说瞎话，我，我没说过他......现在科室好多人都信了他的说法，说上次调职是因为你惹怒了陆家和夏家的缘故，都在等你销假回去的时候看你笑话呢。”

    林晚的心越听越往下沉。

    “小晚，他明明知道你和陆子池究竟是什么关系还敢这么造谣，肯定是有恃无恐。”

    苏晓眉头紧皱，“你要不要问问陆子池......”

    林晚摇摇头，“他不会管的。”

    “你还是问问他吧！如果和陆家无关的话，那十之八九和夏梓瑶有关，不然我想不出来还有谁能给他这么大的胆子......如果让他继续这么四处造谣，毁坏你的名声，就算不能造成实质性的伤害，你以后要怎么在科室待下去啊？”

    林晚自己何尝不知道这个道理。

    她的心脏没有强大到可以完全忽略周围人态度的地步，真到了谣言满天飞的时候，应该不用人逼迫她就只能辞职。

    可她也并不觉得自己能找陆子池帮忙解决这种问题。

    “晓晓，你让我想想怎么办吧。”

    苏晓见她犹豫的表情，又劝了几句。

    “你是不是觉得你们现在关系刚刚有些缓和，不太好用这种事麻烦他？小晚，人生在世总会不可避免地欠下人情，何况现在的情况也并非完全与他无关，你真的不用那么替他着想。”

    “不是这个意思。”

    林晚叹了口气，眼中尽是无奈。

    “我和他现在的关系，真的不是你想得那样...亲密。他每天按时回家，偶尔表现出来的关心都是因为答应了我的要求，我要是求他帮忙，他能怎么帮，在人前大方承认他和我原本就是夫妻关系？晓晓，他还在等着一个月的期满，我能痛痛快快的签字离婚呢。”

    苏晓之前都没考虑这些，一时也有些语塞。

    “那，那总不能任由李元明胡说八道下去...或者他去警告一下李元明也可以，他是医院股东，又是陆家的总裁，他说的话，李元明总不敢不听！”

    “让我再想想怎么办。”

    不知为何，林晚一直在犹犹豫豫。

    屋外，陆子池高大的身影立在门边阴影处，不知道站了多久。

    他漆黑的双眼扫过那个坐在窗边，愁眉不展的女人，英俊的脸隐藏在黑暗中，看不清脸上的表情。

    这时，屋内两个人开始谈论起其他的话题。

    他放下原本已经握在门把手上的手，转身悄然离开。

