    慕白的心，猛地一抖。

    不知道是哪里被刺伤了，总之，忽然间，心脏很痛。

    “不是情蛊……”

    他低喘了一口气，怎么会忽然痛成这样？

    痛得，仿佛一把刀子，狠狠扎入。

    痛得几乎要痉挛起来！

    “那是什么？”倾歌又是往前一靠。

    这次，慕白直接被她吓得倒在身后的矮榻上。

    更可怕的是，当他意识到自己现在这个动作很不雅，正要起来的时候。

    抬眼就看到女孩儿那张精致的脸庞，无限放大在自己的面前。

    她的气息，也以风卷残云之姿，一下子落下，将她彻底笼罩！

    “是不是情蛊？”她厉声问道。

    “不是……”

    “那是什么？”倾歌猛地一阵靠近。

    两个人的脸，竟然差点就要碰到一起了。

    “绝情蛊！”

    慕白抬起手，挡在自己的面前，急道：“别再过来了！”

    痛！

    浑身都痛！

    比起楚薇云砸破他额角那点小伤小痛，要痛上千万倍！

    他的脸色，也彻底变得惨白，死灰一片。

    楚倾歌再没有任何举动，她的气息，那幽幽清香，不知道何时远离了自己。

    慕白低喘了两口气，好不容易，心头那份痛才被压了下去。

    挡在眼前的手拿下，抬眸，便看到她依旧坐在凳子上，优哉游哉收拾自己的药箱。

    “你戏弄我？”慕白脸色一沉，忽然间，气得连指尖都颤抖了起来。

    “你走！”

    “不过是寻常用来审问犯人的手段之一，你气什么？”她审问的手段，何止千千万？

    这是最温和的一种，残忍的，他都没机会见识。

    她收敛了唇角的嬉皮笑意，这次看着他的神色，是认真的。

    “绝情蛊，顾名思义，不仅仅不能有爱情，就连亲情友情，世间一切情感，都不可以有？”

    所以，他看起来永远都是平静如水的，脸上始终没什么情绪的波澜。

    就是因为，从小被灌输这种思想吗？

    “教育你成才的人究竟是谁？”

    “我是南阳的义子。”慕白本不想理她。

    但，她太聪明，他的秘密继续被她挖下去，未必不会挖出来更多。

    “不可能是南阳，她自己都是性情中人，绝不会让你种下绝情蛊。”

    南阳那个人，说句不好听，比起南庆更加有情有义。

    不过，政场上不论对错，胜者为王。

    所以，谁是正义的，谁是小人，根本没必要深究。

    慕白不说话。

    总觉得，自己说多错多。

    明明他不是不经世事的人，但刚才，竟然在这死丫头的盘问之下，一不小心就说漏了嘴。

    为何在她面前，如此经不起追问？

    “我累了。”他闭上眼，这次，不管她再说什么，他都不打算理会。

    “好吧，我也累了，我该回去休息了。”

    楚倾歌站了起来，伸了个懒腰。

    这次走到门帘处，她倒是主动回头，看着躺在矮榻上的那道身影。

    “虽然我不知道，你接近我的目的是什么，不过，谢谢你将三种解蛊的方式告诉我。”

    这是欠他的人情，将来，必还！

    \f\t\n","hascontent

