    下午2：38

    沈适将车停在集市口,人太多过不去。

    陈迦南还在轻轻扯着头发，用卫生纸擦了又擦，好像潜意识里都能闻到鸟屎的味道,不禁嫌弃起自己来。

    沈适看她一眼,笑：“别动。”

    他抽了一张纸,俯过身，朝她靠过去。她真的不动了，闻着他身上的淡淡烟草味道，听着他平稳均匀的呼吸,不知道为什么，有些颤抖。

    沈适逗她：“你抖什么？”

    陈迦南闭上眼：“你快点。”

    沈适看着她说这话的样子,这样一张脸明明该是很绵软的性子，可偏偏那双眼太清澈伶俐，有时候看不透。

    “好了吗？”陈迦南问。

    沈适看着她的脸，还有那张一开一合的嘴。这些年来他们很少有这样的时候,平淡温和。西城往事就像一场大梦,大梦初醒,不负韶华。他想起这些年每一个孤独的夜晚,再见她此刻真真实实在自己身边，按捺不住就想要凑上去,却见她轻皱着眉头，还是硬生生忍住了。

    “好了。”他说。

    陈迦南睁开眼,不太自然的照了照镜子，想起刚才他怀里的温度,还有鼻翼间的轻轻呼吸,不禁有些慌神。

    沈适好笑：“下车吧。”

    现在已经过了午饭的时间,集市上的人依然很多,拎着篮子讨价还价的中年女人，疯跑的小孩，卖冰糖葫芦的年轻男人，门口坐着看热闹的老人，拥挤吵闹，来来往往，小摊贩占了一整个街道，不嫌累的吆喝。

    雨水停了，乌云散了，有点太阳出来了。

    他们一前一后下了车，站定在集市口。陈迦南看着这热闹的长街，忽然想起王维的那句“空山新雨后”，只觉得新鲜亮堂。

    沈适找了个人问路，对方手指前方五十米。

    他回头看她：“要不要转转？”

    陈迦南直直盯着他的眼睛。

    沈适笑笑：“得，咱先洗头。”

    理发店在集市里面，他们穿过人群的时候，陈迦南被挤散在身后，她一抬眼沈适就不见了人，正四处望着，只觉手心一热，他不知道什么时候出现在身边，握住她的手，像说“今天吃什么”一样自然，道：“走这。”

    她仰脸看他，沉默不言。

    等挤出人群，他又悄无声息的放开她的手，看着眼前空无一人的理发店，回过头对她道：“进去？”

    陈迦南盯着门口的价钱牌子，犹豫着没动。

    “怎么了？”他问。

    陈迦南：“我们就剩七十块钱了。”

    “够了。”沈适想了想，“洗剪吹不过三十块，你这头发也该剪一剪了，有点长，冬天捂脖子不难受吗？”

    陈迦南看着他：“你也淋雨了，不洗吗？”

    沈适笑道：“男人糙点，无妨。”

    陈迦南：“……”

    沈适直接道：“走吧，进去说。”

    说罢，他已经往店里走去。理发师很热情，问他想剪啥样，他说不是我，后边的话还没开口，理发师看见陈迦南跟在后面，已经激灵的接上：“你们俩口子啊，想咋剪？”

    陈迦南说：“我们洗个头发。”

    理发师：“都洗？”

    沈适正要开口，听陈迦南道：“都洗。”

    理发师：“好嘞。”

    沈适看向陈迦南，眉目清澈极了。

    理发师：“你俩谁先来？”

    陈迦南：“我。”

    她已经难以忍受头发上沾了鸟屎的样子，匆忙就往里面躺椅上走，理发师随后拿了一条干净毛巾跟了过去。

    沈适坐在一边的沙发上。

    理发师没话找话说：“你俩不是这的人吧？”

    陈迦南“嗯”了一声，躺下了。

    “走亲戚过来的？”

    陈迦南：“路过。”

    理发师一听，一边给陈迦南揉头发，一边热情道：“那你们今天要好好转转我们这，像这样热闹的集会一年只有一次，方圆几十里外的人都来逛，热闹着呢，搁往常，普通的集会中午就散了。”

    沈适问：“有什么特产吗？”

    理发师听罢，笑了笑说：“咱这又不是啥大地方，就一些小吃，但我保证比大城市的还有味道，放心吃。”

    陈迦南暗自吸了口气，那不得更穷了。

    “听你们说话没有口音，啥地方的？”理发师问。

    沈适：“岭南。”

    陈迦南没有说话。

    “岭南是个好地方。”理发师道，“就是气温变化比我们这明显，你说奇不奇怪，就差这几十里路，一个秋天，一个冬天。”

    “岭南今天雪挺大。”沈适说。

    “百年一遇。”理发师“啧啧”感慨了一声，用毛巾包裹着陈迦南的头发，对她说，“好了。”

    陈迦南起身，坐在椅子上。

    镜子里沈适正抬眼看她，他的目光很正，就这样坦荡的瞧着，对视之间，他很轻很轻的弯了弯嘴角。

    理发师说：“你这头发有点干，我给你修修。”

    这一修剪就是半个小时。

    陈迦南都坐困了。再从镜子里看向沈适，他似乎格外精神，偶尔还会对理发师说“发梢再剪剪”。

    等到剪完，头发少了小半截。

    陈迦南瞬间觉得脖子轻了很多，自己用手捋了捋，发梢擦过肩膀，软软的轻轻扣在肩上，活泼轻巧了很多。

    沈适看着镜子的她，说：“挺好看。”

    陈迦南看着镜子里的他，眼角轻轻一抬，两个人目光撞在一起，她顿了顿，移开，道：“又没问你。”

    沈适笑意渐深。

    陈迦南被他那笑弄的不自在，便道：“你赶紧去洗吧，我一个人出去溜达会儿。”

    沈适“嗯”了一声。

    她走了几步又回头：“你手机借我用用。”

    沈适从兜里掏出手机，递给她。

    “别走太远。”他说。

    陈迦南：“知道。”

    街道上的人这会儿没那么拥挤了，陈迦南一边朝着卖糖人的老爷爷走过去，一边给毛毛拨了个电话，问了两句外婆的情况，毛毛问她什么时候回来，她想了想说，快了。

    电话挂掉，忽然有些怅然若失。

    卖糖人的老爷爷问：“想要啥样？”

    她说：“孙悟空。”

    电话又响，还是毛毛，问她拿的谁的手机，她支支吾吾半天，说是碰上一个熟人，匆匆又挂了。

    卖糖人的老爷爷问：“美猴王的还是普通的？”

    她说：“普通的。”

    电话再响，陈迦南还以为是毛毛，看都没看就按了接通，听到那边陌生的男人叫了声“沈先生”，忽然一愣，慢慢的将手机从耳边移开，看到来电显示：副总。

    她犹豫了片刻，又将手机放回耳边。

    那边道：“股价一直在降，亏损太多了，公关那边也出了大问题，周家这次来势汹汹，实在不好对付，老板，公司真的需要您来主持大局。”

    陈迦南听完，把电话挂了。

    糖人做好了，老爷爷说：“十块钱。”

    陈迦南看着眼前的孙悟空，好像那一瞬间集市里的所有声音都听不见了一样，她付了钱，沉默着往回走。

    隔着一圈人，几个地摊，她看见沈适站在门口。

    像是隔了很远的路一样，他就那样站在那儿，却遥不可及。从前在京阳如此，现在依然如此。

    等她走近，沈适笑道：“好吃吗？”

    他刚吹好头发，短而利落，干干净净的面庞，没有戴眼镜，眼睛里钻满了笑意，看起来温和极了。

    陈迦南没应，将手机还他：“你有个电话，我不小心按了。”

    他“嗯”了一声，直接将手机塞裤兜。

    陈迦南：“你不回一下吗，万一很重要呢？”

    沈适：“问题不大。”

    身后，理发师走到门边，一边打扫着地上的头发，一边抬头对陈迦南道：“麻烦把钱付一下。”

    陈迦南目光偏了半毫：“多钱？”

    “五十。”

    陈迦南以为听错了：“？！”

    理发师解释道：“你剪个头发三十块，你男人二十块。”

    陈迦南慢动作看向沈适：“你也剪了？”

    沈适：“……”

    还没来得及感慨，陈迦南兜里就剩了一张十块钱。她本来还想问他要不要吃糖人，也不想问了，直接往车边走过去。

    沈适跟在后面：“不转了？”

    陈迦南：“没钱。”

    沈适：“我没什么要买的。”

    陈迦南：“那也不转。”

    她直直往前走，也不见停。

    沈适跟在后头，没话找话：“怎么想起吃糖人？以前这东西多的是，现在倒还真是很少见了。”

    陈迦南不吭声。

    沈适继续道：“像这样的集会现在不多了。老北京有句顺口溜叫‘看玩意儿上天桥，买东西到大栅栏’，有时间可以带外婆去看看，有趣的东西也不少。”

    走到车边，陈迦南停下来。

    她拿着孙悟空，面向他，看他跟着这一路，有些语无伦次的样子，忽然觉得好笑，又笑不出来。

    她偏题八百里问他：“大栅栏为什么叫大栅栏？”

    他一本正经的回答：“乾隆十八年有内城栅栏1919座，皇城内拦196座，原叫廊坊四条，制作出挑，保留也好，时间长了，就成了老北京的一景，大家都叫大栅栏。头顶马聚元，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒，说的就是大栅栏，早年也算是一片繁华。”

    陈迦南：“…………………………”

    “有点渴。”他说。

