    一进门就是个大厅，摆着两排二十年前的大屁股台式机，只有一半的机会坐着人，看来昂贵的收费不是普通人可以接受的。

    而且也有可能是因为里面没有装空调的原因，集装箱里的更显得闷热，再加上一刻不停的机器轰鸣声，简直就像是在蒸桑拿的时候再安排上一场唢呐表演。

    “14号包厢……14号包厢……”楚仪拿着写有号码的钥匙牌不停对照着门牌号，自己的包厢还没有找到，倒是在经过5号包厢的时候看到门口的老妪。

    她没用打开电脑，就呆呆坐在脱了漆的凳子上，显示器倒映出一张紧闭双眼的苍老脸庞，与在外面相比，不知道是不是头上灯光的缘故，那张脸显得很是苍白。

    在如此闷热嘈杂的环境下，还可以看到许多苍蝇盘旋在她头上，但她就这样一动不动像是尸体般坐着。

    楚仪连忙收回目光快步离开走进自己的包厢内，对于一些看起来明显就会惹麻烦上身的人，最好就是有多远离多远，甚至连看都不要多看一眼，防止真的出了事情被血溅到身上。

    一套脱漆的破败桌椅，一台发黄的老旧电脑，按下去之后熟悉的等灯等灯开机声响起。

    楚仪挑了挑眉，看着熟悉的开机界面有种不知想吐槽但不知如何下口的感觉，索性就坐了下来，本能地输入某度二字却发现无法打开，弹出了一个404页面。

    最后顺着浏览器记录才发现惊悚之塔的原住民到底在看哪些网址，一个个点开后，不由得嘶了一声，一张脸皱成地铁老爷爷模样。

    TMD，这惊悚之塔居然也有繁殖记录片，而且不单单是跨越性别的问题了，连种族和生死都跨越了。

    楚仪一边暗骂，一边伸手进口袋想要拿手机或者U盘记录下这些伤风败俗的证据，但摸遍全身才发现自己压根没有手机，只能默默记录下网址，转头点开其他页面，最终发现了一个类似论坛的页面，叫垃圾桶。

    里面的功能很齐全，分成了好几个版块，热搜，交易，任务，信息，同层交友等等。

    同层交友直接忽略，信息里面大多是一些人在出售或者想要互换一些层级的情报，任务也只是粗略看了几眼，大多都是危险性极高的，不然就是杀人越货的小任务。

    交易里面出售的东西也是琳琅满目，小到正常的普通袜子手套，大到能够一次性毁灭一座基地的灵物，甚至还有卖诡异的，不过登神途径版块倒是空空荡荡的，无人出售。

    基本上就是想要的买不起，不需要的又不想买。

    楚仪叹了口气，还是点开了热搜排行版，要最快了解一个地方的动态自然是从新闻开始的。

    热搜第一的是一篇匿名帖子，《我找到了天堂》，大体上就是说因为长期使用受污染的食物，楼主的身体也产生了严重的问题，幻觉，疼痛，无力等等，已经到了无法工作的地步，在LV0中赌运气的时候幸运地通过门扉，踏入一个安静平和的层级。

    他也不知道这是哪个层级，这里虽然只有近200平米，而且似乎是单向的或者他还没有发现脱离这个层级的门扉。

    但这里的一切都让他感到满足，因为这里的土地能够孕育出干净正常的食物，而且没有诡异的存在。

    他已经不想再出来了。

    “楼主能不能将进入该层级的门扉告知一下？我想进去隐居，为此愿意付出任何代价。”

    “我是一个带两个孩子的单亲妈妈，求求你救救我们，让我们进去，我已经无法承担在哨兵堡垒生活的费用，马上就要被赶出去了。”

    “杂种！狗杂种！凭什么你能找到天堂？去死，祝你去死！”

    “啧，最好不要将进入层级的门扉透露出来，我记得上一次找到天堂的幸运儿因为心软透露出门扉位置，然后那地方变成了尸山血海，那个幸运儿的皮都被扒下来做成了鼓。”

    ……

    下面跟了许多回帖，不是请求就是嫉妒诅咒，唯一一个提醒楼主小心不要透露门扉的人，被跟帖骂了一千多楼。

    语言之难听，抗吧和这里比起来都算是和谐友爱传播真善美的地方。

    至于下面的热搜应该也都是惊悚之塔原住民所关心的事情了，《LV123下起灵物糖果雨》，《哨兵堡垒血肉科技取得突破，将猎犬与人融合获取超凡力量》，《死亡酒店》，《无间电影院》……

    但看来看去都没有和余烬有关的信息，尝试着在搜索栏输入余烬二字，弹出来的只有零星信息，甚至大多是一年前的了。

    听说不信奉神祇的余烬拥有了自己的登神途径？如果这样的话是不是意味着不信奉神祇也能步入超凡？

    无双真的进入了LV999发现了惊悚之塔的真相？为什么突然就没有了消息？

    余烬彻底熄灭。

    什么意思？余烬的人都死光了？看样子似乎是和登神途径有关，更重要的是那个名叫无双的男人在一年前到达过LV999，目前已知的顶端？

    而且从种种蛛丝马迹来看，最好不要暴露自己在试图寻找余烬。

    楚仪沉思许久之后，便打开画图功能，按照记忆中画出在LV0见到的专属于余烬的加密文字，然后便申请个账号发布出去，寄希望于有余烬的人看到之后能主动联系自己。

    ……

    古越三人正戴着强光手电头盔快步行走在黑暗中，身上的汗水止不住地往外直冒，特别是李飞，本来肥胖就更怕热，现在更像是直接从水里捞出来的一样。

    所以三人直接就将衣服给扒了，浑身上下只剩下一条裤衩，与其他穿戴得严严实实的原住民相比相得特别格格不入。

    “看什么看？没见过这么大的？”张毅德朝几个正往这里张望的原住民挺了挺胯，同时比起一个国际友好手势。

    原住民看不懂这个手势是什么意思，但看到三个几乎赤身裸体的猛男都不约而同地选择了远离，甚至主动选择了和他们不同的行走方向。

