    当初内卫司老巢选址，其实大家都不乐意在百花院，但司首温衡执意，这么多年来大家也是劝不得。

    听完天勇的解释，温衡并不太满意，但是面上却没有表露出来，她只是伸出芊芊玉手，将那片枯叶放在窗外，被风带走，然后将窗户关小一点儿。

    她抱胸，略微抬起下巴说话：“你负责的那事如何了？”

    天勇这才直起腰，直面温衡，欣赏上司的盛世美颜。

    “正在加紧布局中，已经发现贼人端倪！”

    温衡一抹红唇，表情变得古怪。

    她在屋子里随便找个位置坐下，反问道：“可本司首怎么听说，校尉不听劝，准备一条路走到底呢？”

    天勇看向温衡，不知道什么意思。

    温衡继续说：“有人来报，说是你手下的一个执事发现了贼人真实意图，可是你非但不听，还把已经捉到的打的说不出来话来。”

    这事说的是姜佑发现对方调虎离山，并且抓住秦族，但是天勇听闻，二话不说吧秦族打的吐了血。

    她怎么知道？

    静悄悄的屋子里，二人呼吸可闻，天勇慢慢皱起眉头。

    实际上，温衡许久都不领事。

    内卫司的运转这些年全靠底下的校尉，她更像是一个功成名就，隐居幕后混日子的土皇帝！

    “回司首，是城外最先发现线索，人手一时间没调回来而已，那名执事也是新来的，还是他最先坏了我们的计划。”

    天勇想把罪过推到姜佑身上！

    一开始，调虎离山的法子也是他自己想出来的，那么多折返回来的蛮国幼女，不可能不被内卫司的眼线发现。

    所以他想尽办法，把大批内卫司白丁调出城外。

    但可惜的是姜佑一出现看看穿他的计划，并且在西华门成功拦下秦族。

    天勇的解释听在温衡的耳朵里简直就是一个笑话，但她并不想马上戳穿天勇，留着他还有用。

    “陛下已经下旨，要我们严查。”

    “陛下？”

    消息怎会传的如此快？

    天勇更加奇怪。

    温衡不想多解释，只是说：“我已经派天速接手，这些日你就待在院里吧，哪里都不要去。”

    卸职？

    天勇嘴角抽搐。

    如果真是这样的话，事情就不在自己的掌握之中了。

    天速接手，到时大批的白丁被调回京城，永安县……外城四县都会受到严厉的排查。

    那三日后的货岂不是…天勇心里暗自嘀咕。

    刚想反驳，但温衡已经抬手，说道：“我对你很失望，在京城，在我们眼皮子底下，你被耍的团团转。”

    “今日起，你就留在百花院，禁足一月，好好反省。”

    “司首我……”

    “不要解释，夜深了，请校尉休息吧。”

    温衡走上前，柔若无骨的手掌落在天勇厚实的肩膀上，语气淡淡的。

    但却犹如有千斤力量，压的他喘不过气来。

    ……

    几日后。

    天速带着几个人亲自登门户部尚书府，抓走了户部尚书林肇庆的次子林海。

    内卫司的据点之一。

    林海被高高吊起，嘴皮因为脱水的缘故而皲裂。

    姜佑来看他时，看见林海这般惨状，忍不住多看身旁无所事事的天速一眼。

    这女人够狠！

    “你这么瞧我作甚？”

    天速微微扬起下巴，踢了姜佑一脚。

    她发现这小子正用一种怪异的眼神看着自己。

    “能不能把人放下来，我问几句话。”

    姜佑没有纠结天速踢他的几脚，他伸手手指着高处的林海，让天速把他放下来，有几句话想问。

    这几日的排查，一切的矛头都指向这位尚书家的公子！

    运进内城的几批蛮国幼女最后的接手人都是林海，可之后蛮国幼女在内城的去向，却是不知。

    他想要亲自问问林海，他把那些蛮国幼女最后送到哪里了？

    天速一挥手，林海从高处被放下，瘫软在地上。

    姜佑走上前，蹲下身子，把林海的身体摆直。

    见林海没有任何反应，他回头问了一句：“这人不会死了把？”

    天速翻了一个白眼，又示意身边的白丁上前弄醒林海。

    姜佑起身退后几步，只见一个白丁手里提着一桶水，照着林海的头就冲了下去。

    林海瞬间咳嗽几声，在地上抖了几下，慢慢睁开眼睛。

    “问话快点，他坚持不了多久。”天速提醒道。

    姜佑点点头，但心里却不是很明白。

    为什么林海都被抓住了，天速还要这么对待他，比之天勇的手段不遑多让。

    对了，那个天勇许久没看见了，也不知道去哪里了。

    林海被一桶水浇醒，浑身冷的很，直打摆子。

    他看见一位年轻人慢慢朝自己走来，蹲下身子，嘴巴张着，说的什么话他却是一句也听不清楚。

    姜佑问了几句话，林海丝毫反应都没有。

    “他是不是聋了？”

    天速走上前，看了林海几眼，朝姜佑嫌弃道：“你怎么这么麻烦呢，要问就赶紧问。”

    姜佑咽了一口气，又问林海几句，可迎接他的还是林海那一张茫然的脸。

    他什么也听不见，他只记得前天夜里，有人往他耳朵里放了几条小虫子，往他嘴巴里也放了几条。

    之后的日子，他就什么也听不见，什么话也说不出来。

    费了一番功夫无果，姜佑站起来，摇摇脑袋。

    天速见状赶紧叫白丁把林海拉下去，心里则是祈祷姜佑不要看出什么端倪。

    朝中的事，他还是少接触为好，这是温衡的命令。

    这事到此为止，点到林海即止！

    至于那些已经被送回内城的蛮国幼女，到底进了哪家大人的府邸，已经不重要了！

    他们不能被揪出来。

    这是皇帝做出的妥协！

    他还要一个稳定的朝局，至少在他完全掌权之前。

    “成了，事情结束，我要回百花院复命了。”

    天速拍拍姜佑的肩膀，扯笑说道。

    这几日和姜佑一起共事，她愈发觉得这个家伙是个正直善良的小伙子！

    但可惜的是……他不适合在内卫司这样的机构行事。

    他心地太善良了。

    “你要走了？”

    姜佑看着天速，还有些不舍。

    她若走了，谁跟自己讲温衡的往事啊，他还没听够呢。

    “嗯，后会有期。”

    天速一抹自己紫色的嘴唇，潇洒地转身离去，带走的还有林海！

