    接下来的日子，周轩依旧是在补电影。虽然实力很重要，但穿越世界的预知未来也同样重要。

    他的电影范围已经放到了全球，国内外知名电影都开始搞起来。经历过的三个世界都是电影世界，重点当然主要也放在了电影这一块。除了看电影，实力这一块他也没松懈。

    只不过周轩现在健身房都不敢去，生怕要是离开后就进来小偷。分分钟把衣柜里的钱偷走，那就躺输了。

    三天后，购买的保险箱等东西都到了。他赶紧把钱都放进了保险箱，但只能说保险箱还是小了一点点。外面还有一百多万现金没放进去，他只能无奈的随便拿个大背包放了进去。

    这一百多万数目不算太大，他打算慢慢当日常花销用掉。

    保险箱也立刻用铁皮箱子装好，在外面拿大锁挂上。铁箱子里里外外，严密包裹起一千八百万。他轻松了一口气，心里算是安定了不少。

    “可以开始安心找房子了。”

    次日，周轩就开始找房子。不然继续呆在居民小区出租房，确实有点不大适合。

    他花了一上午看租房的平台，房子到是有看中的。但是由于房东暂时不能提供远程视频看房，他也就直接pass掉了。他现在可没时间慢慢去一个个地方看房，浪费时间就是浪费生命。

    找的是精装修一室一厅的房子，直接拎包入住免去所有烦恼。只要能远程视频看一下房，觉得还不错就会今天直接搬过去。

    到现在为止，周轩已经看了好几套房子。要不就是房子里的装修不行，要不就是电器不全等等原因。不是这里不行，就是那里不行。最后历经半个小时，终于挑中了一套合适的房子。

    房子在高档小区里，各方面条件都还行。那个小区内环境、安保都还不错，位置不算太偏。步行到繁华商业区也就十分钟，而且小区出来几百米还有地铁站。

    房租方面是每个月二千五，起租签一年合同押一付三。这算是比较正常的价格，毕竟是市区一室一厅的精装房。他当然不会觉得贵，只要不是被当成冤大头就行。

    周轩当即就联系起了房东，不想再拖时间。

    他和房东通电话，说有租房意向。提出要远程视频看房，满意就可以立刻定下。房东沉吟了一会，最后也同意了。因为她就住在同个小区内，现在过去下也不算太麻烦。

    两人约定好视频时间，他就挂掉了电话。

    周轩想到刚刚的声音，嘴角忍不住微微上扬。

    “声音还怪好听的，应该挺年轻的吧。”

    以他现在二十五岁的年龄，再加上穿越世界里渡过的时间，那也应该算是有二十六了。但按照他的阅历与经历来说，心理年龄已经往三十岁走了。

    周轩刚刚听到的那个声音很软萌，推测本人应该只有十八岁左右的样子。从声音听起来就感觉是很可爱的妹子，这到是让他有些期待房东的真正样貌了。

    “叮咚叮咚……”

    周轩的手机响了起来，是房东威信打过来的视频语音电话。他微微一笑，接通了电话。

    结果手机上显示的画面，却并不是他想象中的妹子。画面直接对准的是房间，根本看不到房东本人。

    手机依旧传来一个清脆柔软的甜美嗓音，很自然且好听。不是那种故意做作的嗲里嗲气，他能听出来是自然发出来的声音。

    “你好，周先生。”

    周轩脸上的失望神色一扫而光，微笑望着摄像头大方问好说道。

    “你好，盛小姐。”

    虽然没看到房东的真实容颜有点失望，但他还是没有忘记正事。

    盛绮晴看到肤白脸帅的周轩，俏脸微微泛红。这是她第一次接待租房客户，而且也是第一次跟异性视频通话。心里略微有些紧张，但还是暗自鼓劲硬着头皮开始跟周轩介绍起来。

    “那我现在就开始，带你好好参观一下。”

    周轩对着摄像头，礼貌的微笑点点头谢道。

    “好的，谢谢。”

    盛绮晴拿着手机开始在房里转悠了起来，把后置摄像头对准了房门说道。

    “这里边是卧室，房里的透光性很好。”

    她把摄像头对着房里，慢慢的转了一圈。

    周轩也在仔细看房内的装修，笑着点点头应道。

    “嗯。”

    房间装修跟租房平台上的图片没有差别，装潢看起来比较新。他看着还是挺满意的，另外对房东小姐的服务态度也很满意。相信以后跟这样的人相处，不会有太多麻烦。

    盛绮晴走出卧室，对着外面的客厅又详细介绍起来。

    “这里是客厅，大概有四十平左右。这些家具电器也都是新的，如果要是出现什么问题也可以跟我说，我会立刻给你替换。”

    她心里默默想着，姐姐教导过的那些话。

    身为房东，跟房客的关系肯定要过的去。如果要是房东与房客的关系不好，最后遭殃的还是房子……

    她平时一般都是宅在家里，不太喜欢跟陌生人打交道。但是现在房子已经装修好，她也没有办法再逃避下去。

    盛绮晴深呼吸一口气，试着跟周轩套了下近乎笑着说道。

    “其实这个房子才刚装修完两个月，周先生你是第一个客人。”

    周轩听到这话到是真的有些惊讶，笑着客气说道。

    “这样啊，那我还真是幸运。”

    心里对于这个房子也更加满意，毕竟谁都喜欢新的。

    盛绮晴看着周轩似乎挺好相处的，而且长得也不让她觉得讨厌。心里微微松了一口气，默默祈祷他能租下房子。租金再少点也无所谓，好的房客可不容易找。

    “这边是厨房和卫生间，那里是阳台和客厅。你可以仔细看看，一两个人住还是很舒适的。大概就是这些，你还有什么需要看的吗？”

    周轩笑着点点头，然后略微有些不好意思的说道。

    “嗯，都挺好的。那个房子不需要再看，我想看看你行吗？”

    盛绮晴听到这话，忍不住惊叫了出来。

    “啊？？？”

