    　　

    　　“别说那些没有用的！”赵发发听到林逸那不准确的发音，自然知道他是在调侃自己，一指林逸，道：“看见没有？今天你点头，那么我就带着这些人走人，当什么事情都没有发生过，如果你不点头，那么不好意思，你只能提前预约一辆救护车了！”

    　　

    　　“哦，你的意思是我能吃撑了去医院是吧？”林逸指了指桌子上的美味佳肴说道：“的确有点儿多，这要是都吃了，还真容易进医院！要不这样，我给我女朋友打个电话，让他来一起吃吧！”

    　　

    　　林逸想的是给冯笑笑打电话，这么多好吃的，应该让冯笑笑来享用一下，不然还真浪费了。

    　　

    　　“哎？”赵发发听了林逸的话后顿时一愣：“给你女朋友打电话？”

    　　

    　　林逸的女朋友，不就是唐韵么？难道这小子改变主意了，主动想把唐韵送给自己？这小子其实不傻，只是不想丢面子，所以才用了这么一个隐晦的方式来让自己达到目的？

    　　

    　　恩，很有可能！赵发发觉得自己的智商简直太高了，一下子就想到了林逸的想法！看来，自己的威胁还是有效果的，林逸这小子害怕了，只是不太愿意丢面子而已！

    　　

    　　“哼，算你小子识相！还以为你冥顽不灵呢，赶紧打电话吧，别浪费时间！”赵发发一想起唐韵的妙曼身材来，顿时就有点儿心痒痒起来。

    　　

    　　林逸也没有去纠正赵发发的话，只是拿起电话，拨通了冯笑笑的电话。

    　　

    　　“林逸老公，你去哪儿了？怎么我上完体育课，回来之后就没看到你？”冯笑笑这边刚刚下课，也正纳闷林逸跑哪里去了呢。

    　　

    　　“你现在，开车来霸王鱼海鲜阁，有人请我们吃海鲜大餐！”林逸说道：“是个姓孙的订的包厢。”

    　　

    　　“好啊，我马上就去！”冯笑笑一听立刻答应了下来，她最喜欢吃大餐了，尤其是和林逸一起，吃免费的大餐。

    　　

    　　林逸之前没有开车，车子留在了学校，而冯笑笑那里还有一套钥匙，所以冯笑笑可以直接开车过来。

    　　

    　　“小子，你还挺上道啊，既然如此，那就不揍你了！”赵发发一挥手，示意包厢里的那些人道：“你们都坐下来一起吃吧！这小子还算上路。”

    　　

    　　“谢谢发哥！”这些人看到桌上的各种美味海鲜，眼睛都要绿了，他们之前在另一个包厢里，只是喝着茶水等候命令，根本也没有什么东西吃，而且，他们平时也很难吃到这种美味，此刻自然双目闪光的想要吃东西。

    　　

    　　“等等！”正当这些人想要坐下来的时候，林逸却一摆手，阻止了这些人：“他们吃了，我女朋友怎么办？不是白来了？”

    　　

    　　“恩？”赵发发一愣，心道，也对，一会儿唐韵来了，怎么能和这么一大堆粗俗的人一起吃东西呢？何况，唐韵马上就要成为自己的女人了，那样一来，他更是要对唐韵好一点儿了！

    　　

    　　“也好，那你们先站一会儿吧，一会儿我再请你们吃！”赵发发挥了挥手，示意孙小星的手下继续站着。

    　　

    　　虽然，这些手下有些失望，但是他们对于赵发发的话也是不敢反驳的，因为他们平时的钱都是赵发发支持的，所以这时候也只能听话的站在了一旁。

    　　

    　　很快，包厢门外就传来了敲门的声音，赵发发很是兴奋，他已经等唐韵等的急不可耐了，他一挥手，就有一个手下打开了包厢的门。

    　　

    　　可是，进来的人，却是让赵发发愕了愕，因为，来人并不是唐韵，而是另外一个女孩子，虽然长得也很漂亮，但是这些日子赵发发已经被唐韵弄得神魂颠倒，不达目的不罢休了。

    　　

    　　“你是……”赵发发有些古怪的看着来人，心道是不是敲错门了？

    　　

    　　“林逸老公，你果然在这里啊！”冯笑笑压根就没有搭理赵发发的意思，看到林逸，很兴奋的跑了过来，就坐在了林逸的身旁，看着桌上的美食，惊叹道：“这么多好吃的啊！”

    　　

    　　“恩，快点儿吃吧，咱们一起吃。”林逸拿了一只巨大的螃蟹放在了冯笑笑的盘子里。

    　　

    　　“好啊好啊！”冯笑笑也不管三七二十一，虽然对包厢里的气氛有点儿疑惑，但是有林逸在，她也不担心其他，林逸让她吃，她就准备放开肚子大吃特吃。

    　　

    　　“林逸！你不是说你女朋友来么？怎么回事儿？你耍我？”赵发发看着这对眼中只有食物的男女，实在是忍无可忍了，一拍桌子，怒吼了起来：“唐韵呢？”

    　　

    　　“我也没说唐韵要来啊，这不就是我女朋友么？”林逸指了指冯笑笑，无辜的说道。

    　　

    　　“她？你女朋友不是唐韵么？”赵发发皱了皱眉。

    　　

    　　“唐韵姐姐是大老婆，我是小老婆，有什么问题么？对了，你是谁？”冯笑笑解释完之后，有些奇怪的看了一眼赵发发，不知道他是什么人。

    　　

    　　“哦，请我们吃饭的人。”林逸说道：“不用搭理他，他有钱没地方花了，请我们吃饭来的。”

    　　

    　　“哦，世上还有这样的傻蛋呢！简直太傻了！”冯笑笑点了点头，啃起了螃蟹。

    　　

    　　“吃？吃个屁！老子是要你命的人！你他妈耍我？”赵发发直到此刻，才明白过来，林逸一直是耍他玩儿呢！这小子根本就不傻，自己低估他了！

    　　

    　　“没耍你，我一直在说实话，只是你不相信。”林逸说道：“好了，你先坐一会儿，我和我女朋友要吃东西了。”

    　　

    　　“给我扁他！”赵发发真的怒了，一指林逸，对门口的那几个手下命令道。

    　　

    　　“你话太多了！”林逸一个螃蟹壳子甩了过去，直接砸在了赵发发的嘴上，螃蟹壳子的四周并不锋利，但是以林逸的力道甩出去，却是牢牢的插在了赵发发的嘴唇四周，直接将赵发发的嘴给封住了！

    　　

    　　“嗷——”赵发发一声惨叫，下意识的用手捂住了嘴巴，可是那螃蟹壳被他这么一按，又进入了脸上的肉中几分，痛得他更是鬼哭狼嚎，却是发不出多大的声音来，因为他的嘴不敢张开，只要轻轻的一动，就痛得不得了！<!---->

