    “多谢三弟提携，这次出去我一定多学多看！”

    荣国府，荣庆堂。

    “宝二哥不必多礼。”

    贾环说完，看向其他人又道：“今日乃是除夕，咱们吃完午饭，不如就在这院子里找找乐子，想打牌的打牌，想玩骰子的玩骰子，想吟诗作赋也行，喝酒聊天也行，大家几辈人做在一起，各玩各的也不拘束，如何？”

    听得他这提议，众人纷纷叫好。

    尤其是贾琏贾宝玉等人，贾赦贾政在场的时候，他们根本没办法玩下去。

    “好好好，环哥儿这提议好，时间也不早了，让下面人把饭菜送上来，吃过之后，大家想玩什么玩什么，都别拘束。”贾母直接拍板道。

    “好，那就先吃饭。”

    众人应下之后，李纨和凤姐两人开始张罗饭菜，不一会儿，便摆了三桌子饭菜。

    贾母领着女眷们坐一桌，贾赦领着爷们坐一桌，剩下旁边一桌，是给个人在身边伺候的大丫鬟们的。

    酒足饭饱后，众人便开始迫不及待地提议着自己要玩的项目，有下棋的，行酒令的，打牌的赌钱的，各式各样，因为没人管着，所以也是十分尽兴。

    晚上刚刚吃过饭，就听外面的有小厮急忙跑来，说是宫里赐下了几道菜肴，顺带将元春给众人的赏赐带了来。

    不一会儿，中门大开，来人赫然是以戴权为首的几个小黄门太监。

    一番礼节过后，戴权返回大明宫，众人又开始夜晚的节目，好不热闹。

    直到凌晨，众人这才散去。

    过了年，从年初一到初九，基本上要么有人前来拜年，要么出去给别人拜年，贾环去了一趟龙首原，又去了一趟李唯庸府上之外，基本上都留在府里，哪儿也没去。

    转眼元宵已过，十六这天，贾家开祠堂祭祖，折腾了一上午后，这才在旁支族亲的见证下，将探春的身份给改成了嫡女。

    第二天，正月十七，南安太妃前来贾家，收探春为干女儿，加深霍家与贾家的往来。

    正月十九，东平郡王府沐家派人前来送礼，来人是沐家的二女儿，说是要送入宫，成为参加已成年皇子选妃的秀女。

    正月二十，好巧不巧，甄家来人，是由甄家夫人带着女儿来的，原因是甄老太妃病重，孝康帝急召江南甄家进京。

    因为到神京时宫门已然关闭，所以便到贾家休息一晚，明天再入宫拜见。

    这天傍晚，宁国府，登仙阁。

    书房中，贾环听着守诚的禀告，心里忽然慢慢沉了下去。

    他没想到，南方与狮子国，也就是暹罗交战，朝廷水师实力不强，又遭对方设计埋伏，一战下来，南安郡王手中的力量衰减大半，更是无力与之抗衡。

    然而，南安郡王害怕朝廷怪罪，上报的结果只是各有胜负，对此次战败不提只言片语。

    不仅如此，为了稳住暹罗，南安郡王派遣手下幕僚，前往暹罗以求和亲，谋求两国和平。

    最重，暹罗国王答应，并要求在六月底，将和亲之人送到暹罗。

    其中有一条要求规定，前往暹罗和亲之人，必须是郡主或者公主，不然两国必将继续开战。

    然而，因为南安郡王并未上报朝廷，所以公主一事，根本不必再提。

    而作为合适的人选，必然是南安郡王的女儿。

    “好大的狗胆，南安郡王这个废物，战败之后之后竟然妄图以和亲求和平，真真是该千刀万剐。”贾环有些愤愤不平。

    他已然猜到，接下来必然和原著一样，南安太妃必将前往贾家，让探春前往暹罗和亲。

    “爷，不仅如此，百鸟传来的消息之中，还支出南安郡王霍东升纵容手下吃空饷，直接将整个东南水师吃成了空壳子。

    且此前与暹罗的水战，双方才刚刚接触，几艘战舰就被对方撞破沉入海中，这才导致东南水师一触即溃，最终南安郡王被俘虏。

    若非他手下幕僚前往暹罗，与暹罗国王当面交涉，恐怕南安郡王早就被杀了。

    而南安郡王被放回来的结果便是，东南水师不得靠近暹罗海域，且送去黄金十万两，白银一千万两，双方才达成的协议，以和亲求和亲，加上每年由霍家上贡一万两白银和二百名大楚女子。

    如今这协议就放在霍东升的密室暗格之中。”

    守诚将百鸟的消息一五一十地告知贾环。

    听完后，贾环有些不可思议，东南水师竟然糜烂至此，若是将来东南匪患再起，霍家拿什么来抵挡？会不会任由倭寇横行大楚东南？

    想到这儿，贾环看向守诚，吩咐道：“让百鸟想方设法，将霍东升卖国的协议拿出来送回神京，另外，加大对东南的布控，一旦有倭寇或者其他小国想要登陆，第一时间通知当地知府和县令，让其组织兵力对抗。

    另外，让墨鸦率领麾下所有百鸟预备成员，前往东南水师投效，以最快速度升迁上去，以备不时之需。如果需要上下打点，直接从南方调取，五十万两银子，足够他们升到校尉了。”

    “小人明白，立刻下去安排。”守诚记下之后，便准备下去安排。

    “不急，东平郡王沐家，江南甄家这边，你也派人秘密监控，看看他们此行是否还有其他目的。

    此外，龙首原那边也随时注意，若是不出意外，甄老太妃可能不行了。”贾环摆手，再次吩咐道。

    “是，小人这就去办，有消息第一时间告知爷。”

    守诚行礼后这才离开。

    等他走后，贾环心里盘算着接下来该怎么走。

    他虽然布控的地方很多，但是终究名不正言不顺，况且，他手中没有兵权，很多时候想帮忙也帮不上。

    而且，原著中，甄老太妃去世之后，太上皇也没多久就御龙升天，而孝康帝完全没有了掣肘之后，是否会继续容忍他？

    “这还是未知之数啊，一旦孝康帝发难，以我现在的实力，很没有抗衡的机会。

    看来，想要以文官的身份继续混下去，难有作为啊。

    唉，走一步看一步吧，如今也没有良好的契机。

    另外，还要随时防备水溶和王子腾背后的人，实在是有些力不从心啊。”

    想到这里，贾环心里越发烦躁，前有狼，后有虎的，若是不尽快解决，将来恐怕会腹背受敌啊。

    话说荣国府，荣庆堂。

    此时的贾母面色铁青，足以见她此刻是多么愤怒。

    “啪！”

    只见她一下子将手中的元青花茶杯扔在地上，当即变得四分五裂。

    “好，好，好，不愧是环哥儿，真是好手段，我说二太太怎会落井而亡，没曾想竟然是他的手笔。”

