
　　“陛下...草民名叫常贵，是这个敦化坊的百姓，草民喜欢足球，特别的喜欢，可是草民家中没有爹爹，只有娘亲一个人操持家务，而且娘亲还身体有病。

　　下面有几个弟弟妹妹，全部都指望着草民，草民是家中的顶梁柱，即使再喜欢足球，和家人比起来，足球也是微不足道的。”

　　“啊...原来是这样呀...！”李世民嘴角微微露出笑容，眼前的这位少年不错，有孝心，知伦常，家中没有父亲，但是却顶起了家中的天。

　　十分的不错，很让李世民满意。

　　要知道古代对于孝那是十分看重的，二十四孝大家应该听过，除了这二十四孝，古代整个社会对于孝，那是十分的推崇。

　　这里有个故事...故事发生在汉和帝时期，地点是在今浙江省余姚市大隐镇，主人公也就是杀人凶手叫——董黯，名门之后，儒学宗师董仲舒的六世孙。

　　虽是名门之后，但传到董黯时家道中落，更苦的是还少年丧父，留下他与母亲相依为命。据记载由于已是家徒四壁，董黯只能靠打柴为生，但即便如此他仍然是大儒的子孙后代，不忘祖宗德行教诲，全心全意孝敬母亲。

　　王寄，故事的反面人物，与大孝子董黯为邻，却富而不孝。

　　话说有一天，王寄的母亲跟黄氏（董黯的母亲）拉家常说：“我家境比你富裕，吃好穿好，怎么身体却不如你呢？”

　　黄氏回答：“我们家虽然穷，但也吃穿不愁，这些都是身外之物，关键是儿子孝顺，对我好，心情愉快，身体自然就好了。”

　　王母听到这里忍不住在董母面前数落自己的儿子是多么不孝，经常打骂自己等等...回家后又忍不住责骂儿子，她希望儿子能以董黯为榜样能做一个孝子。

　　王寄非但没有听进去，反而认为这是董母在挑拨他和母亲的关系，败坏自己的名声，于是气急败坏的来到董家，对董母是又打又骂。

　　董黯闻讯赶回家，顾及自己母亲的身体，当时只是制止了王寄的暴行，并未追究！

　　什么叫恶人？没过多久，一天王寄趁董黯外出，竟然如同高利贷讨债一样不依不挠再次行凶把黄氏打成了重伤。

　　董黯回家后懊悔不已，跪在母亲床前痛哭流涕：“儿子不孝，让母亲受如此欺辱、遭如此大罪”。黄氏说：“不怪你，这都是我自己失言造成的。”辱病交加，不久黄氏含恨去世。

　　董黯悲愤交加，他本想立即报仇，但想到王母也只有王寄这一个儿子，如果现在就杀死王寄，也等于要了王母的性命，他于心不忍。他给母亲守墓，想着报仇的事，睡觉也枕着斧头。他日夜痛哭，以至于泪积成潭，树上的乌鸦也被他的哭声感动，伴他哀鸣不止。

　　但这份“辱母之仇”，董黯是一直刻在了心中，多年后王母百年归老，董黯待王寄为母办完丧事后，平静的提刀来到他家，举刀将王寄斩首，提其脑袋于母亲坟前祭奠。

　　随后心愿已了的董黯到官府自首，地方官府查其背景为儒学宗师董仲舒一脉香火的独苗，想到董仲舒是圣人一般的存在，若将董黯杀了就是断了圣人之后，不敢裁决，上报给了当时的汉和帝。

　　汉和帝看完奏折后被其孝心感动，决定宽宥其擅杀之罪，以“孝”为名特赦了董黯，随后还诏其为郎中，并传令天下，将其孝子之名“海内闻名，昭然千秋”！

　　这就是在古时为母受辱报仇的结果，不但没有受刑反而成为全国模范！

　　当然了，上面故事是告诉你，孝在古代是很重要的品德，但是千万不要将它带进现代，现代的法律对于孝的不太看重，更看重的是...额...我也不太清楚。

　　反正如果自己母亲受辱，有证据就起诉，没有证据就努力寻找证据，千万不要轻举妄动。

　　常贵很孝顺，自然得到了李世民的青睐，听常贵说完之后，李世民走到了常贵的面前道：“常贵，你是个好孩子，这样，朕一月给你三十贯，招你进朕的足球队，训练朕的足将...不知你可愿意？”

　　（足将，是此时大唐对足球运动员的称呼，李佑一开始是叫足球运动员的，但是这个足球运动员是什么玩意，很多人都不喜欢，后来唐俭将自家的足球运动员叫成足将之后，所有人都开始叫球员为足将。）

　　“陛下...。”常贵一个惊讶，连忙跪了下来：“草民何德何能。”

　　“你当然可以...因为你是本宫举荐给父皇的，本宫说你可以，你就必须可以...！”李明达走了过来再次加上一把火。

　　只是此时的常贵还是犹豫：“我的家在敦化坊，我弟弟妹妹都在敦化坊上学，我娘亲，我朋友也都在这里，我的去留不是我可以决定的，我还在羊油工坊做工，所以我是敦化坊的人，以后我还想要住在这里，我就必须要...必须要...！”

　　常贵想说他的去留必须要和李佑说一声，只有李佑才能决定他的去留，而且常贵以后还想让家人住在敦化坊，这里你可以看出，首先敦化坊是个多少的地方，住在这里就不想走，其次常贵这个人十分的有义，可以跟着李世民那是多好的一件事情，但是常贵却还是第一时间想要得到李佑的同意，说明这个人很有感恩之心。23sk.Com

　　“是不是要得到本宫五哥的同意呀...？”李明达嘿嘿的笑了起来：“你就放心好了，五哥的就是本宫的，敦化坊本宫能做一大半的主，你是本宫举荐的，你的家人以后也还在敦化坊，而且你们家的级别，本宫下令上调一级，可以申请住小区，这下可以了吧...！”

　　此时的敦化坊，有四个级别，木级别...住的是宿舍，有点像筒子楼那样，很多家挤在一起，跟着是铁级别，住的是小区，再来就是铜级别，住的的是两家合在一起的院落，最后是银级别，住的是别墅。

　　“真...真...真的...可以申请小区了，那...那...那草民愿意...。”常贵连忙的拜了起来，一听到可以申请小区，常贵都快要开心死了。

　　李世民看到常贵答应了，也是给了自己的小女儿，一个不错的大拇指，李明达嘻嘻一笑。

　　.............................

　　就在李世民和李明达这对父女搞掂了常贵之后，李佑的房间之中，吵闹声还在，李衡这个时候还没有睡觉，一直在和李佑玩耍，你还别说，没有孩子的时候，李佑这个点早就睡觉了。

　　可是现在有了李衡，这个点想要睡觉，简直不可能，这孩子的睡觉时间真的太诡异了，晚上特别的有精神，也不知道是什么情况。

　　“爹...爹...我要骑大马...。”

　　李衡来到了李佑的身边，很是熟练的喊李佑爹，一边的权芷溪笑着道：“衡儿，你应该叫父王...。”

　　“父王是什么...？”李衡微微皱眉，要知道李衡有点怕权芷溪这位大娘，现在家中权芷溪是大娘，二娘是肖燕，三娘是邵依依，小娘是月影。

　　大娘权芷溪抓李衡的学习，要知道李衡现在五岁了也到了该启蒙的时候了，只是李衡从小在外面玩惯了，一看到读书习字，头就有点大。

　　这个时候，权芷溪就会出来指导，一来二去，李衡最害怕这位大娘。

　　慢慢的蹭进了月影的怀中，对于这位小娘，李衡是最喜欢的，可以给自己很多好吃的，还使劲的宠着自己，不管自己做错什么都会替自己求饶。

　　小孩子是最知道谁对自己最好，你只要对她好，她就会缠着你。

　　“大姐...衡儿还小。”月影微笑着将李衡给抱在怀中，露出了宠溺的表情。

　　“还小...已经五岁了，我在她五岁的时候，已经会千字文了...。”权芷溪手中拿着一本书走了过来，这本书赫然就是千字文。

　　“小娘...救我...！”李衡露出了绝望的小眼神。

　　只不过，这个时候邵依依笑着走了进来：“你呀，玩了一整天了，也该听大娘的话，好好的读读书了...。”

　　“娘亲...。”李衡的眉头皱的死死的，小嘴撅的都快可以挂油壶了。

　　不过，权芷溪还是走了过来，将李衡从月影的怀中给拽了出来，然后带到一边的书桌上，李衡虽然很想反抗，但是李衡却知道，权芷溪是她不能惹的人，看看李佑，看看邵依依，再看看月影。

　　这个时候，肖燕笑着骂了一声：“你呀...还是快点读书吧，你五天有四天是睡在母妃那里，就一天睡在这里，居然还不想读书...。”

　　阴妃对李衡也是很宠，再加上李佑和邵依依刚成亲，所以就将李衡一直带在身边，李衡也很喜欢和阴妃待在一起，这可能就是隔辈亲吧。

　　“我准备给衡儿找个启蒙老师...。”权芷溪安顿好了李衡，来到了李佑的身边。

　　“五岁，是不是太小了？”李佑的思维还是现代的思维，感觉李衡是不是太小了。

　　“不小了，五岁了...这件事情你就不要管了，很快母妃就要走了，走了之后我就去给衡儿请启蒙老师...！”权芷溪不容置疑。

　　“爹...！”李衡回头看了一眼李佑。

　　只可惜，李佑做了一个抱歉的表情，李衡小脸立即就垮了下来，李佑连忙喊道：“这个...牛奶，牛奶...依依，热的牛奶给送进来。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七二章 二十四孝 李衡学习免费阅读。https://xs.23sk.com 