
不过刘雅并不在意。

然而，对方的封条也已经在路上，准备在下午下班之前，就把封条给贴上。

对周科长来说，这贴封条可是一件大事情。

他还想看看刘雅的表情呢。

所以他也亲自前往，还要亲自封楼。

到时候，让刘雅知道自己的厉害。

而刘雅对周科长在电话里的威吓一点儿不在意：

“周科长，我劝你三思后行，这封条一旦贴上，可是很难撕下来的。”

当时周科长听到这话，都觉得搞笑。

“刘雅，你是不搞错了？

这贴封条是我的事情，撕不撕得下来，不是你的问题吗？”

“所以我才要提醒周科长啊。

就怕你贴上去了，到时候还得让人撕下来，岂不是多余？”

“谁说贴上去还要撕下来？谁敢？”

周科长说完这句，就把电话给挂了。

随即他就命人去派车来，把他载去刘雅的售楼处。

他要亲自去封楼。

这样一来，看刘雅的房子能卖给谁。

周科长打定了主意，这次总算是可以给赖三出这口气了。

看刘雅以后还怎么嚣张。

如果她想解封，就得拿出点儿诚意来。

怎么也得上点儿贡吧，不然他这个科长是白当的吗？

说白了，这个周科长想的都是一些歪门邪路。

一点儿没有考虑对市里的领导形象是有多大的影响。

还有对市里的经济又会造成什么样的影响。

就在周科长打算去往刘雅的楼盘做封楼决定的时候，科室里的科员却接到了电话。

说是省里有领导前来，要派人前往陪同。

“科长，上面的领导说了，您可能得去陪一下云部长。

陪着他去下面视察工作。”

“视察工作？什么工作？”

听说是省里的领导，周科长自然不敢怠慢。

本来要跨上车的脚步，又跨了下来。

“不太清楚，不过听说这位部长还在路上，也不知道今天能不能赶到。”

科员补充道。

“你这不是废话？既然今天不知道能不能赶到，那就等到了再说。“

他觉得先把刘雅给解决了才是正事儿，免得夜长梦多。

因此，周科长又重新跨进了车里，吩咐司机带着封条去往楼盘。

在周科长准备前往封楼的路上，此时的售楼处，刘雅总算是等到了云晖。

今天的刘雅穿了一整套白色的套裙，小腹依旧平坦，丝毫没有孕相，如果不仔细看，就连脸上也看不出丝毫孕味。

毕竟是早期，就算是吃不下东西，有些精神不济，但不影响刘雅的整体形象与气质。

她依旧是那个大方得体，明艳高贵的刘雅。

云晖今年五十多岁，也因为是军人出身，所以精气神非常足。

两鬓微微有些泛白，和云凯的长相非常接近。

看得出，年轻的时候，也是个浓眉大眼的帅哥。

因为知道云凯和刘雅也是叔侄关系，他看刘雅，就像看到云霏一般。

一下车就主动跟刘雅手心相握。

男人的手宽厚，带着老茧，是以前握枪训练的时候弄出来的。

手上也非常有温度，表明这个人的身体素质着实不错。

不过刘雅还是注意到，男人的脑血管似乎出了点儿问题。

平时应该是有眩晕的情况。

这种情况如果不加以改善，恐怕以后对健康也会有很大的坏处。

两个人的手相握之后，云晖先开了口：

“刘总，你这楼盘开发地好啊，是我们省的第一呢。

我这个搞基建的，能不来看看？”

“云部长，您真客气。

那就请吧。”

两个人寒暄几句，便正式准备步入楼盘深处，打算好好看一下这里的布局，还有楼盘的质量结构。

云晖以前就是搞基建的，自然对楼盘的质量什么的，算是行家了。

而刘雅也算是半个行家，毕竟这楼盘的开发，她也很重视，又是市里的重点项目。

丝毫不能马虎，否则工程质量有问题，是会让很多人都要受大罪的。

谁敢偷工减料，偷奸耍滑呢？

偏偏就在一行人正要步入楼盘深处时，周科长的车也到了。

他一下车就发现，刘雅又带着一群人前往楼盘参观。

因为这群人的打扮都比较随意。

刘雅还和一个上了年龄的老头有说有笑的。

在周科长看来，这是在跟客户介绍房子吧。

真没想到，一个老板还要亲自推销自己的房子。

可见这楼盘是真的不好卖。

市里就不该把这里当成重点培养的地方。

现在好了，房子卖不出去，丢的可是市里的脸。

到时候部长来了，看怎么向他交待？

周科长理所当然地想着，就把正要继续前行的刘雅给叫住了。

“刘老板，请留步。”

闻声，刘雅回头一看，发现是周科长，当时就眉开颜笑。

看来这个男人撞枪口的本事还真是大呢。

说来他就来了。

“周科长，原来是你。”

“当然是我，你们这楼盘质检不合格，我是来封楼的。

你还好意思带着人在这儿参观？

是打算亲自推销自己的房子？”

周科长一脸小人得志的嘴脸。

刘雅都不知道自己是怎么忍不住不笑的。

这会儿是一群人跟在他们身后的。

除了云晖，还有他的那些手下。

当然，他们也有一点儿微服私访的意味。

所以他们的装扮都十分的朴素。

如果不说他是省委下来的领导，谁能看得出来呢？

看起来就是个普通的消费者，买房人。

这个周科长就完全没有把他放在眼里，还大放厥词道：

“我说这个老头儿，这房子有质量问题，连这个美女老板都亲自出门推销了，你还相信她？

相信我吧。

我现在马上封楼。”

周科长说罢，就让自己的属下把涂了胶水的封条拿了过来。

这云晖没想到，一个小小的科长，也能在这儿指手划脚。

他记得省上应该是下发了通知给南方基建科的。

怎么这么个人没接到通知？

“你是哪个部门的？谁给你的权力来这儿封楼？

还有，你真的做了仔细的质量检测吗？

这可不是你们南方市一个市里的项目。

省上也很重视这个楼盘的开发。

你来这儿封楼，是想给省里抹黑吗？”

云晖一个口一个省里。

那周科长还以为是刘雅找来吓唬他的，更加肆无忌惮道：

“呵，老头子，你以为你是谁？

你跑这儿来教训我？

你一个买房的，怎么就老眼昏花呢？”

“谁告诉你我是买楼的。

你们跟他说，我是来这儿做什么的？”

云晖本来就脑血管不好，这会儿真是要被这个不通情理，胡说八道的家伙给气爆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69702893"  chaptername="第409章踢到铁板了">加入书签</a>
</div>
