    周一下班回家，开门见柳荣华已经坐在客厅的电脑前。

    见他回来，柳荣华便招呼道：“快上QQ。晓宇要给我们说说他的故事。”

    孙会意，回房间启动QQ并登录。

    电脑音箱中一阵类似咳嗽的声音。屏幕右下方的任务状态栏闪动QQ系统提醒。

    双击打开一看，有两条系统信息。

    第一条：“【痛苦森林】通过了你的好友申请，你们可以开始聊天了。”

    第二条：“【痛苦森林】邀请你加入他所建立的QQ群，是否同意。”

    孙轶民点击同意进入了群。他发现群里只有他，柳荣华和周晓宇三人。

    而此时好友列表中多了一个彩色好友头像，名字正是痛苦森林。

    望着眼前这熟悉的头像和名字，孙轶民想起了周晓宇当年的模样。不得不说，这头像跟周晓宇真是绝配。

    现实中的周晓宇，也确实是一个文弱青年。他习惯戴一副小小黑框眼镜，脸型小巧，下巴削尖。

    另外，他的身材只有168左右。虽然比何小泉要高，但是身材却相当消瘦，看起来一副弱不禁风的样子。

    四肢纤细皮肤白皙得犹如女生，说话轻声轻气，有时候需要凑近到他身边才能听明白他说些什么。

    要说颜值，其实周晓宇长得也不算丑。五官还算端正，只不过小小的脸庞与瘦弱的身形令他看起来缺少阳刚之气。

    而他自己，也总是喜欢把自己归入屌丝一类。或许，他的内心有那么一丝的自卑吧。

    孙轶民与周晓宇当年也曾建立起深厚的友情，这友情并不亚于孙轶民与柳荣华之间的情谊。

    当年三人因为性格相投而结为异性兄弟，玩得很要好。课余时间经常一起打牌，打篮球，玩游戏，逛街，看录像。

    但后来因为那一场变故，导致兄弟三人不欢而散。

    除了友情，孙轶民对周晓宇怀有的是深深的钦佩，这是因为周晓宇非常聪明，特别是打游戏方面，有着很高的天分。

    在当时的一些竞技类型的游戏（比如命令与征服，星际争霸，帝国时代，以及后来的暗黑皮坏神）中，孙轶民和柳荣华始终不是周晓宇的对手。

    除了敬佩，孙轶民对周晓宇还怀有一些怜惜之情。这是因为周晓宇的性格正如他的外形一样，是那般的温和善良，与世无争。他对待同学总是处处谦让，是个名副其实的老实人。

    也正是因为这一点，孙轶民为自己当年亏欠了周晓宇的事情心中愈加愧疚。不管怎么说，他伤害了一个好朋友兼老实人。

    音箱中传来滴滴声，周晓宇的头像在闪动。双击打开看到周晓宇打招呼：“好久不见了，民哥…”

    “好久不见！都好吧！”孙轶民立即回复。心中充满兴奋与感动。

    “还好！你呢？”周晓宇问。

    “还行，就是有些想念你。”孙诚恳道。

    “唉……”

    “这些年，你都干嘛去了？为什么QQ一直离线？电话也打不通呢？”孙问。

    “因为来广东谋生，所以换了手机号码。”周晓宇答道。

    “那为什么不能通过QQ把新号码告诉我们？”孙追问。

    “是因为QQ被盗了。刚刚跟荣哥也解释过了。”周晓宇道，“多年前有一次去网吧登录QQ，回来后就登录不了了。当时我的QQ没有设定密码保护问题，而且当时QQ也没有绑定手机号的功能。所以就只能重新注册一个号了。但是如此一来原来的QQ好友全没了。”

    “可你总是有办法联系我们的啊，比如通过同学。”孙轶民道，“你可知道，我和柳荣华找得你好苦。”

    “唉……”周晓宇不置可否。没有下文。

    “是不是因为那件事，你对我一直怀恨在心，所以故意躲着我呢？”孙轶民追问。

    沉默良久，周晓宇终于回了一句：“怀恨在心也没有，我还不至于那么小心眼。”

    “那是为何？”孙问。

    周晓宇沉默良久，回复了一大段文字：“其实我相信你不会故意抢兄弟的女友，当年那件事你肯定是在不知情的情况下无意而为之。

    但是，当年在我心目中，雪儿毕竟是我最心爱的女孩。她移情别恋了你，我即便不恨你，也不想再面对你。

    因为从那一刻开始，你在我心目中的角色已经发生了变化。除了是我最好的朋友之外，你还是那个让我触景伤情的人，激起我心中无限嫉妒的人。

    一看到你，我就会想起雪儿，想起自己心爱的女孩再也无法回到身边。然后想起你们之间有多缠绵甜蜜，这种感觉不太好。

    即便是在毕业后的那几年，每次想到你，我就会想到雪儿。我不想再承受这种精神折磨，所以我干脆就和你断绝了联系，这样，至少能让我断绝那种联想，减少一些精神折磨。

    同样的，我看到荣哥也会想起你，进而想起自己的伤心事，所以，我连他一并断绝了联系。对此我很抱歉，兄弟们。”

    周晓宇的一段长篇大论，在孙轶民看来显得如此真挚，却又如此沉痛。

    这一刻，他不禁为周晓宇的遭遇深深动容，而这进一步激发了他内心的愧疚。

    他问：“那现在呢，你好些了吗？还会不会对雪儿念念不忘？”

    “当年确实很痴情，但我现在已经放下了。”周晓宇道。

    “那就好。”孙轶民感觉眼眶有一丝湿润。

    沉默良久，他又问道：“那你现在在哪里呢？”

    “东莞，打工。已经好几年了。你呢？”周晓宇问。

    “我在深圳，和荣哥在一块儿呢。深圳和东莞和你很近。前阵子我还出差去过东莞。你要是早说的话，那时候可以找你玩。”孙兴奋道。

    “我知道，荣哥已经告诉我了。他还跟我说你们都单身呢！”

    “嗯。你呢？应该成家了吧？”孙问。

    “嗯，是的。”周晓宇回答后又问，“你在深圳做什么呢？”

    “在一家网游运营公司搞开发。我是今年才过来的，暂时就寄居在荣哥房子里。”孙道。

    “那很好，以后有空你们可以来东莞找我，或者等我有空了，去深圳找你们聚聚！”周晓宇热情提议。

    “对！不过，还是你过来比较好，这边比较方便，毕竟荣哥单身而且有房子。你赶快找个时间过来，我们好好叙叙旧。”孙提议道。

    “嗯，我找个时间，有时候我会出差去深圳，下次如果去，提前通知你们。”

    “嗯。”

    ……

    一阵冷场。

    良久，周晓宇道：“想听一听我和雪儿的故事吗？”

    “好啊！”孙轶民爽快的回应。关于当年的事情，他其实对于某些细节并不太了解而且心中有一个巨大的疑团未解开。但因为怕周晓宇伤心，所以不太方便向他打听。

    如今周晓宇主动提起，自然再好不过。而且这也表明，周晓宇似乎真的在心中已经放下了当年的伤痛。

    于是他提议道：“既然都建立群了，就到群里说吧，让荣哥也一起听听你的故事。”

    周晓宇赞同。后续话题在QQ群里展开：

    “唉……说起来，或许你不知道，其实一开始，并不是我追求雪儿，而是她主动对我示好的。”周晓宇的一句开场白，引起了孙轶民的好奇：“嗯，愿闻其详。”

    柳荣华也道：“你只管打字，我不插嘴。”

    良久后，周晓宇发来一大段文字：“你知道的，那时候我们班的男生基本上都是打光棍的，包括我和你在内，大三之前基本上都没谈过恋爱。当然，荣哥属于男生中的例外。

    这里面的原因咱们都知道：我们这个系的女生很少。特别是对于我们这个班级来说更是如此。班里也就那么几个女同学，外貌都很普通。

    除了其中那个萍儿被外系的男生泡走之外，其他的女生，几乎没有引起男生的多少兴趣，我们整个班级的男女生关系都不怎么好。

    但是，每次在校园中漫步，看着路上成双成对的情侣，以及周末学校影院门口牵手进进出出的那些红男绿女，我心中就特别羡慕。

    那时候流行一句话，叫做‘孤独的人是可耻的’。如果这句话成立的话，那么我们整个班级的男生，都是可耻的。

    在那个年代我清楚的看到，走在路上的一些即便不是长得很帅气的男孩或者长得不太好看的姑娘，总是有一个异性伴侣牵手。

    除了对他们的羡慕，我心中还有一些焦虑与好奇。我很渴望体会一下拥有一个女孩子，能与她牵手漫步的滋味。

    我渴望上天能赐给我一个女孩子。但是你知道的，在我们班级或者系，基本上无法实现这个愿望。

    而我的社交能力并不强，也很少有机会去接触认识到系外的女孩子，因此我心里的那个愿望，在很长一段时间里都无法实现。”

    周晓宇停顿了一下，此时孙轶民忍不住插了一句：“我并不知道你当时是如此向往，但对于我来说，我觉得似乎也还好吧！我热衷于玩游戏和打篮球，觉得生活很充实。即便不谈恋爱会让大学生活留下遗憾，但这遗憾并不是很严重。”

    “每个人不一样吧。就你我而言，这其中本身就又很大的区别。”周晓宇道，“你长得帅气伟岸，自然有很多女孩对你主动示好，所以你就不会觉得稀罕。

    但我没有你这条件，根本没有女孩子主动对我好过，我自然是对女孩子很稀罕，很好奇，很渴望的。

    不过呢，那时候我没有谈过恋爱，对于异性的向往是比较单纯的。

    我之所以说单纯，是因为我只渴望有一个对我好，可以跟我说说话，可以作为精神伴侣的异性，却并没有带着任何其他方面的目的。”

    “如果是这样，你可以对本班的任何女孩展开一种追求攻势，我保证你不会遇到竞争对手。”柳荣华的话语带着些许调侃的意味。

    周晓宇回复了一个憨笑的表情，又道：“当然，我刚才的要求里面少讲了一条：我并不奢求那个愿意做我伴侣的女孩子有多漂亮，但她至少的过得去吧！她们不能如同本班的那些个女生那样子，长得太过普通。”

    “嗯。言归正传，你继续讲述。我不插嘴了。”孙轶民道。

    周晓宇的头像，又沉默良久，然后回复过来一大段长长的文字：“我这种可望不可即的状态，一直到大三那年才得到了缓解。

    大三那年互联网兴起，荣哥总是走在时尚的前沿，他很快掌握了上网冲浪的技巧，不仅如此，他还悟出了一个认识附近女孩的绝妙方法。

    他把这个方法分享给了我们，让我得以有机会认识了本校的很多女孩子。当然，我说的认识，只是通过网络成为网友，而不是现实里的朋友。你还记的那个方法吗？”

    “当然，这方法确实非常高明。”孙轶民赞道，“只不过我没用过。”

    柳荣华大笑：“你们俩都很聪明，皆得我真传也……”

    周晓宇：“自从荣哥向我分享了他的绝招之后，我就如法炮制跑到学校门口的网吧里，加了一大堆好友回来。当然，只加女生。这些女生里面，就有一个是雪儿。

    从那时候开始，我每天放学便去校外的网吧。有时候和你们一起去，有时候自个儿去。我不是为了打游戏，而是等待着和包括雪儿在内的女生聊天。

    渐渐的，我发现我和雪儿聊的最投机，她也最乐意找我说话，也乐意听我瞎扯。

    当然了，除了雪儿之外，我也还有另外几个女生聊得挺好的，这些放在后面讲。我们先说说雪儿。

    通过QQ聊天我们渐渐的熟悉了起来。我了解到她并非本科生，而是三年制的大专生。她们没有被分配在学校里面的宿舍，而是和一些同学集体租住在学校外面的一个出租房里。

    那个年代，智能手机和数码相机还没有出现，所以一般人很少在电脑上有自己的照片。尽管认识很长一段时间里，我们都不知道对方长啥样。

    学校门口的那条街上，有无数家网吧。我想我也有可能在其中一家网吧碰到过她，只不过没认出来而已。”

    今天发完周晓宇相关全部内容。

