
　　坐在阳光下晒太阳的女孩儿也是这栋楼里的住户，刚刚十七岁，是个高中生，家里条件很差，经常和她的奶奶去捡破烂。

　　那女孩长的很漂亮，据说在学校里学习成绩很好，她笑起来的时候很好看。

　　保镖见过她几次，她每次都朝着他笑，笑起来让人觉得阴天的时候都灿烂无比。

　　“这不好吧？年纪太小了。”

　　说真的，保镖有点下不去手。

　　“怎么，你又不认识，年纪大还是小跟你有关系吗？”

　　凌玥点燃了一支烟，“这整个小区里，也就只有她，身高体型和我最像，能代替我，也算是她的福气吧。”

　　这算什么狗屁福气！

　　保镖看着窗外那个花季女孩，心里忍不住叹息。

　　“要不再看看别的？”保镖小心翼翼地试探。

　　“看什么别的，哪还有时间？！我已经看过了，这女孩每天晚上只有一个人在家，她的父母都在外面打工，你明天晚上直接敲门进门，如果你想先奸后杀，我也没有意见，只不过别耽误太久，尸体装进行李箱里，偷偷运去外面的河里丢掉。”

　　凌玥已经把一切都计划好了。

　　保镖不敢再说什么，毕竟凌玥手里有枪，可是想到那个女孩子，他就有些于心不忍。

　　花一样的年纪，说不定她考上大学，就可以改变自己的命运，可是……

　　第二天保镖出门买了一个很大的行李箱，凌玥还需要买一些东西，所以准备晚上出门，两个人分别行动。

　　“我出去了，大概一个小时回来，你杀了人装进行李箱里，如果自己搞不定那就等我回来。”

　　凌玥戴上鸭舌帽，把自己遮的严严实实便出了门。

　　保镖却迟迟没有动身，他还是下不去手。

　　他坐在阳台上抽了好几支烟，房间里弥漫着烟雾的味道，皇甫澈咳嗽了两声，他才想起来房间里还有另外一个人。

　　他走到了皇甫澈面前，点燃一支烟递给他。

　　“下不去手吧？”皇甫澈缓缓地说。

　　“你知道什么事吗？我们过了今晚就要走了。”保镖和凌玥说话的时候一直是背着皇甫澈的。

　　凌玥知道皇甫澈的厉害，所以基本上什么事情都不让他知道，可是保镖偶尔会和皇甫澈念叨一两句。

　　“她遇见涂一鸣了？”皇甫澈也只是听见了一个名字而已。

　　保镖点了下头。

　　“所以要马上离开，在离开之前，要找一个替身，然后让你把人杀了，你下不去手。”

　　保镖把烟头丢在地上用脚来回踩了踩。23sK.com

　　“你特么真是料事如神！那女孩才十七，学习成绩特别好，人也长的特别漂亮！本来家里穷，就过得挺苦的，现在让我杀了她，我……”

　　“花一样的年纪，还不知道这世界是什么样子，确实可惜。”皇甫澈平静地说。

　　“所以我下不去手。”

　　“你可以有别的选择。”

　　“我没有！我如果不这么做，凌玥一定会杀了我的！她有枪，你又不是不知道，她上次不就把阿强干掉了吗？”

　　保镖进退两难。

　　“那你就去杀了那女孩，反正你也不认识她，然后继续过这样的日子。”

　　“这样的日子，我特么也过够了！可是我能有什么办法，如果被抓到，那我也是死路一条，我身上已经背了人命了！”

　　这是保镖的死穴。

　　所以这么久了，皇甫澈没能说服他。

　　因为他进退两难，前进一步是死，后退一步同样是死，跟着凌玥，最起码有吃有喝，还有女人睡。

　　这样的日子过一天算一天活一天，总好过死了强。

　　“人其实有很多选择，你是一个成年人，有选择决定自己过什么样的生活，去吧，不然等她回来，看你事情没有办成，你知道后果。”

　　皇甫澈继续闭上了眼睛，他多半情况下都是闭着眼睛，看上去像是在睡觉。

　　保镖一听见皇甫澈这么说，心里越发没底了，他下不去手啊！

　　他如果下得去手，还用等到现在吗？

　　“哎，你别睡啊，你给我想想办法，你不是挺厉害的吗？怎么现在一句话也没有了？”

　　皇甫澈这才睁开眼睛，“你想听吗？”

　　“想！”保镖只能把希望寄托在皇甫澈身上。

　　“很简单，你找到那个女孩子，说服她也好，绑架她也好，总之把她弄走，等凌玥回来，你就告诉她，今天晚上那女孩不在，凌玥疑心很重，她一定怀疑是不是发生了什么事，她顾不上涂一鸣这边，肯定会连夜离开的。”

　　保镖仔细揣摩一下，“这倒是个办法，可是行得通吗？她不会怀疑我吧？”

　　“你以为她不怀疑你吗？她杀了你是迟早的事。”

　　保镖错愕地看着皇甫澈。

　　“你知道的事情太多了，哪天她觉得自己不够安全的时候，你的死期也就到了。”

　　皇甫澈的话让保镖出了一身的冷汗。

　　所以凌玥迟早会了结了他。

　　皇甫澈看着保镖愣愣地出神儿，抿嘴笑笑，“你难道没有发现她惯用的伎俩吗？”

　　“什么？”

　　“替身，她今天找一个人代替她，然后明天说不定就找一个代替我，让别人以为我死了，这样她好带我走，我们身边就只剩下一个你了，刚好，你的身高体型和我差不了多少。”

　　听见皇甫澈的话，保镖更是瞪大了眼睛，眼珠子都要瞪出来了！

　　他虽然知道凌玥的狠毒，可是到底是和他睡过那么多次的女人，她总不至于真的一枪毙了他吧？

　　“时间不早了，还不快去做事。”

　　皇甫澈说完又继续进入了睡眠的状态。

　　保镖这才晃晃悠悠地走了出去。

　　不过他很快就回来了，那女孩果真不在，或许是那女孩命不该绝吧。

　　保镖开始在肚子里来回打草稿，等凌玥回来该怎么喝凌玥说这件事。

　　结果一个多小时过去了，凌玥竟然没有回来！

　　保镖越来越忐忑，“你说她该不会出了什么事吧？”

　　“她出了事，对你对我好像都有好处。”皇甫澈仍旧是处事不惊。

　　“有什么好处？我一分钱都没有！钱都在她手里！”

　　“那你就等着。”

　　结果又等了一个小时，凌玥还是没有回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第713章 下不去手免费阅读。https://xs.23sk.com 