    　　柳无邪刀意之中，蕴含着世界之力。

    　　已经不是普通的天地法术，更可怕是刀意之中，还蕴含一丝半仙纹在其中。

    　　刚才从记忆灵符中剥夺出来的半仙纹，早已被柳无邪丢入吞天神鼎，将其炼化。

    　　将半仙纹加持到这一刀当中，让刀势强横千倍不止。

    　　这就是半仙境的力量。

    　　周围那些高手，脸色骇变，眼前的一幕，让他们思维变得有些混沌，包括他们的大脑，陷入短暂的空白。

    　　很多人嘴巴张的老大，认为自己在做梦，洞虚境爆发出如此强悍的力量，简直是匪夷所思。

    　　地面上的石头翻滚，空间炸裂，连时间仿佛都陷入到了静止。

    　　刀意之中，还蕴含一丝永恒的意境。

    　　这一刀意境超出了天地大道，触摸到仙术的层次。

    　　难怪那些巅峰窥天境，表情都带着一丝惊悚。

    　　雷声滚滚，夹杂着灵魂之力，柳无邪的魂力，堪比地仙七重，论魂力交锋，已经不弱于莫禾还有阎山等人。

    　　“好可怕的一刀，这个柳无邪是如何做到的！”

    　　周围传来阵阵惊讶声，伴随着一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　每个人的眼睛，牢牢的锁定这一刀的走向，顾不得周围天地的塌陷。

    　　空间开始沉沦，日月无光，天地色变，宛如末日降临。

    　　没错。

    　　梵雅的末日风暴，已经演绎出来末日景象，造成整个龙山城上空，出现一层厚厚的黑色乌云。

    　　云起云涌，在黑色铅云之中，隐藏着一股浩瀚的力量，这是精灵族的神岸伟力。

    　　被刀势锁定的莫禾，睚眦欲裂，想要摆脱刀意的束缚。

    　　阎山一声厉喝，突然朝柳无邪飞速逼近，想要趁机斩杀柳无邪。

    　　“阎山，上次被你跑掉，今日没有这么好的运气了。”

    　　得知自己妻子乃玄清门所为，而玄清门跟太乙宗又坑壑一气，诸葛明早就想找太乙宗报仇了。

    　　结束梦魇之城后，诸葛明已经参悟到一丝窥天的意境，最多一两年，彻底迈入窥天。

    　　滚滚气浪碾压下来，阎山被诸葛明成功阻拦，无法冲向柳无邪。

    　　“快去杀了柳无邪，哪怕是同归于尽。”

    　　阎山大喝一声，让其他人出手，今日这一战，很难全身而退了。

    　　既然如此，那就拼死柳无邪。

    　　天龙宗的高手正在赶来的路上，很快就能抵达。

    　　太乙宗派遣这么多高手前来龙山城，已经违背了两大宗门之间的约定，这是挑起大战的前兆。

    　　龙山城乃天龙宗地盘，太乙宗的人很少前来。

    　　天阳还有旗云长老迅速摆脱阵法的束缚，冲向柳无邪。

    　　惊天一刀已经斩下，他们想要挽救莫禾已经不可能了，只想趁着柳无邪斩杀莫禾的瞬间，将其杀死。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　莫禾周围的空间彻底坍塌，陷入一片黑暗，柳无邪调动了黑暗之门的力量。

    　　仅凭这一刀，很难诛杀莫禾，最多将其重创。

    　　黑暗之门的配合，小柔的牵制，终于起到了作用。

    　　“千丝万缕！”

    　　阵法突变，像是无数千丝万缕诞生，真气相互串联，法术开始交织，将冲过来的天阳还有旗云禁锢在了原地。

    　　“轰隆！”

    　　这个时候，黑暗之门碾压而至，莫禾身体一晃，被震得口喷鲜血。

    　　柳无邪在星外时空，炼化了木之大道碎片，在天神碑中又吸收了大量的仙气，早已今非昔比。

    　　更可怕的是炼化了暗夜邪皇等人，论地仙法则，柳无邪碾压在场所有地仙境。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！”

    　　黑暗之门砸在莫禾的身上，肉身出现无数裂痕，刚出口大骂，无情的刀罡已经落下。

    　　蕴含世界之力跟永恒意境的一刀，轻松划开莫禾的身体。

    　　“咔嚓！”

    　　身体一分为二，化为无数碎肉，在空中舞动。

    　　吞天神鼎出现，将所有的精气全部吞噬，成为柳无邪身体中的一部分。

    　　天阳还有旗云看着莫禾死去，心都在滴血。

    　　亲眼看着昔日老友死去，那种心情可想而知。

    　　面对千丝万缕的缠绕，却无能为力。

    　　斩杀一人，场中变成了十二人，阵法威力更为强大。

    　　阿雷跟阿力镇守阵眼，任由他们冲击，肉身毫发无损。

    　　在天神碑这段时间，柳无邪不知道改造了多少次他们的身体。

    　　“天道会怎么突然多出这么多高手，我记得昨天的时候，这些人不过洞虚境而已，到底今天经历了什么。”

    　　很多人直抓脑袋，有种要憋疯的感觉。

    　　“昨天？”一名修士嗤之以鼻：“今天上午我来天道会，沐会长也不过洞虚境，这才过去几个时辰而已。”

    　　众人无法理解，包括那些窥天镜，也想知道其中原因。

    　　莫名其妙冒出这么多高手，如果搞清楚了，岂不是可以无限制提升宗门的整体实力。

    　　这样下去，不出一年，天道会就会堪比那些传承几十万年的宗门。

    　　想想就令人害怕，难怪每个人看向柳无邪的眼神充满着惊惧。

    　　天地炸裂还在继续，波及的区域越来越广。

    　　“柳无邪身上肯定有屏蔽时间的逆天法宝，这些人可以在极短的时间内，突破更高层次。”

    　　一尊窥天境开口说道，怀疑柳无邪身上有时间作弊器。

    　　进入那里，可以无视时间流逝。

    　　“这世间真有这等法宝吗？”

    　　不少地仙境出言问道，刚才说话的是日月神殿的殿主。

    　　“永生，不灭，永恒，唯一，只要领悟了这些意境，都能让时间陷入静止。”

    　　日月神殿殿主继续说道。

    　　天地中有太多的意境，想要领悟，却难于登天。

    　　只要领悟一种，即可站在大道之巅。

    　　“崩！”

    　　宛如山崩地裂，整个世界在这一刻全部坍塌，像是一层无形的气浪，横扫四周。

    　　方圆万米的建筑，发出剧烈的晃动，幸好龙山城很多建筑，被特殊的法纹控制，一般不会倒塌。

    　　就算这样，波及面也非常之广，很多建筑出现严重的破损。

    　　如果在山脉之中，早已毁灭了无数山峰。

    　　十二名长老，冲击的速度越来越快，甚至开始燃烧自己的精血。

    　　“阵法快控制不住他们了，十二人都是巅峰地仙境。”

    　　毕宫宇等人还是太弱了，并未达到巅峰地仙境，施展出来的力量，终究有限。

    　　斩杀莫禾之后，柳无邪没有继续出手，而是退回阵眼之中。

    　　“天罡七星！”

    　　“地煞七灵！”

    　　“神雷降世！”

    　　“末法无忌！”

    　　柳无邪不断改变阵法，整个天雷焚月阵，迅速收缩，让交战区域变窄了很多，柳无邪这是要逐个击破的打算。

    　　十二名高手联合一起，威力撼天，的确很难困住他们。

    　　如果一个个杀死，会削弱他们的战斗力，只有这样才有机会。

    　　神雷涌动，从苍穹之巅，降临无数的雷电。

    　　柳无邪经历了好几次天地雷劫，对雷电的操控，远超常人。

    　　梵雅的末日风暴再次出现，无数的魔法之箭，像是潮水一般，这次锁定的是丹神宗一名长老。

    　　古玉等人脚踩天罡，配合阵法运转。

    　　男为天，女为地。

    　　徐凌雪等人脚踏地煞，形成天罡地煞的局面。

    　　阴阳之力翻转，让整个阵法的威力，无限制提升。

    　　光明与黑暗的力量，融入进来，十二人陷入无边无际的黑暗之中，找不到彼此的方向。

    　　真正的杀招开始了。

    　　黑暗之力，成功切断了彼此间的联系，让他们独自为战。

    　　“杀戮要开始了。”

    　　因为黑暗法则的遮挡，外面的人，已经看不到里面了。

    　　毕宫宇等人也看不到黑暗中的世界，但是有柳无邪在。

    　　柳无邪不断的给众人传音，攻击什么方位。

    　　“小洛，出手！”

    　　柳无邪一声招呼，小洛出手了，不愧是返祖之体。

    　　出手的那一刻，犹如大雨滂沱，这些都是剑雨，丹神宗的长老被锁定之后，左冲右突，想要冲出束缚。

    　　凌厉的剑气，加上赤霄剑的力量，形成无边的骇浪，让丹神宗长老捉襟见肘。

    　　他的身体已经被锁定了。

    　　身体一个倒退，避开了小洛一击。

    　　“阿雷，阿力！”

    　　柳无邪继续传音。

    　　“收到！”

    　　阿雷一声咆哮，跟阿力一起出手，拳劲犹如王者归来，出拳的那一刻，险些撕开黑暗的束缚。

    　　这一拳的力量，堪比巅峰地仙境了。

    　　无数增压阵法打开，形成一条拳劲长河，击中了丹神宗长老。

    　　一对一的情况下，阿雷已经能抗衡巅峰地仙境了。

    　　“砰砰！”

    　　拳劲袭来，丹神宗长老犹如吃了两记闷锤，震得口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　“凌雪，你们出手，武魂术招呼他。”

    　　柳无邪继续开口，徐凌雪还有简杏儿、慕容仪、陈若烟等人，迅速投掷出去武魂术。

    　　“轰轰轰……”

    　　天道会别的不多，武魂有的是。

    　　这段时间，炼化了大量的星兽，这些星兽级别极高。

    　　一起炸开，连高级地仙境都能炸死。

    　　“我不甘心啊！”

    　　面对武魂术的碾压，丹神宗长老被炸的皮开肉绽，身体一点点裂开。

    　　“欺负人，太欺负人了。”

    　　很多人竟然开始同情太乙宗跟丹神宗了，柳无邪太欺负人了。

    　　如此恐怖的阵法，只有窥天境才能破解。

    　　天道会虽然没有窥天境坐镇，单凭这座阵法，就比拟了窥天境。

    　　“杀！”

    　　趁着丹神宗长老受伤的瞬间，小柔出手了，无数藤条将其缠住，邪刃自己飞出去，收割了他的头颅。

    　　前后也不过三个呼吸时间，在众人精妙的配合之下，再次斩杀一人。

