    直播的画面里，小竹莉拉走进了电梯，镜头紧跟着她，反复向她冲去，却无论如何都无法吞掉她的脑袋。

    不甘心的镜头快走了几步，赶到了小竹莉拉的前面，对着她的脸一顿猛拍，但依然拿她毫无办法。

    住户群里炸了——

    “没天理啊！我的心态要崩了……这种女人居然能逃过一劫？”

    “那个怪物对付我们这种善良市民的时候，真是十足恐怖。见到恶人就是这种水平？也太差劲了吧？”

    唐泽真琴也有些嗔目结舌，问瞳子：

    “这……真的是熊田信彦拿她没有办法么？还是别的什么缘故？或者，是因为小竹莉拉找到了破解熊田信彦杀人规律的路径？”

    “我觉得，大概率是她落在了其他怪诞的规则里，”

    瞳子仔细盯着直播画面，不肯放过任何一个细节，

    “你看她现在这副模样，神情恍惚，眼神迷离，说明她的意识应该已经不由自己控制。

    也正是如此，她才会完全看不到镜头，也看不见熊田信彦的模样，也就没有落入熊田信彦的杀人规则里。

    这种办法普通人是无法复制的，要么小竹莉拉本身就是怪物……要么，另一个怪物的规则锁定了她。这也不大对劲啊……熊田信彦的规则等级已经这么高了，黎都市还有别的怪诞规则等级会比他高么？

    我听说传说种雨女也来到黎都了，但雨女的规则完全不是这个样子的……

    还是说，某一个怪物下手要比熊田信彦更早……可小竹莉拉明明是刚刚才走出房间的，就算落入了另一个怪诞的规则里，也只会是迷雾出现后才发生的事情吧？

    不管了……”

    瞳子再一次把爆魂珠高高抛起，又握住。

    接着，她走到了门口。

    “您这是……”唐泽真琴道。

    “千载难逢，”

    瞳子解开了门锁，望着唐泽真琴，“小竹莉拉帮我吸引了熊田信彦的注意力，她被杀的优先级已经是最高了，所以现在离开房间是安全的，正好趁此机会，一口气冲到楼顶。”

    唐泽真琴想劝她慎重考虑，但一时想不到合理的借口。

    “决不能再放任熊田信彦继续成长下去了，”

    瞳子面对着唐泽家的门：

    “每吃掉一个人，他就会补全一点点规则，而且补全的越来越快，越来越完美。也许，下一次出现的时候，有希牙齿的白芒都不能隔绝他的探查了，到那时候连唯一能在迷雾里行走的我也会拿熊田信彦没有任何办法。

    量变到质变之后，他甚至会实现规则等级的大跨越。到时候，恐怕就不是一栋公寓出事的问题了。”

    总而言之，熊田信彦已经到了不得不去解决的地步。

    在唐泽真琴拼命思考如何劝阻的对方的时候，瞳子已经拉开门，朝着步梯通道冲了过去，幽静的楼道里传来了她温暖清亮的声音——

    “尽快关上门。”

    “唐泽小姐，一切都结束之后，请赠给我一张您的签名照吧。”

    这时，一只唐泽真琴无法用肉眼看到的黑色鸟儿从她家门口钻了出去，随在了瞳子身后。

    伴随着大林瞳子最后一句话在寂静楼道里的回响，鸟儿扇动翅膀，赤色的眼睛紧紧盯着大林瞳子，一道无形波纹从眼睛里射出，锁定了她。

    奔跑中的大林瞳子也感到了身后的异样，她匆匆回头一瞥，发现身后的楼梯过道不知为什么扭曲起来，仿佛是异常的空间和时间同时作用的结果。

    耳边传来了一个缥缈而悠远的男子声音——

    “恭喜你啊，瞳子小姐。”

    恭喜我？什么意思……到底发生了什么？这声音从哪里来的？是谁在说话？扭曲的楼道又是怎么回事……

    一连串的问号在大林瞳子的脑袋里盘旋。

    难道……是那个锁定了小竹莉拉的怪诞也找上了她？

    大林瞳子想不通，但完全不诧异，在这充满怪诞的世界里遇到什么怪事都不稀奇。

    “我们来进行一场有趣的交易吧。”男子的声音继续说道。

    或许，只要顺从了这个声音，就能像小竹莉拉一样，完全无视熊田信彦的杀人规则，然后从容地走出公寓和迷雾吧。

    但大林瞳子不能就这样离开，她决不能错过这一次，或许也是这辈子唯一的一次，与她所格外珍惜的朋友，那个曾经五次救过她性命的队友，那个一口一口活生生吃掉了她最好朋友花冈有希的怪物——熊田信彦永远告别的机会。

    想到这里，她扭过头，丝毫不理会身后的异样，朝着楼顶坚定而去，风的声音在她耳旁响起。

    “这女人怎么回事？”

    黑雾之外，连蛙人都惊讶了——小竹莉拉一路径直走向公寓正门外，走出了奈良公寓里每一名住户都无比渴望走出的黑色迷雾。

    一张血淋淋的大嘴从迷雾里跟了出来，在她的脑袋上吞了一下——毫无效果。

    “快闭上眼睛！”蛙人忽然大声喊道。

    在场所有人都不敢怠慢，要么闭眼，要么低下或转过脑袋，有的人干脆紧张地趴在了地上。

    “不用紧张，”

    冬落倒是很淡定，“要是这种看见一张嘴的程度就会被杀死，刚才一号死囚被吞掉的时候，我们全都得挂掉。你们忘了么？规则里说的是，看见熊田信彦的面孔才会中招。”

    话是这么说，可其他人还是不敢掉以轻心。

    过了一会儿，见一直没有闭眼的冬落依然健在，大家才敢睁开眼睛朝那边看去——

    小竹莉拉背着个包包，走到了一旁街上，颇有些悠闲的样子。

    那张血淋淋的大嘴在她的头顶悬浮着，一次又一次扑向她的脑袋，张开，咬合……小竹莉拉却仿佛完全没有看到。

    一辆出租车飞速驶来，一个漂移停在了她身前。

    血淋淋的大嘴最后咬了一口。

    没咬中，大嘴呲了呲牙，十分不满的样子。

    小竹莉拉打开车门坐了上去。

    “砰”的一声，关上门。

    关门激起的灰尘迎面扑在了大嘴上。

    出租车扬长而去。

    血淋淋的大嘴对着出租车离去的方向，张开又闭上，闭上又张开，一开一合的速度快极了，像极了骂街的恶人。

    忽然，大嘴颤抖了一下，仿佛是遇到了什么紧急的状况，瞬间消失在半空中。

    “喂，”

    冬落看着蛙人，“我记得那个出租车司机是你接手的案子吧？”

    “嗯，怎么？”蛙人看了回去，“你的意思我放下熊田信彦不管，去追那辆出租车么？你要是不反对，我倒乐意的很。那辆出租车对我们这种善良民众可算随和的很……”

    “本部给出租车怪诞定义的等级好像是E级吧？”

    冬落望着出租车离去的方向，“熊田信彦至少C级……这个怎么解释？是熊田信彦等级定高了，还是出租车的等级定的太低了？也不对……”

    全世界怪诞调查机构对怪诞等级的判定都源于某种特殊仪器——

    通过仪器对发生过怪诞事件的场所或物事进行测试，给出一个大概的等级判定，具体结果一般会精确到+-，比如，D+，E-等等。+-方面经常会有偏差，但大的等级，是E、D，还是C，多数都是比较准确的。

    “我怎么知道……”

    蛙人没好气道：“出租车的等级是仪器测出来的，又不是我编的。我巴不得把他的等级定的高一点，万一哪一天突然解决了，还能多拿一点功绩。”

    “……”

    【小竹莉拉望着窗外红蒙蒙的雨，不知自己为何坐上了出租车……】

    “小竹莉拉这边先等等再直播吧，”

    昏暗的夜色中，距离迷雾不远的操作台之后，顾醒在心里对小洞说道：“我发现了一个重要规律。”

    【嗯？说来听听】

    “英二郎的规则明显要比熊田信彦低两个等级，但他依然将小竹莉拉从熊田信彦的杀人规则中带走了，这说明一个问题——

    熊田信彦的规则等级的上限是很高，但也只是他某一条杀人规则的等级很高，到达了C级，但是他的其他规则就未必很高了。”【哇哦，分析的很有意思，继续】

    “再进一步分析，也就是说，熊田信彦的那两条互补规则——

    第一条，熊田信彦杀人的前提是，被杀者一定要看到熊田信彦的脸。如果看不到熊田信彦的脸，则不会被杀死。

    第二条，熊田信彦一旦出现在被杀者的身边，被杀者就会无法控制地看向熊田信彦。”

    【嗯，完美的组合……】

    “并不是完美的！

    因为这两条规则很可能存在等级差距，这个等级差距就是解决熊田信彦怪诞的关键，我分析——

    熊田信彦的第一条规则应该很强，绝对在C级以上。所以，如果有人看到了熊田信彦的脸，除非有更强的规则干扰，那人就死定了。

    但是，他的第二条规则等级就未必是C级了，说不定是E级，E-，E+？或者最多D级。

    也就是说，只要有D级左右的规则先对某人触发，熊田信彦就很可能无法强制让那个人看到自己的脸，也就无法吞掉那个人。

    你曾经跟我说过的吧，英二郎带走幸田的时候，规则等级距离D级已经只剩薄薄的一层膜了。

    带走那个有些特异本领的炸鸡店老板川本仁八之后，英二郎的带走规则就已经突破了D级，所以他是有机会让小竹莉拉完全看不到熊田信彦面孔的。

    更何况，今天早晨喜多英二郎就在我的批准下，锁定了小竹莉拉。刚才，他的规则也要比熊田信彦早一步发动。对，这就是小竹莉拉可以躲过熊田信彦杀人规则的真相！”

    【不得不说，分析的很精彩……如果我鼓掌的声音你能听得到的话，我就鼓掌了】

    【你打算怎么利用这个所谓的“等级差距”解决熊田信彦？】

    “等着瞧好了。”

    【……】

    【可以啊，学会卖关子了】

    【对了，刚才瞳子好像也触发了怪诞交易者的规则，你是怎么办到的？】

    “这个应该问你才对吧？当初不是你当中介人，把怪诞交易者介绍给了我？”

    【我才不是中介】

    【我就是刚好知道一点他老人家的情况！】

    【话说，刚才触发的时候，我没有感觉到瞳子身上有特别强烈的想要容纳怪诞的渴望……按理来说，这种情况下，是不可能触发的啊。不过，怪诞交易者那种等级的存在是我们完全无法窥测的，出现什么状况也不必太奇怪】

    “呃，我突然有个很厉害的想法……”

    【嗯？】

    “怪诞交易者的等级要比熊田信彦高很多很多吧？”

    【你想借力？】

    【想都别想，怪诞交易者只在乎交易，他的规则借给你，也只是让你用来进行交易的。他绝不会随便插手别的怪诞事件，更不会帮你解决熊田信彦】

    “我就是随口一问……”顾醒道：“其实，我大概能感觉到瞳子为什么会触发怪诞交易者的规则。”

    【？】

    “并不是她的渴望，”

    顾醒看向远处的黑色迷雾。迷雾之中，阴沉的奈良公寓大楼若隐若现，“而是我的触动。”

    【你的触动？】

    “对，就是我的触动。”

    知晓了一些大林瞳子和熊田信彦的故事之后，顾醒忽然想到：这个世界并不只有那些法律之外的漏网之鱼在作恶。

    混乱无序的怪诞也在无情地，甚至更加疯狂地收割着普通人的生命。

    对于普通人而言，这难道不是比那些为非作歹者，更加迫切需要解决和对抗的邪恶存在么。

    像乌鸦，像红衫，像熊田信彦，大林瞳子这样的怪诞调查员，虽然在心中无比地渴望着可以凭借自己的力量去对抗怪诞，却只能不断地在调查过程中，在与怪诞的对抗中感到失望和绝望。

    “我是有能力帮助他们的，”

    顾醒暗自吟道：“那我为什么不去拼尽全力呢？”就像在奈良公寓地下室，无惧任何恐怖和危险，直面藤野的那一次一样。在昏沉的夜色中，顾醒的身影愈加发暗，渐渐与黑夜融为了一体。

    奈良公寓步梯的通道里也很黑。

    感应灯似乎是被熊田信彦的规则所影响，无法正常打开了。

    大林瞳子顾不得理会这些。

    时间很紧迫——在直播的镜头里，小竹莉拉很快就要走出黑色迷雾。

    大林瞳子知道，一旦小竹莉拉走出迷雾，就意味着熊田信彦对她的规则锁定很快将要结束。

    “快一点！”

    “再快一点！”

    “还能再快一点！”

    终于，她冲到了顶楼，一眼就看到了那个与众不同、格外醒目的房间——它的门是灰色的，门把手则涂满了黑漆，散发着噬魂的气息。

    直播的镜头里，一辆出租车来到了小竹莉拉的身前，她坐了进去……

    没时间了。

    大林瞳子毫不犹豫冲了过去，抓住黑色的门把手，拉开了那扇灰色的门。

    她走进门里，看着眼前的画面，顿时惊呆了。

    镜头内，小竹莉拉关上了出租车的门，车的影子消失在街道尽头，直播的画面也随之结束。

    门外，传来了急促的脚步声……

    ————

    这次更新在十二点之前，应该算是早晨了。嗯，对，就是早晨。

    马上月底了，月票马上就要失效了。不知道投在哪里比较好的，就投在这里吧！

