    埃里克看着X特遣队的成员一个个花样死法，眉头微皱。

    从这些超能力者的身上，他看到了变种人未来的影子。

    这些人与其说是特遣队，不如说是自杀小队！

    历史总是惊人的相似，埃里克觉得自己如果不做点什么，变种人的未来很可能会跟那些被强制送上战场的超能力者一样，成为人类手中的炮灰！

    其实埃里克猜得没错，在X战警世界原本的历史轨迹上，确实有不少变种人被强制征召入伍，送到前线作战。

    牧九歌看了看奖励和惩罚物品，还算满意，蓝灯戒指算是辅助神器，可以增益自身和队友。

    获得蓝灯戒指，就相当于成为了神级奶妈，在漫画里，七大灯戒中蓝灯的战力是垫底的，可辅助独一无二，只要心中充满希望，甚至可以修复恒星。

    至于缺少绿灯戒指的缺陷，战力低下的短板，对牧九歌来说问题不大。

    尼普顿三叉戟，感觉也就一般，威力比不上永恒之枪，只是多了一些特殊属性，便于在水中作战。

    惩罚的东西，不提也罢！

    第三轮答题开始。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——完美世界。】

    【开始播放完美世界片段——不朽之王!】

    【视频开始播放。】

    【帝关。】

    【“呜呜~~”】

    【一开场，古老的号角响彻云霄！】

    【真龙的号角声回荡天地，带着悲凉与雄壮，让闻声之人皆是心神都激荡，城中各族强者纷纷起身，急速赶往前线。】

    【一个时代即将结束，纪元末日到来，毁灭还是心生？】

    【所有人都内心忐忑。】

    【“呜呜~~”】

    【号角逐渐激昂，其音仿佛可动千古，伴随着苍茫的气息！】

    【荒凉与恢弘的气息随之蔓延，让人心中热血为之沸腾。】

    【就在这时，一道浩瀚如雷霆的战鼓声在天地中激荡！】

    答题空间中的答题者，与大屏幕前的人都仿佛身临其境，极为震撼。

    画面中是一片上古战场，激烈的战斗，使得天地都为之破碎！

    尸山血海，白骨堪比星辰，布满荒凉战场，流星在枯骨缝隙穿过，带着长长尾光，照亮古老岁月！

    哪怕是横扫六合的秦始皇看到这一幕都为之动容。

    也就柳神比较平静，她是经历过一次天地打劫的存在，不过也有些好奇的看着大屏幕中的画面。

    牧九歌看到此处，也不由感到震撼。

    这才是真正的大场面，与之相比，灭霸、奇异博士、超人等人的战斗画面，宛如过家家！

    【画面之中，帝关之上。】

    【突然狂风大作，一道恐怖天渊，弥漫道的纹络，纵横开阖在前方！】

    【在这两边，异域密密麻麻，带着磅礴的气息从地平线尽头而来，黑压压的宛如一片黑色汪洋，且杀气滔天！】

    【凶兵千百万，宛如黑暗将大地笼罩！】

    答题空间中，嬴政等人看到这一幕，呼吸都急促起来。

    在他们看来，这些战舰势不可挡，大势碾压而至，心中都不由一沉。

    嬴政喃喃道：“这是仙人之间的战争吗？”

    纳兰嫣然倒吸一口凉气：“竟恐怖如斯！”

    她看了两次答题画面，灭霸给她的感觉其实很一般。

    第二场X特遣队虽然新奇，可展现出来的实力，在纳兰嫣然看来，不过如此。

    然而当看到无边无际的异域大军和帝关中的强者，以及那方被打得残破不堪的天地时，她是真的被震撼到了！

    如此恐怖的战斗，就算是传说中的斗帝参战，估计都只能沦为炮灰！

    原本身为云岚宗的少宗主，纳兰嫣然还有些优越感，如今咦荡然无存。

    从那些异族战士身上的气息来看，估计随便拎出一个来，都能够灭了云岚宗！

    【戴安娜：这就是完美世界的战争，那一方是正义的？】

    看到戴安娜的弹幕，牧九歌说道：“大争之世，并无正义可言，战争主要看的还是立场。”

    站在人类的立场，异族自然是邪恶的。

    可站在异族的立场，人类何尝善良？

    嬴政点点头：“成王败寇，打赢了就是正义。”

    相比天真的戴安娜，嬴政更加明白战争的残酷，这种情况，只有强弱和生死。

    “咦~”

    张楚岚看到画面中的石昊，说得：“你们看，这人是不是更熊孩子很像？”

    “还真是，是长大后的熊孩子吗？如果是这样，那这画面很显然就是未来的场景！”江玉燕手心都捏了一把汗。

    完美世界有诸多其余，可以让她快速成长起来，可同样有着很多危机。

    从画面中来看，熊孩子已经长大，但具体的时间却不好判断。

    因为修炼到一定程度，就可以青春常驻，容貌不变，所以只能推断是未来，但具体是多久，却无从判断。

    “真的是我，原来我长大了是这个样子。”

    看着画面之中的自己，熊孩子哈哈笑道，可似乎又感受到了一股莫名的伤悲，一时间有些患得患失。

    在石村的柳神则用独特的视角看着大屏幕，若有所思。

    【画面中，帝关之人如临大敌。】

    【“轰！”】

    【天空中，发出爆鸣，有一杆天戈，划破永恒，要割裂天渊，声势浩瀚无穷。】

    【“叮~”】

    【銮铃声响，哪怕大漠广袤无垠，哪怕有帝关守护与隔绝，但是所有生灵还是听到了这天地间有铜铃在响。】

    【随即，一辆战车，慢慢驶来，进入众人的眼目！】

    【战车看上去相当古老，车身上带着各种痕迹，都是兵器攻击所留下的，如斧痕、剑痕、刀痕……表面的斑驳，记述了曾经一场又一场大战的辉煌！】

    【这是不朽之王的战车，由一头老牛拉着，缓缓而行，接近天渊，要横渡过来！】

    【那头牛体形庞大，暗红色的皮毛，但背部却是金色的，两根犄角也是如此，如同黄金铸成，它负责拉车。】

    【“安澜战车，不朽之王要过关了！”】

    【城墙上，一些老古董倒吸冷气，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。】

    答题空间。

    水云姬：“这个安澜是谁，看样子似乎让他们很忌惮。”

    “不知道，我只知道他很能装。”

    张楚岚有些酸。

