    “在想什么啊？站在你面前老半天都没反应？”苏晓樯好奇地问。

    “啊？哦……就是篮球比赛的事情啦！”路明非说，“我不是要参加么？”

    “说起这个……你会打篮球吗？”苏晓樯狐疑的眼神在他身上扫视，“之前好像从来都没见过啊？”

    “你知道有一句话叫做真人不露相吗？”路明非说。

    “不知道，但我大概知道什么叫做逞强的咸鱼！”苏晓樯说。

    “喂喂，咸鱼是不是太过分了！”路明非发出抗议，“好歹也得是勇敢的豪猪！”

    “是是是，你说的都对……”苏晓樯呵呵冷笑。

    虽然两人的关系已然有所突破，每天甚至都一起走路上学进入学校……但还是这么吵吵闹闹各自抬杠。

    神奇的是两人居然对此都没有什么疑惑，反倒是对此觉得很是舒服，好像他们之间的相处方式就应该是这样。

    “对了，昨天老班是不是说班上要来一个转校生的来着？”苏晓樯忽然想起来说。

    “是啊，据说还是从俄罗斯那边转学过来的……简直就是离谱！大学也就算了哪有高中转学过来的？而且居然就这么转过来了！”路明非说。

    “转过来……考大学简单？”苏晓樯沉思一会说。

    “在中国难道不是留学生更简单么……自己考多难啊，还得付学费！”路明非说。

    “谁知道呢，可能是父母有一个是国人然后搬过来了？”苏晓樯说。

    “不知道，反正不关我的事。”路明非耸耸肩，两人就这么并肩跨过大门进入学校，仕兰中学是有禁止早恋的规定没错……可这两人言行举止之间就没什么亲密的动作，说是小情侣可能改成损友更加恰当。

    班上依旧还是那副样子，该睡回笼觉的睡回笼觉该补作业的补作业，陆陆续续到达的同学和自己的死党分享一些趣事，气氛并没有很紧张，因为他们还只是高二而已……而且大不了就回家继承家产。

    路明非和苏晓樯走向两个不同的方向，两人现在依旧不是同桌，因为来自老班的阻挠……两人之间的关系突飞猛进但凡是个有眼睛的都能够看得出来，于是不出意料的路明非被请去喝茶了，老班当时开口就是一句好家伙你可真是好家伙这就和苏晓樯谈上了？

    路明非当时就挠着头说其实也没有大概就是意外之下见了家长还活了下来在她家吃了个生日饭然后也没有禁止来往之类的……

    老班当时就直接无语了，后仰的脖子挤出好几层下巴，大概是被路明非的厚颜无耻所震惊到，于是他就打了个电话询问了一下，得到管家的回复是他们两都是好孩子可以试着接触但是当然现在都还是孩子所以需要把握住度，而且我们也没有违反校规的意思之类的。

    老班听懂了，大概是这只要拱白菜的猪养白菜的主人还很满意，但是白菜还没熟猪还没养肥还不是时候做出出格的事情。

    白菜主人都这么说了，做班主任的还有什么好说的？那当然是只能让他们保证不要在学校里面靠得太近了！同桌什么的也是绝对不可能的！

    所以现在路明非还是一个人没有同桌。

    这也算是一件好事，男生肯定不想坐路明非旁边，不然就得忍受女生们看向他这个方向但绝对不是看他的视线，除非是那种能够自我催眠极度自恋能够无视事实的。

    而女生……谁会想要和苏晓樯作对？

    要知道，虽然苏晓樯他爹做的是煤矿生意……但做的可是跨国的煤矿生意啊！

    抛开事实背景不谈，就看颜值，其实也就没了争的心思了，完全不是一个级别。

    路明非有些百无聊赖地趴在桌子上思考人生，一个人坐其实也有一个好处，那就是可以把一些东西放到“同桌”的位置上，还可以把脚伸过去搭着之类的。

    但这样的惬意马上就要一去不复返了，因为马上就要来一个来自俄罗斯的跨国转校生，班上唯一的一个空位就是路明非的同桌的位置。

    于是，随着早读铃的响起，教室里的人陆陆续续到齐，与以往不同的是老班也随之走进了教室……带着一个女生。

    于是喧闹的教室安静下来。

    安静得有些熟悉。

    路明非想了想，想了起来，这种安静的感觉，就像是那天自己刚刚“改头换面”走进教室。

    于是他抬起头来。

    然后怔住。

    那是一个看上去很是娇小的女孩，穿着一件低领的白色T恤，肌肤白得发冷，冰肌玉骨般，她有着一头颜色淡得几乎纯白的金发，编成辫子，在头上盘成发髻，露出修长的脖子，整个人素得像是一座冰雕，恰到好处的五官毫无波动，只是看上一眼，似乎都能被冻伤。

    教室里格外的安静，所有人都看着那个女孩，他们和她们惊讶于她的容颜与气质，就像是……

    “冰天雪地之中绽放的一朵罂粟花。”路明非心想。

    他下意识想起了这段话，又想起了更多，想到那个有着一双会发金光的眼睛的精致男孩，那一天他和自己说的东西，以及最后的那一串画面。

    那是一个瓷娃娃一样的女孩，白色肌肤耀眼夺目，容颜精致如同冰原上的罂粟，最后是一望无际的雪地里，自己将她拥抱入怀。

    巨大的惊骇涌上心头，让路明非的大脑一片空白，一直以来他都认为那是梦，梦里面的东西当不得真，就好像自己看到了会发光的眼睛以及从那么高的地方摔下去那么多次都没有任何事情反倒是长高了一点一样，顶多就是呼吸触感之类的真实了一点点的一个梦罢了！

    然而今天梦里面的东西跳出来了，对着他说【HELLO WORLD】，带来了一个小小的礼物，一个梦里面他拥抱过的女孩，此时此刻她就站在讲台上，即将成为他的同桌。

    如果梦里面的一样东西出现了，变成了真的……

    那么，其他的呢？

