    盛羽觉得好似还不够火候，笑着到“你们不要怕啊，嘻哈应该记住你们的气味了，反正你们也什么都不知道，都是冤枉的，嗯，那我们也不为难你们，看看我们这审讯室可是什么都没有，还让你们这么多人在一起，当然人多难免就会滋生一些不好的东西，比如虱子什么的。

    这个可不怪我们，条件有限啊，当然也有可能是你们个人卫生问题，所以感谢大家坚持十分钟，就嘻哈的速度，十分钟后，应该能种植完成的，届时我们是可以放你们离开的。”

    额，大家都不是蠢的，地面上那个抽搐的，还有那两个嘴多的，到现在笑还在继续，那大有不笑死不收兵的架势，还有那不停绕的人，难道就不能忍耐吗，看看那脸不能看了吧，都这样了，还能轻易的放过他们，真的是放过，那还让那个虫子记住他们的气味做什么。

    不会是他们想要利用那个虫子有追踪气味的本事，还要借助他们想要做什么吧，那他们的下场就是背叛者了，那就是家族全遭殃的了。

    这下大家都震惊了，站着的两个也突然的到底，不过他们不是绕自己，一个是不停的撕扯自己的衣服，一个就好似发情了一般，一双手在自己身上到处抚摸着，这下大家越发的恐惧了，这是什么鬼，一个虫子三种不同反应，即便他们回去说是被种蛊了，也没有人相信有如此这样变态的蛊吧。

    这下一众人有点觉得他们看低了眼前的女孩，刚要有所畏惧，就感觉脑袋嗡了一下，顿时好似觉得有什么禁止释放开来，然后他们就听到了熟悉的声音，在对他们进行疲劳的洗脑灌输意识，他们觉得很累一边又一边的，最后知道忍不住了才晕了过去。

    帝归宇看着组员拿在手里的资料，对着盛羽竖起了一个大拇指，不过盛羽的脸色却不好看，帝归宇知道这里面肯定有自己不知道的事情，不然小羽同学不会是这个表情，小羽同学一贯表情吩咐的，如何会是如此反应，立刻开口道“怎么啦？”

    听到帝归宇的询问，盛羽原本就不高兴的脸，多了一抹不好意思，嗯，难得的羞愧，都不等帝归宇感受一下，就听到一个很不高兴的声音开口“他们中居然有一个身上隐藏了子母蛊的子蛊，隐藏在小脚趾上，刚刚我大意了没有发现，居然让子蛊死了，想来母蛊那边应该得到了消息，你······抱歉，是我失误了，我应该更小心一些的，果然天外有天啊。”

    “对你可有伤害到？”帝归宇知道巫蛊对决肯定会有伤亡的，小羽表妹到底还年轻，他很担心小羽表妹年龄小为了面子隐藏自己受伤的事情啊，于是帝归宇第一次没有顾上工作，而是直接询问起盛羽的情况来，这让组员有点意外的同时，也庆幸一号可算是有点人性了，以前的一号只要没有生命危险那就行了，最大看一眼如此关切的询问还真是少见。

    听到帝归宇的询问，盛羽看了他一眼，然后开口“相比于你问我如何，我觉得你应该在最短的时间里面去抓人吧，至少趁着他们还没有时间逃脱。”得了，刚刚有点地气的一号，遇上了一个不懂看眼色的小表妹，这下一号要超凡脱俗了吧。

    “不急，小表妹既然已经给了我们如此多的证据，我的人只要去证实这些就行了，而那个--我估计他既然已经知道，子蛊被你给杀了，那打草惊蛇也是不错的，相信我们如此大动静，他们肯定短时间里面是不敢出来的，掰掉了老虎的牙齿和利爪也是不错说的，小羽表妹你确定自己没有事情？”帝归宇到底担心盛羽托大再次开口询问到。

    “没有事情，我又没有和那个虫子结契，只是可惜了，那可是雪宝的粮食啊，就这么浪费了。”盛羽撇撇嘴不误可惜的开口。

    帝归宇有听到了一个新词，结契，还是和虫子，这个巫蛊还真的是稀奇古怪啊，只是雪宝又是什么，不过看向盛羽，就见她一脸的嫌弃面前的人，而眼前这些，先前在自己组员面前，坚硬无比的人，居然就还因为一只虫子，嬉笑了不到五分钟就全部吐干净了他们知道的全部事情。

    帝归宇不得不再次感叹巫蛊的厉害，当然也很佩服小羽表妹的本事，只是小羽表妹是不是也太不人性了一点啊，看看为了一只虫子而可惜，却可以给眼前这些人半丝怜悯和同情，嗯，帝归宇好似突然的想到了什么。

    血腥气息引导虫子麻痹这些人的神经吗，突然的帝归宇就想到了盛羽创造的闻香识人，他以前做过一个任务，就是一个利用各种气味杀人的事件，如今想来是不是也和巫蛊有关，如今仔细想来那一次任务后，好似真的是自己职业人生涯中磨难的开始啊。

    嗯，帝归宇觉得，等他有时间了，还是要去和盛羽表妹哪里，和九叔公学两手去，九叔公好酒自己这次过去得好好的做做功课，别到时候搬不动大腿啊，不过现如今还是要询问一下的，“小表妹，我曾经遇到了一起气味杀人案件，然后就是必死毒事件的发生，你觉得有牵连吗？”

    帝归宇的意思很明显了，因为遇到那个气味杀人的事件后，自己身边就立刻出现了必死毒事件，这是他心有狐疑啊，想来帝归宇是有什么发现却不敢下定论吧，盛羽想了一下，到底也没有下定论，不过提醒一下帝归宇还是要的，就开口到。

    “难说，气味也可以是毒药，当然蛊虫确实也被气味趋势，这个我没有在当场，也没有看到被祸害的人，如果当初唐军礼也算的话，我告诉你，那不是巫蛊，是巫毒比蛊虫更厉害的一种存在，我倒是知道有这么一个人，不过那人应该在南勉之地，不该会出现在你说的地方，要不然就是你们的人招惹了他。”说出来后盛羽就立刻否认了。

    