    2月8日，距离游戏《Air》发售已是一个月时间过去，热度渐渐地没那么高了，因为该买游戏的差不多都买了。

    可以吹的地方，差不多也都被吹过了。

    虽然每天陆陆续续肯定还会有一些人购买，但不会像刚发售那会儿那么疯狂。

    根据统计出来的数据，一个月时间内，《Air》这款游戏一共卖出了113698份，每一份售价6800円，一共就是七亿七千三百多万円。

    这些钱当中，有一部分得交税，渠道方还得抽走很大一部分，再扣除制作费用和宣传费用，净收入在四亿円左右。

    前作《雪之少女》定价比较低，不过毕竟是一年前大火的游戏，总销量比才卖了一个月的《Air》高出不少，截至目前，净收入大概是三亿円。

    两个游戏加起来，给石川司带来的净利润接近七亿円。

    轻小说那一块，《魔法禁书目录》的累计销量超过百万册了，《凉宫春日》则是超过六十万册，其他的八部小说因为都只出了两卷，销量有多有少，平均每一部小说的总销量是二十五万册左右。

    十部小说加在一起，总销量大概是三百六十万册。

    写小说不需要什么成本，只需要扣个税。

    这方面的税后收入大概是两亿円。

    其他零零散散的收入还有一些，比如小说改编漫画后的分成，游戏的音乐出了专辑，他作为音乐制作人，同样有收入，不过这些都不多，只能算零头，几乎可以忽略不计。

    九亿当中，石川司拿出了一亿円来投资《雪之少女》的动画。

    这动画他不是直接卖版权，直接卖版权的话那就是纯赚的，不过这种事情他肯定不答应，毕竟他又不是亏不起。

    版权还在他手里，只不过让神户动画公司参与进这个动画项目的投资，并且由神户动画公司来制作这个动画。

    没成立製作委员会，但勉强算半委员会，因为除了神户动画公司以外，还有两方同样参与了动画的投资，分别是电视台和发行公司。

    总之，如今石川司的净资产大概是在八亿円左右。

    如果算上版权价值等方面的无形资产，超过十亿円肯定是有的。

    这笔钱，对一个普通人来说算非常多了，不过换算成RMB也就几千万，连一个小目标都还没到。

    而且接下来会有大笔用钱的地方，这点钱砸下去也只是毛毛雨。

    还需继续努力！

    ……

    公司新的办公地点，石川司已经找好了，不过还没搬过去，准备等12号，也就是这一周的周六再搬。

    新的办公地点，场地更大，可以容纳下上百个人，而且还有单独的社长办公室。

    如今公司自然没有上百个员工，不过搬过去之后要慢慢扩招，这种规模的办公场地还是要有的，不然很快就会不够用。

    周三，距离搬到新的办公地点还有三天时间。

    这一天下午，石川司结束社团活动之后，如往常那般前往公司。

    到公司，先是听取助理夏川明菜的汇报并且做简单的处理，处理完，他正准备开始自己的工作，沢井美海忽地来到他的面前。

    “社长，还记得我在《Air》发售的前一天跟你说过的话吗？”沢井美海开口问道。

    石川司抬头看了沢井美海一眼，点了点头：“记得。”

    当初的沢井美海说的是“过几天再说”，但过这么久都没说，以至于石川司都怀疑是不是沢井美海自己给忘了。

    可能性非常小，但真要是沢井美海自己给忘了，那也不坏，因为他有预感，沢井美海要说的不是什么好事。

    现在看来，没忘。

    心念转动之间，他询问道：“现在就要说了吗？”

    “嗯。”

    沢井美海轻轻颔首，不过很快又说道：“如果现在不行，等下班后也可以。”

    石川司稍稍考虑了一下，最终还是说道：“就现在吧。”

    现在确实是有点占用上班时间，但他是社长，他允许那就没什么问题。

    况且新游戏虽然已经确定下来，甚至石川司都断断续续地开始写脚本了，但还没进入正式的制作阶段。

    这种情况下，沢井美海每天都没多少事情要忙的。

    不忙，所以不用等下班。

    虽然不知道沢井美海究竟想说什么，但石川司心里面还是有一个大概的猜测的，他也知道公司里面不是听沢井美海诉说的地方。

    他将电脑暂且关了，起身说道：“走吧，去外面转一转。”

    沢井美海没说什么，只是点了点头，然后跟着石川司离开公司。

    来到公司大楼外面，石川司朝四周看了看，旋即问道：“要不要一起去喝杯咖啡或者吃个饭？”

    时间是下午五点左右，这个时候吃饭还有点早，不过也不是不行。

    至于喝咖啡，随时都可以。

    他看着沢井美海，等着沢井美海做决定。

    沢井美海没多考虑，微微摇头：“不用了，就简单走一走，边走边说吧。”

    “行。”石川司没什么意见。

    他带着沢井美海在附近随意地走着。

    沢井美海跟在后面，边走边说道：“社长，老早之前我就觉得你不是一般人了，现在看来，果然很厉害。”

    “还好吧。”石川司谦虚道。

    他的厉害，主要是因为穿越者的身份，是因为穿越的时候自带记忆挂。

    如果没有这两点，他就只是一个普通人，厉害不到哪里去，所以没什么好骄傲的。

    他是这么认为的，只是很快就听沢井美海说道：“我不是说社长的作品多么厉害，虽然那些作品确实很厉害，但真正让我佩服的是社长的努力、毅力、自律、温柔以及不同于外表的成熟。”

    闻言，石川司不由得愣了一下。

    自从一年多以前，向闪电文库的新人赏投稿获得大奖，他听到的最多的就是他的作品多么多么厉害。

    夸的不是他的作品，而是他这个人，而且一说就是好几个优点，这还是第一次。

    他不由得停下脚步，转身看向沢井美海。

    然后，沢井美海忽地又说道：“社长，我喜欢你！”

