    两团血雾在高空绽放，是那么的突然，那么的吓人。

    陈尘和西里尔肚子爆炸，让破天帮成员们都震惊了。

    一些女修更是被吓得失声尖叫。

    “天啊！天子炸了！我们的天子炸了！！”

    “快！谁对医疗在行，快救救他们！”

    一个个破天帮成员彻底慌了，看着被血雾包裹的两人，恍如两大支柱坍塌了一般，感觉世界都没有了光彩。

    雪颜的身子当即腾空而起，想要冲到陈尘的身边，但到了半空，她的身形却又生生一顿。

    血雾散去，陈尘和西里尔的身形还在。

    陈尘捂着肚子，鲜血染红了粗布麻衣，蕴含大宇宙力量，闪烁着亿万星辰的白芒，正形成光团极限压制着肚子内的力量。

    西里尔显得更加凄惨一些，他的肚子已经化作一个大大的血洞，内部有殷红似血的精神集合体不停爆炸冲击着，想要将他的存在一同炸没。但外围那浩瀚如宇的真魔源气，硬生生将肚子内部的连续爆炸给扛了下来。

    还好，两大天子的手段多，没有被直接炸死。

    众人都松了一口气。

    陈尘和西里尔互看一眼，都从双方的眼里看到一抹后怕。

    外行人看热闹，内行人看门道，也只有陈尘和西里尔两人心里明白，他们刚刚的经历到底有多凶险。

    就在刚刚，宇宙众生的负面情绪之力达到巅峰。差点，就差一点，他们就完全被那众生劫之力给炸没了！不仅如此，破天琉璃殿和破天大阵也要被那摧枯拉朽的力量给轰得支离破碎！

    幸好，他们坚持住了，他们压制住了！

    紧接着，就是缓慢的消磨和承受的过程。

    这个过程需要的是时间。

    破天进程已经进入了末尾阶段。

    此时，白琼海的战斗，也进入了最后的阶段。

    由于生命天神的道之本相开启，三相轮回真天大阵威能催动到了极限，让十大荒古的力量暴涨，创世神灵们都陷入了苦战。

    地狱大门还在大开着，滔滔血水不停从里面涌出，血海威能越发汹涌，恶魔与恶鬼越发狂暴。

    三生灵已经坚持不下去了，极限灵能状态被迫解除。无数狰狞恶鬼和强大恶魔，前赴后继地扑向三生灵，血海之力疯狂镇压三生灵，三生灵好几次都被撕碎了身体，本源力量越来越弱……

    “想不到我堂堂灵族至高神，没被花神女击败，却要被这破门给吞了……”三生灵强撑着，久久没想到破局之法，感到一阵难以言喻的憋屈和耻辱。

    或许，它的巅峰人生，就要陨落在这里了？

    三生灵很不甘，但面对眼前的绝境，却又没有任何的办法。

    就在下一刻，突然有奇异的铃声响起。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    铃声清脆，激荡在血海的每一处地方。

    三生灵浑身一颤，它从铃声中听到了不一样的韵味。

    每一声，都响在灵魂的深处，能够唤醒沉睡的良知，能够安定暴躁的灵魂，连血海那凶残到了极点的恶鬼以及恶魔，情绪都出现了明显的变化，变得不再凶残了。

    “这是……镇魂之音？！”三生灵知道那一声声的韵律，蕴含极为高妙本源的道法，绝非普通修士能够做到。

    三生灵的三个脑袋，同时转向某个方向，灵动的双瞳一缩，清晰地看到有一黑衣儒雅的男子踏入血海之中，迈着稳健的步伐，一步步走向地狱大门。

    这时候，亿万恶魔和恶鬼，咆哮着，释放着暴戾的气息，铺天盖地般扑向那位黑衣男子！

    当敌人出现，再好的镇魂之音，也无法制止它们！

    “区区鬼魅恶魔，也敢在我面前放肆！？”

    男子一声清喝，红金色波动好似环形冲击波，瞬息扩张数千里，无论是阴毒恶鬼还是残暴恶魔，全部好似被下了定身术一般，凝固在原地无法动弹。

    最让三生灵感到震惊的是，那些恶鬼恶魔看着男子的双眼，竟然第一次流露出恐惧与臣服！

    要知道这些地狱海诞生的怪物，就算面对灵能全开的它，也是不知死活地自杀式攻击啊。换句话说，就算敌人再强，也不应该流露出这种表情才对。

    为何它们会恐惧那位男子？

    “这位道友，我是神镜世界灵族创世神三生灵，不知你该如何称呼？”三生灵确认了陌生来者是友军后，就大声开口问道。

    男子一声清喝，震慑亿万鬼神，见到三生灵却报以友好的微笑，点头道：“幸会，我是太初大陆鬼族至高神，烛阴老祖。”

    太初大陆的鬼族至高神……

    三生灵突然间明白了，为何那些恶鬼恶魔会对眼前这个男子，产生恐惧之情。

    身份就摆在这了，宇宙中心太初大陆的鬼族的至高神！这代表了什么？这代表在鬼道方面，放眼整个宇宙，都无人能出其右，这就是至高神的含量！！

    亿万恶鬼和恶魔就这样被震慑在原地，明明很想动弹，明明很想攻击，但却被奇异的气场震慑，让它们彻底凝固在原地，根本无法动弹……

    烛阴老祖就像是它们的王，它们能做的只有臣服，只有眼睁睁地看着黑衣男子一步步走向地狱之门。

    然而，也在这时，血海似乎感受到了异变，剧烈沸腾起来！

    血海翻涌间，突然凝化出两个万丈血手，遮天蔽日，带着无尽的死亡之力，朝男子狠狠拍落！

    恶鬼和恶魔怕烛阴老祖，它可不怕！

    因为地狱门中释放的地狱海，才是十大荒古的本体，至于那些恶鬼和恶魔，只是地狱海的衍生物种而已。

    烛阴老祖看到拍落的血手，神色不变，也是伸出了一掌，朝那血手拍去，有赤金色的源力从掌间迸发出来。

    “轰隆！！”

    赤金色的掌劲扭曲空间和法则，在瞬间就将那气势磅礴的两双血手碾成了蒸气，连带着在周边的数十万头恶鬼和恶魔都一同被拍得灰飞烟灭。

    一掌出，万生灭！

    烛阴老祖平静地凝视着血海，语气平静道：“还有什么招式，都使出来吧，如果没有，我就要砸门了！”