    “你体内阴寒之气已除，以你‘传奇境界’的实力，只需要吃几副补中益气的药材，再多休养两天就能彻底痊愈。”陈飞宇随手写下一副药方交给了方隆。

    “多谢陈小哥，大恩大德，没齿难忘。”方隆由衷感激，要不是他现在身体虚弱，都想站起来给陈飞宇作揖行礼。

    “客气了，身为盟友，都是应该做的。”陈飞宇再度强调了盟友的身份，有了这一层关系，至少明天离开五蕴宗的时候，五蕴宗不会有人出面阻拦。

    方隆点点头，看他的神色，是真的感激于心，对陈飞宇有了很大的好感。

    “如果没有其他的事情，我要回房间了。”陈飞宇向厉宗主挑眉问道。

    “暂时没有了。”厉宗主摇摇头：“希望你能在五蕴宗住的愉快。”

    “多谢。”陈飞宇说完后，便推开门走了。

    厉宗主看着陈飞宇的背影，心头一阵火热。

    绝佳的天赋、强大的实力、神奇的炼丹术以及高深的医术，陈飞宇这种人才，如果能够收为己用的话，绝对会成为一大助力，甚至有了陈飞宇和澹台雨辰双剑合璧，五蕴宗绝对会成为华夏最强宗门！

    这时，方隆喟然叹道：“以往只听说过陈飞宇的事迹，还以为他是一个年少成名以至于目中无人的毛头小子，今天一见，才发现他医术高深、气度沉稳，而且面对宗主也能做到不卑不亢，如此人才如果能为五蕴宗所用的，五蕴宗的实力绝对会得到增强。”

    这番话说到了厉宗主的心头上，她点点头：“你说的有道理，不过可惜了……”

    方隆一脸疑惑：“哪里可惜了，陈飞宇虽杀了仇剑清，是五蕴宗的仇敌，但他也救了我，还跟五蕴宗结成了盟友，只要宗主不追究陈飞宇杀了仇剑清之事，双方肯定能搞好关系。”

    厉宗主皱皱眉，一股强悍的气息散发出来。

    方隆吓得连忙闭嘴，噤若寒蝉。

    “你不懂。”厉宗主摇摇头，收回气息，向外面走去了。

    所谓知徒莫如师，她能看得出来，澹台雨辰对陈飞宇有好感，可澹台雨辰的身份背景不允许她对陈飞宇动情，所以，绝对不能把陈飞宇收入五蕴宗麾下，不能让他和澹台雨辰朝夕相处！

    却说陈飞宇向自己房间走去，他心情不错，和厉宗主结成联盟共抗冥府，对他今后在燕京的行动，有着巨大的帮助，只是不清楚厉宗主打算如何帮自己对付冥府？

    不知不觉来到房间外面，陈飞宇敏锐察觉到屋中有一股很强的气息，嘴角忍不住翘起了一丝笑意。

    推开门，果然，只见一名身穿淡黄色长裙，容颜绝美、风华绝代的女子，正坐在桌边背对着自己，整个房间都因她的存在而明媚了许多。

    正是澹台雨辰！

    听到推门的动静，澹台雨辰转过身来，向着陈飞宇浅浅一笑。

    灿若夏花。

    饶是陈飞宇心志坚定，也不由得有一丝恍惚。

    他很快反应过来，走到澹台雨辰对面坐下：“你怎么来了？”

    “我听说你被我师父带走了，所以过来看看情况。”澹台雨辰原本还担心师父会趁机对付陈飞宇，现在看到陈飞宇平安无事，悄悄松了口气。

    “我没事，多谢关心。”陈飞宇笑了笑。

    紧接着，两人同时陷入到了沉默中，一时之间不知道该说什么。

    气氛有些尴尬。

    “不如我们出去走走吧。”

    突然，两人异口同声地说道，仿佛心有灵犀一般。

    两人同时一愣，接着相视一笑，仿佛又回到了在东瀛生死与共的那段时日。

    “好。”陈飞宇率先开口，站了起来：“我也正想参观一下五蕴宗。”

    澹台雨辰笑了笑，一同走了出来。

    月色如水，晚风徐徐。

    陈飞宇和澹台雨辰并肩而行，一股久违而熟悉的感觉，在两人心中升起。

    “我师父带你去做了什么，有没有难为你？”澹台雨辰好奇问道。

    周围环境很好，修竹摇曳，草木生花，越发衬托得澹台雨辰气质出尘宛若仙子。

    “她让我去给方隆治病。”陈飞宇也没保留，把刚刚发生的事情都给说了一遍，甚至连和厉宗主结成盟约的事情都没瞒着澹台雨辰。

    “你好坏啊。”澹台雨辰忍不住笑了出来，甚至连眼睛都在笑：“你还是第一个让我师父吃瘪的人，不过这样也好，我原先还担心师父会耍些花招，把你强留在五蕴宗，既然结成同盟，那就没这个担忧了。”

    “是啊，在东瀛时，你曾说过，再见面时是敌非友，我和五蕴宗结成同盟，和你也算是成了朋友。”陈飞宇心情很不错，双手背在后脑勺上，一边向前走，一边笑着道：“你我也不用再打打杀杀的了吧？”

    澹台雨辰张张嘴，突然又沉默了下来，不知为何，眉宇中有一丝黯然。

    陈飞宇敏锐的察觉到了她情绪的变化，虽然心中好奇，但也没有刨根问底，转移话题道：“对了，你明天跟着我一起去燕京吧。”

    澹台雨辰好奇问道：“为什么？”

    “你师父答应帮我对付冥府，我思前想后，五蕴宗以你实力最强，如果你跟着我一起去燕京的话，管他是冥府还是什么其他组织，你我双剑合璧，统统把他们扫到垃圾堆里去。”

    “谁跟你双剑合璧？”澹台雨辰轻啐一口，白皙的俏脸微微红润，在月色下更显迷人。

    陈飞宇心神恍惚了一下，接着笑道：“我可是认真的，冥府和柳家都很强大，万一我不小心死在他们手上，你岂不是会伤心？”

    “谁说我会伤心？”澹台雨辰俏脸更红，心里砰砰直跳，一跺脚，怒道：“你再胡说八道，小心我把你从山上丢下去。”

    她这番轻嗔薄怒，平添了几分烟火气，非但没有一丝威胁感，反而让人怦然心动。

    作为花丛老手，陈飞宇当然知道见好就收，顺着澹台雨辰的话道：“好吧好吧，那就换种说法，我和你还有一场约战没完成，要是死在别人手上，你岂不是会很苦恼？”

    “这个……”澹台雨辰微微犹豫，认真思考了起来。

    “我代表雨辰拒绝！”

    突然，一个声音突兀的响了起来。

