    在岳原舟前面的是一个如同古代一样的小镇，建筑几乎都是木制的，行走在大街上的人们也是一副古装的模样。

    岳原舟在小镇前伫立了一会，然后继续向前走，虽然智子探测已经将这个小镇的一切传到他这里，但他还是想去走走，毕竟欣赏一下古代世界也不错。

    将‘智子与中子’探测器派往其他地方探测之后，岳原舟走入这个古老的小镇中。

    映入他眼帘的首先是一条小溪，在阳光下，小溪似一条银链，溪水周围长满了郁郁葱葱的青草，小溪流里还有几个顽皮的孩童在嬉戏打闹，水花四溅，他们泼起的水花在空中成了一条珍珠般的项链，清新剔透。溅起的水珠落下，泛起小小的涟漪，其残留在空中的水雾在阳光照耀下浮现出一道小彩虹，引得孩童们一顿眉开眼笑。

    “真是天真烂漫啊！”岳原舟笑了笑。

    随后他迈过小溪上长满了苔藓的石桥，越过围墙，前方是一群古香古色的建筑，这是一个古老的小镇，连青石板铺成的小路也是如此古香古色。

    岳原舟步入小镇中彳亍着，他脚上灰色的皮革与青褐色的石板相互碰撞，发出咚咚的声音，听起来如同钢琴演奏出精灵般的音符。声音向四周传去，引来行人纷纷侧目，于是人们注意到了岳原舟身上的装扮，一头不算长的黑色头发随风飘动，上身披着是一件灰白色大衣，下装是非常有质感的长裤。

    这些看到岳原舟打扮的行人反应不一，有的啧啧称奇，有的则暗自摇头，有些人则在评头品足。

    一身长袍看起来四十来岁模样的路人摸了摸自己的胡须思索了一会，然后扭头对还在看的同伴道：“啧...老黄啊，你别瞧了，这打扮连我都是第一次见，你跟不用说了。依我看啊，这应该不是中原人。”

    “嘿，你就瞎猜吧。”同伴摇摇头没再理会他。

    “咦，娘娘，你看那个人的衣服好奇怪，真好看。”一个小女孩抬头对牵着她手的女人说道。

    “小心点脚下，别摔着了。”

    女人并没有看小女孩示意的方向，而是把所有注意力都放在小女孩身上了，只是一个劲儿的在提醒她看路，显然，在她眼里只有她眼前的小不点。

    以岳原舟的耳力，这些人所说的话他自然听到了，不过他并没有理会，而是抬头看了一眼前方然后继续向前走。

    此时岳原舟看到街边形形色色的人，有挎着竹篮的妇女也有推着独轮车的男人，有头戴布帽的也有将头发扎成冠的，有闲逛的也有做生意的。

    “卖包子咯，香喷喷的包子咯...一文钱一个喽！”

    “糕点！好吃的糕点，绝美味的糕点！”

    “卖~烧饼咯......”

    行人渐多，叫卖也开始不绝于耳。

    有卖艺的，有耍猴的，还有吆喝着卖各种东西的。

    这时候岳原舟看到一个卖米糕的阿婆，用她那苍老的声音一边叫唤着，一边邀请客人品尝。她麻利的刷油、放料然后递给品尝的客人。

    令岳原舟好奇的是，这些品尝过的客人都多多少少买了一点，这让岳原舟觉得这糕点味道应该不错。如果这些人不是托的话。

    “哪有那么多托...区区一个卖糕点而已哪有那么复杂。”岳原舟为自己的想法感到有些好笑。

    这么想着，岳原舟便也走了过去，拿了两块之后在阿婆目瞪口呆中丢下一枚小碎银转身离去。

    银子铜板金子之类的岳原舟自然是不缺的，不仅不缺，还是想要多少有多少那种。

    “咦...味道还真不错。”

    很有闲情逸致的岳原舟将糕点丢如口子，随后继续向前走。

    此时街道两边多是茶楼，酒馆，当铺，作坊。两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到青石砖石的尽头，街上行人不断，有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，颇有盛唐民众对于泱泱盛世的自得其乐之感。

    岳原舟这时候抬头一看，发现前面用木头做成的一个类似大门标牌上写着四个大字：河洛市集。

    岳原舟粗粗向里边一看，人头攒动，似乎杂乱无章，但细细一瞧，这些人是不同行业的人，从事着各种活动。大桥西侧有一些摊贩和许多游客。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的。

    这时候岳原舟听到了一些不一样的呼唤声。

    “灵药！卖灵药......”

    “聚气丹，上好的聚气丹！”

    “卖法宝啦，新鲜的法宝咯...呃，不对...是威力巨大的法宝！”

    “飞剑...飞剑，千年寒铁打造的飞剑！”

    这是修行者的世界啊。不过这么当街叫卖的岳原舟还是第一次见，毕竟这次他第一次遇到修行者的世界。

    看着此起彼伏的叫卖声，岳原舟暗暗点头，他觉得既然能在光天化日之下明目张胆的卖灵草灵药。那这世界应该不是那种杀人夺宝的黑道修仙啊！

    “哟！还有明目张胆从天而降的...真是修炼者的世界呀。不过这御剑飞行怎么看起来这么挫......”

    岳原舟眉头一挑，他看到一些人竟然直接飞落到城镇中，他发现这些的御剑方式竟然如此别致。

    他刚刚看到一个从天而降的青衣男子竖着剑指抵在一把剑的剑柄后面，配合上这个男子抬手高过头顶的动作，他的身影就像挂在剑上然后用剑托着人飞一样。

    这简直就跟是前轮驱动拖拽式拖拉机啊！

    岳原舟有些无语，他虽然是科技流派的，但他以前还是看过仙三的，所以在他印象里，御剑飞行都是脚踩着飞剑然后‘咻’一声就不见踪影才对，那有这样飞的。

    不愧是卖灵丹妙药区域的，这些人看到岳原舟的装扮并没有之前外面那些人一样好奇，最多就是多看两眼就继续做自己的事情去了。

    第一次见到这种修仙社会形态，让岳原舟觉得非常有趣。

    因为对于这个宇宙和这种特殊能量的研究已经有人去做了，比如对未知事物好奇心非常重的卡尔。所以岳原舟觉得自己可以好好溜达溜达。

    于是他开始闲逛起来，他一边踱着步一边观光。随着他的观察，他发现这些人竟然用银子交易......

    这完全出乎他意料，按理说修仙嘛，交易方式起码得用灵石什么的吧，这竟然用银子。

    岳原舟都有点怀疑这个修炼世界是不是假的了。

    难道这个世界缺金银矿？以至于连修士都弄不到多余的金银！

    这好像也有可能。

    为了确认这件事，岳原舟立刻连通了正在观测这个世界太阳的基建号，然后从基建号的数据中分析这颗恒星。

    分析完成的数据直接通过微观超级计算机智子传送到他的神威之中，这一看岳原舟不由眉头一挑，这颗恒星也是二代恒星，没什么特别嘛，难道是特殊原因导致重金属不多？

    岳原舟摇摇头，决定先不想那么多，现在还走在小巷里呢。

    这时候他若有所思的摸了摸下巴，他现在脑子里想起了这帮家伙的御剑方式，他觉得很不雅观，需要纠正。

    当然，作为科技侧的他自然不可能去改进飞剑，这没特色。

    他觉得弄点跑车、拖拉机或者单人飞行摩托什么的出来应该不错。

    不过卖拖拉机应该不行，毕竟人家都会飞了，而且这路况也不咋地，正常的拖拉机应该是不行的。

    魔改或许可以。

    想到这，岳原舟面露笑容，似乎想到了有趣的事。

    于是他便给基建号发了一条命令。

    这时候，岳原舟感觉到前方街道右边有人似乎在看着自己，于是他便抬起眼皮瞅了一眼。

    哦，一男一女。男的是一袭蓝色镶边的长袍青外衣，里面是白色的衣服，一头长发一丝不苟的用一条青色布条扎着。他旁边的女子则是白配粉。两人前面放着一批看似人参的玩意儿，看样子是卖东西的没跑了。

    岳原舟发现这两人正插着他们那宽大的袖袍好奇的看向自己，似乎在交头接耳。

    耳力非常好的岳原舟大老远就听到两人的窃窃私语。

    男子悄悄说道：“师姐，你瞧啊，这人穿着挺奇怪。这是其他门派的弟子？”

    “应该...是吧。”女子笑了笑有些不确定的说，“我也是第一次见这种打扮，咦...他好像走过来了。嘿嘿，刚想让你叫卖呢，没想到我们运气这么好，这刚刚摆下摊，生意就上门了。”

