 劫身和本尊，同本同源，不分彼此！延翁惊叹说：“这便是百劫应天功吗？

果然可怕啊！”

在场的人，都不是傻子。

他们全都能看出来，苏洛的五大劫身，皆是不凡，修为都在道境第九转。

劫身的修为，超过了本尊。

这就是百劫应天功的恐怖之术。

与寻常的分身术，有着本质的不同。

劫身拥有神魂，拥有正常修士的一切，就宛如另类的自己。

苏洛弹指间，将一张黄色的帖子扔过去，交给一尊劫身，淡然道：“我需要陪楠儿，你们去四方青铜印内，陪这些人玩玩！”

“好！”

五大劫身，转身进入四方青铜印当中。

这一刻，全场寂静无声。

延翁点头：“可以这样做，百劫应天功，劫身本尊不分彼此，四位手持邀请函的人已经进入，想要争夺进入奇才府机会的人，请入内！”

延翁的话语刚刚落下。

顷刻间，万人涌动，分别挑选适合自己的四方青铜印进入。

四个青铜印，对应四个迎接。

合道境的修士，显然无法进入苏洛这边的青铜印里面的世界。

同级较量，选出最可怕的无敌者。

只不过，万族榜的榜首，本身就具有极高的含金量。

想要从他们手中，将青铜印给抢回来。

无疑是痴人说梦。

就如同道境生灵，想要和苏洛一较高下，简直是做梦。

道境修士，想要和苏洛争雄，无疑是痴人说梦！外界数十万修士，分别涌入四方青铜印。

却有数百人，却青铜印拒之门外。

延翁轻轻摇头：“你们离开吧，年纪已经超过进入的标志，这般年纪，这样的修为，证明你们的潜力已经耗尽，就算抢夺到邀请帖，也无法进入奇才府！”

这些话没留任何情面。

奇才府不是什么人都能进去的。

四方青铜印绝对是瑰宝，每一个进去的生灵，都会自行检测到他们的气息和生命力。

若是岁数过大的，根本进不去。

因为没这个必要。

潜力太弱的生灵，奇才府根本不会要。

每一个人敢闹。

因为奇才府的延翁，可是一位散仙。

谁敢作乱，下场便是死。

就在外面。

延翁走来，不由看向苏洛怀中的小楠儿，眼神略显惊异。

他轻声说：“少盟主，这个女孩可否让老朽抱抱？”

“当然可以，楠儿，让这位老爷爷抱抱你！”

苏洛轻笑间，倒也不怕延翁伤害楠儿。

因为楚心就在这里。

延翁有任何异动，楚心能直接把他打的魂飞魄散。

延翁抱着接过来楠儿，惊叹说：“这个小女孩，好强的天赋，这般年纪，已经结丹了！”

小楠儿已经到了丹境。

这还是每天贪玩的成果。

不是楚心时而看管她修炼，小姑娘的修为，恐怕更低。

如果楠儿真正修炼，修为绝对是一日千里。

真正让延翁心惊的是，小楠儿体内的血脉，极其惊人。

那股蕴藏的力量，就算是他都感到心惊。

这继承了谁的血脉啊？

苏洛是楠儿的父亲，仅仅才道境六转的修为，血脉传承的力量，根本不可能这么强大。

那么小女孩的母亲，恐怕来历极大。

延翁试探问：“少盟主，楠儿的天赋极高，老朽修道数万年来，还未见过如此可怕的孩童，若是可以，我想把她带入奇才府修炼，将来必能成仙。”

“不必了！”

楚心几乎没犹豫，直接拒绝。

延翁顿时一愣。

他们奇才府，不知道是多少天才挤破头都想进来的。

可是现在没想到，竟然被人这么干脆的拒绝。

苏洛轻笑：“楠儿还小，过些年再说吧。”

“少盟主，以楠儿的天赋，未来有望仙道，这般放纵，对孩子的未来，没有好处的。”

延翁还想争取。

楚心瞥了他一眼，隐隐动了杀意。

因为延翁撬墙角，敲到他楚心头上了啊。

真当他楚心是好惹啊！楚心是看着楠儿出生长大的人，这些年楚心一直悉心教导楠儿，对于楠儿的修炼，比苏洛这个当爹的还上心。

楠儿可谓是楚心的小徒弟。

现在可好，延翁竟然和楚心抢人。

楚心一道眼神，带有几分震慑，漠然道：“老东西，楠儿也是你下界生灵能窥觎的？”

冷冽的眼神，内蕴一丝威慑。

延翁身体巨震，整个人眼神透露出惊恐。

他觉得眼前的楚心，仿佛就是宇宙天道。

伟岸而又恐怖！这种极度可怕的威慑，让他意识到，眼前的生灵，强大的超乎他的想象。

延翁虽然是散仙，在下界是强者。

可是在楚心面前，与其他蝼蚁没什么两样。

想要抹杀掉，完全是一念间的事情。

延翁目光流露出敬畏之色。

多少年了，他没有过这种惊悚感。

这股感觉，比府主给他的压迫感还要强。

苏洛无奈摇头：“好了，别闹了，楠儿，跟着你楚叔叔回家。”

“我不嘛，我要爸爸陪我玩！”

小楠儿仰着头，大眼流露出可怜兮兮之色，反正就是不想走。

苏洛轻声说：“爸爸一会就回家。”

“那好吧，不许骗人！”

苏楠儿被楚心牵着，一大一小消失在星空的尽头，回到了地球。

楠儿出来玩这么久，如果不回家的话，明璇和陈瑶会担心的。

等楚心离开后。

延翁的眼神透着惊惧，不由问道：“这位前辈，他……”“他是你奇才府惹不起的生灵！”

昊天就站在旁，目光看向楚心离开的方向，流露出几分凝重。

刚才楚心外放的一丝威慑，昊天也清晰感知到了。

那种绝对大恐怖，绝对是上界生灵。

也就意味着，楚心是仙！而且是一名强大的仙道生灵。

修为，绝对不仅仅是普通的真仙那么简单。

毕竟昊天本身，就是四劫散仙。

可是刚才那股恐怖感，却让昊天都隐隐窒息。

毫无因为，楚心的修为，必然凌驾他们之上。

一旦动手，对他们会形成碾压之势。

苏洛轻笑：“楠儿是他看着长大的，如果让楠儿进入奇才府修炼，他必然心中不舍，你们也不用在意！”

 