    月亮是红色的。

    安娜站在一望无际的原野上，绯色的月光轻柔的落在女孩的连衣裙上。

    女孩的面前有一座很温馨的屋子，她看见了平日里有些严厉的父亲坐在里面，温柔的母亲已经煮好了蔬菜汤，年幼的妹妹咯咯的笑着，在门口兴奋的朝她挥手。

    “爸爸！妈妈！丽莎！”女孩不假思索的奔跑了过去，小小的脸蛋上绽放出了最天真的笑容，壁炉里的火焰很旺很旺，照亮了一家四口幸福的面容。

    但一切都是假的。

    “只是……梦境……”一头庞大的黑影遥遥的注视着那个小小的屋子，血红色的眼瞳满是抑制不住的疯狂与苦痛。

    “……安娜……我的女儿……”虚幻的黑色毛发在绯月的照耀下微微摇摆，狰狞的利爪笼罩着不详的光。

    伊莱出神的看着女儿的笑脸，它听着那户人家的欢声笑语，近乎贪婪般的深吸了一口气，它太饿了，可这梦境又过于甜美。

    “不……不……不……”狼人咬紧了狰狞的牙冠：“那是我的女儿……我绝不会吞吃安娜的梦……”

    饥渴的狼人撕碎了自己饥饿的本能，它离开了安娜的梦。

    于是安娜的卧室里，燃烧的壁炉发出的光芒化为了绯色，拉长了女孩的影子。

    狰狞的巨狼从她的影子里爬了出来，庞大的身形几乎挤满了小小的卧室。

    尖锐的利爪悬在了女孩带着笑意的脸颊上方，轻柔的落下，却又在在即将触碰的间隙停住了。

    绯色的火光淡去了，重新变为了温暖的橘红，白色的月光透过窗户照在了安娜的脸颊上，那恐怖的狼影消散不见。

    ……

    “把他扔出去吧，这是你们今天最后的工作。”

    罗伊随手扔掉沉重的草叉，少年笑吟吟的，一副人畜无害的样子，可他面前的仆人们都在止不住的发抖。

    双腿双手都被打断的男仆如同死狗一样趴在地上，人事不省。

    “至于为什么安排你们完成这项工作，原因你们应该心知肚明。”

    罗伊拍了拍手笑道：“应该不会再有人犯同样的错误了吧？”

    少年的目光扫视了过去，于是这些用言语攻击过安娜的仆人们顿时脸色苍白，疯狂摇头。

    “很好~把他丢出庄园之后，你们就可以回去休息了。”

    “那么提前说一声晚安吧，可爱的仆人们。”罗伊礼貌的挥了挥手，消失在了夜色里。

    留下面色惨白的仆人们面面相觑……很快，一道被麻布盖着的人形被装在了手推车里，蒸汽之都的下水道里喜迎贵宾一位。

    ……

    穿越的第一天出奇的漫长。

    罗伊将自己放倒在床上，乱七八糟的思绪充斥在了少年的脑海里。

    神明模块，系统任务，霍华德家族，蒸汽之都，女仆，信徒，紫罗兰学院，知识的重量，改变世界的少女，蓝眼泪社团，来自深渊的超凡之力……

    不过冰山一角。

    “真是有意思的世界啊……”罗伊出神的望着燃烧着火焰的蒸汽壁炉，整个人跟条死鱼一样摊在床上，一动不动。

    少年终于有了一点属于自己的时间，罗伊一向喜欢这样的感觉，只有这一刻，他才能肆无忌惮的享受属于自己的孤独，把所有乱七八糟的关系全部抛在一边。

    “可惜已经没有游戏供我去打了，也没有音乐，没有垃圾食品，没有手机玩，没有猫能撸……”罗伊认为这个世界还是存在着小小的缺憾的。

    胡思乱想间，他只感觉眼皮越来越重，少年沉沉睡去。

    ……

    罗伊睁开了眼睛，有些疑惑的盯着天空上的那轮绯月。

    这是一个错乱的世界，红色的圆月挂在天上，摩天大楼上面攀爬着霓虹灯，类似过山车的蜿蜒轨道如同蛇一般缠绕着整个城市，有沉重的蒸汽列车在上面呼啸穿行。

    身着绅士服以及哥特裙的人们握着手机与公文包，匆匆忙忙的在列车与大厦间流转。

    “真是……奇怪的梦……”

    有低沉的声音从背后传来，罗伊转过身，看见绸缎般的毛发在风中摇摆，狰狞的狼人背朝着红月，张开了可怖的嘴巴。

    它近乎三米多高，浑身的肌肉呈爆炸状的鼓起，刀片般的银白利爪被绯月染成血色，狰狞而可怖。

    不过狼人的上半身介于半实半虚，有些虚幻，它的下半身则是彻底化为了黑雾般的状态，这使得它悬浮于半空中，时刻在身后留下转瞬即逝的黑色残影。

    “卧槽什么东西啊！”

    罗伊吓了一大跳，他急忙侧身翻滚，猩红的疯狂眼瞳擦过了他的肩膀，狼人咬断了少年背后的楼顶边缘护栏。

    没有给少年喘息的时间，泛着寒光的利爪刹那间弹了过来，撕碎了罗伊的风衣，在他的胸膛上留下了三道血痕。

    双方再一次近在咫尺，来不及思考。

    “草！”

    罗伊怒吼了一声，他再一次翻滚，狼狈的从大厦顶层翻了下去，有条轨道紧贴着大厦的边缘，一辆疯狂鸣笛的蒸汽列车爬了上来，将下坠中的少年顶在了车厢上面。

    罗伊死死的抱住了车厢上面的栏杆，下一刻，黑色的列车在七十度的轨道上急速下坠，扑面而来的狂风吹的少年的面容扭曲无比。

    他竭尽全力的回头，却看见那个怪物居然双臂攀着轨道，紧紧追在列车的后面。

    “还追，还追，移速这么快还追！”

    罗伊咬牙切齿道：“你谁啊？！我招你惹你了啊？我特么又没有急支糖浆！”

    虽然不知道为什么在梦里会有头狼人在追逐自己，但罗伊有种预感，一旦被对方吞噬，他就永远都醒不过来了……

    “你们贵族……没有一个好东西……”

    狼人低沉的嗓音伴着狂风灌入了罗伊的耳朵：“你们都是贪得无厌的吸血鬼……你们没有一丝一毫的负罪感……”

    “不要自说自话啊喂！”罗伊叫道：“这可是我的梦！不要太嚣张了！”

    意识到了梦的无序，少年摆脱了引力，于急速前行的蒸汽列车上站了起来，他从黑色的风衣内侧掏出了AK47，冲着狼人疯狂扫射。

    狼人那敏捷的动作在扑面而来的弹雨中顿了顿，双方的距离就此拉远。

    罗伊看着远方的怪物，正在内心寻思要不要搞个元气弹秒了对方时，他看到了头顶的红月骤然膨胀了开来。

    大厦、列车、轨道、枪械，所有的东西在顷刻间融化，少年在半空中坠落。

    “我……才是梦境的主宰……”

    猩红的眼瞳在夜空中升起，漠然的注视着支离破碎的梦境。

    “你逃不掉的……”

