    “嗞————！”

    车轮刮过地面的刺耳尖鸣，让月夜下的第二十一学区变成了弥漫着硝烟的战场。

    由「人」所形成的「枪」就这么以惊人的速度突进而来，眨眼间便是冲到了背着食蜂操祈的方里面前，毫不留情的对着方里，突刺而去。

    “嗤————！”

    空气被切开的声音响起。

    “呼————！”

    极速的冲锋所带来的劲风直到这个时候才刮了起来。

    “啪！”

    就在这千钧一发之际里，方里陡然一踏地面。

    没有使用异于常人的体能。

    没有使用不可思议的能力。

    在食蜂操祈因为突如其来的袭击而陷入到反应不能的状态中时，唯独方里至始至终都保持着冷静，在「枪」袭来的前一秒钟，用力的一踏地面，向着一旁闪开。

    “噗！”

    有那么一瞬间里，响起了皮球被捅穿一样的声音。

    那是尖锐的「枪」刺中空气时所激起的声音。

    去势不减的摩托车人就这么落在了空处，保持着惊人的高速，冲出了极远的一段距离以后，方才调转了方向，重新转了过来。

    只可惜，方里已经没有去理会这个摩托车人了。

    因为，敌人并不仅仅只有这么一个。

    “嗞！”

    “嗞！”

    车轮刮动地面的声音从四面八方响开。

    只见，一道道的黑影相继的以惊人的速度从各个方向上窜来，像是高速行驶的摩托车一样，渐渐的将背着食蜂操祈的方里给包围而起，又如同转圈一般，不断的在周围徘徊。

    方里冷静的看向了四周。

    这些突如其来的袭击者，全部都身穿清一色的赤色摩托车服和全封闭式的头盔，身上亦是搭载着喷气式发动机、炸药式打桩机和单刃滑轮式的车轮，似一根根高速行驶的「枪」一般，在四周来回打转。

    那个模样，简直就像是飙车党们在举行宴会一样。

    可是，飙车党们举行的宴会肯定不是这个气氛。

    即没有欢呼，亦没有言语，像是某种召唤恶魔的仪式一般，沉默不语的散发着令人毛骨悚然的氛围。

    “你…你们…”

    食蜂操祈这才反应了过来，表情微微绷紧，对着四周出声。

    “你们是谁？”

    然而，食蜂操祈的话语，换来的仅仅是一阵诅咒般的负面情绪。

    “杀…”

    不知道从哪里传来了这样的低沉声音。

    “杀…”

    “杀…”

    “杀…”

    “杀…”

    有如引起了连锁反应一样，充满杀气的交响曲开始在四周传了开来，并渐渐的形成了咆哮。

    充满怨恨、诅咒与悲凉的咆哮。

    然后，咆哮逐渐变成了凶器。

    “杀死超能力者！”

    “杀死超能力者！”

    “杀死夺走我们的一切的超能力者！”

    这样的声浪便从四面八方里传来，让食蜂操祈的表情微微一变。

    因为，这些声音，告诉了食蜂操祈。

    对方的目标，不是别人，正是身为超能力者的自己。

    而方里则是看着这些人，突然想起了一件事情。

    这段时间里，因为经常在网络上浏览各大最新消息的关系，方里也获得了不少大大小小的情报。

    其中，便有一则新闻。

    那是发生在学园都市中的杀人事件。

    被害者全部都是能力等级极高的能力者。

    加害者则据说是一群学生。

    而且，还是一群不同学校、不同年龄乃至不同能力等级的学生。

    上至在学园都市中名列前茅的名门学校的大小姐。

    下至在名不经传的学校中臭名远扬的不良少年。

    根据警备员们的调查，这些家伙似乎因为各种理由而在超能力的开发方面停滞不前，因此被渐渐逼入了绝境，从而心生绝望，自甘堕落，最终组成了一个集团。

    一个单纯为了杀害强大的能力者，乃至将Lv.5的超能力者都视为目标的犯罪集团。

    其名为…

    “原来如此。”

    方里的目光扫向了周围那一个个身穿赤色的摩托车服的人，犹如自言自语般的开口。

    “你们就是「死结（Deadlock）」吗？”

    ————「死结（Deadlock）」。

    无法解开、无法解脱、无法解放的结。

    这正是这个集团的诠释。

    而方里的话语，亦是让周围那吐露着怨恨的诅咒的摩托车人们渐渐的停了下来，却依旧呈现包围之势。

    旋即，其中一个人便是开口了。

    “这套装备被称为「篡夺之枪」，乃是能够在短短数秒内便将时速提升至100公里以上，并加装了电子系统进行操控，确保其高度的安定性和可操纵性，即使使用者失去自主意识，那也能在瞬间里切换成自动模式，进行死斗的装备。”

    声音，非常的低沉。

    就像是在刻意仰制着内心的情感一样，疑似首领的人物如此发话。

    “为了消灭心理掌握，我们可是花费了大量的代价才从某一个渠道里获得了这身装备，为的就是这一刻。”

    毕竟，食蜂操祈的能力虽然能够控制人的精神，却对机械和仪器没有一丝一毫的作用。

    一旦食蜂操祈的能力对这些人起了作用，那被切换到自动模式的「篡夺之枪」依旧会继续运作，将目标给杀死。

    也就是说，这套所谓的「篡夺之枪」便是专门为食蜂操祈准备的凶器。

    而敌方的首领一开口便解说这一点的原因很简单。

    “我们的目标仅仅是心理掌握而已。”首领沉声说道：“虽然不知道你是哪里来的受害者，但我劝你，如果还保有理智的话，那就赶紧离开吧。”

    “受害者？”食蜂操祈微微一怔。

    “受害者？”方里亦是眯了眯自己的眼睛。

    然后，敌方首领便是这么说了。

    “你是被那个女人用能力给控制了，所以才会出现在这里，并且保护她的吧？”对方淡淡的说道：“既然如此，那你就是受害者了。”

    听到这句话，方里多少有些意外。

    至于食蜂操祈，则是皱起了眉头。

    “你在说什么奇奇怪怪的话啊？”食蜂操祈如此说道：“我没有控制这个人。”

    可惜，食蜂操祈的辩解，却换来了对方的嗤笑。

    “这种话，谁会相信啊？”对方就像是在吐出馊水一样，极为厌恶的说道：“为了方便自己，任性的使用能力可是你们这些超能力者最常做的事情，你的罪孽就算是以死来谢都嫌太轻，所以，至少让那个无辜的受害者离开，乖乖的来领死吧。”

    “……！”

    食蜂操祈沉下了脸，心中却是产生了不可抑制的怒火。