
全副武装走出洗衣间，陈歌来到第二病栋二楼，找到了王海明曾经居住过的病室。

狭窄的屋子里摆着两张病床，床单被褥已经被收走，只剩下两张光秃秃的床板。

可能是出于安全考虑，病室里没有任何尖锐的东西，包括床角都被特意磨平。

“王海明被第二任妻子送进精神病院，他本身可能存在一定的精神问题，但绝对不会太严重，这应该是一场针对他的阴谋。”结合自己掌握的信息，陈歌发现王海明这个人有些复杂。

他的人生大起大落，但是一直都没有屈服，没有停止挣扎和反抗，不管是被强制送入精神病院，还是出院和怪物争夺身体控制权，他从来没有放弃过。

出轨再婚，他绝对不能算一个道德上的好人，但是从某些方面来说，他已经为自己的过错付出了惨重的代价。

“康复中心每一个病室都装有单面锁，就算有钥匙也只能从外面开锁，走廊里每隔二十米就有一道安全门，还有巡夜的护工和值班的护士。在这种情况下，王海明是如何偷跑出来的？”陈歌坐在床板上，看向被木板封死的窗户：“从窗户跳下去的？”

撬开木板，陈歌发现这间病室窗外安装有铁丝网，根本出不去。

病院有两米多高的水泥围墙，更外面被一大片密林包裹，没有任何标志，很容易在里面迷路。而王海明就是在这种情况下，不仅顺利逃脱，还成功联系到了自己的前妻，说服她来救自己。这整个过程，几乎可以被拍成电影了。

“仅凭王海明自己想要做到这一切太难了，他应该是依靠了身体里那个怪物的力量，双方合作才从精神病院里逃出。他们目的一致，都是为了离开精神病院。”陈歌想通了这一点，但是另一个问题又出现了：“那个怪物是什么时候跑到王海明身上的？”

回想许童说的那些话，陈歌发现了王海明身上的一个疑点。

他在第一次被电击惩罚后，没过多久就又开始挑衅医生，甚至殴打护士，原因仅仅只是因为偷藏药物。

这不理智的举动放在一个精神病身上可以理解，但王海明可不是一个疯子。

“他会不会是在故意挑衅？想要再次进入第三病栋？”

陈歌打量这个简陋的病室，里面能隐藏东西的地方只有窗帘后面和床底下。

站起身，陈歌将两个床板全部掀开，在其中一张床板旁边的墙壁上，他有了新的发现。

刷着白色涂料的墙皮上，被人用指甲刻出了一行行字迹，因为时间过去太久，那些字大多模糊，只能勉强认出一些。

“这是王海明留下的？”陈歌用关上病室门，走到近处用手电照着墙皮，把上面的文字念了出来。

“难道我真的疯了？”

“两个护工和一个医生将我押进电击室，进入电击室后，这群畜牲就把房门锁住，应该没人能进来才对。”

“可为什么在通电过后，我看到屋子里有四个人？”

“那个穿着病号服的是谁？”

墙皮上的文字似乎是王海明留下的，在没有任何娱乐设施的病房里，偷偷记录下一天遇到诡异的事情，成了他唯一的兴趣。

在这里，只有不断的思考，才能让他感受到自己和周围那些病人的不同。

“是电击产生的幻觉吧？可他为什么还能和我说话？好像只有我能看到他。”

“他说准备帮助我离开，但要我答应他一个条件？”

“真是来自魔鬼的诱惑，可我好像没得选择。”

“可能是哪里弄错了，会不会是因为服用那些药片的原因，我最近愈发的嗜睡，脑袋里好像灌了铅水。不行，我必须要离开这里。”

“魔鬼似乎没有办法离开第三病栋，想要知道逃离精神病院的方法，只能去那座病栋找他。”

“病院的护理人员真是一群粗暴的蠢蛋！我一定要毁掉这地方，我发誓！”

“第二次进入那间病室，我答应了魔鬼的要求，在卫生间里完成了仪式，让他进入了我的身体。”

“我会不会是真的疯了？居然相信这个世界上有魔鬼，而且还和他完成了交易。”

日记内容到此戛然而止，完成交易后，王海明身上发生了什么，除了他自己应该没人知道了。

“王海明身上的那个怪物来自第三病栋，他们之间的仪式是在卫生间里完成的，难道仪式的媒介也是镜子？如果这样来看的话，附在王海明身上的家伙根本不是什么魔鬼，只是一个最普通的镜鬼。”陈歌对于镜鬼还是比较了解的，实力一般，但是手段诡异，狡诈阴险。

找遍病室再没有其他的线索，陈歌只好离开。

“王海明身上的镜鬼是从第三病栋跑出来的，王声龙身上的高个厉鬼也是从第三病栋跑出来的，为什么连鬼怪都不愿意在那病栋里停留？”已掌握的线索不足以支撑陈歌继续推测，他提着碎颅锤，叫上白猫，准备进入第三病栋。

来到四楼两座病栋中间的楼廊，畸形脸就是从这里跑进第三病栋的。

“地上的盐保持原样，没有人从这里经过。”推开铁门，陈歌一头扎进浓郁的黑暗之中。

脚下的地砖有些松动，穿过楼廊，在进入第三病栋的瞬间，他就产生了一种极为不妙的感觉。

浑身阴冷，就好像被什么恐怖的怪物给盯上了一样。

一直天不怕地不怕的白猫也缩在了他的脚边，要不是陈歌身上穿着带有小猫气息的外套，估计白猫此时早就逃跑了。

“父母遗留的线索就在这里，今夜无论如何，我都不能后退。”

陈歌将背包拉锁拉开一半，将红布包裹的杀猪刀刀柄露出，随时可以将其取出。

“也该进去看看了。”陈歌拿出手机最后瞅了一眼，现在是晚上十一点五十一，还有九分钟就是零点了。

走入病栋，陈歌产生了一种奇怪的感觉，仿佛整个第三病栋是一个庞大的生命体一样，那引人发寒的冷风，就是它在呼吸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22410459"  chaptername="第164章  我看到了魔鬼">加入书签</a>
</div>
