    “小子你挺勇呀！我都回家了你还敢追？”

    望着被两把长枪交叉架在地上的魔王，古二蛋一脸嘲弄。

    他没法把半神级别的小弟喊过去长时间支援不假，可对方居然敢追到他老巢？这不纯粹找死嘛！

    懒得和这家伙废话，古二蛋还忙着指挥小弟们打位面战争呢。

    “那个谁！把他解决了！”

    随着古二蛋一声令下，几名将领瞬间来了精神。

    可还不等众人出手，其中一名将军率先嚎叫一声，抄起武器就扑了上去！

    而这个扑上去的家伙！正是古二蛋麾下四天王之一的自爆将军！

    “我艹！”

    原本还漫不经心的古二蛋，在看到这一幕后被吓得心脏猝停。

    旁边无胄骑士反应最快，双掌猛然拍在地上，漆黑的雾气涌现！

    在自身这个神国之中！她的力量甚至可以比肩神明！

    无尽雾气化作墙壁！直接将自爆将军所在范围笼罩在内！

    而原本正在看押魔王的死亡双子，也在看到这一幕后，想都没想到的爆退离开，只留下魔王表情迷茫的看着自爆将军朝他扑来。

    不就是一个巅峰领主吗？虽说实力不俗，但这有什么了不起的？难不成还能打死自己这个半神？

    在魔王迷茫的表情下，自爆将军终于与他成功相撞。

    本能挥拳打出去的魔王，在碰触到自爆将军的瞬间，便看到这家伙浑身上下散发出一种灼热能量波动！

    随即…………

    轰！

    以自爆将军为中心，一股无形的能量波动呈球形扩散开来，瞬间轰击在无胄骑士凝聚出的能量墙壁上。

    半神巅峰凝聚而成的世界壁垒！顷刻间遍布裂纹！

    而在下一秒！扩散开来的能量波动又极速归拢！嗖的一声汇聚一点消失不见！

    至于留在原地的，则是一个占地上百米，深不见底的巨大坑洞！

    就这还是无胄骑士全力防守的结果呢！

    虚无领域之力！可将一切能力转化为虚无之力！彻底覆灭于虚空之中！

    当啷一声，魔王被掀飞的头盔跌落在古二蛋脚前，已是破破烂烂的不成样子。

    至于自爆将军？他现在到处都是，洒满了整个大殿。

    望着滚到脚边的头盔，古二蛋伸手扶住了张开的下巴，强行将其闭上。

    转头看向收回能力的无胄骑士，古二蛋胸口内被史莱姆护住的灵魂鬼火一阵跳动。

    “你们最近是不是欺负这小子了？他怎么脾气变得这么暴躁？”

    无胄骑士等人闻言对视一眼，眼角略微抽搐。

    欺负他？他不欺负别人就不错了！

    “陛下，为了避免引起亡灵界位面中那个神明的注意，我们在收集能量时都会尽量保持安静，自爆将军出手时动静太大，所以这段时间他和他的军队一直没机会动手。”

    “所以他就憋疯了？变得这么疯疯癫癫的？”

    “额，陛下，您可能离开的时间有点久，忘记了自爆将军的性格，自爆将军之前就一直这么疯疯癫癫的。”

    “…………下次召开有可能发生战斗的会议时，就别喊这小子了。”

    “是。”

    “不会当场打起来的会议也尽量别喊。”

    “陛下，无需如此谨慎的，我们不怕。”

    “可特么我怕！”

    一脚将头盔踹飞，古二蛋黑着脸朝传送门一指。

    “去！把能出动的军队都给我派出去！好不容易能吃一顿大餐！这次必须挣回本！”

    “是！”

    随着命令下达，大殿内的军官们四散行动，一支又一支军团开始朝着传送门进发。

    这群家伙通过巨大的光门，如下饺子一般落入异界位面。

    看了看远处瑟瑟发抖，实力普遍也就三阶不到的人类军团，又看了看同样如下饺子一般疯狂涌现，低中高阶都有，数量极其恐怖的恶魔入侵大军。

    这个带领军队过来的军官们对视一眼，不约而同的选择了朝恶魔军团冲去。

    也正因如此，异界位面出现了一种很尴尬的局面。

    两伙传送过来的入侵者在王国内死磕，打的尸横遍野。

    而本应是主角的人类守军，却目瞪口呆的聚在一起发愣，哪怕恶魔与亡灵双方人马正在几十上百万的数量传送过来，居然都没有一支军队鸟他们哪怕一下。

    这让他们很是尴尬。

    亡灵大军是看不上他们的实力，毕竟如此低级的灵魂等级，又哪有恶魔的高级灵魂有价值。

    这个时候要是不朝恶魔方向冲，而是理会这群杂鱼，搞不好一会瓜分战利品的时候就没他们的份了。

    至于恶魔大军？他们都已经被打的开始朝老家传送门方向逃命了，跑还来不及呢，又哪里有闲心去理会这群人类。

    随着亡灵们彻底放开传送限制疯狂爆兵，再配合数量庞大的兽人军团围追堵截，本就不是对手的恶魔大军彻底溃败。

    只是逃向传送门的他们并没有如愿回去，因为此时的传送门正在关闭。

    传送门后方的恶魔位面，残存那只断臂炎魔大君眼看自家老大跟着冲入传送门中一去不复返，这么长时间都没有动静。

    并且原本传送稳定的亡灵法阵开始疯狂爆兵，一副要把在场所有人全部杀光的架势，他当场就反应过来。

    自家老大这怕不是已经凉了吧！

    再也顾不得那些传送过去的精锐，这家伙指挥着恶魔阵法师们准备关闭传送之门。

    最开始这群恶魔阵法师还没有理会他，毕竟阵法师地位不俗，乃是半神魔王的宝贝，全指望着靠他们来入侵其他位面掠夺灵魂呢。

    哪怕是强如十魔君，平日也不敢对他们大声说话。

    因此这群家伙完全没有鸟这位残存十阶魔君的意思。

    一开始的魔君也在顾忌他们身份，不敢强行喝令。

    只是眼看着这群亡灵居然追着恶魔残军朝传送门杀过来了，大有直接冲进来的意思，这位残存的魔君哪里还管得了那么多。

    知道这群亡灵有多强大的他，比谁都明白让这群家伙冲进来的下场。

    连小命都要没了，谁特喵还在乎你是什么身份啊！

    眼看阵法师们还不配合，魔君直接暴起杀人，在连续干掉好几个领头羊后，被吓到的阵法师们总算老实下来。

    随着他们的能量传输反向逆转，天空中血红色的传送门开始急速收拢，眼看着就要完全闭合起来。

    看到这一幕的残军恶魔们哀嚎出声，紧随其后追过来的亡灵们也跟着一起哀嚎。

    “门！门要关了！别顾着杀人了！快！谁快去管管它呀！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>