    与此同时，云层上战鼓也开始密集，咚咚咚咚的声音响彻天地，整个花果山地界都听得清清楚楚，甚至傲来国之人也能隐约听到鼓声。

    地上的小妖被这密集的战鼓声吓得纷纷躲回洞里，不过仍有一些大胆的探头探脑，望向花果山方向上空，当这些妖怪看到那翻滚的云层隐隐旌旗密布的时候，却也吓得奔回自己洞穴之中。

    初具灵智或者已经得到传承、又或者是经验丰富的他们都清楚，这是天庭的威严，这是三界正统实力的冰山一角。也不知道花果山哪个天杀的妖怪竟然引来天兵天将，真是不让妖活了呀，看来等这次事件过去，一定要搬离这个鬼地方才行，否则一个不小心就被这帮神仙顺手抓了去，到时候可就生死自由都不能自己掌握了。

    此时从花果山飞出并扎向云层的导弹，神仙们当然看得见，只是他们不知道这些导弹哪种是核弹、哪种是常规导弹。

    虽然看不出，但从这些导弹的表现上看，他们还是能分辨出不同之处。这群导弹五花八门，有的个头不大，直接以灵气推动，里面也散发的灵气波动，对于这种导弹，神仙们很容易就感应到，他们甚至能隐约感受到其中灵气爆发开来的威力。

    但对于那种尾巴冒着火焰的，他们的感觉就弱了很多，这些导弹有些有大卡车那么大，有些只有一个人那么大。

    不过最吸引他们目光的还是那种长达数百米的火箭，因为这种火箭现在正快速飞向他们，而那些比较小的大部分都在空中绕了一个抛物线往地面飞去，那个位置应该就是之前二十八星宿埋伏的地方。

    其实这种火箭还立在花果山上的时候他们就注意到了，只不过当时他们还以为孙悟空弄出来的建筑。

    现在巨型火箭升空，众神发现，这种巨型的火箭，其尾焰似乎极为不寻常。

    托塔李天王左手托着塔，右手抓令旗喊道：“火德星君何在，事不宜迟，速速探查那物尾焰为何物。”

    现在事情紧急，李天王也顾不上那边正被孙悟空用小型核弹头轰击的哪吒了，他领军水平虽然不咋地，但是还是能感受到如今的形势。

    而火德星君也不再废话，在场所有人中，就属他最善玩火，对火箭尾焰的探查，确实非他莫属。

    火德星君一翻手，只见掌心处出现一面标有火焰标志的旗帜，旗帜呈三角状，看起来就像平时拿着庆祝的小旗子一样。

    但火德星君这旗却有一个名字，叫火旗。

    他此刻念动咒语，掐起法诀，然后将小旗子向正在前一抛：“去！”

    旗帜刚飞出去就如同被复制一般，变成十八面，十八面小旗燃烧着火焰向四面八方飞去，而火德星君则站在云层闭着眼睛嘴上念念有词。

    只过片刻他就一招手，将旗帜收回，然后对着托塔李天王说道：“天王，那火焰疑似太阳真火！”

    托塔李天王闻言一惊，怎么可能，那可是太阳真火，太阳真火怎么可能重现世间，难道那妖猴跟金乌有关系？这件事必须要跟燃灯上古佛说才行。

    好家伙，作为天庭托塔天王，他想到的竟然是送他玲珑宝塔的燃灯。

    李天王这时候喊道：“传令！五方揭谛伺机抵挡下方那光束！四值功曹随其后。巨灵神寻机攻击那巨型火箭，切记攻其头部，切不可沾那尾部太阳真火。十二元辰分别入十二方军阵，以十二部天兵为根基布十二元辰大阵，护住我军大阵。”

    “得令！”

    “得令！”

    众神都知道现在不是摸鱼的时候，所以很爽快的就领命而去。

    当然有些人一直都很听托塔李天王的话，就比如五方揭谛，这五个家伙虽然在天庭任职，但他们其实是灵山的人，因为他们分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛，乃是佛教五方守护大力神。

    “火部诸神随我来！”

    火德星君一招手，一众火部之神立刻跟着他身后，他们所在云层向前飞出一段距离，随后火德星君向空中抛出火旗，火旗一闪就出现在火部众神头顶，紧接着他再抛出一个棍棒状法宝。

    棒状法宝名曰火棒，此棒如今已经变得跟成人那么大立在火部众神前面，方向则是对着下方飞来的导弹群。

    “煽！”火德星君用剑指指着火棒喊道。

    “哈！”他身后的火部众神闻言立刻齐齐混动手中的小旗子。

    小旗子齐齐挥动之时，众神法力直接灌输到他们头顶的火旗上，然后火旗马上跟着煽动。火旗这一动，一片热浪即刻诞生，火焰喷涌而出使得他们脚下的云层都从白色被映成一片赤红，如同晚霞一般。

    火旗的摇动形成炽热之火风吹向火棒，在火棒这里发酵，于是一片大火从火棒出喷出，浩浩荡荡的向下席卷而去。

    这种大范围攻击要是以自身法力，能是能，但肯定不得长久，而如今火德星君也是以火部众神之力施展。

    这火德星君真的是动真格了，他要用大面积打击大火烧了那群导弹。

    “好！”

    这一声好，是水德星君喊的，虽然他一直看火德星君不顺眼，但如今见到如此浩浩荡荡的大火铺天盖地的烧向飞来的导弹群，他也不由赞了一声。

    他赞叹完之后也招呼水部众神分出云头，然后祭出自己的法宝，说道：“深窈窈焉，黑漫漫焉，北方真水听吾号令，流五百里，冲刷往复！”

    他说着便以手并指法宝，随后向前一挥，引出一道湛蓝水龙，这条水龙绕着水部众神一圈，就形成一条大河，此河汪汪荡荡、浩浩渺渺，似乎深不见底。

    水德星君已经盘算好，等火德星君将这些瞒天导弹都给烧没了，他就引水冲刷花果山，到时候群妖漂橹可就是他的功劳了。

    而此时的地面，也有类似的情况，面对密密麻麻一头扎向此处的飞弹、核导弹，还有那些挠痒痒的小型激光炮，二十八星宿之神齐齐指天喊道：

    “东方青龙七宿，听我等号令，角、亢、氐、房、心、尾、箕，七宿星辰之力为我所用，引......”

    “北方玄武七宿，听我等号令，斗、牛、女、虚、危、室、壁，七宿星辰之力为我所用，引......”

    “西方白虎七宿，听我等号令，奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，七宿星辰之力为我所用，引......”

    “南方朱雀七宿，听我等号令，井、鬼、柳、星、张、翼、轸，七宿星辰之力为我所用，引......”

    “二十八星宿星辰大阵，成！”

