    晚上回家，沈熹想吃炸酱面，何之洲说可以考虑尝试一下。他手机搜索“炸酱面”做法，然后把手机放在流理台，对着里面写着的一条条步骤进行操作。

    何之洲开始煮面，沈熹手持削好的土豆跑过来，她觉得何之洲此时的家庭煮男形象实在有违大神格调，她开口：“何之洲，我可以问你一个深沉的问题吗？”

    何之洲根本不搭理她，不相信她能问出深沉的问题。

    沈熹不服气，直接发问：“何之洲，你有梦想吗？”

    何之洲睨了她一眼，反问她：“你是汪峰么？”

    啊啊啊啊！他怎么能说她是汪峰呢？！不过何之洲居然还知道汪峰？沈熹换了一个方式提问：“我从小的梦想就是找到白马王子，那你呢。”

    开水沸腾，何之洲往里丢面条，动作潇洒得仿佛是武林高手在发射暴雨梨花针。他下好面条，才气定神闲地转过头说：“恭喜你，梦想成真了。”

    什么，梦想成真？沈熹拿着光秃秃的土豆瞅着何之洲，她又被转移话题了！

    今天是周五，沈熹拉何之洲一起看《X声音》，感受梦想这个问题。广告时间，她手里端着一碗土豆泥，她吃一口，喂何之洲一口，不知不觉见了底。

    最后一口，她吃了半口，把剩下的半口递给何之洲。何之洲骂了她一句“恶心”，还是凑过嘴接了过去。

    沈熹十分得意：“恶心你也吃。”

    广告结束，何之洲搂着她继续看：“你误会了，刚刚不是骂你，是在骂我自己。”

    好吧，她不追究了。沈熹躺在何之洲怀里咯咯乱笑。明天就是周六了，她想跟何之洲一块儿游泳。

    何之洲摇头拒绝：“经过那事，我对一切跟水有关的运动都不感兴趣。”

    可怜的孩子，都被吓怕了。可是她刚网购了一套泳衣呢。女人去游泳，运动是其次，最重要的是展现漂亮泳衣和好身材。

    沈熹跟何之洲磨蹭：“可是我刚买了一套游泳衣呢，我想穿它。”

    何之洲依旧拒绝，并提出建议：“你可以现在穿。”

    哼！沈熹愤愤地瞪向何之洲，然后站起来朝房间走去，十分有脾气的样子。何之洲在后面问她：“你去哪儿？”

    沈熹跺了跺脚：“换泳衣！”

    ——

    第二天就是周六了，说好一块到四明湖划船，结果何之洲还是爽约了。凌晨六点，公司测试部给他打了一个电话，需要他到S&N一趟。

    沈熹还在迷迷糊糊地睡觉，感受到何之洲起床了，她也要跟着起来：“已经很晚了吗？”

    “还很早，你先睡。”何之洲把挣扎着起来的沈熹按回床上，他亲亲她的额头说：“沈熹，我要去公司一趟。”

    沈熹眯着眼睛，她还没有完全醒过来，但也知道盼望一晚上的划船计划泡汤了。她并不想何之洲出门，不满又委屈地问出一句：“今天不是周六么……”

    何之洲抱歉地拨拨沈熹长回来的头发：“临时加个班，有事电话。”

    不开心。沈熹故意踢掉被子，翻了个身继续睡。

    何之洲将被子一拉，给她盖回去。然后立在床边穿衬衫，窸窸窣窣，安安静静的室内仿佛只剩下这个声音。

    何之洲要走了，最后沈熹还是乖乖地从被子里钻出来，她朝他伸手：“抱一个。”

    何之洲弯下腰，抱了抱沈熹，一颗心柔软得不可思议。

    ……

