 如今林寒的实力，明显比起当初在吞噬魔帝大墓之中，强横不少，这至尊法象，流露出来的那股气息，饶是以她的境界，都感觉到一股毛骨悚然之感。

这时，智闻大师、费扬、李伯远、冯艺等人，也都眸光暴涨！林寒获得至尊法象的事情，他们也有所耳闻，今日前来观礼，也是想瞧瞧消息的真实性。

眼下看来，明显是真的，饶有所准备，他们心中都不禁震动无比！至尊法象，威震四海，当年吞噬魔帝，凭借着这一手，让无数正道高手，闻风丧胆，失传了这么多年，再现世间，自然惊人。

在至尊法象下，他们也感觉有些背脊发寒之意，想来林寒若跟他们同境界，施展这一招，恐怕他们没有一个人能抵挡得住。

真是长江后浪推前浪啊，在林寒身上，他们看到了无穷的潜力。

“林寒，今日我要当众击溃你的至尊法象，让你一败涂地！”

公孙硕见到林寒的至尊法象，也脸色微变，谁都知道至尊法象这四个字太沉重了，足以压得无数高人信心崩溃。

不过，他有古澜凶矛在手，魔性大发，对自己也是自信无比！所以，他现在一头长发都根根狂舞了起来，一声大喝，更显疯狂。

万千震撼的目光下，林寒单手托着上百米大小的黑洞，淡淡的瞥了一眼疯狂无比的公孙硕，却嘴角溢出了一抹冷笑。

古澜凶矛杀气惊天，但毕竟只是一杆兵器，公孙硕掌握没多久，发挥出它真正的威力有限，而他的至尊法象，却是实打实的攻击手段，自然比起前者，只强不弱。

“给我吞！”

当下，林寒沉喝一声，单手朝前一推，巨大的黑洞，像一只远古饕餮之嘴张大，爆发出一股无与伦比的吸力，朝着公孙硕吸纳而去。

刹那间，整个广场上都像掀起了一股大风暴，那原本坚固无比的守护阵法光芒，以肉眼可见的速度，被巨大的黑洞吸去。

遍布在广场四周的四根阵法石柱，也在疯狂的晃动，显得这阵法，要溃灭了，如果不及时制止，阵法一破，那巨大的吸力，恐怕会将在场诸多弟子，都吸纳而进，形成一种巨大的灾难。

“快，将守护阵法，开启到最高级！”

大长老，丘云机见状不由脸色剧变，连忙对着石柱上四名长老，大喝道。

如果那黑洞真的破了阵法，广场上至少成千上万名弟子都要被吸进去，后果将不堪设想。

“是！”

石柱上，那名四长老，也是事情严重，连忙沉声应了一句，接着施展毕生之力，将体内的神力，像不要命一般疯狂的注入石柱之内，保护着阵法的稳定。

事情到了这一步，想要中止战斗已经不可能，他们能做的，就只有是尽力守护广场的安危，否则在六大仙岛的来宾面前，这次天榜挑战赛，就真成一个笑话了。

不过，饶是如此，四根石柱，还在猛烈的颤抖着，显然凭他们四人之力，纵然将守护阵法开启到最高级，想要抵挡住至尊法象的吸力，还是不太现实。

“我来助你们！”

其他长老见状，纷纷一个个都跳上了石柱，也将自己的修为打在了石柱之上帮助他们。

就这样，在足足十几名长老，先后跳上去的倾力帮助下，守护大阵，才终于勉强稳住了…广场上不少人弟子，这才如释重负的长出了一口气，一阵惊魂未定，如果没有这些长老出手，恐怕他们的确要遭劫！此刻，十几名长老的出手下，守护大阵散发的光芒璀璨而雄厚无比。

透过光罩，可以看到，擂台上，早就已经一片大乱了，林寒单手持着巨大的黑洞，让擂台上的地板、都相继脱落，被疯狂的吸收进去，那里一片飞沙走石，昏天暗地，景象混乱不堪。

公孙硕古澜凶矛散发出来的凶光，也早就被吸收的一干二净，此刻，他正满脸惊恐，将古澜凶矛，架在头顶，抵挡着林寒吞噬法象巨大的吸力。

如果不是有古澜凶矛，定住自己的身形，恐怕他第一时间，也就被天空上那巨大的黑洞，吸进去了！饶是如此，那巨大的黑洞散发出来的吸力，也如一双无形的大手，一点点拖着他，向黑洞逐渐的移去，让他脚掌在地面上，都擦出了一条长长的痕迹！更糟糕的是，那巨大的黑洞，连他的神力，都在吸着，他每过一秒，体内的力量，便会削弱一分，照这样下去，恐怕要不了多久，他就会变成一个人干，被活活吸死。

“不，林寒，我认输了，你快收手。”

终于，在死亡的阴影之下，他彻底打了个激灵，连忙对着天空喊道。

这时，林寒心中也是有些兴奋，上一次施展至尊法象并没有成功，此刻其威力当真没有让他失望，按照他的估计，纵然人尊强者面对也要脸绿吧。

而他只是刚入神王境，能对人尊强者产生威胁，足见这至尊法象的厉害。

而且随着他实力再度增强，至尊法象的威力，也会更加强大。

这让他对以后，不禁充满了信心和期待。

听得公孙硕充满焦急和惊恐的声音，林寒看了他一眼，皱了皱眉后，不由轻轻的点点头。

这只是一场切磋比武，他自然不可能真的将公孙硕给杀了，既然后者已经认输，也的确该中止这一切了。

一念至此，林寒便心神一动，运转起至尊法象的撤销法门，开始缓缓化去手中巨大黑洞！当初在吞噬魔帝大墓，他实力低下，不能随心显化和撤销至尊法象，如今他已迈入了神王境，在诸多气息加持下，更是达到了神王境八重天，撤销法象，对他来说，已经不算是多少困难了。

在至尊法象的撤销法门运转之后，他掌心中的巨大黑洞，便以反方向的开始旋转起来，每一次旋转，体积就会变小一分，吸力也会变小！待十几妙之后，黑洞才彻底的消失，广场上再度恢复了平静。

 