    “已是备好！“林延潮道。

    劳堪笑着道：“既是如此，我就在堂内宣旨，贺老弟你晋帝王师。“

    听到帝王师三个字，林延潮心底一颤心道，果真如自己所料，自己晋日讲官了。

    这张居正怎么肯？

    今年河北山西山东风调雨顺，丝毫没有旱情之兆，自己这打赌分明已是输了，那张居正为何还肯放我一马？

    莫非是张居正用加官晋爵来羞辱我？若真是如此，那我还真是求之不得呢。

    念头在脑中一转，林延潮见劳堪的殷勤也是了然了。

    对方身为封疆大吏，一省上宪，就算自己是状元，也无需如此买自己的账。何况自己还得罪了他的大靠山张居正。

    但身为日讲官就不一样了。

    日讲官乃是天子近臣，随时可以面圣，目睹天颜，似劳堪这样远在地方的封疆大吏最怕就是林延潮这等人。

    就如同三人成虎的故事，大臣远在地方，最怕有人在天子面前给自己上眼药。正所谓朝中无人莫做官，外官为何每年都用大把银子，以炭敬冰敬别敬的名义巴结京官，道理也在其中。

    外官远离中枢，最怕猜疑，如劳堪这样的巡抚，手下肯定不干净，林延潮若真的有意，在天子面前不经意的几句话，就能令劳堪前途尽毁。

    这就是日讲官有职无品，但却令劳堪如此忌惮的缘故。

    想清楚了原因，林延潮想起入城时冷淡的对待，而劳堪此刻前倨后恭，林延潮给劳堪脸色都是轻的。

    不过林延潮轻描淡写地道：“下官不过侥幸而已，哪里如制台治理一方，德政名闻京师，我身在阁中，也多次听相爷夸赞你呢。“

    林延潮话里的意思，劳巡抚，你放心，我回京师不说你的坏话就是了。

    劳堪当然听得出林延潮话中的弦外之音，不由喜出望外地道：“状元公真是谬赞了，还是里面请，宣旨后，咱们再好好亲近亲近。“

    林延潮点点头。

    正要入门，当下外周远远听的车马声。片刻后，一顶蓝呢轿子到了。

    巡抚衙门的亲兵禀告道：“启禀制台，福州知府李应兰到了。“

    不久一名穿着绯袍官员下了轿子来至府前，向劳堪参见道：“下官见过制台。“

    劳堪满脸不悦地道：“何时不来，非这时而来？“

    李应兰心底委屈心道，我还不是顺着你意思的办吗？

    李应兰低下头道：“是，下官疏忽了。“

    劳堪哼了一声，林延潮向李应兰行礼道：“林延潮见过父母官。“

    李应兰连忙道：“不敢当，状元郎三元及第，扬我乡名，兴我一府文教，是本府该先向状元公行礼才是。之前本府因公务缠身，未及迎接状元公，还请不要见怪。“

    林延潮笑着道：“父母官亲自出迎，这如何使得？知府能来敝府，已是蓬荜生辉了。“

    李应兰见林延潮丝毫没有见怪之意，顿时大喜道：“状元公，衣锦还乡，本府这当然是要到府上叨唠了。“

    劳堪满脸不快地道：“好了，好了，你就不必弄这些虚礼了，本院要宣旨，你也一并进来吧。“

    李应兰称是一声。

    李应兰退至一边，就听的又是车马来至坊内。

    林延潮心道，好嘛，这要不来一起不来，要来一起，咱们省城的官员可真够一致的。

    “制台，是福建左布政使舒大人的车马。“

    劳堪哦地一声，布政使毕竟是一省名义上最高长官，他不好再言语上讽刺他什么。

    但见车驾到了坊前停下。

    劳堪来得匆忙，没有大张旗鼓，但左布政使舒应龙则不同，亲兵手持棍棒开道，随从鸣锣，乡坊里的百姓都是争相出来看热闹。

    随着舒应龙而来的，还有提学道督学王希元，左右参政，以及一色蕃司官吏，这排场不输给当年林延潮三元及第时，劳堪上门宣旨时。

    舒应龙走了几步，见劳堪与林延潮一并下台阶相迎，于是笑着道：“这不是抚台大人吗？今日你不是说身体不适，不能来府上见状元公吗？怎么突然又来了？“

    见舒应龙拆台，劳堪始终一副皮笑肉不笑的样子。一个巡抚，一个布政使，权力相互肘制，很少能处得来的。

    劳堪道：“本官昨日不过偶感风寒而已，何况接了圣旨，人也是精神抖擞，什么病自也是好了。“

    舒应龙点点头道：“原来如此。“

    林延潮上前道：“下官见过舒方伯。“

    舒应龙上前拉着林延潮手，十分亲厚道：“听闻状元公还乡，本司不请自来，冒昧作了恶客，还请状元公不要见怪啊！“

    说着众人都是笑起，林延潮心底有些感动，这舒应龙是真正来看自己的，并非如劳堪那般见了圣旨后才来的。

    这舒应龙也不是外人，他也是嘉靖四十一年的进士，平日与自己老师林烃最善。这一次他是明知可能得罪张居正，还是上门来看自己的。

    林延潮连忙道：“方伯哪里的话，你这样的贵客，我是想请也请不到。“

    舒应龙笑了笑道：“好，若不见外，我就称你一声贤侄，我与你引荐，这位是本省大宗师。“

    林延潮当下向王希元行礼。

    王希元老成持重，一派博学鸿儒的样子道：“状元公，年纪轻轻三元及第并非侥幸，你的文作，本官都读过了，于书经一道上状元公可谓通经二字，本官佩服之至，他日还要向你请教才是。“

    林延潮行礼道：“大宗师言重了，请教二字不敢当之，还是相互切磋。“

    王希元捏须点点头。

    林延潮这边刚刚见礼完毕，这边车马又至。

    “是按察使，巡按御史到了。“

    “还有兵备道，屯盐道。“

    “都转运使徐大人也到了。“

    省城里说得上名字的衙门几乎都是来了。

    舒应龙笑着道：“状元公，你家的锅够不够大啊？若是不够大，怕是管不了这么多人的饭啊！“

    舒应龙说着台阶下几十名官员都是陪着笑起。

    舒应龙这么说，显然是要与劳堪打擂台了。

    劳堪亦是在旁边笑着反击道，方伯此言差矣，状元公乃鸣钟鼎食之家，既是用大鼎，怎么还用锅呢。

    说完，劳堪这一边的官员也是附和地笑起。(未完待续。)

