    第12章 被猴子包围了！

    “血狼现在怎么办，我去！这下子我不是给自己找了一个强敌嘛！元婴中期的修为，这放在一方都是强者了”，而自己虽然也是元婴期的修为，但是自己的几斤几两还是知道的，自己满打满算也就是相当于金丹期巅峰。

    想到这里顾叡不由得苦笑一声，“我可不想被元婴期追着满世界跑，血狼你给我想个办法”。

    “办法简单明了，就是努力修炼，到时候自身实力比那个女人强大”，顾叡渴望的眼神瞬间充满了鄙视，听她一席话，如听一席话，这还要她说，是个人都懂的道理。

    顾叡自己内心深处狠狠骂了自己一顿：得了！这下子顾叡是给自己找了一个强敌。

    天堂大道我不走，地狱恶魔我偏要惹，现在自己是上天没有路，下地没有门。

    顾叡心里默默祈祷这段时间最好不要惹事生非，不然的话要是招来那女人自己是吃不了兜着走，那女人逮到自己非得不往死里锤自己。

    等自己实力强大了，以后再去闯荡江湖，只要修为强大，走遍天下都不怕。

    “大哥，你和那女人没有个什么”，血狼饶有兴趣地抬头望着顾叡，以她对事物敏锐观察力大哥与那个女子绝对发生什么。

    顾叡望了望血狼轻轻咳嗽几声，毕竟他看到女人洗澡那事不光荣，总不能把这件事告诉血狼吧！

    血狼本来就是一个大嘴巴，眼见说垮了这家，说伤了那家，只说的水尽鹅飞罢！那个大嘴巴要是到处传播到时候自己就有的受了，要是被姐姐知道了，自己又得脱层皮了。

    “大哥，我已经到了修炼最重要的阶段，马上就要破境了，到时我的实力就会达到金丹期”，血狼对着顾叡开口说道。

    平日里血狼不敢当着人的面说话，顾叡怕别人以为血狼是个怪物，开口说话的狼……不对啊！开口说话的狗（血狼还年幼无法修炼出狼形，只能够以狗的模样出现，而且这副模样还节省了力量，无需耗费太多的力量去维持自己的身形。）“大哥你就在我身边为我护法”。

    顾叡一听心中一喜，血狼也要破境，到时候自己加上血狼可以和元婴期初期相碰，即使碰到那女人两人打不赢走还是可以的。多个帮手多条路，多个朋友多条道。

    血狼与顾叡不知道他们二人已经处于危险的境界，一处不知名的角落，无数双血红色的双眼死死盯着二人，危险已经是迫在眉睫，死亡已是经在咫尺。

    “血狼有动静，你快好了没有！”，顾叡敏锐察觉到周围环境暗藏杀机，数百道气息隔空出现，黑风刮过山岗，无数落叶在此刻彻底掉落下来，大风起兮云飞扬。

    “大哥我已经到了最后关头，你就挺一下吧！放心等我破境成功，我们二人一起收拾这些杂碎”，血狼无奈道，没办法此刻破境如果是中断，自己跌落境界不说，搞不好还会身消道陨。

    “来吧！畜生让我来会会你们，看看你们这群畜生有几斤几两”，顾叡咬牙发出一声怒吼，“风雷青莲”。

    一上来顾叡就使出浑身解数，拿出最厉害的一招，没办法！顾叡可不是傻逼，自己难道要等到它们群起而攻之才动手那是傻，那是蠢。

    在它们还没有组建队形时就要主动出击，打垮一些猴子，这样接下来就好应对。

    霎那间，顾叡手掌凝结了庞大气势，银白色的光芒遮天蔽日，将方圆几十里照亮不留遗角。

    一股更强大的风吹过，带走不知多少枝叶，鸟虫已是疯狂寻找避难所来躲避危机。十息之后，一道百丈的青莲便再次出现，风伴随着闪电奔腾而起，朝着丛林深处齐涌过去。

    “砰！”，顾叡望着前方，警惕的眼神死死盯着烧焦的丛林，“我去！还没有死尽，麻辣隔壁，打不完啊！”。

    此时此刻顾叡是一万个操你妈啊！一操你妈是：自己与姐姐来到这个鸟不拉屎的世界。二操你妈是：玄灵宗那些老家伙非要自己出来寻找猕妖，猕妖没寻到，猴到是一大群。三操你妈是：血狼这个杀千刀的，非得在这个破地方破境，奈何自己与她有本命契约，她要是完蛋，自己也就out了。四操你妈是……此处省去二三十万字。

    “我去！血狼你好了没有，血狼！血狼！”，顾叡此刻是上天无路，下地无门。叫天天不应，喊地地不灵，唯有一条狗，还在破境中。

    领头的猴子见状狂啸一声，很快声音穿过数十里外，鸟飞虫散，在一处黑暗的角落里，只见无数双猩红的眼睛缓缓睁开眼睛，无数尖锐的声音回荡在森林里。

    随后数千条身影穿梭在树林里，树枝发出吱呀吱呀的声音，不一会儿无数的身影聚集到一起，血红色的双眼死死盯着顾叡与血狼。

    噬魂猴本性嗜血，好杀生，喜欢吞食其它种族的灵魂与血肉，因为整个族群好战且嗜杀，曾一度遭到天下生灵群起而攻之，近乎遭遇灭族。

    不知是何时原因近三十万年来噬魂猴族实力暴涨，大有复兴之势，三十万年的战争噬魂猴获得无数血食与魂食，实力暴增，现在实力在仙妖魔界都足以排的上前十。

    “我去！血狼，好了没有啊！”，顾叡望着这一群猴子心中特他妈地紧张，顾叡虽然修为比猴群里任何一只猴都要强大的多，奈何禽兽众多，顾叡终究还是寡不敌兽，这么多！今天要是能够活着都是奇迹了，即使自己能够活着估计也是要掉一层皮。

    一只魁梧的猴子发出声音，瞬间无数猴子从它身边飞过，很快一个圆圈就围成了，圈的正中心便是顾叡、血狼。

    顾叡、血狼被包围了！

    很快猴群便躁动起来，突然，领头的猴子尖叫一声，其它猴子也跟着一起尖叫起来了！无数声音汇聚成音波朝着二人而去。

    欲知后事如何，接着往下看呗！

    (本章完)

