    由于剧烈的地壳运动，赛科板块开始出现大面积的断裂。

    从卫星鸟瞰图上，可以看到大地上出现一条条南北走向的大裂缝。

    甚至一些裂缝之中，还隐约能看到火红光芒。

    不用想也知道，那是大地开裂后，从地底涌出的岩浆。

    伴随着大陆板块的沉没，成群的高阶星兽从地底爬出来，然而更多的低阶星兽，则被崩塌的洞穴，滚烫的岩浆掩埋在地底。

    这一次大陆板块沉没所造成的破坏，远超安格里斯陨石撞击时引起的破坏

    人类各国很清楚，决战真的要降临了。

    全都在调集兵力，准备迎接人类历史上第一次的星球决战。

    只要顶住星兽文明的绝望反扑，就可以赢下这场战争。

    如果顶不住，那么过去两年多时间的征战都将功亏一篑。

    ……

    东海太空舰队前线总部中。

    卫星监控实时通报着，赛科板块地壳变化情况。

    “赛科板块东部区域，最大下沉高度3.6公里，下沉速度在放慢。”

    在场的地质学家、科研人员，都在计算，得出一个结论。

    “情况和预计有出入，下沉速度变慢了，可能达不到预计的5公里下沉高度。”

    这个计算结果报出来，顿时让所有人的心都揪了起来。

    “快查清楚，是什么原因导致结果和预计情况不一样？”罗德上将面容冷肃，即便出现了不太妙的情况，但依旧没有表现出任何慌张表情。

    很快，大陆板块沉没计划组就找出了出问题的地方。

    “3号板块支撑臂出了问题，3号支撑臂的区域没有如预期一样下沉，应该是爆破没有达到预定的效果。具体原因，除非能亲自到3号板块支撑臂下面去查看，否则很难知道真正的原因。”周文生给出了一个初步的结论。

    由于所有的分析都是基于卫星画面，以及探查组觉醒者队伍在前方传回来的信息，所以分析的结论只能是一个大概的结论。

    不过，从卫星画面上，可以清楚的看到，三处板块支撑臂，确实出3号支撑臂的区域地壳运动最弱。

    “3号支撑臂的核弹全部爆了吗？”罗德上将询问道。

    “从传回的信号来看，三颗核弹已经全部爆炸，从执行队伍传回的录像来看，核弹安装没有问题，爆破也没有问题。”一名军事参谋作出回答。

    罗德上将看向周文生，问道：“如果赛科板块没有如预期一样沉没，会变成什么情况？”

    周文生沉吟片刻后答道：“按照地质结构的分析，赛科板块需要下沉五公里，才能让星兽文明的主巢被岩浆淹没。

    “如果赛科板块没有如预期一样下沉五公里，那么星兽文明的主巢受到的破坏不会太大。

    “星兽主巢受到的影响，主要是气温和环境的大变化，但不致命。

    “星兽文明会在这次的地壳运动结束后，转移主巢。

    “最终结果，星兽文明受到重创，但文明根基不会被摧毁。”

    罗德上将沉吟片刻后，下令道：“调军事科研班过去，调查清楚3号支撑臂的爆破情况。”

    这项大陆板块沉没计划，总共要爆破的板块支撑臂有三处。

    全都在赛科板块东部山脉的沿线上，因此从北往南标记为1、2、3号。

    其中1号支撑臂距离最远，军事科研班负责的就是1号支撑臂。

    另外两个支撑臂的爆破核弹安装任务，由觉醒者部队的其他精英队伍完成。

    现在3号支撑臂的爆破出了问题，需要紧急处理。

    ……

    核弹起爆倒数三分钟的时候，神舟号就已经出发，前去接应方源几人。

    伊芙刚刚驾驶MEKA飞进神舟号的机腹，还没有坐回神舟号的驾驶位，就听到了罗德上将下达的命令。

    紧接着，赵安雅赶紧在军事科研班的通信频道重复命令：“3号板块支撑臂的爆破出了问题，总部调我们过去查看情况。”

    方源听到命令的时候，刚刚从地底出来，还没来得及返回神舟号，直接在通信频道中说道：“你们直接过去，我在那边等你们。”

    伊芙答了一声：“是！队长。”

    然后就控制神舟号调头，往南全速前进，目标东部山脉南端，3号板块支撑臂位置。

    方源的速度远超神舟号，3000公里距离，不到一分钟时间就已经抵达目标地点。

    负责3号支撑臂爆破任务的觉醒者队伍还在附近。

    他们也接到了太空舰队总部的命令。

    虽然还不知道3号支撑臂没有达到预期爆破效果的原因，但他们负责爆破的板块支撑臂出了问题，这让他们感到了沉重的压力，想要挽回任务失败的结果。

    方源划过天空，来到这支队伍面前，问道：“现在是什么情况？”

    队伍中的探查者立正敬礼，答道：“三颗核弹都已经按照原定计划进行爆破，但是板块下沉没有达到预期效果。

    “原本挖掘的通道已经塌陷，目前只能探查到一公里深的地底，暂时没有找到爆破效果差的原因。”

    由于核爆过后，原本安装核弹挖出来的通道已经塌陷，而且核爆产生的高温不是一般觉醒者可以靠近的。

    方源在空中飞一圈，找到一处较大的地面裂缝，然后复制出“高维视觉之眼”，放进去探查，想要看看地底的情况。

    附近区域的地面还在发生着震动，说明地壳运动没有停止，但剧烈程度不如另外两处板块支撑臂。

    二十分钟后。

    神舟号赶到，叶折羽也加入探查行列。

    不过，片刻后就无奈的表示：“核弹安装的位置在地下十公里，超出眼睛探查范围太多。”

    “高维视觉之眼”的探查能力非常强，但还没有达到能够探查十公里距离的程度。

    方源自然明白这一点，考虑一下说道：“我下去看看。”

    说着就复制出“高维穿梭”，瞬间从原地消失，跨越十公里距离，下到板块支撑臂的位置，出现在一处巨石支撑里的地下空间里。

    定睛一看，便被眼前看到的东西惊了一下。

    在原本板块支撑臂的位置，出现了一根根巨大的触手，这些触手如同树根一般，扎进地壳里，固定地底岩石层。

    而且，这些触手还是活的，还在不断的往更深处扎根。

