    第二天一早，哈利昏沉沉地醒过来，整个人处在梦游的状态，当他清醒过来时，发现自己已经坐在了黑魔法防御术的课堂上。

    教室里吵吵嚷嚷，陆陆续续有人赶来。帕瓦蒂·佩蒂尔和拉文德·布朗挽着手走进来，当帕瓦蒂看到哈利时，狠狠瞪了他一眼，高声说：“我和艾登约好了，下个霍格莫德周末一起出去玩儿。”

    拉文德很感兴趣地问：“是那个在舞会上和你跳舞的布斯巴顿男生？”

    “说的没错。”帕瓦蒂很大声地说，高傲地瞥了哈利一眼，从他们身旁经过。

    自从舞会后，她就一直对哈利很冷淡，每次看到哈利时，都会很用力地把头扭过去，只留给他一个后脑勺，哈利很想问问罗恩是不是遇到了同样的情况，但想到帕德玛和他们不在一个学院，只能就此作罢。

    “你应该在舞会上多关心关心她，你看……现在报应来了。”赫敏用一本厚书挡住自己的脸，闷闷地说。

    “可是她玩得也很痛快啊。”哈利嘴硬地说。

    他悄悄往后瞄了一眼，帕瓦蒂和拉文德坐到了后两排的座位，有说有笑，他完全看不出来什么异样，拉文德从书包里掏出一本厚书，神秘兮兮地拿给帕瓦蒂看。

    “我通过猫头鹰邮购的，特别好看……”

    上课前的最后几分钟，一个意洋洋的声音从门外面传来：

    “是叫那个名字——魔法留声机，上市第二天就摆在家里的客厅了，当你听音乐的时候，能看到古怪姐妹组合在你头顶盘旋。老实说，我妈妈不喜欢她们，太闹腾了……但是没办法，目前只有这个。”

    德拉科·马尔福遗憾地说，在克拉布和高尔的簇拥下走进教室，他环顾四周，看到哈利时故意露出吃惊的表情：“嘿，波特！你昨晚没睡好吗？还是画了烟熏妆？”

    他的两个跟班傻笑起来，对哈利的黑眼圈指指点点。

    哈利攥着拳头，罗恩忙拉住他，“别冲动，哈利，他巴不得你这么干呢！你只要用小拇指轻轻碰他一下，他就有借口发作了……”

    “你的胆子变小了，”德拉科拖腔拖调地说，他走过来低头和哈利对视，用很小的声音耳语说：“这个假期我又学到了几个魔法，波特……不是小打小闹，我从祖父的屋子里翻出一份手札，也许我们可以找个时间试试……”

    “你想说什么？”哈利压着怒气说。

    “哦，我忘了，”德拉科不怀好意地说，“你的老家被炸成了废墟，什么传承都没有了，也许你可以问问你旁边的韦斯莱？如果他家没有穷到把这些东西卖了换顿好的……”

    “你想决斗吗，马尔福？”哈利怒气冲冲地问他，“还是打着决斗的幌子报告费尔奇，就像你一年级时那样？你干得出来这种事，是不是？你就不能拿出点勇气吗！”

    德拉科苍白的脸红了。

    “咱们决斗俱乐部见，波特。”他丢下一句，匆匆离开了。

    哈利看着他的背影，气得发抖。“别理他，哈利，”赫敏从一本厚书上抬起头，冷静地说：“算上这次，他最近已经连续三次挑衅你了，你知道原因。”

    “他肯定学到了什么黑魔法，哈利，你要小心点。”罗恩也气得不轻。

    哈利的怒火瞬间被浇灭了，他当然知道原因，上周那两节课都是斯内普代的，如果发生冲突，用膝盖想也知道斯内普会偏向谁，这使得德拉科的气焰越发嚣张了。

    尤其是上周第一节课，德拉科悄悄向他展示了一枚徽章，一脸遗憾地告诉哈利，要不是其它徽章被没收了，他会发给每个斯莱特林的学生一枚，用来表示对霍格沃茨真正的勇士小队的支持。

    要不是纳威保持了一贯的对斯内普气场的敏感，提前发出预警化解了危险，他可能已经被留堂扣分了。

    上课铃响了，学生们乖乖坐好，等待着一件翻飞的黑色袍子进来。这时，他们听到了很有特色的木头撞击地板的“笃笃”声，不少小巫师（以格兰芬多居多）欣喜地瞪大了眼睛。

    “我从没想过自己会像现在这样，期待看到穆迪教授的那张脸。”罗恩嘀咕道，哈利暗暗表示同意。

    穆迪出现在了门口，样子和平时一样可怕吓人，但是不少学生发出低低的欢呼声。他站在门口扫视一周，眼窝里的蓝色魔眼转个不停。

    教室里迅速安静下来。

    穆迪拄着拐杖艰难地走到讲台上，把拐杖连带着夹在臂弯里的一叠羊皮纸放在桌上，他抽出魔杖（学生们表情一凛），轻轻一挥，从讲台的抽屉里飞出一本花名册。

    “你们应该有所耳闻，我在上个学期被人控制了，一个卑鄙小人伪装成了我的样子，给你们上课。”穆迪哑着嗓子说，教室里雅雀无声，他们多少有些耳闻，但谁也不敢确定。

    “他们搞混了我的脑子，让我以为一切正常，就这样浑浑噩噩过了一个学期，直到圣诞节那天晚上，藏在学校里的食死徒阴谋暴露，在离开前决定把我解决掉……我当时躺在床上，和一具尸体没什么两样，对屋子里的声音没有任何反应，多亏了两个学生拖延了时间，要不然我就在睡梦中死了，死得毫无价值……”穆迪轻声说，目光看着哈利和罗恩，哈利感觉他的脸也不是那么吓人了。

    “为了把我治好，你们的海普教授想了不少办法，但是……一些记忆还是丢掉了，所以，我决定重新认识一遍你们。”

    他晃了晃脑袋，把花白的长头发从扭曲的、伤痕累累的脸上晃开，开始点名。

    教室里被一种肃穆的气氛包围，在穆迪点名的时候，一个个被念到名字的学生举手应答，而讲台上的穆迪也像是第一次见到他们，那双假眼挨个盯着他们打量。

    点名结束后，穆迪拿起讲台上的拐杖，一瘸一拐地在教室里走动，哑着嗓子说：

    “接下来的几节课，我会向你们讲述我这半年的经历，这是一个很好的例子。你们似乎觉得黑巫师离你们太远了，但是，事实证明，你们和一个邪恶的黑巫师朝夕相处了小半年时间，他把自己伪装成了一个孤僻、不合群的退休老头——聪明的做法！这些我后面都会讲到，我会把我记得的那些细节毫无保留地告诉你们。”

    “你们要做的只有一件事，回去好好想想，你们现在还活着的理由是什么？”

    “教、教授，您说什么？”拉文德布朗惊愕地说。

    “我说，”穆迪挥了挥粗糙的大手，那双魔眼死死盯着她，“花点时间问自己一个问题，一个强大的黑巫师，在过去半年时间里，随时能抽出魔杖指着你们的鼻子，念出索命咒。

    而事实是，你们还安然无恙，是不是，拉文德小姐？”

