    现场安静了片刻，一群人又开始吵闹起来。

    “人家的事和收粮食有啥关系啊！”

    “别带上他们啊，咱们和他家不熟，你把我家粮食收了吧？”

    女人往那一站，不停的摇头，“不行，这是老板的意思。”

    任凭村民怎么劝说，女人就是不松口，这可急坏了村民们。

    眼瞅着钱就要到手了，因为别人家的事拿不到钱，这咋办？

    人群外，姜玉阳撇撇嘴，小声嘟囔，“这还用说吗，当然是钱重要了，大家快起哄啊！”

    “呵呵，你说什么呢，怎么能做语言的巨人，行动的矮子呢？”

    张焱之咧嘴一笑，然后钻进人群里，大声喊了一嗓子，“要不老杨家先别结婚了吧！”

    一石激起千层浪，原本嘈杂的人群一瞬间安静下来，下一刻，你看看我，我看看你，既然有人当这个出头鸟了，他们附和一下也不是不行。

    “就是啊，老杨，你们为了娶媳妇也不能让我们这一村子的人挨饿啊！”

    “再说了，就凭你家实力以后在找个更好的！”

    “老杨啊，我爸卧床十几年了，可就靠这点钱治病呢，求你行行好吧。”

    村子里，杨宗义威望颇高，所以村民们并没有出现那种强硬的态度，反而是这种软刀子一刀一刀割的才疼。

    “爸，不能不娶啊！”

    杨国富那管得了这么多，“咱家房子都盖好了，家电也给了，不娶可就要不回来了！”

    杨宗义没说话，这个时候他有点进退两难，这么大个帽子扣谁脑袋上不得仔细思考一下？

    万一选择错了以后在村子里还能呆下去吗？

    那不就是过街老鼠人人喊打的对象。

    就在这时，村长出面了，他也叹了口气，“按理说你们家事我不应该掺和，但是这件事关乎于村子所有人家的生计，宗义你平日里是不是惹着什么人了，所以我们村子的粮食卖不出去啊。”

    “村长我平时老实本分的，我能惹到什么人啊！”

    杨宗义可不想屎盆子扣自己脑袋上，不过村长这么一提醒，他倒是把目光放在了杨国富身上。

    “唉，不管怎么说，还是希望你能退一步，这件事关系全村所有人啊。”

    杨国富见自己老爹有些动摇，连忙开口，“爸，你在想想办法，你想想是不是惹什么人了，咱们去求求他。”

    “是我还是你，心里不清楚？”

    杨宗玉见自己儿子这般模样，冷笑一声，一巴掌落在了他的脸上，“不成器的东西，给我滚回家去，你平日里总去外面惹祸，都是我帮你擦屁股，这一次，老子想管也管不了了！”

    王洁心里咯噔一下，附近几个村子里，属杨宗义家最有钱，彩礼钱也给的最多，这条大鱼放跑了以后想找都找不到了。

    她刚刚也就是试探一下看看能不能多要些钱，哪知道会发生这一出啊！

    于是她的目光放在了杨国富的身上。

    “姑爷啊，你和你爸好好说，我也挺看好你的，总不能说不娶就不娶了啊。”

    她一口一个姑爷叫的亲，却没看见杨宗义站在她身后脸色阴沉，他推着杨国富，“赶紧滚回家！”

    王洁还不依不饶的，“杨宗义，你要是退婚，家电我可不退！”

    “啪！”

    回应她的是一巴掌，杨宗义呸了一口，“老子告诉你，家电老老实实还回来，不然你以后没好日子过！”

    一群人解决了心头大患，有趣的看着这一幕，王洁在村子里没什么好名声，也没人出面帮她出声。

    “看什么看！”

    王洁捂着脸挤开人群，灰头土脸的走出了村长的院子。

    人群外，姜玉阳挤眉眨眼的看着张焱之，偷偷给他竖了个大拇指，“牛逼。”

    “一般。”

    张焱之笑笑，一切都在他掌控之中。

    他侧过头看着顾馨馨，发现她脸上毫无表情，眼神也有些迷茫。

    顾馨馨的目光一直跟着王洁，她知道王洁喜欢钱也不是一天两天了。

    但是这一次亲眼目睹王洁为了钱，要把自己嫁出去，心里不难受那是假的。

    感觉自己更像一件商品被交易。

    我把你当妈妈，你却想把我卖了换钱。

    那种被亲人的背叛，让她难受极了。

    “好了，咱们回去吧。”

    张焱之轻声说道，“别想太多了，这件事，也快解决了。”

    顾馨馨抽了抽鼻子，默不作声的跟在张焱之身后。

    “一会我进去找王洁，你别出声，知道吗？”

    “知道了。”

    “嗯，今晚你把你要带走的东西...算了，到了那边再买吧。”

    张焱之摆摆手，随后回到了熟悉的院子里。

    “王姨，我们俩聊聊？”

    “没看着我忙着呢?去去去，出去。”

    王洁瞥了他一眼，此时她正拿着一个小本本，本子上记录着好多串上门提亲的电话号码。

    给最多彩礼那家没戏了，她要找第二家。

    “不用找了。”

    张焱之出声道，“顾馨馨，我带走。”

    王洁愣了一下，“你带她去哪？”

    “去城里，以后也不会回来了。”

    王洁重新打量了他一眼，“毛都没长齐，还装什么男人呢。”

    “我给你钱，以后你们俩断了这层关系。”

    张焱之态度还算可以，毕竟是她给顾馨馨从小养到大的，不然他也不会这么心平气和的和她说话。

    王洁脸上露出笑容，“你带走？你能给我多少钱？”

    “一万。”

    “一万？你打发叫花子呢！”

    王洁呸了一口，冲着门口大喊，“顾馨馨，你给我进来！”

    顾馨馨一直在门口，她用手背抹了抹脸上的眼泪，低着脑袋走了进去，等她再次抬起头的时候，梨花带雨的小脸上带着坚毅之色，“我想好了，我和他走。”

    这倒是让张焱之有些意外，他没想到顾馨馨竟然敢自己把这句话说出来。

    王洁看了她一眼，“带她走也不是不行，至少五万块钱。”

    张焱之笑了，这娘们还真是狮子大开口，五万块钱，可能村里普通人家五年都挣不到这么多钱。

    “以后每年给你一万块钱生活费，一直到馨馨大学毕业。”

    “大学几年？”

    “四年。”

    “那不行。”

    王洁一口回绝，“就五万。”

    顾馨馨看着讨价还价的王洁，心痛的想哭，她真就是一件商品吗，随之，心里最后一丝期待也彻底消失不见。

    “你可以不答应，但是你的粮食以后都卖不出去了。”

    张焱之咧嘴笑道，“你考虑考虑？”

    说着，刚才在村长院子里出现的那个收粮食的女人出现在门口。

    王洁愣了好一会才反应过来，直接拿起一旁的玻璃水杯对着二人砸了过去，“你个天杀的，是你捣的鬼！”

    顾馨馨见状，下意识的后退半步，同时撇过脸，紧闭双眼，等了一会却发现，想象中的疼痛并没有来到。

    微微睁开眼睛，看到的是一双手在眼前出现，还紧紧的握着水杯。

    此时，心里好像有股暖流流动，这双手给了她极大的安全感。

    这个男生，好像真的能让她安心好多啊...

