    接下来的二十几天里，苏浅又出去处理了三次任务，每次都是干脆利落的一拳完事。

    天下会招揽到了一名实力强横的异人这件事，在异人界里也成了一个不大不小的新闻。

    连带着苏浅也有了自己的外号：

    “一击男”

    ‘卧槽，谁这么无聊，起得这都是什么破名！’

    看着手机中的消息，苏浅深深感到无语。

    “嘟嘟嘟...”

    “喂，风会长啊，我知道，好好好，这破名起得可够烂的，行，好，我知道了，那回见。”

    风正豪刚给苏浅来了个电话，说的是罗天大醮的事。

    还有两天罗天大醮就要开始了，风正豪让风星潼和风沙燕带着苏浅一起去龙虎山。

    简单收拾了一下行装，躺在沙发上玩了一会儿手机，风星潼和风沙燕就到了。

    三人简单寒暄了几句，苏浅便跟着二人上了车。

    由于离得不是很远，所以三人这次坐的是高铁。

    一路上风沙燕一直对苏浅冷着脸，反倒是风星潼一直跟苏浅聊得来。

    三人上午出发，下午就到了，不过到达龙虎山之后没有直接上山，而是在附近玩了一圈。

    第二天。

    “苏大哥，走了。”

    “来了来了。”

    苏浅穿好衣服，看着早就等在门口的二人。

    “你俩可真够早的。”

    “哈哈，那是当然了，毕竟今天可是罗天大醮开始的日子，我可是非常兴奋呢。”

    看着元气满满的风星潼，苏浅笑了笑，他对风星潼的感官真的不错。

    “走吧。”

    苏浅跟二人一路来到龙虎山。

    到了龙虎山，苏浅发现这里看起来跟前世的旅游景点也没什么不同，而且门票很贵，要260元每人。

    “苏大哥是第一次来龙虎山吧，这龙虎山前山大部分都是被旅游局管理，真正归天师符管的其实只有一丁点地方。不过这次我们要去的是后山。”

    风星潼怕苏浅不清楚，于是解释道。

    “这可真是......”

    苏浅摇了摇头，没再多说什么，似乎懒得吐槽了。

    三人向着山里走去。

    一路上风星潼倒是遇到几个熟人，不过简单的聊了几句就分开了。

    “那个是天师府的灵玉真人，这几个是茅山的。”

    风星潼似乎情报做得很足，一路上遇到的大多数人都能说出来历。

    一路前行，三人来到了一处类似峡谷的地方，峡谷中间牵着几根绳子。

    一位道士正等候在这里。

    “诸位要去后山，只有小道身后这一条路，如果没有别的手段，那就请从这儿通过吧。”

    “筛选嘛？”

    这次不用风星潼解释，苏浅自己也猜到了什么意思。

    “你们两个需要帮助吗？”苏浅侧头问向二人。

    “哼，谁需要你帮。”

    风沙燕一个冲刺向前一跃，轻轻松松就跳了过去。

    “苏大哥，我们没问题的。”

    风星潼身上冒出一股黑烟，带着他飘了过去。

    “好吧，是我小瞧人了。”

    苏浅说着，也是轻轻一跳就跃了过去。

    三人过了峡谷，继续向前走着，周围的人也越来越多，一直走到了一个类似大会场的地方。

    “呦，哪都通的各位，还记得我吗？风星潼。”

    风星潼看到了张楚岚他们几个，于是笑着过去打招呼。

    “呃，风小姐，苏大哥，你们怎么来了？”

    张楚岚也看到他们。

    “那还用问，我和星潼还有这家伙都是参赛选手。”

    风沙燕简单的回道。

    “苏浅，你个混蛋，你敢擅自离开公司加入别的组织！”

    徐三忽然嚷嚷着打断了几人的谈话。

    “哦，是徐三啊，我去哪跟你有什么关系？再说我已经不是公司的人了，你还想用你那套说教？唠唠叨叨跟个男人婆似的。”

    苏浅一歪脖子，看向徐三。

    “你说谁是男人婆？”徐三似乎忍不住想要动手。

    “哎，三哥，淡定，淡定。”张楚岚赶紧拦住徐三。

    “星潼，你们几个先聊吧，我去别处看看。”

    苏浅好像很不愿见到徐三一样，转身就走。

    “混蛋苏浅，你给我回来，混蛋！”

    背后传来徐三骂骂咧咧的声音。

    其实这也不怪苏浅，在公司的时候，徐三这家伙几乎一直围着苏浅，不停的试探他，要不是碍于身份，苏浅都想给他几拳。

    现在好了，脱离了公司，不用再搭理这个烦人的家伙。

    到场的人各自找到与自己相熟的人聊着，而苏浅就在一边安安静静的等着。

    不过，有一个红头发的家伙似乎一直等盯着苏浅。

    ‘这家伙谁啊，红头发的，韦斯莱家的？呃不，看着跟贾正瑜长得有点像啊，难道是寻仇的？’

    过了一会儿，以老天师张之维为首的几个人走上了看台。

    “哈哈哈哈，年轻人就是有朝气啊。”张之维开口道。

    台下的众人也都看到老天师等人到来。

    “老天师来了。”

    “还有十佬中的几位。”

    “他们都来了啊。”

    台下不断议论着。

    台上的几人站好后，老天师开口道：

    “各位，久等，这罗天大醮，除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些炼炁之人交流的机会，老朽也能理解众位的心情。所以，既然大家想切磋一下，那就，开始吧。”

    台下，一位小道童正站在一个盒子前：

    “请参选的各位逐一上前，从纸箱中抽取自己的编号。”

    轮到苏浅。

    “甲白鹤”

    抽完编号的苏浅到一旁安心的等待了起来，直到最后一人抽完，老天师开口解释道：

    “各位，你们都看清自己手上纸条所写的字了吧，由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序。”

    “每一种动物都有四只，抽到相同动物的人，则一起进场比试。”

    “四人中，只有一个人能够进入下一轮的选拔。”

    待老天师解释完，众人也都知道了比赛的流程。

    “苏浅大哥，你是什么啊，我是丙绿龟。”风星潼问向苏浅。

    “甲白鹤。”

    苏浅把手中的纸条展示给风星潼看。

    “那苏浅大哥快去准备准备吧，第一场就是你呢。”

    “好，那我先去了。”

    两人分开，苏浅走向了甲白鹤的场地，风星潼则去找张楚岚了。

