    郑义明显感觉到火元素在高台处大量汇聚，地宫中的阵法核心便是这里，各个小石室的阵法纹路便是凝聚火元素的关键。

    火元素通过高台传入‘火系魔法亲和之书’，经过魔法书的过滤和加成之后汇聚到火系灵珠之中。

    看样子这颗火系灵珠完全是精纯的火元素孕育而成，其散发出的温度更是恐怖。

    祸斗见结界被破，已经锁定了郑义，此时更是发动了攻击，火焰瞬间充斥了整间石室，代表着它的愤怒。

    郑义只把将‘火魔法亲和之书’抓在手里，失去了魔法书的过滤，火系灵珠也停止了吸收火元素。

    有了火魔法亲和之书，郑义这才一把抓过火系灵珠，火灵珠一入手，一股燥热便袭上心头，但毕竟是无主之物，倒也没过分侵蚀郑义的身体。

    漫天火焰侵袭而来，加强版的浪花术也随之被消散，郑义没有第一时间逃跑，而是同样运起火系能量，经过火魔法亲和书的加成，再加上火灵珠浓郁的火元素，一颗超大火球瞬间成型，直接击向祸斗。

    大火球虽大，但其中火元素密集程度极高，经过两件宝物的加成，已经超过以往释放的所有大火球。

    石室中的火焰似乎也感受到了召唤，全都随着大火球飞了回去，这恐怕就是火灵珠的能力。

    祸斗一头撞进了大火球之中，并没有产生爆炸之类的事情，不过两三秒钟的时间，大火球竟然从中间瓦解，祸斗居然把火球当做食物给吃了下去。

    火魔法明显对祸斗无效，其它系魔法因为环境限制，释放起来都会大打折扣，在这里让本就不可能完成的击杀任务更加难办。

    ‘时间暂停’

    郑义不再犹豫，直接启动时间暂停，将三名宠物收回后迅速朝地面跑去。

    因为自己被祸斗的精神锁定，所以一直处在战斗状态，回城已经是不可能了。

    还好石室和通道路线并不复杂，郑义终于在时间暂停结束之前重回地面，只是高明杰等人居然没有离去，还身处地洞之中，但郑义已经没有时间解救众人了，只能让他们听天由命了。

    郑义召唤出小乖，直接向远方跑去，祸斗的锁定丝毫没有松懈，估计很快就会追上来，此时只能抓紧时间拉开距离。

    “你们几个快点回城，宝物已经得手，我看看能不能将祸斗拉回圣城。”郑义在队伍频道说道

    虽然这里距离圣城很远，但如果祸斗的锁定一直都在，那么很有可能它会一直追着自己回到圣城，到时候圣城的老家伙们自然不会任由它胡作非为，以自己师傅孙思哲的人脉，肯定会请到很多高手帮忙。

    “知道了大哥。”高明杰听到信息回复道

    “大哥，祸斗和那个灵兽都冲出去了，居然没有理会我们几个。”

    没有超过五秒钟，高明杰再一次发来信息，看来这两只妖兽的目标只有偷走火灵珠的郑义。

    小乖现在同样是灵兽级别，原本是仙兽品质的它奔跑速度并不比祸斗和炙鸣慢，在郑义的授意之下全力奔跑起来，祸斗和炙鸣也不是那么轻易就能追得上的。

    当初来的时候几人足足走了三四天，如今虽然是全速逃跑，但回去估计也得跑个将近两天，而由于祸斗的锁定，郑义连下线都会受到限制，除非自己死亡才能解除这种状态。

    两天时间不眠不休，肯定会对身体造成很大的负担，就算是在游戏仓内新陈代谢变得缓慢，可依旧是一种挑战。

    祸斗的紧追不舍自然合了郑义的心意，生怕它追着无聊放弃，没事还将火灵珠拿出来让它远远的感受一番，而郑义也终于有时间看看这两件宝物的属性了。

    火魔法亲和之书

    特殊装备

    不限等级

    品级：史诗

    智力：+1500

    精神：+1500

    附加属性：火元素亲和，可增加火系魔法强度，增加火系魔法释放速度。

    附加属性：冷却缩减，所有火系魔法冷却时间减少30%。

    附加属性：智慧，增加装备者领悟能力，越级学习火系魔法，可学习超过自身等级10级以内的火系魔法。

    附加属性：装备此书者，将可以适应各种高温，任何暴躁的火元素都会变得温和。

    附言：秩序老人闲暇时所作，全套共11本，后流落世间散落各地。

    火魔法亲和之书属性跟水魔法书大同小异，就连附言也都是一模一样，郑义也没想到在这里能够得到这系列的第二本书，也算是意外收获了。

    倒是这可以超越自身等级学习火系技能，加上神器守护之心项链的守护契约被动，自己现在完全可以超越自身二十级学习火系和水系魔法了。

    火灵珠：由高人布下的聚火大阵凝聚地心之火孕育而成，自身火属性充盈，可帮助火属性能力者修炼，是不可多得的火系极品宝物。

    火灵珠的介绍倒是不太多，但能让神兽趋之若鹜，此物肯定不会简单，而且自己刚才释放火系魔法时，明显感觉到了火灵珠帮自己加成了不少，估计日后配合着火魔法书应该也是自己一大助力。

    郑义一路逃跑故意避开小型村镇，避免因祸斗造成不必要的损伤，但小路上的妖兽都比大路密集很多，郑义秉着万花丛中过，片叶不沾身的想法，快速的穿梭在妖兽之间，反而让祸斗的速度下降不少。

    等到后来郑义干脆就到处拉怪，然后让怪物也追着自己跑，祸斗和炙鸣在后面嫌怪物碍事，居然开始了屠杀，郑义则还能免费获得一些经验。

    “哈哈，捡到宝了，没想到还有这种好事，舒服。”郑义在小乖背上仰天长笑。

    郑义正在得意间，前方天空忽然裂开一道缝隙，里面传出了秩序老人的声音。

    “自己的事情自己解决，不要妄想把麻烦带回圣城。”秩序老人洪厚的声音传了出来。

    “可是我打不过啊！”郑义一惊赶忙诉苦道

    “告诉你火焰山已然违规，若不听劝，你将会受到我的制裁。”秩序老人没有理会郑义，留下一句话后，天空的裂缝便重新合了起来。

    秩序老人作为圣域主脑，程序里肯定都会被规定公正，既然他给了郑义警告，现在也只能另想它法了。

