    季溏心上楼之后，周杰已经跟秦瑞航换了个位置，坐到她旁边，见她坐下立刻询问，“不要紧吧？”

    “没关系，我真的没有喝醉。”她只是稍微有点上头，但绝对不会因此出丑或者撒酒疯。

    “那就好，刚才我要了一个橘子汁，醒酒的，你喝了会舒服点。”周杰说着已经将桌上的杯子端到她跟前。

    这一幕正好被刚刚上楼的戚嵘看到，男人不动声色的挑了下眉头，径直走到主座坐下，跟刚刚的焦虑不爽相比，这会更加游刃有余。

    季溏心不好拒接，接过那橘子汁抿了一口，酸酸甜甜的味道刺激着味蕾，的确非常爽口。

    “谢谢周总监。”

    周杰微微一笑，露出的牙齿整齐洁白，“你喜欢就行，还有，现在不是工作时间，你不用这么客气，喊我杰哥就行。”

    季溏心本来没觉得周杰对自己有什么不同，但是这句话一下子让她感受到了那种不一样的对待，她给秦瑞航做了好几天翻译也没听他这样说，跟周杰不过第一次见面，他就如此，有点好说话过了头。

    这倒让她的酒醒了几分，季溏心悻悻笑了下，“您是领导，我还是喊您周总监吧。”

    她语气很得体却又带着疏离。

    闻言，周杰还想要说什么，视线随着她微微俯身放杯子的动作，看到那一闪而过的红痕，到嘴边的话立刻咽了回去，都是成年人，知道那意味着什么，这才明白，原来姑娘已经有主了。

    季溏心见他盯着自己看，不禁疑惑，“怎么了？”

    周杰虽是笑着，可是这次的笑容里却不像之前一样亲近，“没事，你觉得这样喊妥帖就这样喊吧。”

    ……

    一餐结束，已经将近十点半。

    餐厅安排了两辆代驾，戚嵘和季溏心还有周杰在一辆，吴征喝的最多，好在秦瑞航能架着他，在后面那一辆。

    到了酒店门口，周杰需要先去取房卡，季溏心跟戚嵘站在大厅等电梯，头顶金碧辉煌的水晶吊灯和脚下光滑的大理石地面呼应，看的她有点眼晕。

    身体才微微一晃，戚嵘立刻伸手将人带进怀里，温热的掌心贴在她的后腰上，距离不近，但姿态却异常亲昵，“就这点出息还敢喝酒。”

    季溏心嘴角耷拉下来，“不就是酒量好吗，我才不稀罕呢。”

    “以后出去不准喝酒，知道吗？”

    “不喝怎么进步啊，酒量都是练出来的！”季溏心不服气的仰起头，“你比我大八岁，说不定再过八年，我比你能喝呢。”

    八年。

    戚嵘勾唇，“你还想跟我一块过八年？”

    季溏心这会儿醉的完全不管三七二十一，想到什么就说什么，“我们结婚了啊，结婚不应该是一辈子的事情吗？”

    这句话落进戚嵘耳朵里，让他有瞬间的惊讶，心湖泛起涟漪，落下的每一个字都是投掷过来的石子，偏偏她说的那么轻巧，好像是理所应当的事情一样。

    一辈子对他来说太长了，他从未想过要跟哪个人共度余生，爱情之于他来说总是差了那么一点点，前二十八年，他想的最多的也不过是工作，如今跟她结了婚也并非自由恋爱，他从未设想过一辈子。

    如今她一句话将他们的关系重新定义，都说酒后吐真言，她心里也是这样想的么？

    周杰从给前台拿完房卡朝电梯走去，刚一走近便看见两道相互依靠的身影，男人高大，女人娇柔，遒劲的胳膊支撑着那柔软的身体，单单是一个背影都那么登对。

    只是在他看清两人面容时，却狠狠为自己捏了一把冷汗。

    大老板和小翻译搂在一起，什么意思，简直不要在明显，只是他实在想不通，戚嵘看起来那么正派的一个人，竟然也会潜规则？

    他自认为自己也是个懂得察言观色的人，今天一整天竟然没看出一点猫腻，差一点就得罪了大领导。

    想到刚才饭桌上从季溏心领间看到的吻痕，周杰眸色暗了暗，强装淡定的走过去，“戚总，今天谢谢款待。”

    “客套话就不用说了，都是自己人。”戚嵘说着话的同时并没有放开搂着女孩的手，电梯到底后，他率先一步走进去。

    周杰紧跟其后，视线却总是有意无意的落在季溏心身上。

    倒不是说多么喜欢她，相比于这一点，更多的是对戚嵘的失望，他从这个男人身上看到了很多值得学习的地方，眼前这一幕无疑将他的所有敬仰都打碎。

    电梯一路上行，周杰带着几分试探开口，“戚总，季小姐在几层？”

    “她跟我住一层。”

    “……”

    静谧的空间更是一点声音都没有，季溏心迷迷糊糊的也没有反应，给她一张床，她立刻能昏睡过去。

    虽然周杰的楼层在戚嵘的下面，但总不能走在领导前头，还是先陪着去戚嵘那一层。

    叮咚一声，电梯到达，戚嵘毫不费力的搂着怀里的女孩迈出去，临了却忽然顿住步子，转头对上周杰复杂的眸子，“我跟溏心才领证，还没对外公开，今晚的事别告诉别人，就当替我保守个秘密。”

    几秒后，电梯门关上。

    耳边还回荡着刚才戚嵘留下的最后一句话，那位翻译竟然是戚总的……太太？！

    周杰呆若木鸡的站在原地，甚至都忘了去按按钮，他不敢相信自己刚才听到了什么，却不得不相信。

    想到两人一前一后去了洗手间，还有那敞开的领口，根本就不是无意间，而是故意为之！

    戚嵘是什么人，如果不想让他知道绝对不会表现出来，他一定是看出自己对季溏心有意思，才会故意让他撞见，皆有这种行为来无声的宣布着自己的占有欲，并且不会刻意尴尬。

    只是周杰竟然不知道，自己表露出来的心思什么时候被人全部看了去，还浑然不知！说什么察言观色，戚嵘才是高手中的高手，一个动作一个表情就能被他看穿心思，在那双锐利的鹰眸下根本没有隐藏。

    周杰不仅为自己捏了把汗，还好今晚没有任何逾矩，否则真的是要闹个大笑话！

    然而任谁又能想到，那个看似柔柔弱弱的小翻译竟然是大名鼎鼎的戚太太……

