    第412章 为什么邢要对不是自己的孩子那么好呢。

    “邢。”要知道漠北寒真的会紧张的。这个女人还真敢走，试试。

    兰美梳再次被拉回。

    “为什么邢要对不是自己的孩子那么好呢？你知道我只是想要一个我们的孩子罢了，难道邢不懂吗？你这样让又怎么可能会相信你是爱我的呢？”漠北寒真是心寒了，他的眼里容不下其他的小孩子，她到底知不知道。

    “欣欣怎么可能会是别人的孩子。她那么可伶，又无夫无母，而且我已经养了那么多年再不是亲的也变成亲的了，漠北寒你非要跟一个小孩子争醋吗？”

    “邢你知道我说的不是欣欣，是你和林晓田的东西。”

    “你连小恬都容不下了吗？他还叫你爸爸呢？漠北寒竟然你这不想要关键连我也…嗯。”(那他连她也嫌弃不就好了吗？)知道漠北寒真的会让兰美梳很不开心。很不舒服。

    “邢有想过，邢不跟我再生孩子了是什么意思吗？你为了欣欣不想跟我生孩子。你想过我的感受吗？或者你本来就不爱我。你爱你的孩子们多一点吗？”

    “那又怎么样。”兰美梳本来就不想再碰漠北寒的。

    “邢，我很难过。”漠北寒没那么无力过。

    “你到底想怎么样。兰美梳拥着漠北寒的腰。她没那么想。只是为什么他要把错误都归结到孩子们身上，她们本来就很无辜。为什么要说她们，他还不如指名道姓说她的不好好了。”

    “嗯。”兰美梳的手被漠北寒绑住，越来越浓厚的感情。兰美梳柔软的依靠在男人的生上。她本来就没剩下过多的力气了。

    晚上兰美梳终于是饿了。漠北寒不知道什么时候已经走了。

    兰美梳刚下来，欣欣就放下手中的东西跑了过来了。

    “嗯？”欣欣怎么了。嗯？”兰美梳就把欣欣抱走了，令天欣欣明显的不对劲。

    “哼！大哥哥怎么还不来找欣欣。”

    “嗯，是因为这件事情啊。大哥哥很快就来找欣欣了好不好，欣欣要耐心的等着好不好。”这个兰美梳也不懂。

    如果说欣欣在想他，那么林晓田又何偿不是呢？非要等在漠北寒离开的时候进晓田才可以钻进漠家。看着漠北寒回来，兰美梳竟然有点害怕了，这其实根本就不是漠北寒。

    “美梳。”

    兰美梳把欣欣放在身后她的眼神挑望的看着小恬。

    “爸爸。小寒一个劲的冲过来。但被兰美梳拦住了。

    “小寒那不是爸爸。”欣欣害怕的躲在美梳的身后。

    林晓田最怕一天美梳会怕他。

    “我是林晓田。美梳你不信吗？欣欣过来。”林晓田不知道该怎么说，但他真的没有多少时间了，美梳现在就要跟他走，不然他永远再也不能再和她们碰面了。

    “欣欣过来。”林晓田再跨出去一步。

    兰美梳牵着孩子们再后退了一步。“你再这样我就报警了。”兰美梳不知道她这样做对不对。

    “美梳这是我最后一次进漠家了，如果你不跟我走的话。”林晓田说着就转去了洗漱间。知道那就是林晓田的脸。

    兰美梳还在生畏惧的是什么呢？林晓田刚擦干脸，兰美梳就走了过来捧起了林晓田的脸。不会是假的吧。兰美梳狠心的捏着林晓田的脸。但就是这样林晓田又怎么会忍心责怪呢。就把兰美梳抱在了怀里了。

    在兰美梳感到不舒服的时候她推开了林晓田。她们不应该这样。

    兰美梳跑了过去。为什么她没认出来。现在又想是什么。要知道她们已经不能再回到从前了。

    林晓田跟着兰美梳出来。想也是知道美梳在他和漠北寒之间她是选择漠北寒的。这也是他心痛的原因。他冒着坐牢的风险来找她就是看着她心爱的女人拒绝他。

    “你能不能不要带走欣欣。”兰美梳阻止林晓田靠进欣欣。欣欣她还小，她应该需要的是一个妈妈。而不是一个什么都不懂的叔叔。

    “不可能。”林晓田是拒绝，本来她也应该要跟他走的，但她不乐意，林晓田都没有逼迫。但欣欣她想跟他走的。

    “欣欣你不过来，大哥哥要走了。”林晓田抱着小恬胜在必得。但漠北寒很快就赶回来了。他的目的只有兰美梳而已。兰美梳不舍的放开了欣欣。

    林晓田还以为漠北寒会真的放他离开。但几个车辆就围上来了，林晓田的车直接被撞，林晓田才知道不对劲。尽量开车那么快。他真是怕欣欣和小恬会有事啊。难道要死了吗？

    “漠北寒我明天要是看到晓田哥他们出车祸，我第一个怀疑的是你。”

    漠北寒不应该让邢配带有什么手机的。

    “邢，你先担心一下你吧。邢不应该跟我解释一下为什么那个男人来了为什么也不叫人。你的心都要跟他着飞走了。别忘了那个男人冒充我的身份要娶邢最讨厌的人。”

    “你别再说了。”兰美梳最讨厌的就是听到这些话了那是她和晓田哥的事，他这种挑拨是非的话讲出来让她觉得他不过是一个卑鄙的小人罢了。

    “我不说。你的心都要飞走了。邢，你觉你这样对我公平吗？”漠北寒真的太生气了。

    “那也是你没有本事，你那么怕我爱上别人。难道你是自卑吗？那我就告诉你，我早晚有一天会离开你的。”

    “邢，有本事再说一遍吗？”

    兰美梳哑巴了。但依旧还是被漠北寒强加了记忆。

    “邢一定不会离开的。”想让我找别的女人吗？还是邢自己承受。

    兰美梳眼沮就流下来了。

    第二天，小寒缠在兰美梳的怀里不肯下来。他应该要知道这是他爸爸给他争取来了，不然他就是私生子了。

    “让爸爸抱好吗？”竟然漠北寒都回来了。兰美梳就想把小寒扔给漠北寒了。

    “过来。”漠北寒大好心情。一想到她们就一家人呆在一起那得多幸福美满啊！

    小寒推开了漠北寒的手。他宁愿待在妈妈的身边。

    “啊，呵呵。”小寒好委屈自己就被漠北寒给抢走了。

    “待在爸爸怀里好不好。”漠北寒把兰美梳拉了回来。他想美梳能帮小寒辨认一个，他是他的爸爸啊。

    兰美梳伸手，小寒的小身子就扑了过去，这并不是漠北寒想要的。

    (本章完)

