    雪伦说完头也不回地走了出去，沉重的大门轰然关上。

    那中年守卫舔了舔嘴唇，眼睛贪婪地看着这密室内的女孩，最后视线落在了聂云的身上。

    他虽然对那些女孩同样眼馋，但却不敢动任何歪心思。

    以前有个兄弟得到了大少爷的赏赐，但却因为贪心了一点，结果死的极惨。

    聂云此时模样很惨，浑身是血，破碎的衣服下面都是翻滚的皮肉。

    他没想到那雪伦竟然那么狠，如果换作一个普通的小孩，此时已经被活活抽死了。

    他现在因为失血过多，部分筋脉受损，身体都开始虚弱起来。

    那中年守卫看着满身是血的聂云，不仅没有同情，反而开始有些兴奋起来，

    他搓着双手，走到了聂云面前，捏起聂云的下巴，变态的笑容浮现。

    “小朋友，不要怕，叔叔疼死你。”

    ……

    雪伦出了密室后，将房间的机关恢复原状，眼神有些阴霾。

    他早就看三夫人那娘们不顺眼了，可惜对方现在得势，如日中天，令他处处受挫。

    冰雪城的城主府占地极广，里面有分为数个较小的府邸，雪伦就独占一座。

    此时，在他的府邸大门前，两拨人马正在对峙着。

    其中一方以一名中年美妇为首，她气质端庄典雅，衣着雍容华贵，散发着一股强大的气场。

    她正是三夫人，也是聂云的大姨白灵。

    在她的身后，雪鹰扶着白雪，他们刚马不停蹄地赶回来，一脸疲惫。

    白雪的眼睛红通通的，此时她已经得知了掳走聂云的男子身份，也了解到了雪伦的残暴，心中焦急如焚。

    更后面站着的几十名魂师，全都散发着强大的气息，他们面无表情，让人望之心生压抑。

    在雪伦的府邸大门前，站着十几个魂师，四十级以上的都有不少，但此时面对三夫人，他们却害怕了。

    主要是三夫人这边强大的实力给了他们极大的压力。

    “我亲爱的三娘，今日到底是什么风，把您这大忙人吹到我这里来了？”

    雪伦不着调的声音响起，他推开面前的手下，走到了最前面，居高临下，看着大门阶梯下面的三夫人一群人。

    但当他看清来人阵势的刹那，瞳孔骤然收缩，头皮发麻，心中出现了惊慌。

    在白灵几人的身后，那几十个强者面前，站着一个中年人，他是这群强者的首领。

    这中年人背负双手，眼睑微微下垂，如松般静立在那里，但身上却散发着一股不怒自威之势。

    他正是冰雪城禁卫军的大统领吴刚，是冰雪城主最信任的心腹，掌握着生杀大权，在冰雪城几乎是一人之下，万人之上。

    然而，他今天竟然跟着三夫人白灵来到了雪伦的府前，这是预示着什么吗？

    雪伦此时心中惶恐，冒出了许多念头，难道那老不死的要对他动刀了？

    只是他不明白，三夫人究竟有什么理由来对他大动干戈。

    白雪在雪伦刚出现的时候便认了出来，这正是将聂云掳走的那人，她死都不会忘记对方那双眼睛。

    如果不是雪鹰拉着她，可能她都已经冲了出去了。

    “姐，你可要救救云儿。”白雪悲泣道。

    白灵点点头，上前一步，逼视着雪伦道：“听说你刚刚回来，还抓了一个孩子？”

    “三娘说笑了，我确实刚刚回府，但却并未有抓什么孩子，想必是您看错了。”雪伦矢口否认。

    他此时终于明白了这些人的来意，竟然是为了那个小鬼。

    不过那小鬼只是一个来自诺丁城的小孩而已，怎么会和白灵扯上关系？

    就算有些关系，但也不用出动禁卫军这么大的阵仗吧。

    白灵指着身边的白雪，道：“这是我的妹妹白雪，她的儿子聂云就是被你掳走，而我家小鹰当时也在场，难道你还要否认吗？”

    雪伦眼睛一眯，顿时想起了当时抓聂云时，那里站着的几人，现在想起来，应该就是他那弟弟雪鹰了。

    但他如何能承认自己的行为，而且聂云已经被他打成了重伤，说不定此时正在遭受着惨无人道的虐待呢。

    他露出微笑，道：“我雪伦光明磊落，敢作敢当，绝不会无辜掳走一个孩子，诸位如果不信可以进去看看。”

    “但我雪伦也不是好欺负的，如果找不到你们所说的小孩，你们必须给我一个交代，不然我可要告到我父亲那里了。”

    他对自己的密室有着绝对的自信，无论是隐蔽性还是隔绝性都非常高，这些人休想找到。

    那些不知道真相的人，看着信誓旦旦的雪伦，不由得疑惑起来。

    难道三夫人真的随便编造了一个借口，想以此来收拾大少爷吗？

    但他们只是听从命令而来，且要配合三夫人。

    白雪看着那没有一丝惧意的雪伦，没来由感到了一阵心慌。

    “给我搜！”白灵命令道，声音中已经蕴含了一丝肃杀之意。

    自从她得知雪伦暗中出手，想要置她儿于死地时，她心中就已经判了雪伦死刑。

    千万不要低估一位母亲护犊时的狠心。

    在她心中，雪伦今日即便不死，也要脱层皮。

    她自己的亲信，还有几十个禁卫军冲了进去，开始了地毯式的搜索。

    “三娘，请吧。”雪伦做了一个请的手势，脸上露出浓郁的笑容，没有一点心虚。

    但他本来俊朗迷人的笑容，此时却如同夜叉恶鬼般，让白灵充满了恶心。

    她已经决定了，一但发现点什么东西，必定要让雪伦后悔所做的一切。

    她们就站在府邸中央，等待着搜查的结果。

    白雪红着眼眶，此时已经过了不短的时间，她非常担忧聂云的情况。

    “妹妹，我相信云儿一定会吉人自有天相，不会有事的。”白灵安慰道。

    大约过了半小时，搜索的人员纷纷回归，全都摇头汇报没有发现任何蛛丝马迹。

    “不可能！”白雪眼前一黑，差点昏倒，幸好白灵将她扶住。

    白灵也是眉头紧皱，她带来的那几十名禁卫军在搜查上非常的有经验，但此时竟然都无功而返，顿时让她感觉一拳打在了棉花上，无从受力。

    “如何？三娘，谣言不可轻信，你现在可要给我一个交代，不然我可要告到我父亲那里去了哦。”雪伦得意的声音响起，能够看到这婆娘吃瘪，他心里兴奋的不得了。

    当然，他还真不敢告到父亲那里，不然最后吃亏的肯定还是他。

    “吴统领，真的没有任何遗漏了么？”白灵不死心问道。

    吴刚的神情一直都有些生硬，虽然他对白灵的质疑有些不爽，但还是点头道：“绝无遗漏。”

