    “呛”的一声，长剑出鞘。

    跟着，韦剑整个人都化作一道青影，手中长剑如臂指使，唰唰唰，几个闪烁，他就一连施展了十几剑，剑剑如电，快捷诡异，飘忽如神。

    毫无疑问，韦剑首先施展的便是这一门耐以修炼成剑力的，经过改良后的辟邪剑法。

    “不错，不错！”

    看到韦剑施展的手段，风清扬不由得连连点头，

    “虽然招式简洁，没有多少精妙之处，可若是速度如你这般，尤其是你那内力似乎也很是不同，若是在强大一点，整个江湖上能够应付的，恐怕也是没有多少人了。”

    “而且，此剑若非是正气堂皇，除了速度鬼魅了一点，我都差点以为是林远图施展的辟邪剑法了。”

    林远图虽然和风清扬不是一个时代的人物。

    但是风清扬崛起的时候，林远图的名声依然响彻江湖。

    尤其是他还是作为一个剑修。

    所以，对于辟邪剑法，风清扬还是比较了解的。

    不过，即便是以他的见识，因为没有修炼紫霞神功，不懂内力运转之法，所以，也只是觉得和辟邪剑法有些类似。

    没有理会风清扬的声音，韦剑将七十二路辟邪剑法施展了一遍之后，手中一抖，顿时风沙漫天。

    看到这一幕，令狐冲却是有一种似曾相识的感觉。

    这显然是不久之前，将狂风刀法改良成的狂风剑法。

    这剑法和辟邪剑法一样，追求的都是速度，但是却又不同，因为他还带着一点天地之威。

    “不错，不错，此剑已经得了一点势，若是更进一步，光靠这门剑法，便可以独步江湖了。”风清扬再一次点评道。

    狂风剑法施展完毕，五岳剑法又应手而出。

    衡山剑法，灵动难测，变幻犹如鬼魅。声东击西，虚虚实实，幻人耳目。不知道的还以为中了妖法。

    泰山剑法，厚重沉稳，规矩谨严。一剑落下，好似帝王封禅。

    恒山剑法绵密严谨，长于守御，而往往在最令人出其不意之处突出杀招。

    剑法绵密有余，凌厉不足，却最适合女子。于极平凡的招式之中暗蓄锋芒，如同武当太极一样，绵里藏针，寓攻于守。

    华山剑法，如同华山一样，剑走偏锋，险恶异常，奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    嵩山剑法，和泰山剑法有些类似，大开大合，气象森严，却更似战场杀伐，好似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    五岳剑法之后，衡山派收藏的其他剑法，甚至基础剑法，韦剑也信手拈来。

    虽然每一种剑法境界都不同，常人，别说这十数，数十门剑法了，便是一门剑法，就是一生，还不一定能够得到精髓。

    韦剑施展的剑法，虽然也各有高低。

    但是每一种剑法却都不是泛泛而谈，都有一定的境界。

    施展起来，行如流水，心到意到。

    看得一旁的令狐冲是目瞪口呆。

    尤其是五岳剑法，很多都是韦剑刚刚得到，但是此刻施展起来，却仿佛修炼了十数年。

    而自己呢？已经得到了一段时间，但是比起韦剑，却是依然有着天壤之别的差距。

    虽然有前面恒山剑法对练打底，但是令狐冲还是被打击到了。

    别说他了，此刻，便是风清扬看到这一幕，手都不由得痒痒的。

    虽然从先前韦剑观摩自己用剑刻下的名字从而有所感悟，再到他和令狐冲对练展现出来的姿态。

    风清扬便知道他是一个天才，一个比令狐冲还要厉害的天才。

    不然，他也不会现身来见。

    但是尽管他已经高估了韦剑，现在看来似乎还是低估了。

    “来！”

    但见得风清扬抬手一召，令狐冲手中的长剑便落入了他的手中。

    跟着，一步迈出，长剑一抖，直直的朝着韦剑刺了过去。

    他没有用独孤九剑，而是和韦剑一样，基础剑法，五岳剑法，武当剑法等等，但凡他见过的剑法，此刻都应手而出。

    或点或刺或抹，似是随意而动，每一剑都出现在韦剑剑法之中的破绽所在，精准无比，让他迫不得已，连连变招。

    他虽然没有用独孤九剑，但是到底境界在哪里摆着，再加上很多剑法，韦剑都还没有来得及深入修炼。

    所以，自然就造成了这种，好似被压着打的状态。

    不过，韦剑却丝毫不介意，反而横死兴奋。

    既然是要指点，自然就不能空口白牙，这种以打代练，直指破绽的做法，显然对韦剑帮助更大。

    韦剑本来先前已经差不多将底蕴耗空了。

    此刻，虽然得到了五岳剑法，但是想要融会贯通，显然还是需要时间。

    但是此刻，有风清扬这样的剑法高手作为陪练。

    尤其是他眼睛十分尖，每每都能直指核心破绽。

    所以，不过是数十招下来，韦剑整个人都开始变得大汗淋漓了。

    二人只是剑术切磋，并没有加持多少内力。

    但正是因为这样，所以才更耗费脑力。

    不过，收获显然也更大。

    两人你来我往，剑影重重，转眼就是上百招过去。

    而此刻，韦剑对五岳剑法的理解，却是直接上了一个台阶，便是辟邪剑法也多有领悟。

    整个相比之前，战斗力平添三分。

    而正是因为这样，风清扬就更加看重韦剑，心中的遗憾就更大了。

    “好了，小子，最后接我一剑吧。”

    老不以筋骨为能。

    风清扬到底年纪大了，虽然修炼的武功有延缓衰老的功效。

    但是当年因为剑气之争，还同时伤了心脉。

    所以，即便不是用内力激烈交战，依然感到了一丝疲倦。

    故而，这一次指点就只能到此为止了。

    不过，在最后这一刻，因为对韦剑实在是爱才心切，要不是理智尚在，他都想要将独孤九剑传给韦剑了，不过，虽然没有，他还是拿出了一点干货。

    但见得风清扬手臂一抖，目光变得凌厉而犀利，一剑刺来。迅如奔雷，气势如虹。

    呛！

    天地之间，似乎响起了一道剑鸣，清澈见底，震荡空间！

    寒光映空，整个山洞似乎都被照亮了一样。

    这一剑锋芒之锐利，气机之盛，恍若上天入地，无人能够逃脱！

