一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章质问

    钟燕一身名牌，背着lv的包包，单单这个包就得一万以上，浑身透露着一丝贵气，与李墨记忆中那个有些内向，不爱打扮的女孩差的太多了，时间的确会改变一个人。

    钟燕身旁的那位是顾子涵，是以前初中的校花，追求者众多，不过那时大多也都是凑一个热闹，根本不懂得什么是恋爱，现在的顾子涵依旧是很美，甚至比以前更好看了，打扮靓丽，羽绒服也穿的与众不同，款式新颖。

    众人都过来纷纷问候，钟燕露出了一丝骄傲的笑容，然后介绍道：“这是我的男朋友老王，这位就是我初中的校花顾子涵还是那么的美，刚才在路上遇见便一起过来了，你们还是老样子都没怎么变！”

    “是啊，我们都是老样子，但你的变化还真是大，现在都美若天仙了！”

    “王总好！”

    一众同学虽然看着这中年人年纪大，但人家有钱啊，开着奥迪A8过来，一看就是大老板，所以都纷纷问候，很多女同学还露出了羡慕之色。

    看着众多羡慕之色，钟燕脸上的笑容更胜了。

    人群一下子就围了上去，顾子涵从人缝中挤出来，然后微微一怔，大多数同学就算没有围着，也都是站起来看着这边，唯独只有三个人坐在那里，自顾自的聊天。

    她的目光瞬间便凝聚在曹洛水身上，在初中乃是校花的她，竟然在这一刻产生了一种自惭形秽的感觉，这世上怎么会有如此完美漂亮的女人？

    他看向了身旁那两人，然后有些不敢确定的问道：“李墨？雷……雷……”

    “雷磊！”雷磊无语的道，“你怎么把李墨记得那么清楚，初中的时候他可是从不爱说话，我还追过你呢！”

    “对，雷磊，我只是一时忘记了而已，平时都记得！”顾子涵笑着也坐在了几人旁边，然后看向李墨，微微有些惊讶，李墨的变化似乎挺大的，变帅了许多，身上似乎多了一种难言的气质，“这是你女朋友吗？”

    “我徒弟，曹洛水！”李墨介绍道，他记得这顾子涵为人似乎不错，当然现在不知是什么样了。

    这一瞬，同学聚会好像形成了两个世界，一个是众人围着王总与钟燕，另一方就是李墨几人在安静的闲聊着。

    就连周豪也过去了，王总一看便比他们家富裕很多，与之较好或许对自家的生意也可能有帮助。

    “王总好，我叫周豪，我家在周围也有一些生意，您是做什么生意的？说不定日后还有合作的机会！”周豪极为客气的说道。

    王总已经四十多岁了，打拼商场二十年，眼力极好，一眼便看出周豪的确与这些人不同，的确有点钱，但也只是有点钱，所以他笑着问道：“那辆宝马是你开来的？”

    “哎呀，王总您真是好眼力，这都被您看出来了，不愧是老江湖啊！”周豪立刻装作极为震惊的样子。

    “周豪你现在混的也不错啊，都开宝马了！”钟燕有些惊讶的道。

    “哪有你厉害，找了这么出色一位男朋友！”周豪立刻恭维道。

    “这倒是，老王别的不行，做生意还是挺有一套的，公司也有个几千万资产！”钟燕看似无意的说道，言语中却充满了骄傲。

    “嘶！几千万资产！”

    都是小县城的同学，大部分还都是农村的，听到几千万资产自然是极为的震惊，皆是倒吸一口凉气。

    “我看那里还停了一辆路虎，是你哪个同学开的？”王总看向钟燕。

    “路虎？”钟燕一惊，淡淡笑道：“我这帮同学哪有什么有钱人，就是这周豪如今让我有些吃惊，其他的能花几万买个车都不错了！”

    这话让很多人心中都不舒服，但想着彼此之间的差距，没有人说什么。

    “是他开来的，不知道从哪里租来的，我敢说绝对不是他的！”周豪指着一边的雷磊道，“你看他那样子像是有钱人吗？”

    “他刚才不是给你看余额了吗？整整一百万不会出错的！”有人道。

    “哦？开着路虎揽胜还有一百万余额，那应该不假了！”王总好奇的打量着雷磊，的确，以他的目光看来，也不像是有钱人的样子，他见过的有钱人很多，也有一些低调的，穿着普通，但眉宇间的气质绝对不是这样的。

    “车是不是真是他的很简单啊！”王总看着周豪，眼眸微微一眯道：“这里都是你的同学看看有没有与他一个村的，他要是真的有那能力，那么整个村子都会知道的！”

    “不愧是王总啊，我怎么没想到，我刚好认识一个他们村的！”周豪顿时露出惊喜之色，直接朝着周围看去，但却没有发现他朋友，他旋即来到了雷磊的身旁，哈哈大笑一声，“雷磊，你看我不揭穿你的谎言！”

    “周豪，你这人脸皮还真是厚，还是你没有钱给大家付账了，要是你没钱的话说出来啊！”雷磊道。

    “我差点让你给骗了，还好王总的一句话提醒了我，我现在就揭穿你的谎言，让这么多同学看看，这车到底是不是你的，你到底有什么能力能买的起揽胜！”周豪不屑的道。

    言罢，他直接掏出了自己的手机，然后打了一个电话，开了免提。

    “喂，周豪，别催，我马上就到了，听说你家暴富了。”电话那头传来一道声音。

    “刘元，我问你一个事，你家是哪里的？”周豪道。

    “红岩村的啊，你连这都忘了吗？”刘元奇怪的问道。

    “这么说来你和雷磊是一个村子的？彼此认识？”周豪道。

    “是啊，我和雷磊是同级，自然认识啊！”刘元越来越奇怪了，“你不是也认识雷磊吗？问这个干嘛？”

    “好，那我问你一个事，雷磊是不是做生意赚了钱？”周豪问道，周围所有人都是竖起耳朵听着。

    雷磊的脸色一变，糟了，自己在这里装的再厉害，但人家从家里打听一下就知道了，完了完了！