
　　他从不相信因果报应，就算是真的有因果报应，他们两个也从未做下任何错事。

　　不过是恰好相爱罢了，为什么上一代做的错事要让他们如此。

　　“不可以的。”

　　陆婷舒还是不停的摇着头，比起陆行止对这一切都满不在乎的态度，陆婷舒显然特别在意这些。

　　陆行止起身，坐到了陆婷舒的身边，抱住了陆婷舒。

　　陆行止拿了纸巾帮陆婷舒擦脸上的眼泪，将陆婷舒抱到了自己的怀里，安慰着。

　　他知道以陆婷舒的性格必然是没有办法在这么短的时间内结束这一切的。

　　也正是因为这样，陆行止才特别的心疼陆婷舒，她明明那么的无法结束，却还是选择了隐瞒下来，陆行止相信若不是见被逼到了如此地步，陆婷舒还是不会和他说这一切的，她只会让他继续憎恨她……

　　陆婷舒知道，她现在最应该做的便是推开陆行止，拒绝陆行止的拥抱。

　　但又有哪个人能拒绝的了自己心爱之人给自己的拥抱呢，不管是男人还是女人，想必都是没有办法拒绝这个拥抱的。

　　陆婷舒就这样在陆行止的怀里呆着，到最后，不知道什么时候竟然直接睡了过去。

　　陆婷舒会睡过去其实是一件再好理解不过的事，在这之前，陆婷舒显然已经很长时间都没能好好的休息了。

　　眼下，即便所有的事情还没有解决，但被陆行止这样抱着，她总是得到了片刻的安心。

　　陆行止听着自己耳边逐渐绵长的呼吸，松了口气，他不清楚陆婷舒已经多少天没有好好的休息，但他却也能从陆婷舒眼下的青黑判断出陆婷舒最近没有好好休息。

　　这对于陆婷舒而言，应该是难得的休息。

　　陆行止把陆婷舒抱到了卧室。

　　陆婷舒在这过程中睁眼看了陆行止一次，在看到抱着她的人是陆行止之后，便很快的又闭上了眼。

　　看得出来，现在的陆婷舒是真的很累。

　　等陆婷舒再次睁开眼的时候，窗外已经华灯初上。

　　滨海的夜景总是差不多的，所以陆婷舒没有办法通过窗外的景色来判断出现在到底是什么时候，但她也知道现在的时间定然已经不早了，大概是晚上的八九点多吗？

　　在陆婷舒看着窗外的景色发呆的时候，她身边的陆行止也有了其他的动静。

　　陆行止上前抱住了陆婷舒的身体：“醒了？”

　　“嗯。”

　　陆婷舒应了一声。

　　“饿不饿？”

　　“有一点。”

　　陆行止起身，陆婷舒看着起身的陆行止。

　　“你去哪里？”

　　陆行止：“你不是说自己饿了吗，我当然要去给你做饭。”

　　有那么一瞬，陆婷舒甚至怀疑自己听错了话。

　　她眨眨眼，很不敢置信地重新问了一遍：“你说什么？”

　　“我要去给你做饭。”

　　“但是你不会。”

　　做饭不是重点，不会才是重点。

　　陆行止的自我生存技能仅限于泡面，至少在陆婷舒了解的那许多年里，陆行止都是这样的。

　　还是说在她不在陆行止身边的这段时间里，陆行止点亮了什么厨师技能。

　　但很快陆婷舒便知道是她想多了。

　　鉴于陆行止表现得过于胸有成竹，所以陆婷舒并没有什么下床的想法，而是就这么地靠在了床头。

　　可能是不放心陆婷舒一个人呆在卧室，所以陆焕之去的快回来的也快。

　　陆婷舒觉得，就算是这世界上最了不起的厨师也真的没有办法在这么短的时间内做出什么正儿八经的菜。

　　等陆行止将自己手中的东西放到了床桌的时候，陆婷舒竟然没有半点的惊讶。

　　泡面，哦不，更准确的一点来说应该是煮面，里面还放了肉卷青菜以及一个很明显的荷包蛋。

　　哦最旁边还放了几个已经被剥好的虾仁。

　　高配版方便面。

　　陆婷舒无声的抽了抽嘴角。

　　“我只会做这个。”

　　陆婷舒：“我当然知道你只会做这个，可你之前为什么要拿出一副要做满汉全席的模样。”

　　讲真的，如果不是陆行止摆出一副准备大显身手的模样，陆婷舒是不会对陆行止有这么多期待的，毕竟她好早之前就知道陆行止对做菜上一窍不通，也不能说是一窍不通，主要是没有一个正儿八经的机会让他学习这些。

　　“这难道不丰盛？有面，有青菜，有肉，还有虾蛋。”见陆婷舒的心情好像还算不错的模样，陆行止也稍微的放下了心。

　　人体所需要的各种乱七八糟的营养可以说是在这碗中都集合了。

　　陆婷舒：“……”

　　一时之间，陆婷舒竟然找不到任何的话来反驳陆行止。

　　想了好长的时间也没想出什么究竟，那干脆便不再反驳好了，直接默认陆行止说的这些都是很有道理的。

　　陆行止一共就准备了这么一份豪华晚餐，再看这碗面旁边还有两个碗，显然这便是他们两个今天晚上的晚餐了。

　　行吧，吃的都是一样的，她也没有什么好挑剔的。

　　吃过了饭，陆行止又将碗筷都收进了厨房，将用过的东西放到了洗碗机里之后便又回来陪着陆婷舒了。

　　陆婷舒见陆行止躺在了自己的身边，便自动的将自己的身体窝进了陆行止的怀里。

　　陆行止摸着陆婷舒的头：“今天怕不怕？”

　　“怕。”

　　怎么能不怕呢，那是她在之前从未经历过的事情。

　　她要亲手杀死自己的亲生骨肉，这世界大概不会有比她更残忍的人了。

　　陆行止没有马上再开口，而是在沉默了很长的一段时间之后才说道：“那你有没有想过留下这个孩子。”

　　留下这个孩子，这种事情只是概率的，如果没有问题呢。

　　陆婷舒难以置信，她一下子从陆行止的怀里挣脱出来：“你知道你自己在说什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然知道。”他当然知道自己在说什么。

　　“只是表亲结婚便有那么大的概率导致孩子的不正常，更何况是我们，我们拥有相同的父亲！你知道吗？”

　　表亲的概率尚且如此，她和陆行止的概率只会更大！！

　　这样的孩子，即便是出生了也不会幸福的，它也一样想要健康的身体。

　　陆婷舒看着陆行止：“我在c市的时候曾经去过一家孤儿院，看到过那样的孩子，他是个小男孩儿。”

　　“他没有办法正常的思考，他什么也不知道，他甚至没有办法自己吃饭，终其一生，他都要浑浑噩噩的度过，别的小孩儿可以肆意的辱骂他，甚至是殴打他，他不知道这是什么意思，他只会傻呵呵地笑。”

　　太可怕了，这一幕太可怕了。

　　在从那个孤儿院出来之后，便是整夜整夜的噩梦。

　　如果可以，陆婷舒只会比陆行止更不想失去这个孩子。

　　于陆行止而言，这不过是一个和他拥有相同血脉的陌生人。

　　可他们不一样，他们是确确实实相处过的，哪怕他现在还不懂得要如何回应她……

　　她不想失去她，所以她做好了最坏的结果，但当她看到最坏的结果时，她发现自己没有办法接受。

　　是，以她的能力足够让她一辈子衣食无忧，可她的孩子真的想要这种生活吗，未必吧。

　　所以陆婷舒做了那样的决定。

　　那样的在任何人看来都可以说是冷酷无情的决定。

　　这样的时候，好像不管他再说什么都是错的，陆行止知道，没有人比陆婷舒更希望留下孩子。

　　无能为力。

　　这是陆行止二十几年的生命中第一件无能为力的事情。

　　怎么会变成这样，为什么会变成这样。

　　“你是不是觉得我很坏？觉得我竟然想杀了我自己的孩子？”

　　陆婷舒问着陆行止。

　　“不会，我怎么会那样想。”

　　“我现在好难过。”

　　陆行止抱着陆婷舒。

　　外面的灯光照在陆行止的脸上，灯光的折射下，可以清楚地看到他脸上的水痕。

　　陆行止重新联系了医院。

　　当天晚上，陆婷舒做了一个梦，她看到了她的宝宝，是一个很可爱的小女孩，她的头上还扎着两个很可爱的小揪揪，穿着一件粉色的公主裙。

　　陆婷舒看着不远处的小女孩，她不清楚她是谁，但是她却能从她的身上感受到亲切，好像她是她身体里的一部分。

　　小女孩儿也在看着她。

　　忽然，小女孩儿动了，她小跑着来到了陆婷舒的面前，一把抱住了陆婷舒的腿。

　　她叫陆婷舒：“妈妈。”

　　陆婷舒的身体一僵。

　　小女孩儿对着她伸出了胳膊：“妈妈抱抱我。”

　　她的声音就和她的外表一样，甜丝丝的。

　　妈妈抱抱我。

　　陆婷舒意识到什么，她弯腰将小女孩儿抱起。

　　小女孩儿被抱起之后，咯咯咯地笑了起来。

　　“妈妈。”

　　陆婷舒应了一声。

　　小女孩吧唧一口亲在了陆婷舒的侧脸上。

　　那样纯粹又直白的爱。

　　她看着陆婷舒：“妈妈，不要难过好不好？”

　　陆婷舒笑了一下：“好，妈妈不难过。”

　　“要开心，要笑，不管怎么样，我都会爱妈妈的。”

　　“你有没有名字？”

　　“我没有，妈妈还没给我取名字。”

　　“那你想要什么样的名字？”

　　“我想要可爱一点的，这样妈妈就会永远喜欢我了。”

　　稚嫩的童音在陆婷舒的耳边响起。

　　“那叫你乐乐好不好？希望你一辈子都要快乐无忧。”

　　期盼她这一辈子都快乐下去。

　　“好，我叫乐乐，我有新的名字了，我叫乐乐。”

　　那一天，她和她的女儿去了很多的地方，她们两个去了游乐场，玩了很多的项目，从早上一直玩到了太阳落山。

　　夕阳很美，陆婷舒从来没见过那样美的夕阳。

　　她抱着怀里的小孩儿坐在长椅上，静静的看着。

　　她知道，等到太阳彻底落山的时候，她怀里抱着的这个宝贝也会消失不见。

　　“妈妈。”

　　“嗯？”

　　“再让我陪你几天好不好？再陪你几天，我想陪着妈妈。”

　　她什么都知道。

　　“等我走了之后，妈妈不要难过，因为乐乐知道，妈妈是最爱乐乐的，乐乐不想让妈妈难过，妈妈要永远快乐，要一直幸福！”

　　“好。”

　　陆婷舒的声音带着明显的颤抖。

　　妈妈都听你的。

　　太阳逐渐消失，她怀里的小女孩儿也没了踪影，临走之前，陆婷舒仿佛听到了一句，妈妈明天我还会来找你。

　　陆行止约的时间是在明天，因为他清楚，这是必然的，拖久了只会让陆婷舒的身体承受更大的损害。

　　但第二天，陆婷舒却告诉陆行止他改变了注意。

　　她想过几天再去。

　　陆行止想劝说陆婷舒再拖下去，对她的身体伤害更大，但在对上了陆婷舒的那双眼之后，忽然就什么话也说不出口了。

　　陆婷舒最终还是如愿以偿。

　　接下来的几天时间里，她每晚都会梦到自己的女儿。

　　直到最后一天。

　　最后一天的时候，他们两个什么也没做，乐乐只是腻在陆婷舒的怀里，让陆婷舒给她讲故事。

　　陆婷舒意识到了什么。

　　陆婷舒从不喜欢童话书，在她小时候是没有，在她大了的时候又觉得那东西幼稚，因为里面有些东西根本就是不可能会存在的，所以她从不知道那些童话里讲的到底是什么。

　　那些人们耳熟能详的童话故事，她也只是知道个大概，仅此而已。

　　但好在这是梦中，一切不合理的东西都可以变得合理起来。

　　从未曾读过一本童话书的陆婷舒也有办法将童话故事完完整整的讲出来。

　　这一天，她讲了很多很多的童话。

　　被她抱在怀里的小孩儿，也是一直认认真真的听着。

　　听着她讲那些或好或坏的结局，听着那些天马行空的不合理安排。

　　陆婷舒很希望可以这样一直一直的过下去。

　　但日落终于还是来了。

　　“妈妈，我真的要走了，不会再回来了，你一定要开心，就像是我的名字一样，你要平安喜乐,因为你开心了，乐乐才会开心。”

　　“好，妈妈要永远开心。”

　　小小的身影逐渐消失，陆婷舒下意识的想要抱住对方，结果却抱了一个空。

　　平安喜乐，岁岁无忧。

　　她的宝贝给了她一个几天做妈妈的机会。

　　陆婷舒想，如果有办法来到这个世界上，她的宝宝一定是天底下最可爱，最漂亮的宝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第286章 她的宝宝最漂亮，最可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 