    第068章兵发四方，石昊回归！

    魔庭进军四方，举世皆惊。

    各大势力严阵以待，准备迎击魔庭大军。

    不过，他们很快就发现了端倪，魔庭大军并没有进军各大势力，而是先收割那些普通的势力。

    魔庭之中，只有几位铭文境高手，王侯级别以上战力匮乏。

    这样的力量，攻打各大势力，恐怕是打不动，那就要上官峰出手。

    上官峰自然不愿意，什么都要亲力亲为，那和他建立魔庭的初衷不符。

    先打小怪，再打BOSS，这才是正常的操作。

    各大势力发现这一点后，心中焦虑的同时，也安心了不小。

    起码，不用马上应对上官峰了，这也算是一个好消息。

    不过，他们知道这只是延迟了覆灭的时间，终究是无法解决问题。

    可是，想到要直面上官峰，他们所有人都怂了。

    ……

    荒域苍穹之上。

    在上官峰的加持下，魔界在不断的扩大，笼罩的范围已经超出了边荒上空，向着荒域其他的地方蔓延。

    被拉进来的修士也越来越多，这就像滚雪球一样，未来会助推魔界的发展，给上官峰提供更大的助力。

    上官峰俯瞰着荒域，时刻了解如今的局势。

    局面还在控制之中，没有轮到他出手的时候。

    各大势力，还是识趣的，尽量避免和他冲突。

    “终究是要面对现实，不知道哪个势力会先扛不住呢？”上官峰淡淡道。

    他不相信，所有荒域大势力，都会选择和他硬刚。

    加入魔庭，虽然受制于上官峰，但总好过覆灭。

    只要等一个势力表示臣服，很快就会引起连锁反应。

    到时候，收拾荒域的各大势力，就简单得多了。

    上官峰静候着，老实的修炼。

    如今的他提升起来，速度惊人！

    有魔界这个臂助不说，现在建立魔庭，搜集信仰，上官峰自然如虎添翼。

    最重要的，是上官峰得到的蒲魔王残魂的残渣，里面蕴含的巨大能量，给予上官峰极大的帮助。

    在下界，绝大部分的宝物，对上官峰已经没有什么效果了。

    这也是下界神明那么少，而且多被困在神火境的缘故。

    但是蒲魔王的残魂残渣，这个级数的东西，却是解决了上官峰这方面的问题。

    不知不觉间，上官峰的修为，已经到了神火境的巅峰。

    “真是快啊！”上官峰脸上挂着满意的笑容，这样下去很快就可以进军真神境了！

    神火境虽然踏入了神明领域，但只是初步点燃神火，如果老朽的话，神火会熄灭，让自身的境界跌落。

    补天阁的祭灵，那株葫芦藤就是这样的状况。

    它太老了，已经无法维持神火境的境界，这也是如今补天阁衰败的根本原因。

    但是到了真神境后，却大不相同，神火将不会再熄灭，能维持到死亡的那一刻。

    其实以上官峰现在的底蕴，只要愿意，成就真神境并不难。

    但是他却犹豫了，是否可以在神火境中更进一步呢？

    一个修士的根基很重要，若是可以让根基更牢固，那样对他的未来将会有很大的帮助。

    “可以尝试一下。”上官峰看着还有剩余的蒲魔王残魂残渣，打算试一试，真不行的话，再突破真神境。

    ……

    断空城所在。

    各路高手在守候着，等待着百断山脉开启。

    不过，如今他们都很沉默。

    荒域现在局势大变，对于这些小辈的事情，他们的关注度大减。

    就在这个时候，百断山脉所在空间震荡，年轻子弟们回归的时间到了。

    因为这次上官峰和蒲魔王残魂在百断山脉一战，甚至连柳神都出手了。

    虽然没有针对百断山脉中的生灵，但它们依旧遭到了巨大的打击。

    所以这次百断山脉的凶险，是不及以前的。

    百断山脉中，一个个年轻俊杰离开。

    石昊改变容貌，从中走出。

    这一回，他所获众多，可以说是大赚了一笔。

    还收了几个小弟，又报复了雨族，四大家族等，可以说是快意恩仇了。

    当他回归后，补天阁的元老陶冶，当即带着他和其他补天阁弟子离开了。

    其他高手，在接了人后，也是急匆匆的离去。

    百断山脉中的一些事情也被他们得知，如石毅大展神威，熊孩子出现大杀四方。

    可惜，这已经勾不起他们的兴趣了。

    现在各大势力，都在存亡之际，要思考的是如何在荒域中生存。

    “什么？魔主建立魔庭，正在征伐四方？！”

    “各大势力正在商议如何应对？可能要联手？”

    “有势力，已经和魔庭谈判，要投降？！”

    年轻子弟们，此时都是无比的震惊。

    他们进入百断山脉中，其实也就是一个月时间而已。

    怎么整个荒域，就风云突变了？！

    石昊更是懵逼，他想不到自己的上官叔叔，竟然闹出这么大的动静。

    这是要一统荒域的节奏啊！

    说实话，在石村的时候，他还真的没有看出上官峰竟然这么猛。

    自从外出后，上官峰的各种事迹，可以说是不停的钻入他的耳中。

    不过，石昊知道自己左右不了荒域的局势，也没有多想。

    石昊，这次前往百断山脉，是带着任务的。

    寻找不老泉，救治补天阁祭灵，不过不老泉已经干涸，他只带回来了一些泥沙。

    不过，这也算是有功了。

    补天阁给了他赏赐，让他可以进入藏经阁中学习。

    回归补天阁后，石昊开始认真的修行。

    在石村，他得到的指点有限。

    石云峰的层次太低，而柳神和上官峰，一个忙着疗伤，一个忙着修炼，只是时不时的指点一下石昊而已。

    现在石昊混入了补天阁，自然是不愿意浪费这个机会，认真的学习。

    而补天阁的高手，则是尝试复苏祭灵。

    为此，他们可是下了血本。

    他们知道，在如今的荒域，大乱将至，他们补天阁若是想要真正的立足，只有复苏祭灵一途。

    至于，上官峰那边，只是一个保险。

    何况，现在这个状况，上官峰可是荒域公敌！

    他们甚至不敢公开和上官峰的关系！

