    房间里，王皓抖动的手无处安放，忐忑难宁频繁扣动桌子。

    两世为人，快要奔五的大叔什么没见过！

    军国出和平思潮，群星开局思潮乱很正常，此事平平无奇。没有灵能的人，蹦出强大的灵能相关异常点, 了解到灵能心想事成的唯心特性，也很容易接收。可……文明化身看不透文明成员的特质，尤其是在《群星》的帮助下仍然读不透这段“**”和“？？？”的数据。

    上古漏洞？

    “我滴个龟龟，这宇宙的档不是先驱者开的吗，超越游戏级别的神秘？或者这其实也在系统运算范围内，只是某种信息遮掩的游戏特色？”

    张大嘴巴说不出个所以然, 王皓不懂，但大受震撼。

    理论上祂作为咕独文明概念的化身，咕独人更是咕独文明的组成核心，没什么能瞒过祂的。只要王皓想，读心也不是难事。

    祂承认，自己身为虚岁三岁的幼龄文明化身不足处很多。

    但绝对不应该包括已开发的能力对其他人管用，对离幽就不管用的情况。

    玩家作为文明化身的感知模式统称为：升华视角。生命体很多东西都有异曲同工之妙，人类拥有基础的五感，能量生命的感官只会更多。

    每个玩家形成的感官模式都大同小异。

    透视物质的黑白世界，堪破灵魂的光芒，聆听心声情绪的痕迹，检查文明所属的信息……

    三年前刚刚进入群星努力修行的那一个月，王皓就已经能熟练运用多种感官能力，扒过的咕独人底裤没有上万也有数千。

    嗯，别误会，单纯的用能力扒信息而已。

    今天算是长见识了。

    沉吟思索间，四百米下方的离幽、松鼠两人跟着素姓工作人员照例走了个流程，核对加分移民条件, 登记好新世界移民需要的填表信息。

    主要移民人是离幽, 因为那份工作机会是离幽抽到的, 松鼠才是辅位。

    很快办好档案获得证明后，又登上更高层的部门领取福利。

    默默注视某萝莉型气运之子在自己眼皮子底下飘来飘去，从三十七层跑到一百多层，距离越来越近，王皓颅内高潮，思维激烈碰撞出漫天杂乱无章想法。

    他想的最多的有两条思路。

    一是先驱者文明的‘程序员’故意写bug，很离谱，吐槽的意思多过推测，但没事念叨两句P社蠢驴坏话总是没错的；第二个推断就显得可靠多了，既然自家东西不应该有秘密可言，那不如假定离幽的气运混了些不属于咕独文明的东西，所以扒不开它的老底。

    被屏蔽的星号，也许代表有不属于文明的外力干扰。

    十分合理。

    最后，这股难以预测的运气会以何种方式兑现，这是个问题。

    “不管它怎么花里胡哨，全咕独人都是我女儿，离幽也是。”

    目光深邃似有所思，王皓逐渐露出睿智的眼神。“运气再好带来的机遇也是我女儿的机遇, 而我女儿未来的老婆、好友、上司下属、甚至女儿的女儿还是我女儿, 这份好处总归是吃到咕独文明肚子里不会外流的。”

    最多就是一个征召的事情。

    收回思绪, 王皓掏出小本本又在上面记了几笔。

    “姓名：离幽, 特性是气运滔天，关注等级的话……暂时排在内阁元老们那一个级吧。”

    三言两句，人物页新添一项记录。

    如果书籍能够单纯依靠所记录辛密的数量和重要程度被系统认定为遗珍的话，那王皓的小本本恐怕会当场晋升。

    “目前文明有四十多位值得被注意的成员记录了上去，前面还写了两百多种传统与飞升道路的推断与分析，成体系晋升的关键科技几十个，天灾与事件与先驱者的思维导图若干……”

    文明神祇的神之宝库。

    随着时间流逝，王皓的心情难以平复。

    离幽两人和大多数咕独人一样，墨迹在塔内好奇的游览半路上能看到的一切。

    不需要掐点计算，时间一到，王皓本能看向闹钟就明白，又该学习了。

    翻了两页物理课本，确定看不下去，又果断合上。

    “唉～思路乱了，这辈子的脑子不好带，有点风吹草动就喜欢脑补。”

    王皓叹息一声，自顾自的站起来，电子书啪嗒掉到沙发上。

    打开系统界面，再打开聊天群。

    盯了盯一众在线潜水图标的群友，果断开始愉快的摸鱼之旅。

    [咕独：诸位，我这里发现了些有趣的事情。（截图.jpg）]

    无需多说什么，聊天群二十一号人彼此聊了两年半，一撅屁股就知道放的什么屁，群里很快就有人冒出头。

    [克系菜：来了来了，大佬又要开讲了，@群体成员]

    一天24小时水群720小时的克系菜率先跳了出来。

    咕独大佬金口良言，和大佬交流，一言一行都有可能扯出高玩的思路，克系菜可没少靠那些信息出风头。

    也可以说，咕独大佬就是他的老爷爷。

    [克系菜：咕独，好久没听你讲故事了啊，今天讲什么？续着上次可汗来历分析？]

    [咕独：可汗？不不不，那东西上次讲的差不多了。]

    满脑子想着女儿的事，王皓连忙打字否认道。

    他就是纯粹来分享然后看乐子的，毕竟谁让离幽的思潮倾向是和平主义呢，笑。

    [咕独：今天就是纯粹分享一个我遇到的特殊型人才，姑且算是特殊吧，具体你们看截图。]

    被特别提示音拽进聊天群的几名群友顺着聊天记录很快看完了咕独发过来的截图。

    [马冬梅：王德发？！]

    手速最快翻到截图的马冬梅当场蒙圈。

    图片是咕独大佬自己视角的画面，中间站着一名矮小人类，头顶印着她的信息。

    这个界面他懂，不就是文明化身开升华视角嘛。

    豪华炫彩版的紫色斑斓下，最吸睛的就是那几个大字。

    和平主义，运气：？？？

    [神秘喵：为什么运气值是问号，我记得咱们文明化身看一个文明成员的近期运气信息，还是能看到的啊。]

    其他人也半是好奇，半是羡慕感慨。

    嫉妒情绪半点没有，咕独整点惊骇世俗的操作再正常不过。

    [裙主：这是大佬文明的气运之子？]

    [梦会成真吗：OVO，思潮和平主义唉。]

    咕独大佬文明的气运之子是和平主义，毫无违和感的搭配。

    [百克全书：好可爱的萝莉！大佬她合法的吗？我也未成年，我可以！]

    [克系菜：？？？]

    你不对劲！

    紫色魔法阵里面的萝莉看样子才小学年龄吧！？

    [克系菜：我有点好奇这只萝莉未来的经历，运气连系统都测不出来，对了，大佬你是怎么发现她的。]

    [咕独：近期殖民活动，我查了查，有一个任务下发，三百万人群抽中了她。]

    [克系菜：……]

    看到咕独大佬的操作，克系菜就是一愣。

    对啊，我怎么没想到呢！

    三百万人随机抽大奖，抽中的人就是气运高深之辈。

    筛选人才，大佬做到了，并且今日分享出来，合该我这半个迷弟青出于蓝而胜于蓝。

    [克系菜：懂了，这就去搞抽奖筛选高气运人才。]

    夜幕之下的克系菜水了整天论坛头脑隐隐失了智，偷偷笑了起来。

    他已经能想到，运气好的人当个科学家，随手挑个科研方向就走上成功的道路，当将领随便开一炮就能殉爆敌人战舰，做总督随便就能触发增产事件。

    但可惜很快就有人给了他当头一棒。

    平日聚会面对面说话都不清晰的梦，在聊天室文字交流半点迟钝都没有，直接点破他的痴梦。

    [梦会成真吗：那个，我认为克系菜你想多了吧……运气哪有长久的，你难道不知道在群星世界观里，每个人的运气每隔一段时间就会变化的吗。]

    [克系菜：……]

    克系菜呆在原地，脸庞的笑容凝滞，每天摸鱼逐渐不好使的脑子也开始转动。

    顺势想到大概两年前论坛就有玩家对运气型人才进行发掘。

    运气，唯心主义说是命运，唯物主义说概率学，其他文明也各有说法，通俗来讲，群星对运气的相关定理可以大概形容为：“运气守恒，等价交换”

    运气好的人，可能捡个钱，就会消耗一定运气。

    像咕独大佬的三百万抽一人的活动，运气好的人能抽中，也把运气消耗的一干二净了。

    那么，问题就来了，为什么截图里面的那个人中奖后运气还是‘？？？’

    咕独大佬能！我也能！

    将梦的话抛之脑后，侥幸心理升起，克系菜瞬间又自信起来。

    [克系菜：去去去，小孩子不懂别瞎说，咕独大佬能找到系统都无法量化运气的手下，我们这么多文明，说不定也有不讲道理的银河欧皇贵族呢？]

    [克系菜：这叫格局，格局懂不懂！]

    梦愣愣的一时不知道怎么回复。

    好心提醒克系菜，对方非但不领情，还怼回来，顿时有些委屈，决定呼叫场外支援。

    [梦会成真吗：喵姐，你看他你看他！]

    [神秘喵：行，我来治他。]

