    第33章唯一的怕的就是这个哥哥

    “也才一次？”男人冷眸横扫过去，无形中释放出的威严让人望而生畏。

    淡淡的一眼，却让严正大气都不敢喘一下。

    严正身上冒了冷汗出来，低下头，不敢跟他对视：“对，对比之前，陆肆小少爷最近这段时间算是很安分了。”

    严正也不知道陆时寒怎么会忽然问起陆肆的情况来了。

    许是心血来潮，许是很久没有关心过他这个弟弟，忽然想要关心一下。

    抑或是别的什么原因。

    不管是哪种可能，对陆肆来说大概都不是一件好事。

    陆家小魔王天不怕地不怕，唯一的怕的就是这个哥哥。

    陆时寒之前对他是放养状态，也不大管他的事情，陆肆的日子便过得很逍遥自在，自然，惹出的祸事也就不少。

    陆时寒抿着唇，一边衬衣挽了袖口起来，露出冷白色的一段手腕，白色衬衣袖口的铂金纽扣被阳光折射出一道光来。

    那光又斜斜的打在了他手臂肌肤上，他手指修长，手背皮肤白皙，淡青色的血管都清晰可见。

    顷刻后，男人清冷的目光又落到了什么也看不见的手机屏幕上，半眯着清冷的眸子看了几秒，沉了沉声：“陆肆都将人打进医院了，为什么学校都没让请家长？这样的学校，是不是太不负责了。”

    严正愣了下。

    他跟在陆时寒身边的时间也不算短了。

    他自认为，他还是很了解自家boss的，很多时候陆总让他做事，只需要给他一个眼神他就领会了。

    可现在，他琢磨了又琢磨，也没琢磨出来陆总到底是什么意思。

    学校有没有请家长，陆总难道还不清楚吗。

    “陆总，这次学校有打电话过来。我看陆总工作繁忙，肯定没有时间去，所以……”严正摸不清陆时寒到底怎么想的，犹豫了下，只能据实回答。

    “工作再繁忙，时间挤一挤总是能挤出来的。”陆时寒将手机一收，食指在黑色大理石桌面上轻轻叩了两下，片刻后，骤然起身，“去通知各部门，会议挪到下午。还有中午的饭局，给张行长打个电话，告诉他我今天有事，明天再约。”

    男人说完，便迈开一双傲人的大长腿朝外走去。

    严正看着已经走到门口的老板，神情愕然。

    陆总这是要去哪儿？

    怎么忽然说走就走了？

    *

    秦烟跟着老张走到F班的教室门口外，老张脚步停顿了下，转过头看了眼身后眉眼低垂的少女，以为她紧张，还特意安抚了下：“别怕，同学们都是很友好的。一会儿进去你做个自我介绍，让大家认识认识你。”

    秦烟点下头，眼眸还是低垂着，眼里一层水蒙蒙的雾气。

    换了个地方，昨晚她没睡好，这会儿困得不行。

    “跟我进去吧。”

    老张转过身，走进了教室。

    (本章完)

