    今天的早饭是奈娜帮忙做出来的，卡特瑞尔还特意表扬了一下奈娜，这让奈娜感觉很奇怪，毕竟这是她从未感觉过的。

    奈娜感觉自己心里有那么一丝喜滋滋的感觉，很舒服。

    早餐过去后，嘉琉斯就牵着奈娜的手来到活动室，玩起了玩具。

    卡特瑞尔看着还在自己身边的文森特，叮嘱道：

    “文森特，你是哥哥，要注意一点奈娜的情况哦。”

    “好的，院长。”

    卡特瑞尔揉了揉文森特的黑色卷发，示意他跟嘉琉斯他们一起去玩。

    文森特乖巧的来到了活动室和嘉琉斯奈娜他们一起。

    卡特瑞尔则是来到自己的房间，开始进行自己的事情。

    她打算趁着这个机会开始试试看分裂自己的灵魂，制造出一个霍米兹，这样说不定可以提升自己的实力。

    卡特瑞尔这个还没尝试过，但是应该对她的问题不大。

    卡特瑞尔在开门去看看在活动室的孩子们是否还好，就关上了自己的门，准备开始了。

    卡特瑞尔开始闭眼，尝试感受一下自己的灵魂，说实话，涉及到灵魂，卡特瑞尔还是比较谨慎。

    卡特瑞尔闭上眼睛去看自己的内在，她感觉自己的视角离开了自己的身体，看见自己的形体，以及那个在躯壳里面的那一团蓝色的灵魂。

    蓝色？

    卡特瑞尔有些不确定了，怎么回事？

    卡特瑞尔还是有些不敢相信，自己的灵魂为什么是蓝色的，之前她抽取的灵魂一般都是白色的，但是自己为什么会是蓝色？

    卡特瑞尔有些想不明白。

    这个魂魂果实，她也算是没有过多去研究一下，她只是单纯的用灵魂咒文去索取灵魂罢了，再多的，就是凭感觉，自己有了魂魂果实，可以很清楚的感知到人的灵魂波动，比如一些情绪之类的，这点是不需要卡特瑞尔主动发动的，她是可以直观的感受到这一点的。

    卡特瑞尔将自己的视角重新回到了自己的的身体，她推开门，来到活动室，看着文森特这几个孩子。

    卡特瑞尔坐到孩子们之间，卡特瑞尔稍微闭了一下眼睛，随后猛的睁开双眼，她的瞳孔快速放大，眼前的景象逐渐模糊，随之出现的一团团洁白色的灵魂。

    这些灵魂团被困在躯壳之中，这些灵魂团子貌似还在蠕动。

    卡特瑞尔失神的目光也被几个孩子看到。

    文森特挥挥手，卡特瑞尔没有反应。

    “院长？”

    卡特瑞尔仍旧没有反应。

    嘉琉斯上前扯了扯卡特瑞尔的衣角。

    卡特瑞尔缓过神来，看向嘉琉斯：

    “怎么了？”

    “院长，刚才文森特叫你都没反应。”

    “抱歉啊，院长刚才失神了，你们先玩，院长稍微离开一下。”

    卡特瑞尔再次回到了自己的房间。

    就在刚刚，她算是看见了这几个孩子的灵魂，应该说不愧是孩子们的灵魂，给人的感觉很舒服，不过仔细看的话，还是可以看出一些不同，奈娜的灵魂稍微有些灰暗，嘉琉斯的灵魂很亮，很好看，文森特的光亮是收敛的。

    总是还是会有不小的差别。

    不过这个能力貌似需要改进一下。

    毕竟老是这样失神的看别人，太没礼貌了，也不实用。

    卡特瑞尔决定下次调整一下，试试看能不能直接看透别人的灵魂。

    不过就现在看来，灵魂大部分应该都是白色的，那自己的是怎么回事？

    真是见鬼。

    卡特瑞尔决定下次再多看看别人的灵魂是什么颜色的，或许大人的会有些不同。

    那么现在也就不急着把自己的灵魂给分裂了，还是再多观察一下再说吧。

    她倒是可以趁着这个功夫，给孩子们弄一些小玩意，比如给他们每个人备一张手帕，这样的话，到时候她再给每个手帕上绣上名字，这样就好多了。

    说干就干，卡特瑞尔就开始行动起来。

    忙活了一上午，卡特瑞尔这边也大功告成了。

    卡特瑞尔拿着手帕来到活动室。

    “孩子们，这是院长给你们缝的手帕，上面都绣有自己的名字，都带好喽。”

    “好。”

    孩子们接过自己的手帕打量着上面的文字。

    几个孩子纷纷将自己手中的手帕放好，奈娜则是傻乎乎的看着自己手中的手帕，没有说话。

    卡特瑞尔低下身子：

    “奈娜，这个手帕可以放好了哦。”

    奈娜抬头看向卡特瑞尔，听话的将手帕给放好了。

    吃过中饭，巨人族的孩子们也来找文森特他们来玩，他们看见新孩子的时候，还是蛮高兴的，尤其是一些女孩子，他们难得看到另一个女孩子。

    “她是新来的吗？”

    “嗯，她的名字叫奈娜，不过她比较沉默。但她很可爱的。”

    嘉琉斯介绍道。

    “奈娜？好好听的名字，你好奈娜，我是莉莉丝。”

    一个巨人族女孩伸出手自我介绍着。

    奈娜则是有些不安的看着卡特瑞尔，卡特瑞尔点点头，奈娜则是轻声开口道：

    “奈娜。”

    卡特瑞尔上前：

    “孩子们，要和新朋友好好相处哦，奈娜比较胆小，所以要稍微照顾一下她。”

    “交给我吧，院长。”

    阿里斯说着。

    “那就好，那院长回去忙了，你们要乖乖的哦。”

    “好。”

    看着孩子们跑到公园的背影，卡特瑞尔稍微有些担心，不过她还是相信这些孩子，她也觉得奈娜的情绪还算稳定，应该没有问题，而且就在旁边的公园里。

    不过就在巨人族的孩子们过来的时候，卡特瑞尔就已经查看了他们的灵魂，这些孩子也都是一些有细微不同的白色光团。

    不过，卡特瑞尔原本以为巨人族的灵魂会大一点，但是事实上，并不是说。

    这些光团跟文森特他们的差不多，现在卡特瑞尔反而有些懵了，她所看到的灵魂究竟意味着什么？

    她在施展灵魂咒文的时候，灵魂是以寿命为单位剥夺的，那她看见的灵魂光团，是寿命的代表？

    那光团的大小是否又意味着寿命的长短？

    这让卡特瑞尔有些头疼。

