    铁剑老人的模样，对夏平安来说并不完全陌生，因为那张面孔，前些天在千军山的时候，夏平安感觉自己是隐隐见过的，当时的铁剑老人也进入到了主峰的核心圈，因为当时主峰核心圈的人挺多，聚集了不少高手，所以当时只是见了一面，也没有什么交流。

    看到夏平安走来，铁剑老人和黑龙门主都站了起来，以两人的身份地位来说，两人在夏平安来的的时候能站起来迎接，这已经是非常给面子了，这几乎就是对神裔家族神子的礼遇了，要不是神裔家族和狂神的面子，一个普通的七阳境哪怕是八阳境的召唤师，也不可能让两人站起来迎接。

    “梅政见过铁剑前辈！”夏平安对着铁剑老人行了一个礼，然后目光看向黑龙门主，故意露出疑惑的神色，“不知道这位前辈是……”

    “哈哈哈，没想到梅公子就住在我铁剑峰，实在是让我铁剑峰蓬荜生辉啊……”铁剑老人笑了起来，“我给梅公子介绍一下，这位是黑龙门主罗暖烟，和我一样，也是太寂境的召唤师，黑龙门主当年曾经在神之秘藏之中获得过一颗万花神丹，所以能青春永驻，看起来依然如此年轻，实在令人羡慕啊！”

    原来黑龙门主叫罗暖烟，看铁剑老人的模样，应该和罗暖烟是旧识，关系应该还不错。

    “见过黑龙门主……”夏平安也向黑龙门主罗暖烟行了一礼。

    黑龙门主罗暖烟一双清灵的双眼在夏平安的脸上一扫，那远山一样的两道秀眉就微微一扬，“梅公子之前是否和我见过？”

    夏平安心中猛的一跳，这女人的直觉太恐怖了，但他依然面不改色，“我游走弑神虫界多年，去过不少地方，见过不少人，有时我为了行走方便，变装化身也是常有之事，我也感觉前辈面容有一丝熟悉，可能与前辈在不死海或者卧龙岛附近见过！”

    夏平安这话说得滴水不漏，因为当初的万宝堂就在不死海卧龙岛上，卧龙岛是不死海的核心区域，像冥河真君那样的强者既然也是万宝堂的顾客，那么，眼前的这位黑龙门主也极有可能是万宝堂的顾客，或许至少去过卧龙岛这样的地方，那两人有个印象，也就不奇怪了。

    “哦，我说呢，怎么感觉有一丝莫名的熟悉之感，我经常去不死海，或许曾经碰到过吧。”黑龙门主一笑，微微颔首。

    铁剑老人就请夏平安在一张桌案边坐下。

    “罗门主之前听说狂神前辈在千军山演化神道，特意赶来参悟，只是没想到晚来两日，错过了狂神前辈的演道机缘，这才来我铁剑峰做客歇息几日，要不是狂神前辈的面子，我想要见罗门主一面恐怕也不太容易……”铁剑老人解释道，然后感慨了一句，“那日我见狂神前辈演道，多有感悟，这样的机缘，对我等来说，的确可遇不可求啊！”

    这话题太高端，夏平安都不知道怎么接口，只能摇头苦笑，“那都是铁剑前辈的机缘，我自己当时在场，许多东西也没看懂！”

    “狂神前辈平时难道不指点你一下么？”铁剑老人问道。

    “他脾气很怪，我与他相处的时间，其实并不多，他对我的指点也不多，说实话，上次在千军山主峰，几乎是他指点我最多的一次！”夏平安说的是实话，哪怕狂神在旁边听着也找不出半点毛病，但这话听在铁剑老人和黑龙门主的耳中，却像是更加证实了夏平安果然是狂神一脉的后裔子弟一样。

    “那日狂神前辈演示的法武合一之道深奥难测，我在旁边看了也只是看懂一点皮毛，感觉狂神前辈那几拳，与召唤师的内在神国和外在的天地五行大道之力相应，神威难测，不进阶半神或者是神有神骨，对法武合一之道，就始终只能在心中揣测，难有真切的体悟，说起来，像梅公子等人，从小就身具神骨，这才是真正的天之骄子，令人羡慕……”此刻的铁剑老人，半点都不高冷，反而非常健谈豁达，没有摆什么架子。

    “前辈谬赞了，神骨哪敌境界，神子身上的几根神骨，又有几斤重，那不过是运气，也是家族血缘加持，说到底，就是投胎投得好，但就算身有神骨，而自己不努力的话，一辈子也不过就是一个高级的废物而已，各神裔家族历来废掉的神子也不在少数，相比起来，像铁剑前辈和罗门主，一步一个脚印走来，再进一步就是半神之境，天资运气再加上自己的努力缺一不可，这才是我等学习的榜样……”

    “哈哈哈，那日梅公子在笛家长老面前风骨高峻，令人钦佩，没想到今日如此谦虚！”铁剑老人大笑。

    “那也要看面对什么人，像我面对铁剑前辈和罗门主，自然是晚辈，要谦虚一些！”夏平安也笑了。

    经过这一番交谈，铁剑老人和黑龙门主似乎才发现这个梅政，似乎和外面传言的有些不同，没有那么狂傲和不近人情，反而谦虚有礼，两人对夏平安的印象都大好。

    三人聊起神裔家族和高阶召唤师中的各种秘辛见闻，倒让夏平安受益匪浅，知道了很多东西。

    而夏平安也发现了，对铁剑老人和黑龙门主来说，他们现在最关心的，其实就是法武合一之道，三人一番探讨，都各有收获。黑龙门主不是一个健谈的人，但她说话，都是一针见血，耳目一新。

    这一通聊下来，时间不知不觉，就已经到了晚上。

    “我刚刚收到消息，笛家通幽境最强的神子笛龙，前些日已经离开了笛家的秘境，在一位笛家长老的护送下朝着龙角城而来，如果不出意外，梅公子再过些时日面对的，应该就是笛家的这位笛龙，梅公子早做准备才好！”在又喝了一杯酒之后，铁剑老人微笑着给夏平安带来了一个消息。

    夏平安眼中神光一闪，深深吸了一口气，“这位笛龙有何出奇之处？”

    “这位笛明远我曾经见过一面！”却是黑龙门主幽幽开了口，“在诸多神裔家族的通幽境神子之中，笛明远十年前就是天机堂评出的诸多神裔家族中最强的十大神子之一，号称笛家未来的神灵之种，笛家之龙，并非浪得虚名！”

    “天机堂评出的十大神子？”夏平安喃喃自语着这个称号，脸色也凝重了起来。

    之前夏平安并不知道什么天机堂，但是刚刚和铁剑老人与黑龙门主一番畅聊之后，天机堂这个名字夏平安已经听了多次，这天机堂乃是元丘世界最神秘强大的组织之一，天机堂历来不参与任何势力的争霸与对抗，但天机堂却掌控着元丘世界最顶级的消息和情报，几乎是所有召唤师心中最权威的信息来源，而且天机堂面对的都是七阳境以上的高阶的召唤师，普通的召唤师真的有可能连天机堂的名号都没有听说过，十大神子是什么，普通的召唤师有可能也不知道。

    但这些消息，在高阶召唤师的群体之中，应该是非常具有影响力和轰动性的。

    既然那个笛龙被天机堂评为神裔家族中的十大神子，那想必，这个人的实力绝对恐怖，二十多天后的那一场较量，恐怕没有那么容易了。

    “笛家既然派出了笛龙，那就意味着笛家不准备让梅公子能从千军山完整的走出来……”铁剑老人在旁边轻轻说了一句。

    “哈哈哈，笛家难道还敢要我的命不成？”夏平安笑了。

    “要命么，不至于，毕竟狂神前辈还在，笛家估计不会冒这么大的险，而且当日狂神前辈也没杀笛家的老祖……”铁剑老人摇了摇头，“但是笛家让笛远在交手中废了梅公子你的修为，以秘法震碎你的秘密坛城，让梅公子以后无法再修炼进阶却是有可能的，这更符合笛家的作风。”

    “多谢前辈相告……”

    “不客气，这消息估计现在很多神裔家族都知道了，过些天，还会有不少神裔家族会派人来龙角城观战，也有不少想要探究法武合一的高手强者会来，梅公子与笛龙这一战，影响可不小啊，梅公子若是能在这一战中获胜，必将轰动整个元丘世界……”

