    瓦尼亚不知今天到底是什么日子，明明就是出来取些食物，结果却能遇到丧尸！

    虽然丧尸也被赶来的军队解决了。

    就是不知道军队的人为什么穿的那么奇怪，而且人数也不算多，可能只是其中的某一只小队吧。

    定睛看了看向着自己走来的一众人，枪械已经收起来了，浑身上下裹得严严实实，也看不出表情什么的。

    说实话看到这一幕瓦尼亚还是有些害怕的，虽然救了他，但看不到面容的一群人向着他走来，身上还穿戴满了武器，心中自然会不可避免的产生恐慌。

    算了，毕竟救了他，还是不要以恶意揣度别人了，瓦尼亚正了正神色，收起打完子弹的猎枪道：“我没事，只是有点惊吓过度了。”

    走在最前方的马特维见对方身上没有伤口，心中稍稍放心，至少没出现什么问题。

    “我们是来调查丧尸事件的特殊小队，如果可以的话，我们能询问几个问题吗？”

    “可以是可以，只不过能等一下吗？”

    “嗯？”

    “我需要去菜园里挖点蔬菜。”瓦尼亚指着刚刚出现丧尸的门口，“那里面就是菜园。”

    “在丧尸没被驱逐完时，我们村子里的人几乎都不会出来，毕竟现在出来就意味着危险，连食物都是实在没办法后才会出来取。”

    说到这里，瓦尼亚突然向着圣枪小队深深鞠了个躬：“谢谢你们，要不是你们开枪的话，我现在已经被丧尸咬死了。”

    “不用谢不用谢，先去摘菜吧，我们帮你。”被人突然弯腰鞠躬，马特维有些不知所措，手忙脚乱的扶起对方。

    随后招呼队员一起去帮忙摘菜，菜园的菜不需要摘太多，时间过久，摘下来的菜会烂掉，摘一部分就可以了。

    片刻后，抱着一把菜的众人，陆陆续续的走进了瓦尼亚的木屋。

    木屋的摆设比较简单，瓦尼亚招呼着自己的妻子和孩子们去处理他带回来的食物，而他自己则向马特维说明他所知道的情况。

    其实他知道的也不多，毕竟他所知道的都还是别人讲解给他的，包括这处地方爆发出了丧尸。

    真要说的话，今天还是他第一次在现实中看见丧尸了，之前看到的都是视频和照片。

    不过只需要视频和照片也足够了。

    调查不怕线索太少，怕的就是没线索没头绪，只要有蛛丝马迹总能顺着痕迹追查下去。

    根据瓦尼亚所知道的，丧尸其实并不是突然出现，而是从一个地方呈扩散形向外扩张，途径各种村落和荒原。

    至于具体从哪儿冒出来的，其实也没个准信，但他知道大致方向，如果顺着那个方向寻找而去，不说别的，肯定能找到一些有用的线索。

    片刻后，木屋内的圣枪小队成员，全部出了瓦尼亚的家，去询问村中的其他人，他们不可能来到一个村庄后只询问一个村民。

    最初的计划就是先来这边了解一定的情况，两眼一抹黑可是什么都解决不了。

    这个村落的人数并不多，但也不是短时间内就能全部询问完的，因此小队成员决定用抽样调查法来询问。

    这种完全随机地抽取调查法，正好适用现在这个情况，每个村民被抽中的概率相等，而且每个人所知道的信息差异也不会过大。

    他们的作战服虽然有些怪异，但身上的武器却做不得假，在友好和谐的交流下，被幸运抽到的村民战战兢兢的说出了自己所知道的消息。

    这些消息虽然都大同小异，但总会有些不同，而他们需要的就是这些不同的消息，只有这样才能拼凑出更多的蛛丝马迹。

    片刻后，简单询问了十多户村民后，小队成员陆陆续续的回到了瓦尼亚木屋，互相对质了一下自己所调查而来的信息后，便一同离开了这个木屋。

    这里只是起点，并不能一直呆下去，而且计划的定制还是在武装车上为好，离去前瓦尼亚又是千恩万谢。

    告别这个今天救下的中年人后，圣枪小队一路上没有言语，等回到了武装车的藏隐处，他们才放松了下来。

    刚刚毕竟是在外人面前，自然不能口无遮拦，说话随意。

    虽然超自然出现的秘密早就不是秘密了，但超自然的秘密依旧是秘密，两者虽然看着差不多，但内在意思却是天差地别。

    他们装作特殊小队还能解释过去，但直接表明自己的超自然身份，那可能就会出现无法预料的危险问题。

    多一事不如少一事，隐瞒有时候也并不是想害人，反而是为了保护人。

    “队长，接下来我们该怎么办呢？”

    互相交流完各自打听来的情报后，一个面貌有些像年轻版伊莉娜·沙伊克的女人，开口问出了一个经典的不能再经典的问题。

    “嗯……”马特维先是一愣，而后不自觉的看向了坐在一旁默默无言的亚瑟，但亚瑟只是看着他点了点头，没有开口。

    见亚瑟这个模样，马特维深吸一口气，他知道接下来的行动就要看他的想法了，毕竟这是给他们的锻炼，不能事事都依靠亚瑟先生。

    扫视一圈自己的队友，看着他们目光中隐含的鼓励和肯定，马特维沉静开口道：“既然有了一定的线索，那我们就需要顺着这些线索追寻下去。”

    “丧尸不是那些受过训练的特工间谍，他们没有反追踪技巧，当然，他们也没那个脑子，毕竟他们的脑子都腐烂了。”说了个并不好笑的笑话后，马特维摒弃了自己的尴尬，继续理性的分析道。

    “因此他们留下的痕迹绝对还留在那里，根据从村民那里调查来的结果来看，丧尸都是从最初的一个地点开始向外扩散的，而我们现在的任务就是前往丧尸出现的那个地点。”

    “如果路途中遇到了村庄什么的，也可以停下来询问些问题，如果十天后还是什么都没有调查到，那这次的任务就算失败。”

    这并不是马特维危言耸听，而是早就已经下达的命令。

    虽然露西亚大帝派他们前来调查，但很显然不可能什么都没调查出来还把时间一直拖下去。

    要知道伏尔加格勒现在可是封城了，而且附近的村庄一个个也害怕的自顾不暇，他可是一个国家的统领者，在这种情况下不可能毫无作为。

    能给他们十天时间已经是大帝做出的最大努力了，如果十天内他们依旧什么都没发现，大帝只能派出军队前来解救这片地区。

    而他们的调查任务自然也就失败了。

    十天看起来很多，但在这片极大的荒原里找出那些不死者出现的原因，就必须夜以续日，只争朝夕。

    这就是他们的试炼，这支圣枪小队的试炼。

