
收藏家听到伊万的话后嘴角抽搐了两下，接着他迈着正步走到了一个器皿面前用手指敲了敲，下一秒器皿之中冒出了一团黑色的雾气，雾气慢慢凝聚成了一个哭泣女人的模样。

“你不是宇宙里的预言大师吗？帮我算一算这小子说的是真的吗？”收藏家看着那团黑色的雾气说道。

器皿中的黑雾从哭泣的女人形成了一个正在思考的男人，片刻后说道：“一切，都将在一个泰坦人的毁灭之中回到伊始……”

收藏家听到这话后挑了挑眉：“哦，不不不，我不会相信这一切的，灭霸就算来了又能如何？只要他不影响到我这里的一切，我什么都能给他。”

“我马上就能自由了。”被囚困在器皿中的黑雾说道。

“你能不能自由，我说了算。”收藏家说道。

“那可未必轮得到你说。”这时候一个贱贱的红色人出现在了收藏家的旁边，他将一只手搭在了收藏家的肩膀上，“小伊万，有想我吗？还有小艾丽卡和强尼。”

“韦德！”艾丽卡惊喜的朝着齐迹挥了挥手。

“韦德先生！”伊万惊喜的看着齐迹，“您不是去见灭霸了吗？”

“阿斯加德已经兵败了伙计们，灭霸拿到了第二颗宝石，接下来……”齐迹话说到一半，刚才那个器皿里的黑雾形成了灭霸的模样后打了个响指：

“泰坦人将会让整个宇宙陷入黑暗！一切都是无法避免的灾难！你们所有的抵抗都是无用的！”

收藏家呆呆的看着那团黑雾，这时候齐迹突然用力捏了一下收藏家的屁股，收藏家惊叫了一声。

齐迹打了个口哨后说：“有兴趣加入我们一起抵抗该死的灭霸吗？或者把你那颗漂亮的心灵宝石给我们，毕竟我知道心灵宝石是曾经阿斯加德的过往让你帮忙保管的，对吗？”

“我认为灭霸不会对我动手的……至少他不会摸我的屁股。”收藏家怔怔的看着旁边的齐迹。

“所以我必须动用强硬手段了？你这个混球白头发老头儿。”齐迹说完和收藏家同时消失不见。

艾丽卡看着面前的空气：“他们干啥去了？”

“韦德先生会去哪里，没有人能说得准……”伊万说道。

“他，马上就要来了！！”器皿中的黑雾变成的灭霸在不断的打着响指，“一切都不再有任何的意义！”

……

灭霸的飞船。

刚看着齐迹和洛基离开没有半个小时功夫后齐迹又回来了，这一次他的身边还多了一个人。

坐在王座之上的灭霸眯起眼睛看着收藏家：“韦德·威尔逊，你知道我要找这个人，还主动给我送来？”

“你怎么带着我来到这个地方的？那个家伙就是灭霸？”收藏家怯生生的指着灭霸，“很可惜我没有泰坦星人的藏品，他们全部都毁灭了，这应该是最后一个泰坦人了。”

“我就是，灭霸。”灭霸说道。

收藏家故作恍然大悟的样子转头就要走，结果被齐迹揪住了后衣领：“你想被他杀掉吗？用他脏兮兮的，紫色的手，你有想过灭霸的粑粑也是紫色吗？”

收藏家犹豫了一阵：“我觉得还是不要了……所以我们能先回去么？这里让我有点不舒服……”

“既然都来了，就好好的留着吧。”灭霸说话间十指相碰的乌木喉从天而降，轻轻点地落在了齐迹他们的面前，他之前被苏尔特尔伤到的半边脸已经结痂，看起来有点狰狞。

“你知道你现在看起来像弗莱迪吗？”齐迹问道。

乌木喉眉头紧锁，下一秒巨大的力量冲击在了齐迹的身上直接将齐迹冲飞了十多米，收藏家孤零零的站在那里颤抖：“你是……什么人？我好像还没有你这个种族的收藏品……”

“……”乌木喉轻轻的将手滑过收藏家的脸，收藏家立刻好像石头一样呆在了原地。

灭霸远远的看着收藏家并举起了他戴着无限手套的那只手，手套上此时镶嵌着紫、蓝两颗宝石：“我只需要现实宝石，给我宝石，我能饶你不死，否则你也回去见我亲爱的死亡。”

“现实你妹的宝石！”

齐迹突然从背后抓住了收藏家的领口，下一秒和收藏家瞬移回到了伊万、艾丽卡和强尼·布雷泽的面前。

“他在耍我！！乌木喉，让舰队加速抵达虚无知地！”灭霸愤怒的将王座的扶手砸烂。

“是，灭霸大人。”乌木喉慌张的低下头。

“好了，看来你这一下不想给我们也不行了，怎么样？灭霸已经被惹怒了，你现在和我们是一条战线的了，你看见他手套上的宝石了吗？只要他找齐六颗宝石，接着轻轻打一个响指，宇宙之中一半的生灵都会消失，你能保准你自己不会消失吗？”齐迹说道。

收藏家的嘴角抽搐：“你就不怕我投靠他么？孰强孰弱我还是能够分别的清楚，我是个商人，我懂得趋利避害。”

“你知道你刚才惹怒了灭霸吗？”齐迹说道，“没关系，如果你现在不愿意帮助我们，你刚才都已经惹恼了灭霸，这个杀人不眨眼的紫色巨怪马上就要杀过来了，

然后你的收藏品全部都会被灭霸毁灭，就算你投靠他也无济于事。”

“好了好了，我知道了！”收藏家无奈的说道，刚才看到紫色的力量宝石出现在灭霸的手套上的时候他就动摇了，“我给你们，但是你们需要保证在干掉那个蠢货之后还给我，然后……保护我，还有我的收藏品。”

“当然，会‘还’给你。”齐迹说道。

说话间收藏家带着众人沿着收藏品中的一条长廊不断向前走，走了大概有二十分钟后他停在了一个器皿外，器皿之中悬浮着一颗闪烁着淡淡红色光芒的宝石。

接着收藏家在众人的面前打开了器皿，接着他指着那颗悬浮着的宝石：“一定要小心，我曾经买了别人一颗无限宝石，我的女佣因为什么都不懂而触碰了那颗宝石，最后把我的收藏品炸得粉碎，

最后只剩下我和我最爱的霍华德怪鸭，而那颗宝石现在居然完好的被那个紫色大块头插在手套里……难以置信。”

“交给我，交给我，我来拿。”齐迹说道，这时候的收藏家下意识的后退了一步，生怕这颗宝石再次爆炸，而伊万几人也下意识的眯起了眼睛。

“韦德先生，一定要小心！”伊万说道。

“放心吧小伊万，就算不小心我也不会死。”齐迹说完慢慢将指尖靠近了那颗宝石，就在他马上要触碰到那颗宝石时，远处的收藏品之中传来了一声巨响，在场的五人齐刷刷看向了那个方向。

“他来了！”一团黑雾涌上了天空，收藏家记得很清楚，那就是刚才那个能够变换成女人脸的黑雾！

他预言自己马上就要获得自由，这时候他真的获得自由了！！！

“灭霸来了！”收藏家紧张的抱住了自己的脸，“我需要告诉我的哥哥！”

“不，我可以去阻止他，”伊万咬紧牙关，“如果韦德先生拿不到宝石的话……”

“我可以拿到，男人不能说自己不行，记住，这是伟大的死侍说的……”

齐迹将手贴近宝石时突然感觉宝石周围出现了无比巨大的斥力，这一刻齐迹无论如何用力都无法将手贴近那颗宝石，

这时候齐迹感觉一副温暖的身躯贴在了自己的身后，紧接着熟悉的，淡淡的芬芳涌入到了齐迹的鼻中，

“你可以的。”死亡轻轻握住了齐迹的手，原本宝石之上的斥力顷刻间消失了，在死亡的帮助之下齐迹轻轻松松拿到了那颗宝石，可是当他回过头时却只看到其他几人紧张的面容，哪里有死亡？

“你们刚才……有看见我的女朋友吗？”齐迹看了眼手中的宝石，又看了一眼众人。

“刚才我只看到韦德先生轻轻松松就拿到宝石了。”伊万说道。

齐迹看着手中闪烁着红色光芒的宝石，这一刻他忽然感觉有点晕晕乎乎的，下一秒整个世界发生改变，齐迹也感觉自己卷入到了一个正在高速旋转的风暴之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69799015"  chaptername="二百七十二章  心灵宝石">加入书签</a>
</div>
