    六盘菜，大半进了乔冕的肚子。

    “非常好吃。”乔冕拍了拍肚子，违心地赞赏道，“龙姑娘手艺很不错。”

    味道其实很一般。

    毕竟二人所在的年代距离差距近千年，哪怕很多调味料放到面前，冰雪聪明的龙姑娘也不知道怎么使用，使得她亲自烹饪出来的食物味道稍显寡淡。

    倒是那盘蜂蜜莲藕挺好吃的。

    小龙女眉眼弯弯，说道：“这里的灶具跟材料我尚未熟悉，做的不太好呢。”

    “太谦虚啦。”乔冕笑说。

    一旁的孙婆婆笑得脸上的褶皱都快能夹死苍蝇了。

    小龙女抿抿嘴，并没吭声。

    她心里其实挺开心，就是不知道该说什么。

    “本来我想给你们准备一些地球上的特产当成见面礼，”乔冕说，“但是我看梁小雨已经帮你们备好了……”

    说着他停顿了下。

    之前来蹭饭的时候，他的确想过送对方一套地球上的护肤品或者衣服之类的，但是网上查了价格之后，果断又放弃了。

    作为一个农村青年，他可没那么多闲钱，因而准备了一些相对便宜的东西。

    乔冕拍了拍手，门外骤时传来敲门声。

    小龙女疑惑看去。

    孙婆婆已经先一步跑去开门，很快抱着一个大箱子进来。

    “这是我让人搜集到的地球上从小学到高中的全套课本，”乔冕说，“读完它们，你们就算合格的地球人了。”

    小龙女低头打开箱子，看到里边果然有一大堆崭新的书籍。

    随手翻开一本，还有淡淡的墨香传出。

    “谢谢乔先生。”她抬起头来，露出几分欢喜。

    古墓中沉闷无聊，她最快乐的时光就是看各种书籍的时候。

    乔冕摆摆手：“客气了。”

    孙婆婆轻咳一声，起身道：“外边的水好像开了，我去看看。”

    转身之际，她又冲着小龙女道：“姑娘陪乔先生聊聊。”

    这一去就是半个多小时。

    开始乔冕跟小龙女还有点相顾无言。

    而就在乔冕犹豫着要不要先行离开时，小龙女率先挑起话题。

    有小龙女主动寻找话题，乔冕顺水推舟地跟她聊了起来。

    他发现小龙女和印象中极不相同。

    和普通的十七八岁少女一样，她表面清冷，实际上对外界充满好奇。

    尤其是奇幻公园这个几乎颠覆了她以往认知的东西。

    介于此，她才违反门规，毅然从古墓中走出。

    或者对她而言，自己的行为并非违规，毕竟她并未踏出古墓大门。

    ……

    “功夫再高，一枪撂倒？”小龙女惊讶地重复着乔冕的话。

    “一种比喻，可以理解为地球上武功逐渐失传的原因。”乔冕说，“你可以去问问大黄蜂它们，它们的武器就是各种枪械。”

    “这么厉害呀。”小龙女道，“乔先生也有枪吗？”

    “当然。”乔冕笑道。

    他的钢铁侠战衣上可有好几种枪炮呢。

    “我能看看吗？”小龙女眼睛亮亮的，在乔冕身上打量。

    “没有随身带。”乔冕摇头道，“你要是喜欢，回头我给你找几把。”

    王浪临走之前给他留了一个卫星电话，两人还在联系。

    凭借他和这个军方人物的关系，他觉得弄来几把枪不成问题。

    “还是算了，你说那种东西太危险了。”小龙女想着又摇摇头。

    乔冕想了想，仙女一般的小龙女跟人打架时突然从裙底掏出一把枪，还真是挺违和的。

    “那就以后再说，肯定有机会。”乔冕道。

    “不过感觉你们这里的人都很有意思呢。”小龙女又说。

    “大概吃的太饱了。”乔冕道。

    “没有乞丐吗？”小龙女惊奇。

    她听婆婆讲外边乞丐很多呢，为了避免被欺负，他们还组成一个叫做丐帮的帮派。

    “很少。”乔冕说，“而且大多数乞丐并非吃不饱，而是不想劳动。”

    “你们的皇帝可真厉害。”小龙女由衷道。

    “皇帝？”乔冕笑着摇头，“早就没了。”

    “没有皇帝？”小龙女说着似是想到了什么，“难道是蒙古的可汗统领你们？”

    “不，你说的那是封建王朝，我们现在所处的社会早就没有那些了，”乔冕说，“在这里人人生而平等。”

    小龙女一脸不可思议：“蒙古人呢？”

    “听说他们比金人还厉害。”小龙女目光盯着乔冕。

    “能歌善舞。”乔冕说。

    小龙女歪头，懵懂又可爱。

    乔冕轻咳一声，稍稍移开视线，说道：“现在各民族都属于一个统一的国家，彼此之间亲如兄弟。”

    “我大学班级里的文艺委员就是蒙古的，跳舞可好了。”乔冕说，“她父亲是蒙古人，母亲是汉人。”

    门外突然传来孙婆婆的咳嗽声。

    乔冕抓起桌上的茶杯，将剩下的茶水一口喝尽，起身道：“时间不早，我先回去了。”

    小龙女一直将他送到门口，目送他离开之后，才返回到房内。

    孙婆婆似笑非笑地看着她：“姑娘和乔先生聊的很愉快呀。”

    “婆婆。”小龙女不依地轻声道。

    “姑娘开心就好。”孙婆婆眼中藏着几分笑意。

    她还真担心对方会被之前看过的那个电视剧影响到。

    如今看来应该没什么问题。

    姑娘已经从古墓中离开，不大可能再回去。

    她的人生才刚刚开始，而乔先生神秘强大，足够庇佑姑娘一生。

    纵然有一日她永远离开，心里也不会再有遗憾了。

    乔冕浑然不知道这个老婆婆的想法。

    他走出院子，背着手在外边的健身广场散步。

    路灯将这里照得一片敞亮。

    抬起头来，他还能看到穹顶的弦月。

    月儿弯弯，群星璀璨。

    “以后有没有可能开通月球游乐区？”乔冕心道。

    “只要开启更多的位面，将游戏升到更高的级别，这件事很容易实现。”零号回应。

    乔冕就地坐下，伸手轻轻敲打着地面。

    处理神雕位面他想象的顺利，这让他可以腾出更多的时间准备开业的事。

    梁小雨依旧在每日直播，如今的人气值已经达到了数亿。

    乔冕在网络上也看过，到处都在谈论奇幻公园的事情，甚至于最近国外政要访问的新闻也很多。

    作为搅动这一切的人，他心里很骄傲。

