    乾圣元年发生过的事情，又在乾圣六年上演。

    只是上次被祸害的，乃没有足够依靠的普通地主，手握免税权的官绅是没有被牵扯进来的。

    甚至在地主被收割过后，还有不满自家要交的赋税多，一怒之下，卖了土地的事情发生。

    吞下地主不要的田宅，一般老百姓就别多想了，大部分自然是让旁边的官绅们接了盘。

    所以在朱见济刚刚登基之时，下的均田赋之令，搁在某些官绅眼里，是一件“德政”！

    反正他们是吃饱了的！

    可是现在，被拿去收割的变成了他们，官绅们哭爹喊娘了。

    不是没有人想靠自己的力量反抗一波，只是在朱见济下定决心，还有军权辅助后，他们再怎么抗议，也是无用的。

    皇帝拿枪顶着他们的脑袋，不服就杀，不缴税就杀。

    杀得个人头滚滚，杀得个天地清明。

    地方上面，除了受皇帝命令来监督查办的心腹勋贵将领之外，都指挥使这地方最高军事长官也行动起来。

    由五军都督府下令，让其带兵，辅助官府进行查田收税一事。

    在朱见济“军政分离”的操作下，都指挥使基本上都是受都督府统属，其中有一些人，还是崛起于景泰朝打击蒙古之战中，差不多跟着朱见济执政经历一块过来的。

    所以他们很习惯这位天子的操作。

    当然了，更重要的是现在的兵多为募兵，都是朝廷出钱再养。

    拿了领导的钱，自然得为领导办事。

    不然后勤口粮一断，引发大动乱，都指挥使自己就能直接吊死在北京菜市场了。

    而地方官府在黑黝黝的枪口之下，不管自愿不自愿，也只能硬着头皮，给皇帝把这件事办了——

    某些人为了表示“文人风骨”，放出过豪言，说要辞官，要挂冠而去的，不肯给剥夺自己特权的皇帝干活。

    结果他们真的被免了官，还被判定为玩忽职守，不止有都察院弹劾，还有吏部追责，需要承担额外的代价。

    没多久，吏部调任的官员就要过来，接手他们的职务。

    天晓得，这些人只是一些传统的庸俗官吏，碰上这事口嗨一句罢了。

    谁知道当今天子年纪轻轻，这么喜欢较真啊！

    明明自己只是放话出去说不干了，又没真的要写辞职报告……

    以为自己很高贵，结果朱见济用事实告诉他们，“你们不配”！

    “又不是国朝之初，人才凋敝的情况，如今天底下想当官，能当官的多了去了！”

    “这群人还自视甚高，以为自己是个宝啊！”

    文渊阁内，因为官绅被迫缴税一事而需要加班很久的王文老头拍桌骂道。

    七十多岁了，老头子精神还挺好，骂人也有劲。

    “王天官，你坐下歇歇吧，别气坏了身子。”朱见济在一旁笑着对王文劝道。

    “那些跳梁小丑，朕从没有放在过眼里，平时考成没有查出错误，那不妨事，现在既然跳了出来，朕就当他是苍蝇，打了抓了就是。”

    “你是先帝老臣，朕的肱骨，比那群人重要多了。”

    王老头哼哼唧唧的，又坐回去看起了报告。

    他也是最先表示支持朱见济新政的官员。

    虽然王文自己也有私心，发生过儿子没考好就针对过主考官的事，但被人咒骂“刻薄”的老头对于钱财，倒是看得很开。

    他性子急，也许在小事上容易过不去槛，但大事上却未曾糊涂。

    区区免税而已，很正常的事情嘛！

    向天下收税，本就是朝廷的权力，哪里能因为是官绅就得以豁免？

    要说捞钱，屁股下坐着吏部尚书的凳子，又有考成法这种对付官僚的利器，谁不赶着给王文送钱，以求自己能有个好官途？

    可王文还是我行我素，十几年来，愣是没把“刻薄”这个评价甩出去。

    “老臣已经七十四岁了，世人常说，人活七十古来稀，臣受先帝和陛下两代信重，居高位多年，如今正是当以国士报之的时候！”

    给官僚集团放血，这是一件讨人骂的事。

    可王文不怎么在乎。

    他已经被骂几十年了，还介意后面的？

    这锅，王老头很爽快的就替朱见济背了上去。

    朱见济对此也很感慨。

    毕竟拉着个老头子给自己干活，良心上有点过不去。

    但他必须和中央的几位部堂达成一致，这样才好把力量凝结在一起，推动政策落实。

    王文和李贤是六部中权势最盛的，有他们支持，朱见济才能放心。

    所以只能捂着良心，继续压榨这两个六七十岁的老头子了。

    “最开始，皇帝要清查侵占公田的不法之徒，我没有说话，因为我没有去私吞公田。”

    “后面皇帝让宗室按照田亩缴税，我没有说话，因为我不是宗室。”

    “再后面，皇帝让地主均田赋缴税，我没有说话，因为我是免税的官绅，均田赋均不到我头上。”

    “现在，皇帝对官绅下手了，已经没人帮我说话了……”

    地方上，随着事态发展，因为抗税被抓起来的人越来越多，有人在流放的路上，发出了如此抱怨。

    但也有华生发现了盲点，“不对啊，勋贵之家可以帮咱们说话啊！”

    “……你傻了，带着兵来抄家的，就是勋贵出身的！”

    “可他们家里也有田，凭什么乖乖缴税？”

    “八成也是被当兵的上门了吧……或者皇帝直接下旨，他们搞不听从？”

    像徐永宁和张懋这两位国公，可是都被派来勋二代众多的南京坐镇的。

    到底是大明的南都，待遇就是不一样。

    有了两个皇帝小伙伴的支持，作为南京镇守使的李继业腰板更硬了，抓人毫不留情。

    然后，他就被新任的魏国公徐俌给举报了。

    因为李继业查到了他头上。

    他爹徐承宗两年前去世，去年朱见济批准了他袭爵的请求，让徐俌成为了南京城中品级最高的勋贵。

    但徐俌本人却不是很争气。

    他的才能不是很出众，接人待物也比不上老爹的厚道。

    这让一些士人想吹捧一下这位新任的魏国公，思来想去，最后却只能夸他孝顺，做事有风度，长的也帅。

    没办法，实在没别的东西能夸了。

    而当李继业查到他家的时候，正好赶上徐俌在跟当地百姓争夺田产，完全忘记了他爹去世之前，辛苦叮嘱的“做事千万要存仁厚之心，今圣天子在位，莫要犯尊者忌讳。”

    毕竟徐俌自己地位就高，还迎娶了皇帝亲信成国公朱仪的女儿，来南京坐镇的，更是他本家。

    这身份，能不豪横？

    徐俌不过十六七岁，没经历过他爹关于地位难保的忧愁，又因为后面徐承宗乖乖的给皇家开厂办事，家中钱财富余，从未受过任何委屈。

    所以养成了一副不知道天高地厚的毛病，在天雷降落的时候，还在踩朱见济的红线，以为事不关已。

    结果徐永宁正闲的抠脚呢，根本不管这小子是不是自己亲戚，抓过来就是一顿揍，然后压着去给李继业道歉了。

    跟老百姓抢夺田产的事，直接被徐永宁拨乱反正，鼓动徐俌做这事的魏国公府管家被当街处理——

    徐俌才袭爵多久？年纪又有多大？

    一个手头从来不缺钱，被富养长大的少爷，哪里会闲着没事跟老百姓抢那几亩薄田？

    也就是徐俌傻了吧唧的，会轻易听信府里下人的话，做这种丢人现眼的事。

    “如果你不姓徐，你这个脑袋今天就保不住了！”

    徐永宁笑着摸了把同辈小兄弟的后脖子，还捏了下徐俌的细皮嫩肉，掐的人嗷嗷直叫。

    “你爹之前还写信让我帮忙多多管教你呢，我看就该把你送去京城的太学或者工院农院读书，免得什么都不学，脑子里装了屎。”

    “咱们才是一家人，那个姓李的连爵位都没有，凭什么查魏国公的田？”徐俌在徐永宁手下挣扎，嘴巴还硬的要死。

    “他配吗？他不配！”

    张懋在旁边听了，都忍不住摇头，“如果我儿子是这样，我肯定要扔了他，再和固安生一个新的。”

    也许是老来得子的缘故，徐俌完全被他爹宠溺废了。

    幸好，这么大的年纪，还有机会改正，只需要外人一点小小的帮助。

