    说来，苏陌凉对这白羽堂没什么好感，因为他们一到幽冥城，夏侯梓安就被白羽堂的人给打伤了，当时要不是双龙门少主出面解围，估计双方早就干起来了。

    后来在炼丹比赛上，白承彦目中无人的冷嘲热讽更是令人生厌，苏陌凉对这样的人，实在没办法真诚以待。

    所以，看到他们父子走过来，苏陌凉并没有起身，只是表面客气的问候，“这是什么风，竟然把白羽堂的堂主大人和白公子给吹来了。”

    白松渊和白承彦在外边等了那么久，自然知道苏沫有故意刁难他们的意思在里边，此时看到她竟然坐在这里，悠闲的喝着茶，那怡然自得的姿态，显然没将他们放在眼里，两人都是被她气得银牙暗咬，窝了一肚子的火。

    白松渊毕竟一把年纪，性格要稳重不少，还能掩饰一下自己的情绪，但白承彦就不行了，他虽然不敢直接发火，但怒意全都表现在脸上，整张俊脸又黑又臭的，十分难看。

    白松渊听到苏沫的调笑，强忍着怒火，嘴角勉强扯起一抹笑意，“哈哈，哪有什么风，是老夫和犬子听闻苏姑娘平安归来，所以前来探望姑娘！”

    “哈哈，堂主大人，当初白公子到处说我死在仙池里边了，们该不会是来确定我到底死没死的吧？”苏陌凉闻言，轻笑起来，开玩笑似的反问道。

    听到这么犀利的话，白松渊嘴角的笑容猛然一僵，表情显得有些尴尬，白承彦也是皱起了眉头，不悦的盯着她。

    白松渊知道苏沫对白承彦有些看法，旋即笑着打圆场，“苏姑娘，是老夫教子无方，才让他养成骄纵自大，口无遮拦的性子。四处传播苏姑娘的谣言，是他不对，老夫替他跟姑娘赔罪道歉，多有得罪之处，还望苏姑娘不要放在心上。”

    苏陌凉嘴角一直挂着笑容，但笑意却不达眼底，反而给人一种冰冷淡漠的距离感，此时听到堂主的道歉，只是轻轻摆手，“堂主大人言重了，白公子当初是真的以为我死在里边了，才这样说的，不知者无罪嘛。”

    白松渊闻言，嘴角微抽，只是干笑着点点头，“是，犬子狂妄无知，产生了误会，还望苏姑娘莫怪。”

    “都是过去的事儿了，还提它做什么。堂主和白公子，亲自跑这么一趟，要是有什么话，就直说吧。”苏陌凉也不想和讨厌的人在这里虚与委蛇，索性打开天窗说亮话。

    见苏沫没什么耐性，白松渊便知道她对白羽堂有很深的意见，若是不求得她的原谅，缓和与她之间的关系，白羽堂以后在幽冥城的处境怕是有些艰难。

    因为，她要是在城主面前念叨什么，又或者她加入其他势力，让其他势力排挤白羽堂，白羽堂必定会有不小的麻烦，所以不管怎么样，这都不是白松渊愿意看到的。

    想到这里，白松渊只有厚着脸皮，伸手指了指一旁的座位，“不知道老夫可否坐下来和苏姑娘细细详谈呢？”

    苏陌凉闻言，这才惊醒般，感叹了起来，“哎呀，都怪我，看到堂主大人和白公子太高兴了，一时忙着说话，倒是忘记请两位入座了，抱歉抱歉！堂主，白公子，这边请。”

    说着，苏陌凉这才装模作样的伸手邀请他们。

    但这话落入白承彦的耳朵里，却是惹来一声冷哼。

    他看得明白，苏沫根本没打算让他们坐下，分明是故意刁难他们，如今他父亲提起，她才抹不开面子的邀请他们落座。

    这女人还是一如既往的令人讨厌，他父亲，竟然还让他跟这样的女人道歉，实在太过恶心。

    他心里虽然这样想着，但却不敢直接说出来，因为白松渊在来之前就嘱咐他，好好跟苏沫说话，他已经得罪了苏沫，不能再搞砸了他父亲的计划。

    再说了，为了见苏沫，他白羽堂可是砸了九百万的灵力石啊，要是因为意气用事，毁掉了这次见面，他父亲一定会气得宰了他的。

    所以，为了这笔钱，他无论如何也得忍耐！

    这样想着，白承彦强行咽下一肚子火气，随着白松渊坐了下来。

    白松渊当然也知道苏沫的意思，同样忍着不快，装作不知情的样子，尽量心平气和的开口，“苏姑娘，冤家宜解不宜结，在幽冥城这样混乱的地方，多一个朋友，总比多一个敌人的好，相信这个道理，不用老夫说，苏姑娘也明白！所以，苏姑娘可否看到老夫亲自登门的面子上，化解以前的恩怨，加入我白羽堂呢？”

    说着，白松渊赶紧朝着旁边的白承彦递了个眼色。

    白承彦虽然知道他的意思，但就是难以启齿，纠结了半天，眉头都拧成了川字，才艰难的开口，“以前冒犯了，对不起！”

    虽说是道歉，但他的语气，却让人听不出一丝一毫的歉意。

    苏陌凉听到这一声对不起，忍不住笑出声，“哈哈，白公子身份尊贵，何必勉强的跟我们这种粗鄙之人道歉！”

    “哈哈，不勉强不勉强，这是他发自内心的歉意。”白松渊听出苏陌凉的弦外之音，立马摆手纠正道。

    苏陌凉见堂主一本正经的睁眼说瞎话，失笑着摇摇头，随后看了一眼满脸像吃了大便一样表情的白承彦，眉头轻挑，戏谑道，“不勉强吗？他一脸不情愿的样子，我看着都替他难过呢。”

    听到这话，白松渊顿时敛了笑意，朝着白承彦生气低喝，“臭着张脸给谁看啊，还想不想好好道歉了！”

    白承彦早就忍了一肚子的火，被白松渊这么一骂，心头翻滚的怒火霎时被点燃了，愤怒的瞪着苏沫，忍无可忍的低吼，“苏沫，我刚才已经给道歉了，还蹬鼻子上脸，没完没了了是吧！”

    他今天到霍家开始，就被苏沫晾在大厅，等了一上午，早就怒火中烧了，但看在父亲的面子上，他一直在忍耐着。

    现在好不容易见到了苏沫，他也强迫自己道了歉，但对方却是这个态度，实在让他忍无可忍，最终控制不住的爆发了出来。

    毕竟对白承彦来说，能拉下脸，昧着良心跟苏沫说对不起三个字，已经是他能做到的极限了，而苏沫竟然还不领情！如何不让他愤怒！