    “不过是让你认清现实而已。于韩三千而言，你才貌都输于我，于韩念而言，温暖和未来我都能比你给的更好。”

    “若我是你，只要稍微有些理智，有些良心，便不会对此视而不见，我会乖乖退出。”陆若芯淡然道。

    “不过，陆家和扶家到底曾经形同朋友，你我小时候也一同玩耍，我将你当作姐妹，这样吧，我要韩三千明媒正娶我，我做大，你做小，你看如何？”

    “这件事，你不应该问我，而应该去问三千吧？”苏迎夏听懂了陆若芯的意思，若不是韩念在她手中，她真的想大骂陆若芯干着婊子，却立着牌坊的恶心事。

    陆若芯顿时脸色微微一冷，若是韩三千愿意，她又何必于此？

    为了得到韩三千，从最早的赏赐自己的一夜给他，到如今的极尽愿意嫁给他，一方面是因为陆若芯不断被韩三千的实力所折服，对这个男人越发上心，一方面也是被拒绝数次以后，不断的放低自己的身段，乞求妥协。

    “问韩三千？”陆若芯冷冷一笑，手中又是一动，光芒之中的画面也顿时改变，出现的是韩三千面对饕餮之时的画面。

    随着恶之饕餮将韩三千吞进肚里，陆若芯看了一眼苏迎夏，见其果然眼神中闪出担忧和慌张，顿时一笑：“我也想问，但问题是……”

    “韩三千已经被恶之饕餮吞进了肚子里，自己都危在旦夕，哪有功夫来回答我的问题？”说完，陆若芯淡淡的笑望着苏迎夏。

    看到韩三千如此困境，苏迎夏自然着急万分。

    那是她心底唯一的至爱！

    “恶之饕餮虽然厉害，不过，我蓝山之巅却有应对之法，只不过，我为什么要帮一个和我素无关系的人呢？即便我愿意，这陆家上下恐怕也不会愿意。”陆若芯继续笑道。

    “你想怎么样？”苏迎夏如何聪明，又怎么会不知道陆若芯的深层含义呢？！

    “只要你说服韩三千娶我，我便有办法说服蓝山之巅的众人去救韩三千，你考虑考虑。不过，不要怪我没有提醒你，韩三千已经被这饕餮吞下肚子里足有数日，这时候恐怕已经奄奄一息，若是再晚的话……”陆若芯冷冷一笑。

    “若是再晚，怕是连骨头也被那恶之饕餮消化了。”蚩梦冷声道。

    苏迎夏牙关紧咬，虽然她非常的担忧韩三千如今的处境，但要自己亲手将韩三千推到别人女人的怀中，她做不到。

    她也不愿意，用这种方式去背叛韩三千。

    可是，画面中，恶之饕餮的凶猛，苏迎夏也真正的彻底见识，若是不救，韩三千真的可能就此消失。

    苏迎夏不怕用自己的死来捍卫对韩三千的忠诚与爱，但要用韩三千的死，来捍卫这段感情的真坚，苏迎夏又怎会不犹豫。

    她爱韩三千，又怎么舍得让韩三千死呢？

    但也就这时，有下人快步来到密室的门口，在获得陆若芯的同意后，她快步的来到陆若芯的旁边，接着悄声附到她的耳旁，说了几句。

    陆若芯听完以后，眉头紧皱，招手示意下人离开以后，缓缓起身，望向苏迎夏：“你有三个时辰的考虑时间，你最好考虑清楚。蚩梦，将她押回地牢，另外，我让你安排的事安排好了吗？”

    “启禀小姐，已经挑选了数个蓝山之巅的最低等下人。”蚩梦阴森一笑。

    “三个时辰后，若没有满意的答复，就安排这些下人进她的牢房吧。我倒想看看，韩三千是如何在黄泉路上被戴了绿帽，更想看看，你苏迎夏这个肮脏之妇到时候还有什么脸面面对韩三千。”

    说完，陆若芯起身就朝密室外走去，临到门口，陆若芯突然立身，连头也没回，微微一笑：“对了，方才的画面记得保存下来，三个时辰后下人进入苏迎夏牢房以后的画面也要保存下来，毕竟韩念是他们的女儿，身为他们的女儿，对自己父母发生了什么事，应该是享有知情权的。”

    说完这些，陆若芯转身离开，蚩梦脸上挂着阴冷的笑容，点点头：“是！”

    相比扶天，陆若芯的手段不可谓不卑鄙不狠毒，甚至于某种程度而言，字字杀人不见血，直击人的内心。

    苏迎夏牙关紧咬，她又如何不知道陆若芯的卑鄙呢？

    可是，就是这样的明谋，却又让她坚定的内心，第一次起了波澜。

    她究竟是像在扶家那样坚持，又还是在如此重压之下，选择另外一条路？

    <!--over-->

