    海盗爷与公爵女郎的交锋源于18小时前。

    当时，卡莉克劳斯亲吻公爵的画面正在成为娱乐新闻的时事热点。

    然后，即时网站很快出来一条资讯：“卡莉克劳斯与公爵大人百般不配，她站在斯努比面前更像是一个跟班小妹妹，而不是女朋友。”

    斯嘉丽约翰逊在被记者问询下甚至还谈及卡莉克劳斯的衣品：“说实话，如果我身高185厘米，我绝对不会尝试波西米亚长裙，看上去就像是将床单系在了晾衣杆上……额，应该是挂在了两根晾衣杆上。”

    斯嘉丽约翰逊的言论落入到海盗爷的眼里。

    他立即在他的社交网页写了一段接近八百字的长文，他从各个角度分析为什么他认为卡莉克劳斯与斯努比公爵是天生一对：“……身体是不会说谎的器官，从体形构造看，他们无论从各个角度都完美契合，这种契合百万中无一，这是上帝造物的神奇。狭义的说，如果他们关上卧室门，他们会从对方身上找到任何其他人都无法取代的快乐，他们就是亚当与夏娃！”

    “……斯嘉丽在我眼里不过是一个贩售廉价性感的女人，她的骨相不及卡莉万分之一。至于她的穿衣风格…抱歉，我无法容忍自己从垃圾堆里翻找词汇。”

    “……”

    时尚圈的教父寡头向来都是以言辞锋利著称，海盗爷当然也不例外。

    当他的文章发布出去，迅速成为了讨论热点。

    原本这件事情跟麦莉塞勒斯一丁点关系都没有，谁都知道她跟斯佳丽约翰逊甚至闹到了警局。

    但是，这一次她居然站出来共同应对约翰加利亚诺：“他那些神神叨叨的言论令人作呕，实际上他更应该去当一个神棍而不是做设计师。当然，在我眼里，他的设计也完全一无是处，我永远不会穿他设计的衣服，因为他的审美已经完全扭曲。只有神经病才会认为卡莉克劳斯跟斯努比是天作之合。”

    麦莉塞勒斯最近的发言越来越令人费解，原本记者们问她这个问题的时候，还以为她会对斯嘉丽约翰逊落井下石，毕竟…海盗爷骂的还挺狠的。

    但结果却是她直接嘲讽起了海盗爷。

    这让人想起前几天她在洛杉矶夜店与蕾哈娜互泼酒水的新闻，然而现在，蕾哈娜就站在她的身侧，她们现在俨然一副好闺蜜的姿态，她们宣布将在下周三推出最新单曲《bang！bang！》。并且，蕾哈娜还表示：“我们会一起去麦迪逊花园为斯努比公爵加油，我会当面询问他。如果他不给我一个明确的答案，我就给麦莉介绍女朋友。我发誓，我绝对是认真的！”

    实际上，除了麦莉塞勒斯。

    泰勒斯威夫特也在媒体前表示：“我与卡莉的友情正在遭受巨大考验。”

    并且，她也认为约翰加利亚诺的那番身体结构论纯属无稽之谈，甚至她提出：“他是在引诱未成年人品尝禁果，这绝对是错误的示范。卡莉现在才17岁！！！”

    当然，她的这番言论并没有得到大众的支持，甚至有人调侃她去年与麦莉塞勒斯在全美音乐奖颁奖典礼后台争的火热时，两人都没有成年。

    并且，美国有著名的“罗密欧与朱丽叶法案”，它允许年轻人品尝禁果。

    如果是青少年之间彼此主动的性行为，即便一方或者双方未成年，也不视为犯罪。当然这是比较粗略的解释，实际还有一些限制性条款，譬如：如果一方已经成年，那么和未成年那方的年纪相差不能超过3岁；未成年那方必须大于14岁。

    而斯努比与卡莉克劳斯显然都满足这方面的条件。

    天知道为什么公爵大人今年才19岁。

    斯蒂芬库里对此也非常费解，他比杜格大了足足一岁，但他现在还没有参加选秀。

    “我敢保证，不会再有任何人能打破你所保持的三双记录。”斯蒂芬库里试图与杜格探讨‘公爵女郎大集合事件’无果后，开始向杜格提及篮球方面的问题。

    杜格耸耸肩膀，他有些无奈的看着一直尝试跟自己没话找话的斯蒂芬库里：“如果实在无聊，你可以去睡觉了。”

    “噢，不。我得在你先睡着之后才能去休息。”

    斯蒂芬库里认真的告诉杜格。

    因为林薇薇交代他，一定要确保斯努比晚上不要跨越后院去某个女人的房间。

    关于这一点，他是严格执行的。

    杜格无奈的摇头。

    一个小时后，杜格伸了个懒腰。而此时斯蒂芬库里两只眼皮早已经在疯狂打架，杜格见他这个样子，好气又好笑。

    他站起身来：“晚安。”

    库里终于松了口气，终于可以去睡觉了。

    在杜格与库里进入梦乡的时候，遥远的大洋彼岸正在掀起狂热的公爵风暴。

    央视体育频道播放了第三场比赛的板凳席镜头，虽然他们没有播放全部内容，但几个关键点都被他们摘选了出来。

    比如前往球馆时的聊天，尼克斯赛前的得意忘形，陷入困境后的士气低沉，杜格稳定军心的喊话，与一次又一次拼命争抢篮板，再到最后…绝杀获胜！

    20个小时的拍摄内容被浓缩成了9分钟。

    而就是这9分钟让国内的球迷一片疯狂。

    原本他们光是看比赛就已经非常激动，非常自豪了。

    而当这些第一视角的画面出炉，他们更是为之振奋。

    “真大腿！！真领袖！！真王牌！！真霸气！！”

    “气场爆炸！！最后绝杀那一下太特么解气了！！这绝对是中国篮球史上的里程碑，杜格完全是另外一个级别的球员。这里并没有不尊重姚眀的意思，但是…姚眀在NBA还是太内向了，他很少会向杜格这样直接接管球队，就连主教练的活儿都干了，并且还赢球！！”

    “绝杀之王真不是闹着玩的呀！杜格很有靓坤的气势呀，说到做到！凯尔特人最后时刻翻车，那个绝杀直接让我跪了！！”

    “以前NBA的黑人球员看上去都是那种眼高于顶桀骜不驯的调性，没想到咱们的杜格将他们收拾的服服帖帖呀！兰多夫赛前甚至还在跟杜格撒娇……真是瞎了我的狗眼。”

    “论领袖才能，有史以来所有中国球员中，杜格一档，然后空两档……再来谈其他球员。”

    “杜格拿起战术板的架势很有足球领域范大将军的气势呀，当年范大将军在水晶宫也是队长来着……”

    “范志毅能跟杜格比？水晶宫甚至都不是英超球队，NBA可是全世界最好的篮球联盟。而且杜格以一己之力将尼克斯带进季后赛，他是球队的绝对核心，并且马上就要黑八……要我说，他就是中国的乔丹！！”

    “原来NBA球员的生活是这样的，NBA的比赛有这么多内容，好想看完整版呀……”

     “为什么没有杜格被女模特亲吻的画面？那才是这场比赛的亮点呀。现在美国娱乐圈都因为这件事情闹得不可开交了。”

    “……”

    中国球迷的讨论如海啸一般席卷中文网站，几乎每个人都在为杜格以一己之力扭转乾坤的气势叫好，对他们来说，杜格甚至都已经成为民族骄傲！

    而这些画面通过互联网传播回美国时，大家所关注的点却是另外一个问题。

    央视的剪辑版本中，杜格在一开始的时候谈论了他创作过的歌曲，他表示自己最喜欢的歌曲是《JUST-The-Way-You-Are》，并且还表示这首歌是在想一个女孩时脑袋里自动冒出来的。

    这个讯息让最近因为公爵女郎而争吵不休的八卦粉丝更加激动，他们迫不及待的去挖掘。最终，通过蛛丝马迹的比对，确认了这个女孩儿是詹妮弗劳伦斯。

    “我必须前往纽约，我必须让他知道，我依然在等他！”

    詹妮弗劳伦斯在凌晨四点的洛杉矶对她的经纪人拨去电话，她用不容商议的语气告诉他：“我不会去参加那个颁奖典礼，对我来说，最佳新人奖远不如斯努比。不要跟我说什么公爵女郎，我只知道，我才是他的初恋！”

    说着，她挂了电话。

    她迫不及待的赶往机场，她要搭乘最快的飞机抵达纽约，她要出现在麦迪逊花园最靠前的位置。

    实际上，在她展开行动的同时。麦莉塞勒斯与蕾哈娜就已经抢先一步前往纽约。

    而赛琳娜戈麦斯也在前一天晚上就抵达了纽约。

    至于原本就在纽约的泰勒斯威夫特，她提前两天就购买了主队板凳席后面的座位。

    与此同时，海盗爷约翰加利亚诺已经为卡莉克劳斯制作了一身完美的战袍。加利亚诺向她保证：“无论她们来多少人，穿上多么美丽的衣服，只要你出现，她们都会被你映衬的暗淡无光，你才是真正的公爵夫人！！”

    与此同时，八卦迷们也开始对这场比赛翘首以盼。

    因为这极有可能是所有公爵女郎同场竞艳的舞台！！

    没有人会愿意错过这样一场世纪之战。

    ……

    -

    【还差第二名20张票，第一名150票！兄弟们如果有月票不要再藏着了，拜托投给我吧。】

    -