    沃尔纳河畔。

    绿油油的草原接天而连。

    无数牛羊散落其上。

    燕王李宏坤，就站在河边，静静的看着那位白衣女子袅袅而来。

    女子带着面纱，但却掩不住她的美丽，到得李宏坤身前，微微一拜：“见过燕王殿下。”

    听到这声音，李宏坤吃了一惊，皱起眉头。

    “想不到多年未见，殿下竟然还记得我的声音，真是难得。”

    女子笑着摘下面纱：“殿下，别来无恙？”

    绝美的面容出现在眼前，李宏坤竟忍不住瞳孔一缩，往后退了一步：“怎么会是你？”

    女子又笑道：“殿下不必如此惊讶，更不必如此害怕，我可是刚刚帮殿下解决了一个麻烦呢。”

    李宏坤眉头再皱：“什么意思？”

    “高力士已经追到漠北来了，殿下身边，现在可没人是他的对手。”

    李宏坤又吃了一惊：“我凭什么相信你？”

    那女子却是笑意更甚：“殿下落到现在这般光景，除了相信我之外，恐怕也就只有死路一条了。”

    “呵呵，就凭你的幻雪阁？”

    “殿下错了，凭的不是幻雪阁，而是我！”

    …………

    与此同时，南薰殿中，李承阳亦是笑得快意非常。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    万万没想到，绑了个王烁，竟能钓出幻雪阁。

    舒缙云就坐在他的对面，眉头皱得紧紧的：“承阳，你当真要这么做？”

    “这么好的机会，绝对不能错过！”

    李承阳笑着伸手握住她的柔荑：“缙云，知道什么是双面间谍么？”

    舒缙云摇了摇头：“你总是有许多怪词儿，我不知道，但我却知道，你若派人潜入幻雪阁，就是让她去死。”

    “谁说我要派人潜入幻雪阁了？”

    李承阳得意的一笑：“我哪里还需要派人潜入幻雪阁？”

    舒缙云便是微微一惊：“那你要干什么？”

    “缙云啊缙云，你这智商，还真是忽高忽低，让人捉摸不透，你自己不就是现成的人选么？”

    原来他是要自己回幻雪阁去做内应！

    舒缙云心头微微一痛，但还是咬牙答道：“好，我答应你，我们今后如何联系？”

    “你我二人天天都在一起，还需要怎么联系？”

    “啊？”

    舒缙云楞了一下：“你不是要我回去做你的内应么？”

    李承阳噗嗤一声就笑了出来，在她鼻头轻轻一刮：“想什么呢，你舍得离开朕么？反正朕是舍不得的。”

    舒缙云心里甜滋滋的，但眼里却是满是疑惑。

    李承阳又笑道：“朕手里不是还捏着王烁和几个幻雪阁刺客么，只要把她们放出去，莫惊涛自然会想方设法的联系你。”

    “所以，你哪里都不用去，待在朕身边就能探知她的动向。”

    说道这里，李承阳的嘴角又弯出一道邪邪的弧线：“说不定还能把她钓来长安，她只要来了，朕就能让她上天无路，下地无门！”

    “到了那时，她便只能束手就擒，解了你的千丝噬心蛊，还得乖乖的把舒姨给朕送进宫来享福！”

    他打的原来是这个主意！

    舒缙云又惊又喜，但又觉得这事儿实在匪夷所思：“真的能办到么？莫惊涛可并非愚蠢之辈。”

    李承阳自信一笑：“她若是个笨蛋，那反而不好办了！”

    说完这话，李承阳忽然招了招手：“十三！”

    十三立刻现身：“陛下。”

    “准备一下，今晚就让慕容阳死在王烁和那几个幻雪阁刺客面前。”

    舒缙云又是一愣。

    但李承阳却是已经站拉着她站起身来，一边朝殿外走去，一边气呼呼的说着：“你怎么又把面具带上了？”

    …………

    是夜，月黑风高，阴云密布。

    舒缙云偷偷“潜入”暗影密室，当着王烁和四个幻雪阁刺客的面一刀一个，将负责守卫的数名暗影全都放倒在地。

    又让五人换上太监衣衫，悄悄溜了出来。

    到得密室之外，又将一块腰牌递给其中一人，然后小声说道：“长乐门下有条密道，你们从那里钻出去，这是地图，我不能陪你们同去。”

    话音刚落，一道人影便出现在他们面前：“舒缙云？你怎么会在在这里？”

    顿得一顿，又指着王烁惊呼出口：“你，你要劫狱？”

    舒缙云立时眉头一皱，离弦之箭一般冲到李承阳的身前，左手捂嘴，右手便是一刀直直捅入他的腹中。

    王烁大吃一惊，却又觉得快意非常。

    又见舒缙云身形一转，绕到李承阳身后，勒住他的脖子，又是一刀插进胸膛：“此人乃是暴君心腹，你们快走，这里我来处理。”

    说着又从怀中掏出一封信来扔给那几位同样目瞪口呆幻雪阁刺客：“回去之后设法告诉阁主，今后莫要再轻易与人书信！”

    鲜血从李承阳的胸口和腹间流了出来，将衣衫染得血红一片。

    王烁兴奋异常：“慕容阳，你也有今天！”

    李承阳却是死死的瞪着双眼，眼中满是惊愕和惶恐：“舒……舒缙云……你……你好狠的心……”

    舒缙云便是一声冷哼：“你们都不是好东西，对我那般羞辱，简直死有余辜！”

    说着拔出匕首，狠狠的在李承阳身上连扎了七八下，同时轻声呵斥道：“愣着作甚，还不快走！”

    数人这才反应过来。

    王烁亲眼见到“慕容阳”被她扎死，心满意足，当先而行。

    四名幻雪阁刺客亦是急急离去：“牡丹，你多加小心，我们定会央阁主前来救你！”

    “不必，告诉阁主，暴君是个色中饿鬼，已然被我迷住，阁主若有差遣，在沁香阁中留下暗记即可。”

    片刻之后，五人的身影便隐没在夜色之中。

    已死的李承阳忽然猛的睁开双眼：“舒缙云，我来找你报仇啦！”

    舒缙云嘻嘻一笑：“我演得像么？”

    李承阳撇嘴：“台词说得太过生硬，而且还记错了，朕记得明明就是百般玩弄，怎么就变成了那般羞辱？这中间的情绪可是差得不少！”

    舒缙云立时柳眉倒竖：“那么羞人的话，你叫我怎么说得出口……我……我……我扎死你！”

    说着又拿起匕首，狠狠的朝李承阳扎去！

    “哎呦呦，谋杀亲夫啦！”

    李承阳起身就跑，舒缙云紧追不舍。

    跑得一阵，他突然停下脚步，猛的转过身来，舒缙云便一头扎进了他的怀中。

    与此同时，数名暗影也从密室中走了出来。

    见此情形，立刻又掉头走了回去。

    李承阳双臂一紧，将佳人娇躯死死抱住：“朕刚刚放跑了三百万，你得赔给朕！”

    舒缙云笑道：“怎么，你想让我也给你打上一百年苦工？”

    “嘿嘿，那倒不用，七八十年也就差不多了！”

    “你想得美！”

    “缙云，今夜别回青萝殿了，陪朕在南薰殿里过夜好不好，朕为你损失了三百万两银子，还被你扎了这么多刀，你总得给朕一点儿补偿吧？””

    舒缙云闻言大惊，接着又皱起眉头：“承阳，对不起，我……我……我想多陪你几年，所以我不能把身子给你！”

    李承阳便是邪邪一笑：“朕也没说现在就要你的身子啊……你不是还有一双巧手么？”

