    “新科状元李青？”

    芪山剑圣青宓脑海中立马浮现出了那日在青云阁李青的画面。

    以一介毫无修为的书生引动天地异象，落笔生香。着实震惊到了她。

    那读书养气之说，更让她感觉十分玄妙。

    尽管在场绝大多数的新科进士不相信，但青宓身为六品修士，感知力惊人，能差距到当时李青并未说谎。

    “没想到这篇爱莲说，竟是他所做。”青宓喃喃道，随后又点点头，“的确，也只有他这种出身贫寒，凭借自己的努力挣脱出生活的淤泥，才能写出爱莲说。”

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “莲，花之君子也……”

    “莲之爱，同予者何人。”

    青宓拿着爱莲说，来来回回看了好几遍。

    良久之后，才小心翼翼的将这幅字画卷起来。

    她长处一口气，眸光闪动，道：“李青当为我的知己。”

    她看向淮信王谋士，“淮阳王这份礼物，我很喜欢。”

    “郡主喜欢就好。”

    淮信王谋士脸上堆满笑容，通过爱莲说得到青宓的好感，距离他的目的就接近了一步。

    世人都知道，芪山剑圣爱憎分明。

    只要她开心，一切都好商量。

    若是惹得她不快，即便是金庭山的面子都不卖。

    “你们是如何拿到这篇爱莲说？”青宓问道。

    “大约是六七年前，李青迫于生计，在街头卖字画。恰巧被我家王爷看重，便高价买了一下来。”淮信王谋士道。

    “卖字画？”青宓微微点头，“听说殿试前一日，淮信王曾邀请李青去府上。莫非李青已入淮信王麾下？”

    淮信王谋士摇了摇头，叹道：“殿试之前，王爷许诺李青状元之位，却被拒绝。郡主亦知如今大周的局势，若李青能入我淮信王府，今日我也不会登门拜访。”

    他言语当中充满可惜，也有对李青的敬佩。

    对于一个寒门士子而言，状元连想都不敢想。

    在此之前，没有任何人会认为，寒门能高中状元。

    李青拒绝天下任何读书人都拒绝不了的状元，同时又凭借自身才能被天符帝点位状元。

    这让世家出身的淮信王谋士又敬又佩。

    青宓闻言，双眸之中的光芒更亮。

    “莲，花中君子也。李青亦是人中君子。也只有这样的君子，才能写出爱莲说。”

    “先生此次为何登门，可以说了。”

    淮信王谋士大喜。

    二人在庄园中洽谈良久。

    ……

    永安宫。

    天符帝放下御笔，靠在椅背上揉着腰身。

    “还是老了，年轻的时候，朕能连续批阅奏折长达八个时辰。如今一个时辰便感觉身体不支。”

    天符帝身后，一名全副甲胄在身的国字脸中年男子道：“陛下日理万机，操劳过度，万万注意休息。”

    天符帝一边揉着腰身，一边道：“韩牧，大皇子有动静了吗？”

    这名叫韩牧的中年男子，便是当今大周除镇国公之外，名声最为响亮的神威将军。

    常年镇守在金庭山外，抵御离国随时有可能的入侵。

    他虽然身披甲胄，却更像儒将而非战场冲锋的猛将。

    二十年前，韩牧高中状元。后弃文从武，辞去工部侍郎投入军中。

    虽然他修为不高，却用兵如神，最擅长以少胜多，其次擅于防守。

    十五年前，大周和离国发生摩擦。

    曾以三万大军，大败离国十万黑甲军。

    也曾以仅仅两千残兵败将坚守孤城，硬实让十倍兵力的离国大军攻了足足一个月都未能攻下。

    正是因为这两场大战，才让离国大军彻底，不敢再进犯。

    韩牧回道：“目前尚未有任何动静，毕竟长宁军刚刚离开军营。他们很能隐忍，估计会观望一天。确定长宁军将士的确返乡探亲，才会冒头。”

    天符帝站起身来，走到窗前，看着外面挂在高空中的烈日。

    脸上满是落寞的表情。

    韩牧几次想要开口，最后都忍住了。

    虽说自古皇家无亲情。

    但真当到了自己儿子要造反的时候，即便是再铁石心肠的皇帝，也会感到悲痛。

    更何况还是在自己行将就木之时。

    天符帝无力的挥了挥手，背对着韩牧说道：“一切按计划进行吧，他自以为看清楚局势，想要改变大周的现状。就看看能不能过得了朕这一关。

    若连朕这一关都过不了，又谈何面对淮信王和那些传承了数百上千年的世家大族。”

    “是！”

    韩牧领命，双手抱拳退出永安宫。

    退到一半，他忽然停下来，道：“陛下保重龙体！”

    说罢，身体一转，走出永安宫。

    天符帝没有回头，依旧看着空中的烈日。

    “造反好啊，能踩着兄弟的尸体上位，踩着朕的尸体上位，于大周而言，也算幸事。朕就怕你空有野心抱负，却无相对应的手段。”

    ……

    出了盛京，往北一路前进一百里，便到了靖州地界。

    靖州一带，山丘众多。

    加上刚刚进入雨季，路面无比泥泞。

    李青等人在泥泞的山路上赶路，速度也明显降下来。

    “将军，不对劲。”

    队伍行走在地势狭窄，两面环山树林茂密之地，杨玄策像是察觉到危险。

    长宁公主的脸色也凝重起来，猛地拔出悬挂在龙鳞马身侧的长枪。

    “结阵，有埋伏！”

    一百三十二名长宁军将士，立马结成军阵，警惕四周，将长宁公主和一众随行的礼乐队伍护在中间。

