
　　秦暮言拿了他手里的软尺，扔一边，开始惩罚。

　　“司学长，闭上眼睛。”

　　司擎洲喉咙干涩，后背的麻意窜着，盯着她的动作，瞳孔一缩。

　　“暮暮，”

　　秦暮言俯下身，拿了软尺直接把他手绑了，

　　“你确定看着？”

　　司擎洲咽了咽口水，点头，他感觉自己心都被撩起来了，不上不下的。

　　“随你。”

　　秦暮言接下来的动作，带着好奇的探究，把上次在车上没探完的，试了一遍，

　　“神经会因为触摸颤动……”

　　冷风吹进来，带着花香，蛊惑着人想一探究竟。

　　清冷的月光洒入，月色撩人。

　　……

　　翌日，早上

　　清脆的鸟叫声响起，偶尔还有树枝咯吱的声音。

　　“暮暮，昨天才是真正的生理课？”

　　秦暮言把头埋进被子里，困得根本不想理旁边的人。

　　司擎洲搂住她纤细的腰，黑眸盈动着宠溺的光，

　　“再不起来，就赶不上第一节课了。”

　　怀里的人仍然不动，好像正挣扎着。

　　“不是，入门级别而已。”

　　秦暮言拍了下他正作乱的手，直接掀开被子，走向浴室。

　　司擎洲愣了一秒，入门级别？

　　那真正的生理课是什么样？昨天他差点被逼疯了，还动弹不得。

　　“你快点。”

　　秦暮言照着镜子，正打算用遮瑕膏遮脖子的痕迹。

　　一个个青紫的印子，看着触目惊心。

　　她走到柜子旁边，拿了一小瓶草药喷雾，喷了一下，痕迹淡了很多。

　　司擎洲站旁边，看着她的操作，有点好奇她什么时候准备了这样的喷雾。

　　“你要不要也喷一下？”

　　秦暮言看了一眼他腰间的痕迹，抿了抿唇，当时也没咬多久，怎么就……

　　“不用，这是勋章。”

　　她伸手数了一下，呃，有点多……

　　“你上辈子肯定是猫妖，”

　　“爪子和牙都很尖。”

　　司擎洲转身照了一下后背，现在还有些辣辣的，红痕一道道的很明显。m.23sk.net

　　他快速走进浴室，没给她机会喷草药。

　　……

　　校园大道上，两边的梧桐已经冒出新芽。

　　智能医学的大教室内，已经坐满了来上课的学生。

　　今天人好像特别多，还有些是外系的同学。

　　“言小妹，今天交换生到学校。”

　　“姚教授……”

　　贺昕把背包递给她，然后看向门口，愣了片刻。

　　秦暮言低头看着新书，看到标出来的彩色贴纸，手顿了一下。

　　上面的字迹，她看一眼就知道是司擎洲的。

　　不过，他怎么还有时间给书写标记？

　　“言小妹，交换生全是帅哥……”

　　秦暮言抬眸看向讲台，又低头继续看书，没觉得有什么。

　　智能医学本来就是男多女少，全是男的交换生，也不算奇怪。

　　“你怎么不多看两眼？”

　　“免费的美容项目，养养眼睛也是好的。”

　　贺昕撞了一下她的手，总觉得最近好友淡定得有点奇怪。

　　“长得一般，”

　　秦暮言打开电脑，开始操作书本上的内容。

　　好在学校的官网有很多小系统端口，直接用现成的系统，省去了很多麻烦。

　　贺昕想了想，有司学长这个标准，好友可能看谁都只能是一般了。

　　“同学，我能坐这里吗？”

　　秦暮言已经戴上了耳塞，根本没听见，继续看着书操作，

　　在别人看来，就是不理人，很高傲的样子。

　　“可以，你坐吧！”

　　贺昕看了隔开的过道，总觉得这个交换生有点多此一举。

　　“我叫成楚风。”

　　他主动自我介绍，一直时不时地看向那个没有理他的同学。

　　贺昕简单自我介绍，算是打招呼认识了。

　　“她是……”

　　成楚风还想继续问，这时姚教授走进了大教室，手里拿着厚厚的资料。

　　他看了旁边的人一眼，才发现她戴着耳塞，刚才可能根本没听见。

　　“这个学期南大的交换生，会跟我们一起上课。”

　　“希望大家互帮互助……”

　　秦暮言拿下一个耳塞，看着台上的姚教授投屏上的学习进度表，又低头继续看书。

　　姚教授还在继续，把上个学期的考试情况总结了一遍。

　　“言小妹，这个学期更难，我会不会跟不上？”

　　贺昕把进度表拍下来，仔细看着。

　　“多操作几遍，适应了就不难了。”

　　秦暮言打开手机，看着群里的消息，挑了几条回复。

　　【老大，d国的那些人找到京城了。】

　　【药园这边没有什么异常。】

　　秦暮言嘴角轻扯了一下，来得还挺快的，上次把ip挂到一个京城的写字楼里。

　　那些人竟然直接追过来了，看来不抓到人，他们是不可能停止追踪的。

　　“学妹，帮拿一下笔。”

　　秦暮言伸脚踢了一下，笔滚到旁边的人的脚底，她从头到尾没有看过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第190章 南大交换生免费阅读。https://www.23sk.net 