
“必须立刻做出决定！”周卫国沉声，“否则，按照战场形势，鬼子一旦突围，兵力集合到一处，那么我们就没有了任何优势！”

指挥部众人也知道周卫国说的是事实。

原本的同古会战，也因为这一支意料之外的战车部队，夭折了，或许，要变成了同古决战。

“只能突围了！”杜聿明闭上眼睛，叹气，“可，该往哪里退？”

的确，这支部队如果要退，那该怎么退？如果退往平满纳，那么，戴安澜带着的第五军在同古，就变成了孤军。如果退往同古，那鬼子就不费吹灰之力的将远征军是所有兵力都围在了同古！

指挥部内，包括史迪威在内，都感受到了为难。

“卫国你怎么看？”杜聿明还是想问问周卫国的意见。

“第6军去同古吧！第66军去平满纳！本来离同古就近一些，加上，防守的话，我们是有优势的！”周卫国开口，“第五军加第六军，也算是重兵了，鬼子想凭借这些兵力就拿下重兵防守的同古，显然也是没有那么容易的！这种时候，集中兵力，比分散兵力要好一些。至于第66军，不在同古，万一有其他意外，也可以及时支援。”

杜聿明点头，指挥部内其他人也点头。

但周卫国知道，这些人这个时候点头，一旦到时候出了什么问题，这个锅，必须是周卫国背。

然后，杜聿明看向了史迪威。这个时候，委员长已经返回了重庆，毕竟，他不可能一直待在远征军指挥部。

史迪威皱了皱眉，点点头，“那就这么来吧，看鬼子到时候会怎么分兵！不过，应该去同古的可能性大！”

“目前来说，只能这样了。”

“那就下令吧！”

……

而前线的形势，正如守约猜测！

冲出包围的日军，整合了部队，追着49师不断的打！

而其他三面的远征军，因为时机问题，被鬼子打了一个时间差！

原本，这片林子，远征军们不如鬼子熟悉，所以在速度上，本就慢了一些，加上鬼子的断后部队，让他们的追击更慢了。

结果，49师几乎被打残！

在收到了指挥部的命令后，郑庭笈几乎是懵的！

“这就被鬼子突围了？”

“是！”

“草！回同古！”

“是！”

于是，一场原本精心策划的反伏击，就如此草草的了解了。

郑庭笈是不满意的，从第五军调出来，原本就是想吃掉这支鬼子的部队，结果不仅没吃掉，好像前面做诱饵的第49师还损失惨重。完完全全没有达到这一次的战略目的，简直就是个谜！

……

“渡边君，果然说的不错，支那人的这一次伏击，简直，如同儿戏！”牟田口廉也大笑，“不过，也多亏了你将战车联队留在了外面。”

渡边正夫点头，“实在是，有些幸运了！”

“事实上，即便战车部队不在外面，我想，我们只要往这边突围，也是没有什么难度的，所以，除了一开始有些慌乱，我们并没有什么损失。”牟田口廉也失笑摇头，开口，“也真的是，一言难尽。”

渡边正夫赞同的点头，“不过，看他们撤退的方向，是同古吧？”

“嗯，的确是同古方向！是三个方向的部队都撤往同古了？”

“大概吧。”

“这么说，我们应该和第55师团一起继续去同古吗？”

“先等指挥部电报吧。”

“也好！”

于是，在日军南方军指挥部，收到电报的日军将领们都是懵的。

“既然如此，命令第56师团去同古，至于第18师团，就往这儿吧！”

“指挥官阁下英明！”

“哈哈，第33师团已经到哪里了？”

“嗨！已经快抵达指定目的地了！”

“哟西！很好！看到时候支那人和英国人要怎么办！”

于是，日军指挥部内一阵笑声。

这个时候肆虐东南亚的鬼子部队，有许多是从关东军调过来的，被称为陆军之花的关东军，自然也是这个时候的日军兵力的代表巅峰。也有人说，明明这个时候的日军兵员素质是不如二战初期时候的，因为鬼子的兵力是不断的在扩充，甚至于到了末期，连十几岁的少年都拿起枪上了战场的，但，那也是在后期。现在，连美国也才被拉下水而已。甚至于，在太平洋战场上，美国也被打的鸡飞狗跳。

……

第6军与第200师回到同古的时候，没有受到太多的波折。

鬼子第55师团三面围了同古，同古的北面，是没有围住的，不过，随着第6军与第200师的回来，鬼子第56师团围住了同古的北面。到现在为止，同古已经四面被围，虽说不至于成为一支孤军，但也好不到哪里去。

“师座。”郑庭笈见到了戴安澜，都觉得有些羞愧。

“没事。”戴安澜拍了拍郑庭笈的肩膀，笑了笑，“都来这里也好，至少，鬼子想拿下同古，就没有这么容易了，我们可以把鬼子的主力拖在这里。”

“诶。”

“好了，别叹气了，一会儿随我去迎接一下甘军长吧。”

“是！”郑庭笈只能应下。

戴安澜对于这一次的伏击，原本也是抱有希望的，但也没有抱有绝对的希望，战争这种事情，从来就没有绝对，一点失误，一点意外，都可能导致战争走向另一个结局。这次伏击的结果，也算是情理之中，毕竟，这部分鬼子的战斗力，确实很强！这一点，在这几天守同古，他就看出来了。鬼子每次进攻的兵力不多，但却能死死的压制住他们阵地上的守军。

听着外头的枪炮声，戴安澜心里没有什么变化，这，已经是常态了。

“甘军长！”戴安澜看到了甘丽初，以及甘丽初身后的一众第六军的将领，叹气，这一次，第6军也算损失比较重了，第49师被打的很惨。

“戴师长！”甘丽初有些叹气，却不知该如何说这种情况，鬼子的战车联队是他们没有预料到的，但，第49师这么快就抵挡不住，也是他没有预料到的。要知道，一个师，也近万人了。

“甘军长，之后就多多指教了！要一起防御同古了！”

“这是自然！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42879924"  chaptername="792.夭折的反伏击">加入书签</a>
</div>
