    来不及喜悦，俯瞰大地，王者之都的境况也让人无法生出喜悦的感觉来。

    可怕的远古巨龙毫无阻隔的撕碎了城堡的防线，林立的箭塔甚至无法轰碎巨龙的甲壳，更别提造成什么伤害了，倒是远古巨龙的龙息将城内的兵器店、箭塔、药店等建筑物毁坏了无数。

    这一战，就算我们赢了，王者之都恐怕也是要大伤元气，好在，开战之前，凌月已经命令城池npnetpc离开了，这样也算是留得青山在不怕没柴烧。

    ……

    城下的战斗完全是一场屠杀，经过长达两个小时的时间，远古巨龙被击杀掉一半，只剩下五十头左右，其中尚且还有不少是残血，可是相比之下这损失对于黑暗军团来说不算大，倒是玩家阵营已经损伤殆尽了！

    秋雨年华的援军只还剩下城内的十几万人，雪月的玩家在线人数也骤跌至2o万人以下，损失惨重！

    甚至是城墙上已经没有能够站着的玩家了，十几头巨龙张开血盆大口拆着城墙，号称钢铁堡垒的王者之都在这群龙族长老的利齿下根本就不堪一击！

    不过，这也无可厚非，当初收复白云城时全国玩家几乎一起上才拿下，如今堂堂的第七Boss亲自统军降临，却只是为了干掉一个玩家的郡城，相比之下，雪月等于以单个行会之力对抗整个中国区了。

    看着城下的一片苍茫，凌雪一剑劈开眼前的一头巨龙，喃喃道：“看来，咱们守不住了，npc弓箭手全军覆没啊……”

    我追加上一剑，道：“似乎确实是这样，远古巨龙实在太凶猛了，打不过……”

    说着，我座下的霸王龙小青猛然张开大口咬住了那远古巨龙的脖子，来回摆动脑袋，让对方的伤害撕裂开来，造成的伤害更是惊人，比我的输出甚至还要高！

    凌雪看得目瞪口呆，无语道：“比起你的霸王龙，远古巨龙显然是仁慈多了……”

    城下，暗影随风狼狈不堪的拖着残血，倒提着长剑，大声道：“书生，挡不住了！现在怎么办？”

    我想也不想，大声道：“撑一会，我去请救兵！”

    “请救兵？”暗影随风一脸茫然。

    我点点头，纵身落下了城墙上，掏出龙域指环，转动间整个人化为一丝白光瞬间飞向了龙域！

    “刷！”

    凌空而下，稳稳落地，这次姿势够帅了。

    眼前一亮，情景让我吓了一跳，冰兰正一副戎装的整装待，悬崖边缘，一长排的龙骑士正在严阵以待。

    “你来了……”冰兰似乎已经预料到我的到来。

    我点点头：“嗯，暮色游侠奥丹蛊惑了一群远古巨龙，正在攻打我的领地，冰兰，能帮忙吗？”

    冰兰一脸平静，道：“远古巨龙是龙域的叛逆，我则无旁贷，你先回去，我会用传送阵去驰援的。”

    “好！”

    回了城，召唤出小青和灵儿，骑上了龙背，继续作最后的抵抗。

    “请到了援兵没有？”凌雪问。

    “就快来了！”

    “哦？！”

    说话间，天空忽然荡开晶莹的涟漪，传送阵开启，无数龙骑士扑了下来，这次龙域似乎是倾巢而出了，至少上百个龙骑士四处猎杀远古巨龙，剑光闪闪，白云城残存的玩家马上压力大减。

    这第十波的怪物攻击显然已经大大的过了我们能够承受的范围，雪月和秋雨年华几个行会能够撑到现在已经算是很不错了。

    事实证明，空战能力果然还是龙域第一，这根本就不是玩家所能相比的，短短不到十分钟，翱翔半空中的远古巨龙就已经被击杀掉大半！

    冰兰浑身包裹在蓝色气旋之中，并不骑乘巨龙，浮动在空中，身影如电般折射至一头远古巨龙的头颅上方，那巨龙一声咆哮，脖子一歪就冲着上面撕咬而来，异常凶悍。

    “哼！”

    冰兰手腕轻扬，“啪嗒”一声，白生生的小手按在了龙头的鼻子处，产生出一道道气旋束缚住巨龙的行动，紧接着冰兰扬起了斩龙剑，“铿”的一下，剑锋爆出长长剑芒，正中在巨龙脖子上，破碎龙甲，鲜血四溅！

    连续数剑快如闪电的落下，那远古巨龙失声嘶鸣着，气血突飞猛降，冰兰的破坏力远远过了任何玩家，第五剑落下的瞬间，这头远古巨龙再也承受不住了，头颅和身体之间相连的最后一丝皮肉也被斩龙剑切断，那硕大的头颅从天而降！

    “刷！”

    金光泻落，地面之上，几个弓箭手同时升级，冰兰秒杀Boss于瞬间，经验还是分给了原先攻击的玩家，并且，伴随着Boss的死亡，一大堆装备也爆了出来，暗影随风疾驰而至，道：“第七分队长，收拾战利品，归于行会仓库！”

    命运魔方点点头，指挥几个弓箭手打扫战场，对于这一点他们做的不错，分配不均的话，恐怕会引起内讧，所有的行会都应该引以为戒！

    雪月众高手翘望天，时不时的来上一两根铁箭，拿到经验和奖励先，只要玩家先攻击了，这些远古巨龙就能出装备，否则难说，刚才的那一头远古巨龙就爆出了一把地神器弓，不出意外的话应该是要分给命运魔方了，本职业装备，本职业玩家积分第一的人优先，在雪月，作为弓箭手只有南宫乐兮能和命运魔方一争，但是她入会时间太短，论积分远远比不上命运魔方这位元老级别的玩家。

    “大局已定，王者之都保住了！”

    凌雪纵身跃下龙背，稳稳落地，握了握拳头，兴奋的笑道。

    我点点头。

    乱舞春秋则说：“不能大意，暮色游侠还没有出现呢，咱们不能大意……”

    我笑了笑，其实冰兰来了就已经大局已定了，暮色游侠再强也不可能是冰兰的对手，何况冰兰还带来了许多龙骑士，这就更加是奠定胜局了。

    再次清点人数，王者之都的玩家数量已经少得可怜了——

    雪月：97363人

    秋雨年华：73656人

    香草加冰：9人

    青梅煮酒：12843人

    剑与玫瑰：9384人

    ……

    总人数也没有过2o万人，经此一役后，人类阵营的实力大幅度削弱，虽然绞杀了恐怖的远古巨龙，我们自己也付出了极为惨重的代价。

    正在这时，大地再次震颤起来！

    “轰轰轰……”

    非常有节奏的震动，似乎远方正有什么强大的东西正在逼近！

    凌雪看看我，漂亮脸蛋上满是疑惑：“第十波不是已经搞定了吗？”

    我解释道：“余韵……”

    “什么叫余韵？”小美女歪头看我，不耻下问的样子。

    我沉吟了一声，说：“余韵嘛……”

    支吾了半晌，说不出什么所以然来。

    倒是秦韵很彪悍的解释道：“小雪，余韵就是一曲终了留在人心头的韵律，绕梁三日的意思。”

    “哦……”凌雪半信半疑。

    乱舞春秋“切”了一声，小声道：“那分明是快乐之后的回味……”

    我瞪眼道：“就你懂，度组织人准备防御去！”

    “咳咳，是，老大，听你的！”

    其实雪月也没有多少人可以组织了，剩下来的玩家里，战士系不足千人，均是银曜铁骑的成员，其余的职业大多是远程系，近战玩家差不多挂光了。

    正在这时，地平线上出现了无数巨大黑影，从迷雾中走来，果然，都是一些巨人！

    “巨兽！是巨兽……”

    天空中，一名龙骑士惊骇的说道。

    冰兰望了过去，眼中平静如古井无波，她淡淡道：“准备防御！”

    所有的玩家也都严阵以待，谁都没有想到最后一波的怪物居然分成了两股，一股天空巨龙，一股大地巨兽，麻烦大了，连冰兰都说要防御了，这说明龙骑士的实力并不凌驾于对手之上！

    巨兽，265级战歌怪，虽然不是Boss，但是数量显然要比远古巨龙多的太多了，密密麻麻一片，少说也有上万头。这是一种兽族中的强分支，狮子头颅，猿人身，双臂拥有无穷的力量，可以快抛出千斤巨石，群居生物，连巨龙都不愿意去招惹的强大种群，天知道暮色游侠这小妞是什么地方把这些巨兽千里迢迢赶到了王者之都的。

    “上！”

    暗影随风一声令下，雪月最后的千人骑兵冲突上前，冰茶骑乘着獬豸坐骑一马当先，刚刚出警戒线就遭遇了巨兽的攻击，而且是十几头巨兽同时抛动了石头！

    “嘭嘭嘭……”

    冰茶被石头砸得呜呜叫，气血迅到底，甚至没来得及加血就被秒杀了！

    缓缓重生，暗影随风等人更是遭遇了一场石头雨，成千上万的石头砸落，银曜铁骑们纷纷落马，完全是一场实力不成对比的战斗，转眼之间，银曜铁骑最后的兵力也在巨石下化为了一滩滩血水。

    暗影随风、乱舞春秋等几个主力战士狼狈的逃了回来，一个个不是残血就是半血，而冰茶也带着无敌跑了回来，众人面面相觑，谁也没有想到第十波的战歌怪也强到了这种程度，再这样下去，谁都活不了。

    “怎么办？”

    一伙人聚在一起，孤坟沉声问道。

    凭窗听雨道：“你带人冲锋吧，马革裹尸还，多壮烈！”

    孤坟浑身一震：“我……我不想死得没有价值……”

    “咱们还有几个人呢？”地狱火指了指身后，残兵若干，道：“就凭这点人，还能翻出多大的浪花来？咱们一上，马上就成了巨兽的午餐了，不信的人可以去试试……”

    我笑了笑，冲着大家抱拳道：“没关系，今天大家仗义相助雪月，我在此代表雪月感谢大家，事已至此，无力回天了，咱们不必再进攻，坐看npc之间的战斗吧，相信龙域的军队不会让我们失望的！”

    众人点头，只有如此了。

    ……

    天空之中，两名龙骑士呼啸着冲向了巨兽群，刷刷刷抖出了几道剑气，劈得巨兽们东倒西歪。可惜，当一群巨兽动攻击的时候，无数碎石顿时将两个龙骑士穿得千疮百孔，死状非常惨烈！

    为什么巨龙都不敢招惹巨兽？那就是因为巨兽是天生的投掷手，它们对天空骑士的杀伤力恐怕还要高过于对地，龙骑士以一敌五兴许可能，再多的话只有被秒杀的命运了。

    正在这时，冰兰微微嗔怒，心痛手下的阵亡，骤然飞到了半空，双臂展开，轻喝一声，整个天空顿时化为一片蓝色涟漪，无数光华从天雨落，顿时，产生了一个半径大约五公里左右的强悍领域，这与击杀逐风者卡伦的一招同出一辙！

    没错，正是神之领域！

    进入领域的巨兽纷纷大声嘶鸣，无比的痛苦，气血刷刷直掉，须臾之间就有不少巨兽出咆哮声死亡，爆体而亡！

    龙骑士们呼啸而下，挥舞长剑收割无法反抗的巨兽，整个场面进入一面倒的区域，冰兰动怒，这些巨兽无疑是死路一条了。

    但是，这对冰兰来说也是一种巨大的负担，不到十分钟的时间，冰兰的额头上便已经出现了许多细汗，而地面上的巨兽却依旧连绵不绝的从森林里涌出，而最终的Boss暮色游侠却一直没有露面，这让我心里很是不安。

    正在这时，忽然一个甜腻而诱人的声音从远方传来——

    “美丽的龙语者，多管闲事的龙语者，我们终于又再次见面了啊！”

    天啊，这声音？**蚀骨……

    大家抬头望去，赫然可见远方天际出现了一个黑影，渐渐变大，赫然是一头暗黑龙，暗黑龙的背上站立着一个漂亮女孩！

    一头乌黑的如水长披在肩膀上，颀长而白皙的脖颈下一双傲人凸起，包裹在皮甲之中，深深的沟壑透着无边诱-惑，呼之欲出，少女的脸蛋像是明月般璀璨纯洁，双眸如星，微微勾起嘴角，带着一抹不怀好意的微笑。

    手里的兵器不是别的，却是一个黑色的萧。

    少女的头顶上，浮动着一行大字——

    暮色游侠?奥丹　LV-27o　神级Boss

    ……

    “我靠……”

    地狱火这一声“靠”似乎是从灵魂深处靠出来的，绵延数秒，人深省。