    “碰”一声。

    这不是装着镇定剂的针管戳在米林身上的声音……除非米林现在的身体是一具钢铁之躯。

    这个声音是注射用的针管和罗德岛医疗部金属质地天花板碰撞到一起所发出来的。

    和这道声音一起的，是碎散成一地的针管碎片，以及浇了凯尔希一脑门的镇静剂。

    除了最外围的几位“实习规培医”被这个情况吓得缩了缩脖子歪，围在米林身边的那些高阶医疗干员却没有一个人疑惑凯尔希为何要对着天花板扣动扳机。

    因为换成她们的话，也差不多会和凯尔希一个反应……或者更激动一些。

    当然，她们也自认为不会把注射枪瞄着米林博士。

    会有现在这个情况，是因为从病床上爬起来的米林抬起了一只手，向着凯尔希以及在场所有人展示出手中的一支采血瓶。

    就是那种非常普通的，成年人食指粗细的采血瓶，顶多就是比常规采血瓶附带一个可以用来抽血亦或是注射用的小针管。

    不过米林手里的采血瓶之中没有装着进行血项检测的血液，而是装着一丢丢银灰色的液体。

    就不到两毫升的银灰色液体，吸引了所有看到这一幕的医疗干员视线。

    吞咽口水的声音再一次响起，但不再是某位吸血鬼的专属。

    这些医疗干员很清楚米林拿出了的这一支采血瓶里装着是什么。

    尽管把拉普兰德的意识投射到另外一个平行世界的自己身上，耗费了罗德岛极大的资源。

    但在得到某个关键情报之后，所有人都认为这份付出很值得……甚至可以说是价值远远超过投入的资源。

    一个可以真正意义上治愈矿石病的“可能性”

    不是压制矿石活性，也不是反复的血液透析之后的换血疗法，更不是什么奇奇怪怪的偏方秘方。

    是实实在在的可以彻底治愈“矿石病”，或者说让“源石感染”这种情况不再是病的“药物”

    这对于致力于改变矿石病感染者生活状态、社会地位的罗德岛来说，这种“药物”无异于福音书。

    或许对于这片大地来说，也是和福音书一个档次的东西。

    如果这个时候，有某个不开眼的势力或者个人想要从米林手里夺走这根采血瓶。

    那么现在呆在米林身边的这些医疗干员，会让那些人明白什么叫真正的“罗德岛制药”

    “把它给我”在微妙的沉默之后，第一个反应过来的，依旧是在看到米林拿出采血瓶后立刻抬起手把镇静剂射向天花板的凯尔希。

    “凯尔希医生，博士才刚醒。”即便米林站起身来也依旧保持搀扶米林动作的阿米娅立刻说道。

    一向心思细腻的阿米娅立刻察觉到凯尔希的这个态度不适合现在这个情况。

    博士刚醒来，药物也是博士千辛万苦从另外一个世界带过来的。

    怎么能用这种近乎命令的语气对博士说话。

    不知道是阿米娅的提醒发挥了作用，还是察觉到自己刚刚的情绪的确有些激动，凯尔希闭上眼深吸了一口气后对米林说道：

    “非常抱歉，博士，是我激动了。”

    凯尔希服软的样子立刻让围观这一幕的医疗干员中响起了“啧啧”声。

    虽然发出这个声音的人动作很隐秘，但不管是米林还是凯尔希都在第一时间把视线挪到了肤色比起其他人要白很多的某医疗干员身上。

    吸血鬼的皮肤能不白嘛……

    在米林和凯尔希两人同样毫无感情波动的平静目光注视下，发出刚刚那阵“啧啧”声，也是在看到米林流血后发出咽口水声音的吸血鬼医生华法琳脸色僵硬的说道：

    “一会我自己去舰桥……

    作为剑桥大学高材生，华法琳医生已经不知道多少次被挂在罗德岛舰桥上了。

    倒吊着睡觉虽然挺符合吸血鬼设定的，但因为长期搞事，这位吸血鬼一般是被倒吊到天亮，不仅看个日出，还能顺便沐浴个日光浴。

    有华法琳医生惯用的搞笑风打岔，医疗室紧张的气氛再次缓和了一些。

    没再搭理凯尔希的米林从病榻上颤颤巍巍的站起身来说道：

    “我的狗呢？”

    “？”米林的提问立刻在这些罗德岛医疗干员里引起了一连串问号。

    最后依旧是贴心小棉袄阿米娅第一个反应过来说道：

    “博士你是在说拉普兰德吗？”

    米林点了点头，不过没等阿米娅回答，米林便已经找到了这个世界拉普兰德所在的位置……因为已经其他人提前把视线挪到了监护室的另外一边。

    同样的病床，同样的各种监控仪器，但不一样的就是躺在病床上的拉普兰德闭着眼，和睡美人一样处在沉睡之中。

    同时这只拉普兰德的身上还绑着一般用来束缚精神病患者的束缚带。

    光是看这个造型，米林就能判断出之前另外一个世界的拉普兰德过来的时候，到底造成了多大的乱子。

    估计和狂犬病发作没什么差别。

    看到拉普兰德的米林立刻就想走过去，然而刚抬起脚，就重心不稳的再次依靠到了阿米娅身上。

    “啧，这个身体……”米林感知了一下自己现在的状态，脸色有些难看。

    比起之前那具被灰风各种强化，预期寿命已经直奔三百年的身体相比，米林现在使用的这具身体可以说是弱的一塌糊涂。

    不是昏迷了好几个月的那种虚弱，就是单纯的弱。

    可以非常贴切的用那句“弱小的凡人”来称呼的弱。

    “博士，你现在太虚弱了，最好静卧一段时间。”感受到米林依靠在自己身上重量的阿米娅连忙说道。

    和之前凯尔希一个意思，也没有太高情商的表述，但很显然阿米娅这句话更容易让人接受。

    不过米林并没有接受阿米娅的劝告重新躺回病床上，而是在阿米娅的搀扶下一步一步的靠近躺在另外一张病床上的拉普兰德。

    一边靠近一边说道：

    “我现在什么时间休息，这一次我只会在这里呆二十四小时。”

    “啊？”阿米娅没明白米林在说什么。

    在阿米娅的印象里，博士只是因为某些意外，比如又一次灰蕈迷境那种情况意外落入另外一个世界。

    现在的情况应该是苏醒过来才对。

    反倒是第一时间反应过来米林在说什么的凯尔希立刻抬起胳膊看了一手表对了个时。

    在凯尔希动作下，其他医疗干员也跟着反应过来的拿出自己的计时器看了下时间。

    看完之后，面面相觑的医疗干员们脸上都一副这个时间太短了的表情。

    没在意这些医疗干员表情的米林走到了拉普兰德的病床旁边，很认真的打量起这只泰拉世界的拉普兰德，从面容上来看要比另外一个世界的成熟很多，至于身材上……这种精神病人用的束缚装可比束胸结实多了。

    不知道是不是因为米林的注视，沉睡中的拉普兰德紧闭的眼睑微微颤抖了几下。

    负责关注拉普兰德生理状况的实习医生立刻说道：

    “她醒了。”

    话音刚落，睡美狼睁开双眼，用着丝毫没有刚睡醒那种迷糊的清醒眼神看向了米林。

    “哟，doctor，你可真够快的啊。”

    “哦……”从这句话里分析出很多东西的米林微微一笑，然后抬起手里的采血瓶对着拉普兰德的脖子扎了进去。

    “嗷呜”

