    

    第79章

    关春燕不止自个动手了，还把刘田的媳妇从屋里喊了出来了，让她一起动手，之前刘田怎么打她的，她就怎么打回去。

    刘田媳妇早就被刘田的眼神吓得直发抖，那敢真的动手。

    关春燕握住刘田媳妇的手，“你不要怕，我和彭主任都在这呢，他不敢怎么样的，他要是敢对你动手，我直接叫人把他关仓库去。”

    刘田媳妇抖着身子，一个劲摇头，“我不敢，我怕，他以后会打死我的。”

    “你现在不打，他以后就不会打死你了吗？我告诉你男人就不能惯着，如果你自个不站起来，不让他知道被打的滋味，那你以后被打就不要怪我们不管了。”

    彭主任也道：“你就算不为你自个考虑，你也得为你四个女儿想想，你想那天她们的妈直接变成尸体吗？”

    她们大队虽然没有男人打死媳妇的先例，但是隔壁几个大队有，因为这事儿闹的挺大，彭主任当时还去公社开会了，公社一直让她多注意这方面的事情。

    看刘田媳妇被打的人不人鬼不鬼的模样，彭主任都觉得刘田媳妇快成头一个先例了。

    要是真这样，她到时候升职到公社的机会就破灭了。

    刘田媳妇流出一行泪水，“我能怎么办啊，是我没用，连累几个孩子。”

    “哭有什么用，我就问你，你想不想和他过了，你要是不想和他过了，你们就分家吧，谁也不耽误谁。”关春燕思来想去，这是最稳妥的办法了。

    “想分家，门都没有，老子不同意。”要是分了家，他媳妇孩子可就没了。

    关春燕又给了他一棍子，“轮不到你同意。”

    要关春燕说，像这种打女人的男人，根本不需要教育，也不需要劝人媳妇为了孩子一忍再忍，男人打你，你直接打回去就行了，干嘛为了孩子牵绊住自个呢。

    你当时打不过可以，回头等男人睡着了，你给他套麻袋打一回不就行了？再不行还有娘家呢，总有娘家人帮你出气的吧，也不用等到妇联的人来处理这事儿。

    关春燕不明白这里的人是怎么想的，反正这事儿要搁在她身上，她不把对方阉了就算好的，再合伙过日子，那是不可能的。

    像这次的刘田，就有些不服妇联的教育，张口闭口就是媳妇没给她生儿子，别说打媳妇了就算是休了那也跟她们妇联没关系，关春燕听着听着火气就上来了。

    抄起旁边的一根木棍直接往刘田身上敲去，“还生儿子，你也不看看你什么德性，就你这样打媳妇的男人，你就不配有儿子，别说儿子，你连孩子你都不配有。”

    刘田正跟彭主任说话呢，压根没想到关春燕说动手就动手，这会儿被关春燕打，嘴里骂出来的话那就更难听了，彭主任直接黑了脸，“刘田，注意你说话的态度。”

    什么玩意，这种带器官的话都敢往外骂。

    “我态度咋了，你们别以为你们妇联有多厉害，我告诉你们，你们还不是被男人上的玩意。”

    彭主任都想动手了。        

