    第65章值得一试

    夜已浓，为了赶走自己的困倦，她起身给自己泡了一杯咖啡，站在办公室前的落地窗前慢慢啜饮。

    这件事情，她总是感觉非常的蹊跷，如果查不到源头的话，只怕麻烦会越来越多的。如果联邦大面积的兽人都变成了这幅样子的话，她感觉星耀帝国距离发动下一场战争也不远了。

    洛微喝了杯子里的最后一滴咖啡，给黎漾打了电话。

    作为冲在前线调查的记者，黎漾胆大心细，经常有些出意料的举动，几乎有难度的挖掘新闻都要让她上。

    洛微感觉黎漾那里或许会有什么消息。

    她的个人终端处于关闭状态，洛微耸耸肩：“这个家伙……怕是又深入了危险地区了吧？”

    否则，她是不会关闭个人终端的。

    既然如此，洛微也不再继续呼叫她了，而是重新打起精神开始制作试剂。如果顺利的话，她的试剂明天就能研制成功了。

    熬过了一个夜晚，迎来了黎明。

    眼看着瓶子里的药剂已经制作出来了，并且也在显微镜下的试验也完成的差不多了，现在应该在兽人的身上开始试验了。

    可当她把试验成果报给格雷和西雅上校的时候，西雅看着那一管浓绿的药剂，发出了一声轻哂：“联邦最厉害的药剂师都未必敢这么肯定，你的专业还不是药剂专业，你制作出来的药剂谁敢服用？”

    洛微不想跟她做无谓的争辩，她只是把那管药剂留了下来：“或许没有效果，但是有一丝希望我们就应该去尝试不是吗？”

    “洛微说的对，有百分之一的希望我们就要试试看。药剂留下吧，找个实验对象看看结果如何。”格雷伸手接过药剂，虽然他不抱太大的希望，可既然洛微都研究出来，总归要试试看。

    “谢谢格雷上校。”洛微揉了揉太阳穴，“我需要请一天假，希望您能批准。”

    她眼底下方淤青非常的浓重，脸上的神情也满是疲倦，看得出来这段日子，她非常辛苦的。

    格雷倒是挺佩服这个小姑娘的，年纪不大，倒是能够顶得住压力，自己去研究药剂，埋头在实验室里，自己一个人一干就是半个月。

    研究药剂不是一件简单的事情，需要团队的配合。

    她一个人就挑起了所有，如果这药剂真的起了作用的话，那这可真是天赋使然。

    “这段时间你也辛苦了，确实应该休息一下，准你一天假！”格雷上校同意了。

    “谢谢。”洛微行了军礼，转身离开了大楼。

    看着洛微远去的身影，西雅挑了挑眉梢冷漠的说道：“格雷，这次她什么忙都没帮上！我们的团队需要这样的人吗？我想你应该找机会跟指挥官说，最好是让她离开！我们这里可不养闲人。

    格雷知道西雅讨厌洛微，其中的缘由更是知道的一清二楚：“西雅，或许我们可以放下某种成见……尝试着接纳。指挥官的眼光是不会错的，她一定有着非同寻常的地方……”

    (本章完)

