    在明白了岩桥慎一唱出这句歌词的意义来以后，中森明菜同时也确认了一件事。

    加藤登纪子为什么把这首歌寄给她，并且留下想让她唱这首歌的话，对于这件事，其实她心中早就已经有了一个答案。

    固然，她的声线跟这首歌很搭调，而除此之外，会寄这样的一首歌来，其中未必没有规劝的意义在其中。

    劝人这种事，是要冒着被讨厌的风险来进行的，尤其还是对感情问题的规劝。中森明菜想到这一点，心中不能不对加藤登纪子这位温柔的前辈充满感激。

    同时，在第一次听到歌曲小样的时候，自己流下的泪水，亦是因为这首歌的歌词，仿佛她如今这段恋情的写照一般。

    中森明菜不能不为自身这段仿佛遇难船一般摇摇欲坠，却又无法靠岸的恋情感到悲哀。

    会去问岩桥慎一“要不要听听看那份小样”，会去问他“加藤桑为什么寄这首歌过来”，就像是站在他的对面，冲着他无声呐喊。

    可以把手对我伸过来吗？！

    明明是一点也不美妙的歌声，但是中森明菜听在耳中，却感到一种不能言说的感动，有一种正被劝说的感觉。

    同时，他那种不直接劝说或者是说出答案，而是以唱歌词来含蓄表达的方式，让中森明菜对他周到的行事和留有余地感觉深刻，也感觉到了他的温柔。

    是这个人把冈田有希子从悬崖边上拉了回来，一想到这件事，中森明菜的心里就热乎乎的。继而，连她也对岩桥慎一产生了一种不可思议的信任。

    这双曾经拉住了站在悬崖边上的生命的手，果然是那样的温暖，那样的富有力量。

    ……

    但也仅仅如此而已。

    不仅是岩桥慎一，恐怕中森明菜自己也知道，尽管握住了这双手，但松开以后，问题还是没有解决。

    因为岩桥慎一不能代替她迈出这一步去。

    无望的恋爱，跟一瞬间生出的赴死的念头，是不一样的两回事。悬崖边上的人，用尽全身的力气把她拉回来，她就能够得救。

    但是，迷失在无边无际的旷野当中的人，即使知道了方向在哪边，仍旧需要凭借自己的一双腿，凭借自己手中的桨，才能如愿走出这片旷野。

    岩桥慎一想到中森明菜听这首歌时的心情，邀请他过来听这首歌时的心情，以及问出这一个又一个的问题的心情，不能不感到悲哀。

    但是，劝说能够带来什么，他自己也不知道。

    劝人感情的事容易费力不讨好，岩桥慎一并没有对中森明菜有着什么人生导师般的义务。如果他拥有这种为人指点迷津的力量——

    中森明菜所面对的一切，作为外人看来，实在是简单得很。

    无非是一个渣男不断劈腿桃浦斯达还紧紧跟随的事。去问一百个人，会有一百个人回答“这样都不分手难道还留着过年吗？”

    这样的事，难道中森明菜自己就不明白？

    之所以不能下决定，因为在她的身边，充斥着太多的“噪音”。

    作为外人，看到的只有简单的从一到二，但是，对身处其中的中森明菜来说，要考虑各方各面的东西。

    外人不了解他们，看到的只是一个不断劈腿的渣男，但是中森明菜看到的渣男，他的渣是和其他许多各种各样的东西混合在一起的。

    其中可能有自己对当初美好的时光的眷恋，还可能有不能从家人那里得到支持的孤立无援，不愿承认自己的青春付出的不值得的胆怯……

    她要把这些复杂的东西捋清楚，才能够剔除掉这最根本的烂根。

    如果说在外人眼里，通往“正确的路”的路标只有一个的话，在她自己的眼里，可能有一百个。

    岩桥慎一觉得，强硬的劝说，反而是不负责任的做法。

    ……

    这么有指向的歌词，岩桥慎一不相信以中森明菜的聪慧和纤细感觉不出来。

    而明知是这样哀愁的，唱出来就会让人联想到她如今的境遇，让听众感慨“这莫非就是女人的悲哀”的歌曲，她还是从无数的小样当中把它挑出来，作为自己的新单曲来发行。

    想到这一点，以及她一贯以来追求创新和突破的作风，岩桥慎一忽然对一件事感到些许的在意。

    加藤登纪子如果是出于这首歌适合中森明菜的声线，同时又带着些许规劝她早日走出迷途的好心才把这样一首歌寄给中森明菜，并且告诉她希望她能够唱的话。

    那么，中森明菜又是出于什么理由，决定去唱这首歌呢？

    是因为这首歌跟她的声线契合吗？是因为这首歌包含她的心声吗？又或者，是她要借着这首歌来劝自己、控诉负心汉的男友？亦或是表达别的什么？

    岩桥慎一相信，这些理由或许都有，但不相信仅仅是出于这个理由。

    对于自己的音乐一向拥有主见，追求创新，堪称是这个时代流行先驱的中森明菜，纵使她想要借歌抒情，能够把这首歌作为主打，也必定有她在音乐上的理由存在。

    或者中森明菜拥有纤细的情感，但岩桥慎一不相信她是一个在陷入无望的恋爱当中以后就完全不知所措，听到这样一首包含心声的歌曲就不顾一切拍板的小女生。

    个性普通的人，是不会以那样的气势在舞台上飞速成长着的。

    想到这儿，岩桥慎一看着中森明菜，忽然问道：“中森桑，这首歌现在开始录制了吗？”

    中森明菜还没从刚才感受到的温柔当中走出来，怔了一下，幅度很小的点点头，显得有些乖巧，“已经开始了。”

    “进度大概怎么样呢？”

    “嗯……”她想了想，“三分之二这样的程度吧。制作了几个版本，不过，整体还有不够满意的地方，所以，还在修改当中。”

    “有个不情之请，”他说，“能让我听一听您演绎出来的版本吗？”

    “哎？”

    中森明菜有点摸不着头脑，但还是去问录音师中田，“中田桑，能拜托你吗？”

    “可以是可以。”中田也有些莫名其妙。

    不过，中森明菜自己发了话，他还是去准备了。

