    瞬间两人再次分开，而此时秦风看到圣人站在了他的面前，那大魔神也退后了，好像他受伤了，大魔神不甘心的说道：“老家伙，今天算你有点本事，不过我有的是时间，等我修养好了，我再来找你算账。”

    大魔神飞走了，那些魔人也消失了，秦风赶忙走到了圣人的面前，可是此时的圣人忽然身体一动，倒在了秦风的身上。

    秦风这才发现圣人受伤严重，他赶忙说道：“圣人，圣人？”

    圣人忙道：“快带我走，让所有人断后，不要让他们发现我受伤了。”

    秦风忙对身边的人说道：“你们断后，我带圣人离开这里。”

    所有仙界的高手都赶忙断后，他们不能让魔人知道圣人受伤了，秦风带着圣人飞奔而去，而此时，他也告诉了如意，让如意带师祖过来，不一会功夫，如意回来了，秦风赶忙将圣人放在了如意的身上，忙道：“如意快走。”

    如意带着他们离开了这里，一直走了千里，这才落地，秦风找了一个地方安置圣人，他先要检查一下圣人的身体，不过就在这时，圣人摇摇头道：“不用了，我的伤势很重，几乎是无力回天，即使好，也需要几千年的时间了，这个时间，我是无法作战了。”

    听到这个消息，秦风也感觉非常的难受，如果圣人无法战斗的话，按现在的实力，根本无人能够抵挡那大魔神的攻击了，秦风忙道：“圣人，你肯定会好的。”

    圣人叹口气说道：“没办法了，我真的不行了，为了对付那大魔神，我倒是有一个办法，不知道你愿不愿意？”

    秦风一听，赶忙说道：“当然愿意，为了对付大魔神，就算是要我的命都行。”

    圣人点点头道：“那就好，只要你同意，我就可以帮您，现在我是没办法和大魔神交手，但是我可以将我全部的修为传授给你，借用你的身体还有那如意的帮助，我相信你可以击败大魔神的。”

    秦风一听这个话，当即摇摇头道：“不行不行，如果你将修为都给我的话，你肯定就不行了，圣人你还是好好休养，对付大魔神想别的办法吧。”

    圣人笑道：“如果有别的办法，我也不会这样做了，这是唯一能够对付大魔神的办法了，如果你不答应的话，整个仙界就要被大魔神控制了，我相信你也不想见到这样的事情发生吧。”

    欺负你心里很难过，他不想这样，可是也不想见到生人陨落，就在秦风难过的时候，他忽然感觉到自己的身体无法动弹了，惹此时圣人已经坐下，将手掌按住了他的身体，秦风感受到了一股强大的能量灌输进来，虽然能量强大，可是秦风的身体没任何的不适，反而是贪婪的吸收，秦风知道这是圣人将自己几千年的修为传授给自己，他已经无法反对了，因为圣人已经控制了他的身体。

    时间一点点的过去了，秦风不但没感受到任何的不适，反而是越来越感觉安静了，他感觉自己的身体心理多变的非常的安静，几乎是没任何的人影响，或许这就是圣人的境界吧，周围任何物体都无法感受到他此刻体内的平静。

    经过了足足一天的输入，当最后那圣人将手放下的时候，秦风也睁开了双眼，可是当他看到此时的圣人，也是大吃一惊，此时的圣人如同是一个垂垂老矣的老头，他再次倒灶了秦风的怀里，然后用非常低微的声音说道：“秦风现在仙界和人间都靠你了，如果你出事了，那整个仙界和人间都会变成了地狱了，秦风你要记住，不管怎么样，都要为仙界和人间不放弃。”

    秦风非常的难过，他知道这一次圣人真的要陨落了，他无比悲痛的说道：“圣人对不起，我真的不想这样做，可是你将修为都给我了，那我就会保证，只要我还活着，我就会跟那魔人大战，不会让他们对仙界和人间有任何的危险。”

    圣人非常满意点点头，随即在秦风的怀里闭上了眼睛，秦风无奈的看着圣人的身体一点点的消失，直到完全没有，秦风却站了起来，他的双眼之中充满了战斗的欲望，这一次他要跟那魔人大战，他要为圣人报仇。

    当秦风出来的时候，如意和祖师走来了，祖师看到此时的秦风气息不同了，他也是大吃一惊道：“秦风你的身体周围出现了光环，这是圣人的光环？这是怎么回事？”

    秦风只好说道：“师祖，刚刚圣人将他的修为都传给我了，所以我才有这样的光环。”

    听到这个话，祖师也是惊讶万分道：“想不到圣人会这样做，果然是圣人呀，能够用自己的身体来换取天下，秦风你不要辜负圣人的嘱托，不过你现在刚刚被传入修为，不应该马上就找魔人交手，先稳住一下再说。”

    秦风明白，自己刚刚修为得到，自然是不能马上就出手，修为强大，并不代表自己可以应付自如，还要好好修炼一番，秦风点头道：“我知道，现在我只想找一个地方安顿下来，好好的修炼一段时间，等我感觉自己有和大魔神大战都的实力，我会去找他报仇的。”

    祖师点点头道：“不如这样，我们显圣山应该没问题，那里魔人不会再去了，我们就先回师门吧。”

    秦风点点头道：“好那就跟祖师去显圣山吧。如意带我们回去。”

    如意点点头，带着他们回到了显圣山，到了显圣山，虽然还是非常的狼藉，不过祖师安排了自己的人开始整理，秦风只管好好修炼，时间一点点的过去了，秦风在显圣山的修炼也进入到了非常关键的地方，因为此时，他的身体里都是圣人的修为，一旦全部能够融合的话，他就真正的成为圣人。

    但是现在他还不是，即使全部都是圣人的能量，却无法突破圣人，这是一个局限，秦风现在还不能发挥出圣人给他所有的修为，这也是他无法去战斗的原因。

    他知道这一次出击，必须要击败大魔神，他不希望有第二次，一旦有了第二次，先不说自己会不会被杀，那大魔神也会有所提防，不会那么好对付了。

