    “看，小四嫂厉害吧，”十爷瞧完了之后，顿时尾巴又翘起来了。

    十二爷嘴张的能塞下一个鸡蛋了，指着温酒：“你你你……”

    十爷直接将他的手给按住：“你什么你？拿银子给小爷，你刚说了，如果真有人能一口吃下个鸡蛋，你就给爷一百两银子。”

    十二爷难以置信地盯着温酒看，她这嘴还没有自个儿的嘴大呢，是怎么做到一口将那么大一个鸡蛋塞进去的，而且都没怎么噎着，就这样咽了下去。

    “小十二，该不会想赖账吧？抓紧！”十爷一副欠抽的模样，下巴扬得高高的。

    温酒：“……”

    从来都不知道她这没什么用的技能，竟然还能够赚钱。

    十二爷这头，终究还是恶狠狠地掏出荷包来，在里头找了一张一百两的，不情不愿的塞给十爷。

    “哎，这才对嘛。”十爷心情不错的接了过来，笑的牙花子都露出来了？

    那头十五爷看着眨了眨自个儿的小眼睛，顿时到石哥，石哥我也想要试一试。

    十爷眉头一皱：“你才多大呀？一边玩去，噎到了算谁的？”

    十五爷却道：“十哥，我想赚一百两，我就要试试，指不定我也可以呢！”

    十四也都是来了兴致：“我也想试试。”立即对身旁的奴才说：“快去给小爷取两个煮鸡蛋来。”

    十二爷震惊不已的皱着眉头道：“你们想钱想疯了？”

    十五爷认真的点头：“奶声奶气的说，能赚到钱自然是开心的，十二哥，你可要说话算数啊。”

    康熙爷一直以来对各个皇子，尤其是幼年皇子吃穿用度都有所控制的，就怕养成他们骄奢淫逸的性格，除了基本的衣食住行之外，每个月的月银都少得可怜。

    而今有个机会赚一百两，阿哥们自然一个比一个开心。争先恐后的试着一口吞个鸡蛋。

    “诸位阿哥，这可不成，一个不好要噎到的！尤其是年岁小的，千万不能学。”温酒深觉她做了一个非常不好的示范，立即出来阻止，对此，身旁众人却是表示不甚在意的模样。

    就连四爷也极客将她扯了过来：“行了，别跟着掺和了，让他们折腾去吧。来，坐下吃肉。”

    温酒这儿被四爷强行塞得腮帮子鼓鼓的时候，眼睛却依旧紧紧的盯着桌子上，生怕把哪位小爷给噎到了。

    八爷和九爷并肩走过来的时候，便见一群小不点围着一盆煮鸡蛋，聊的热闹的模样。显然最开始尝试的几个已然败了。

    “一个个的，真是有出息。百两银子就要这般了？”八爷眉头拧巴的厉害。

    九爷看了一眼，他八哥又看了一眼远处的桌子，忽而吆喝了一声：“来来来，爷也试试。”

    又回头笑呵呵的对着八爷道：“八哥，你要不要也试试？”

    九爷到底和八哥一块儿长大，自然是亲厚些，刚刚又多聊了两句，将心里头那点芥蒂给消散下去了。

    线下心里虽然又有点不舒坦，却也并没有表现出来，只笑呵呵的招呼八爷。

    半夜不动，九爷也没有再继续管他，自个儿乐颠颠的跑了过去。

    “十二，是不是一口吞下一个，就能赚一百两？”

    十二眼睛瞪的老大：“九哥，你醉仙楼的生意，那是赚的盆满钵满。而今，听说一个座位都要卖到二百两银子，数钱都数到手软了吧，还差我这一百两？”

    十二满脸不可置信的看着九爷。

    九爷道：“怎么？谁还能嫌钱多呢？”

    十二爷瞧着红着眼睛的兄弟们，顿时怂了。

    从座椅上起了来，远远的对着他们作揖。

    “错了，弟弟错了，给各位哥哥弟弟们赔不是了，弟弟狂忘了，刚刚的话收回来成不？”

    “哎？说出去的话，泼出去的水，小12，你这样可就不对了啊，十爷皱着眉头道九爷即刻点头，就是就是而后将手上已经剥干净的鸡蛋一口塞进嘴里，可惜塞到一半就有些塞不下去的模样，好不容易推了进去，终是没有角度又将半个给退了出来？”

    这下轮到十二开心了：“哈哈哈，九哥这么会吃，他都不行，你们真的要尝试吗？要是做不到，可是要返给小爷一百两的，想想啊，谁还想试试。”

    这还没有尝试过的小十五和十四两个一时之间也有些犹豫了。

    “我们这是在做什么？”康熙爷才将他扔到锅里头的签儿煮熟，恍惚间，这才发觉身边的几个臭小子都不知道跑到哪儿去了。一回头发现他们又将老四两个人围了一圈，便是好奇的带着佟国维和太子两个过去瞧一瞧到底又在折腾什么。

    九爷这儿拿了个帕子，将自个面前处理干净，顿时苦着一张脸道：“皇阿玛，儿臣试一试能不能一口吞个鸡蛋，没想到，失败了。”

    十二爷眼睛一亮，顿时伸出小手来：“九哥，百两银子。”

    九爷下巴一扬：“刚刚你没说呀，这是你新添的规则。爷不玩儿了。”

    十二爷瞪着大眼睛：“你怎么还玩赖呢？

    康熙爷一脑门的问号，皱着眉头看他的儿子们：“吞个鸡蛋，厉害吗？”

    细细瞧了一眼这几小子，顿时脸色不好看了：

    “好生用膳，食不言寝不语，怎可这般失礼的吃鸡蛋？朕看你们真是欠收拾了。”

    康熙爷这话一出，周围几个小子顿时都蔫儿了。

    康熙爷皱起眉头来，知道是谁说的，要一口吃一个鸡蛋，这头十二推了一把十爷十爷再推一把十二两人支支吾吾半天都只上彼此是他，康熙爷眯着眼睛问到底是谁？

    十爷最后还是自个儿到前头来，撇了撇嘴道：“皇阿玛，其实就是闹着玩儿的。儿臣就说看过小四小一口通过一个鸡蛋他们几个都不信，这不是让小四嫂表演一下试试吗？小12还非得跟儿神打赌12件这个皇阿玛看过来当下也是苦笑了两声，直到妈妈而神这不是被打脸了吗？银子都输光了。”

    康熙爷听他们嘟嘟囔囔说了一大堆，顿时脸色也带了几分怪异，皱着眉头看一下温酒，看一下视野，你说谁一口吃了一个鸡蛋，那头温酒艰难的吞了一口口水。怎么总觉得事情的发展有些不对？

