    四象圣宫宫主在听风细雨楼二龙首的威逼之下，掌毙了四象圣宫副宫主天目道人的消息，借助着听风细雨楼之势，很快就传遍了四方。

    两尊天人。

    听风细雨楼也被各方势力打上了不可招惹的标签。

    ……

    朝歌城外。

    四象圣宫前来参加石之轩的天人大典的队伍，正在缓缓地朝着朝歌城缓缓驶来。

    在掌毙了天目道人之后，四象宫主便派人将天目道人的尸首护送回广安道，而自己忍着心中的悲痛, 前往朝歌城。

    “哼！”

    就在四象圣宫的队伍，准备进入朝歌城的时候，一道冰冷的冷哼之声响彻了整个天地。

    一道身影在天地当中一闪而过，瞬间就出现在了四象圣宫队伍的上空，一双剑眉鹰目扫过下方的四象圣宫等人。

    一股无比霸道的气息从这道身影的身上腾升而起，朝着四象圣宫等人压了过去。

    “你是何人？”感受到这恐怖的气息, 四象宫主破空而起，和这道身影遥遥相对。

    对于这道身影的身份，四象宫主的心中，已经有了猜测。

    在来这朝歌城的路上，自己四象圣宫结仇的就只有一家，那就是听风细雨楼！

    “本座听风细雨楼龙首朱无视！”朱无视负手而来，无比的煞气瞬间凝聚，天地之间，瞬间风云色变。

    前几日，系统给杨广的惊喜，就是签到召唤出朱无视。

    朱无视，天下第一的角色，武功盖世，大奸似忠，野心极大，城府甚深。

    签到召唤出朱无视，对于杨广来说完全就是意外之喜。

    和石之轩一般。

    朱无视，在被签到召唤出来之后，就拥有着天人三重的修为。

    虽然不像杨林、宇文成都一般身负神兵, 可是这天人三重的修为就足以暂时忽略掉这一点。

    更何况朱无视和杨林、石之轩一般，都是文武兼备之人。

    论武, 朱无视乃是【天下第一】中的天下第一高手。

    论谋，朱无视一手创建护龙山庄，暗中谋划谋朝篡位，如果不是因为素心身死，朱无视心魂皆裂，只怕【天下第一】早就已经改朝换帝。

    朱无视在【天下第一】当中，表现出来的野心，对于杨广来说根本就不是任何的问题，因为被签到出来的人物，对于杨广来说都是绝对的忠诚的。

    本来以朱无视之能力，完全能够和杨林一方坐镇一方。

    可是考虑到听风细雨楼的重要性，杨广还是决意将朱无视安排到听风细雨楼。

    有着朱无视在，杨广也不必担忧袁天罡的安危，更重要的是，听风细雨楼和护龙山庄在某种意义上，十分的相似。

    既然朱无视能够一手创立起护龙山庄，自然也能够将听风细雨楼遍布大商各道。

    “听风细雨楼龙首！”

    “我四象圣宫, 前不久得罪了听风细雨楼不假, 可是本座也赔礼道歉了！”

    望着面前杀机四溢的朱无视，四象宫主的脸上却无半点慌张之色, 而是对着朱无视行了一个礼，周身真气涌动，对抗着朱无视的气势。

    在四象宫主看来，之前吴江之事，已经揭了过去。

    更重要的是，这里可是朝歌。

    大商神都，难不成听风细雨楼龙首还敢在这朝歌城对自己大大出手。

    “赔礼道歉？”

    “本座可没有说此事揭过，得罪了听风细雨楼，只是区区一个灵台九重赔礼，可不够！”

    只见朱无视的眼中寒光一闪，负手拈花。

    佛祖一笑。

    浑身真气化为了一道流光，在空中激荡起层层云烟，朝着四象宫主呼啸而来。

    朱无视所修行的功法乃是天池怪侠的吸功大法，和【笑傲江湖】的吸功大法截然不同。

    除了能够吸取别人功力之外，更是能够连同别人的武学一同收为己用。

    虽然在系统面板当中，没有显示出来，可是朱无视精通【天下第一】中八大门派的所有武学。

    见到朱无视出手，四象宫主的脸上终于露出了一丝慌张之色。四象宫主，怎么也没有想到朱无视，真的敢在这朝歌之中动手。

    “朝暮抱梦！”

    四象宫主的口中发出一声长啸，随后身上真气涌动，真气在四象宫主的周身缓缓地旋转，同样一指点出。

    四象圣宫。

    四象乃是春夏秋冬四象。

    百花练就春花指，闻香而醉。

    随着一阵碰撞，两道真气猛然碰撞在了一起，一时间，四方的空气都被凝练引动了起来，化为了无尽的气浪朝着四周呼啸而去。

    虽然看似四象宫主接住了朱无视这一招拈花指，可是在朱无视看来，也就那么一回事。

    只见朱无视的真气吞吐，拈花指力当即破开四象宫主的朝暮抱梦。

    在朱无视的那浑厚无比的真气之下，这拈花指力如同狂风暴雨一般，无坚不摧。

    指力所过之处，土石皆粉。

    见状，四象宫主的脸色不由得一变，化指为拳，一道冰裂寒冷的拳意，朝着朱无视覆压落下。

    “天地冰封！”

    南国也生无限寒，天地冰封如幻界。

    拳罡所过之处，一股奇寒之气，弥漫而生，好似凛冬已至，四象宫主周身数十丈北面，挂满白霜。

    一旁观看这朱无视和四象宫主大战的众人，瞬间感受到了一股透彻心扉的寒意，仿佛四肢都冻裂开来。

    四象神功。

    如论杀伐之意，当数冬夏两季之意。

    “乾坤大挪移！”

    面对着四象宫主的冬象冰封，只见朱无视手臂蓦然一抬，那原本朝着朱无视而来的冷冽寒冬拳意，朝着四象宫主倒卷而去。

    “该死！”

    四象宫主的脸色瞬间大变，四象宫主怎么也没有想到朱无视的武功竟然会如此的诡异，完全超乎了四象宫主的认知。

    如果不是这拳罡乃是自己所出，只怕自己真气早就已经被这寒冬之意给冰封住了。

    四象宫主眼神骇然望着面前的朱无视，喉咙鼓动，然而却没有办法说出任何的一句话。

    远处的朱无视，面色淡然的抬起自己的手掌，一身气势瞬间暴涨，身上散发出阵阵的佛光。

    一声声佛音响起。

    又是一掌落下，少林般若禅掌！

