    感染体追逐着那些离开了虫洞周围的怪兽，但却有意识地避开了打得正嗨的哥斯拉，将那里的百来头怪兽让给它磨磨爪子。

    怪兽的数量在联合看来多少有些魔幻，但在李维看来，这只不过是毛毛雨。

    感染体应该是可以在怪兽登陆前截停那些怪物的，毕竟黑光能让这些感染体朝着更擅长游泳方向进化，只有速度够快，它们才能吃上一口热乎的。

    海岸国家全部紧张备战，等待着危险的到来，太平洋上遭遇了怪兽的舰队也终于出现了减员状况。

    盘踞在天空的飞行怪兽被触手怪消灭了一批后，虫洞里面又跑出来了一批，有的成功上天了，有的则被感染体怪兽给啃掉了半个脑袋。

    不久后，联合指挥部还有环太平洋联合防御部队的一众人终于发现了怪兽的异常。

    它们在互相杀害！

    斯考特元帅的助手蔡先生，打开了科学组传递来的最新发现，确定了怪兽确实是在自相残杀，而且是群体性的，由虫洞处开始蔓延，如今已经蔓延到了数十海里之外。

    虫洞？

    伴随时间线的比对和内容的仔细分析，科学组确定了，是赛博坦星大使的援军干的好事！

    环太平洋世界的黑科技超级图像修复技术登场，在模糊照片的各种神奇的优化中，子弹般小巧的病毒子弹被还原了出来。

    面对斯考特元帅的目光，李维相当淡然地耸耸肩，说道：“这就是我们的军队，它们非常优秀。”

    确实是非常优秀，但这样的效果，为什么总有种奇怪的即视感？

    像是某些电影中的生化武器……

    斯考特元帅这次没有沉默，他开口询问道：“大使先生，我很好奇这些是什么武器？如果不方便透露的话……”

    “没有什么不方便的。”李维自从膨胀以后，说话也坦率了很多，他感觉说出来也不会有什么影响，所以就说了，“我们发射的是一种病毒，病毒感染先驱文明的怪兽，就能控制它们，并且让他们自相残杀，感染更多的怪兽，以达到杀敌的效果。”

    说完话，他灵敏的耳朵就听到了斯考特元帅耳机中突然惊叫的惊呼声。

    病毒？！

    斯考特元帅包括指挥室的其他人在内，齐齐呼吸一滞，眼神中浮现出了少许的惊恐。

    援军来了就打病毒子弹，这不就和中世纪扔死老鼠一样吗，这是援军还是入侵者？

    人类和病毒之间的战争远比，人类和外族之间的战争要久远得多，塞博坦星援军一言不合就扔病毒，这些怪兽还泡在海水里呢，战后会不会掀起一场恐怖的病毒危机？

    理解了这些人在害怕什么，李维开口安抚道：“别担心，我们的武器非常成熟，在离开时，我们会把病毒全部回收带走，另外你们还可以研究一下这个，里面有对付多数病毒的方法。”

    他从衣兜里拿出一管100毫升哥斯拉的白灼液，递给了斯考特元帅。

    环太平洋的科技一天一个样，在机械科技进步的同时，生物科技也肯定会进步，把这东西送给他们一些，等以后有成果，他再回来分享成果。

    环太平洋世界获得了神奇的物质，李维也获得了全新的知识，双赢啊！

    这不，听到他的话，斯考特元帅的脸色顿时好了不少，郑重地接过哥斯拉的白浊液，稍微看了一下后，立马召唤来了科学组的精英盖斯勒博士。

    盖斯勒博士对怪兽的研究和联合组建的科学院的进度是一致的，他的科研能力得到了科学界的认可，相信他应该有能力对哥斯拉的白浊液完成研究。

    接过了哥斯拉的白浊液，盖斯勒博士连怪兽大战都不看了，急冲冲地走向了实验室。

    留在原地的，还是那一批人。

    李维感觉不能在这个世界待多久了，一时口嗨制造了无数个谎言，他怕再待下去，环太平洋世界里的联合就真相信这个世界上有一个叫赛博坦星球的血肉文明。

    暗中和身旁的泽沐杏仁联系，和她商量是不是该去别的地方耍，她同意了，去哪个地球不是玩，如果能跳到外星，或许还能见识到不一样的风景。

    具体谈妥后，李维再度开口，故作严肃地说道：“先驱文明入侵的星球不止地球，我们的无偿援助并不只有地球，这场战争结束后，我们就要离开了。”

    “啊？”森真子发出一声小小的惊呼。

    斯考特元帅也被这么突然的消息惊到了，好像也没多少天，突然就说要走了，接下来的剧情难道不应该是和联合扯皮，谈“合作”的事情吗？

    难不成这来路神秘的塞博坦星人真的是奔着人道主义援助来的？

    难道赛博坦星人跨星系来建交，公费旅游一次，然后帮地球打一次怪兽？然后一点要求都没有？只要自己内心得到满足就够了？

    不会吧？

    如果让李维知道斯考特元帅内心的想法，肯定会情不自禁的大耳光子抽过去，反问一句：不然呢？

    不过当前还是要解释一下匆忙离去的理由和处理虫洞的方式的。

    “斯考特元帅，还有联合的各位请放心，我们会在战后使用特殊的科技封锁虫洞五年时间，五年后虫洞会以每三十地球日的时间开放1分钟，这是我们能做到的极限了……”

    李维差点把自己给感动到了。

    他为环太平洋世界的科学进步作出了多么大的贡献，为了促进地球文明的建立，特地没有解决怪兽危机。

    等日后地球文明建立，反攻先驱文明的地球文明知道真相后，史书上必将会记录他李某人的一份贡献。

    斯考特元帅等人听了相当之感动，几乎是立刻转身去联系上面的人，把皮球踢过去算了，他是真不想管了。

    联合当然是兴奋地答应了，他们对这个塞博坦星大使一直有着警惕，还有外面那个还在乱飘的巨型触手怪，他们看得是真心头皮发麻，赶紧走人更好，省得他们整天提心吊胆。

    交流十分顺利，联合代表多次感谢李维和莫须有的塞博坦星对地球文明的无私帮助，并承诺如果以后有他们能帮得上的忙，一定会好好考虑！

