
　　吃过饭，姜澈没有亲自送她们出门，施烟送的。

　　同行的还有个玉食坊的经理。

　　“他就不和我一起送你们下楼了，太扎眼。”施烟也没有隐瞒，就如实说。

　　别人不知道玉食坊的老板是谁，这里的老顾客中却有人是知道的。

　　不过他们只知道别人都称玉食坊的老板为“五爷”，并不清楚玉食坊的老板到底是什么底细。

　　但这并不影响姜澈如果真送她们下楼，她们会成为众人关注的对象，往后少不得要有些麻烦。

　　“明白明白。”任可馨和常茹都一致以为施烟所说的太扎眼是指姜澈的长相。

　　只有宋美莲大概猜到了点什么。

　　“这是五爷给几位准备的会员卡，说是施烟小姐给你们的回礼，凭着这张会员卡，几位再来玉食坊吃饭只需提前一天预约。”

　　经理突然掏出三张卡，又说了这样一番话，宋美莲都有点震惊。

　　玉食坊的会员卡种类很多，却不是什么会员卡都能做到只需提前一天预约即可在玉食坊预约到位置，怕是整个海城拥有这种白金会员卡的人都不超过二十个。

　　居然一次性拿出三张！

　　“这、这……我们在网上刷到的玉食坊超级会员卡拥有者也得提前三天预约才能订到玉食坊的位置吧？”关于美食，常茹总是比较上心，这方面她细致去了解过。

　　常茹看向施烟：“施烟，这太贵重了，我们拿着烫手啊！”

　　虽然她是很想要啦。

　　美食啊，她想再来品尝几次。

　　“施烟，这么贵重，我们真不敢收。”任可馨有点怂，好多大佬都没资格拥有的会员卡，她居然就要拥有了，她能不怂吗？

　　“这确实不太合适。”宋美莲也说。

　　“我们下次再想来玉食坊吃饭，厚脸皮让你家那位再给安排位置就好了，用不上这白金会员卡。”

　　施烟见她们真不愿收，只好说：“拿着吧，姜澈是玉食坊的老板。”

　　三人：“……”

　　常茹最先从经理手里接过会员卡。

　　另外两人也抬手接过。

　　心情那叫一个复杂。

　　一开始以为只是普通内部人员，后来以为是股东，毕竟临时在玉食坊安排那么大的包厢不是随便什么人都能做到的。

　　现在施烟来告诉她们，对方其实是玉食坊的老板！

　　那还客气什么，老板给出这样的会员卡根本没什么压力！她们接了对方也不会为难！

　　不过，最主要的还是她们确实也想要这个会员卡。

　　好半晌，常茹才慢慢朝施烟竖起大拇指：“牛啊姐妹，玉食坊老板娘啊！我是什么神仙运气，居然和你分在同一个宿舍！”

　　“施烟，我回宿舍就开始写我们十一长假的旅游攻略，一定让你去我家乡小镇玩得尽兴！”

　　宋美莲心情复杂地拿着会员卡问经理：“拿着这个会员卡来玉食坊吃饭是不是有优惠？”

　　“是的，六折。”

　　“会员卡应该是实名制，您把我们的优惠都取消了吧，只给我们提前一天能预约到位置的优待就行。”

　　宋美莲这话一出，任可馨和常茹也忙反应过来。

　　“对对对，我们有这样的优待就好，不用价格上还要优惠。”

　　六折，那玉食坊顶多也就赚个成本价！

　　经理标准微笑：“这怕是不行，会员卡的标准是统一规定的。”

　　“拿着吧，这是我给你们的回礼。”施烟说。

　　她都这么说了，三人虽然还是有点心理负担，但好在都收了。

　　经理给三人安排了车把他们送回学校。

　　等施烟回到后院，姜澈坐在院子里喝茶。

　　倒了一杯递给她。

　　“你这三个室友不错，可以深交。”

　　施烟接过茶轻抿一口，看着他笑说：“姜先生，我虽然没什么朋友，但我看人的眼力还是有的。”

　　姜澈眸中隐着笑，意有所指：“这倒是。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟看他一眼，忍不住失笑。

　　见姜澈拿出一物递给她，院子里灯光有点暗，没怎么看清，施烟疑惑问：“这是什么？”

　　抬手接过来就看清了。

　　是刚才给宋美莲三人的玉食坊白金会员卡。

　　“给我的？”

　　姜澈温润的眸光看向她：“施小姐，你想得倒是美。”

　　“……”她拿张会员卡怎么就想得美了？

　　“你刷的是玉食坊老板娘的脸，随时过来都会有人给你安排，你休想和其他人一样的待遇。”

　　施烟无言以对。

　　同时心里也跟着甜滋滋的。

　　分明她不是会在意是否有这种特殊待遇的人啊。

　　拿着会员卡，抿唇笑：“姜先生，你果然很霸道。”

　　看着她脸上的笑，姜澈勾了勾唇，端着茶喝了一口，才解释：“会员卡是给姜蕊的，她是你朋友，没道理你的室友们都有她没有。”

　　“这类会员卡海城姜家就老太太和姜擎以及姜晟手里各有一张，作为送给朋友的礼物，分量是够的。”

　　凭海城姜家在海城的分量，居然也只有当家人才有资格拿这玉食坊的白金卡。

　　果然不愧是姜五爷，随便开家餐馆都做得这么有声有色。

　　施烟笑说：“好吧，那我就收下了，谢谢姜先生。”

　　把会员卡放进包里。

　　姜澈眼尾勾着笑看她：“只有一声谢吗？没有实质性的谢礼？”

　　“有的，我之前就说有幅字今晚要给你。”施烟笑说。

　　姜澈闻言，愣了下，大抵是没想到她会这么说。

　　随即抿唇低笑：“施小姐，没有你这样的，一礼两用，你昨晚分明说那是给我的补偿。”

　　“可我今天几乎都在陪姜先生啊，昨晚说的补偿就不存在了。”

　　姜澈无奈，眼神温柔，语气纵容：“好吧，说不过你。”

　　两人喝完茶就起身离开玉食坊。

　　回姜家老宅。

　　姜澈把施烟送到院门外，连车都没下，只是解了安全带倾身亲了下施烟的唇角：“晚安，施小姐。”

　　“你不进去坐坐吗？”施烟有点意外。

　　才刚过十点。

　　却对上姜澈有几分深邃的目光。

　　听到他说：“今晚先这样，你明天还要去苏家。”

　　施烟突然就听懂了他的意思。

　　心情复杂又无奈。

　　“那你等我一会儿，我去把那幅字拿来给你。”

　　施烟几分钟就回来了，将卷轴给了姜澈。

　　退后几步，站在路灯下朝他挥手：“晚安，姜先生。”

　　姜澈把车开回竹苑，路上看着放在副驾驶的卷轴，总觉得刚才站在路灯下朝他挥手的女孩笑得有几分意味难明。

　　他一时理解不了，直至回到书房把卷轴里的那幅字取出来，看到上面落笔“君子如玉温润而泽”八个大字以及落款处的几个小字。

　　“笔下字赠心上人”。

　　低低笑出声。

　　字是好字，小姑娘也是真的大胆。

　　修长好看的手指在字上抚过，姜澈小心把它挂在了书房里，这才回房间。

　　回房间直接进浴室，二十分钟左右洗好澡吹干了头发出来，换了套衣服就直接下楼出了竹苑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第184章 他收到那幅字免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">