    第396章 水魂

    “之岚，怎么样？”

    高绛婷转身询问正在给其中一个人查看伤势的谷之岚。

    谷之岚抬起头，给了她一个放宽心的眼神，说道：

    “没事，这种毒好解，这伤也不难治，不过就是需要修养很长一段时间。”

    “那倒没事。”高绛婷松了口气道。

    只要人没性命之忧就行。

    养伤？

    江湖之人，受伤那是常有的事，养伤更是家常便饭，算不上什么大问题。

    确定这几十个人都没有生命危险之后，李长源等宗师转过身，一身气势径直朝牡丹压去。

    一时大意，倒是让牡丹来了手声东击西，接下来，他们可不会再那么容易上当了。

    面对这一局面，牡丹却是一脸淡定的通过双腿将真气传入脚下的池水之中。

    渐渐地，池水开始泛起道道涟漪，以牡丹为中心，不断有波纹向外扩散。

    见此，李长源剑眉轻皱，不禁想起了前世游戏中牡丹的一个技能——“水魂”。

    这个技能在游戏中是在P2阶段出现，这个阶段如果牡丹在水池内则会有此BUFF，效果是无敌，得拉到水池外面打才行。

    招式特效看起来虽然跟眼前这一幕有些区别，但他敏锐的直觉，让他下意识的觉得，牡丹就是在用“水魂”这招。

    为了验证心中的这个猜想，李长源祭出玉清玄明，掐了个剑诀。

    霎时间，一个淡蓝色的太极八卦图浮现在牡丹脚底。

    随后，一道道蕴藏着凌冽杀机的剑气在虚空浮现，如下雨一般，朝着牡丹落下。

    六合霸气，纵横捭阖！

    正是《紫霞功》“北冥剑气”套路下的绝技之一——“六合独尊”！

    见到这一幕，玩家们眼睛都瞪直了。

    这一招跟修仙的仙诀有什么区别？

    太尼玛炫酷了吧！

    尤其是轻狂书生几个，心中更是狂热。

    自这次更新之后，他们便用剩余的经验突破到了二流之境。

    之后，他们就从李长源那里学到了这招。

    不过这招的消耗极大，凭他们现在的实力，根本就释放不到一秒，而且范围也就是个一两米直径的圆形。

    哪像李长源这样，足足笼罩住了眼前这直径超过五十米的巨大水池，而且攻势就像狂风骤雨一般连绵不绝，蔚为壮观。

    如今这一幕，让他们看到了这招的未来上限，如此怎能不激动？

    更甚至，轻狂书生和冷月心两个气纯已经开始幻想自己以后也是一掐剑诀就释放出一个笼罩方圆几十米的巨大剑气领域的场景。

    那场面，光是想想，就觉得逼格满满啊。

    而折戟沉沙等几个剑纯（修炼《太虚剑意》心法）则是陷入沉思。

    他们在想，现在转修《紫霞功》还来得及吗？

    这几个一直跟着李长源等人混的玩家尚且如此，其余两百多个玩家心中的震撼更是不用多说。

    这其中，不知道有多少人开始琢磨自己转投纯阳宫的可能性了。

    言归正传。

    此时，那仿佛无穷无尽的剑雨朝着牡丹落下后，并没有造成众人想象中的结果。

    就在大多数人心中怀疑李长源是不是在放水之时，所有一流以上的人却开着水池暗暗皱眉。

    他们看到，那些剑气在落到牡丹身上之时，牡丹脚下的池水荡起波纹的频率陡然加快，而且水面也隐隐有些震颤。

    看到这一幕，众人哪还不明白牡丹这是在利用池水来卸力？

    这一刻，虽然表现上跟记忆中的场景不大对的上，到李长源却越发肯定，牡丹这就是在施展“水魂”。

    有心测试牡丹的极限，李长源又加大了真气的输出，令“六合独尊”的威力又加大了些许。

    但毫无疑问，牡丹依旧毫发未损。

    “这？”

    高绛婷、洛风等人面面相觑，随即纷纷出手，与李长源一起攻向牡丹。

    可就是这样聚集了四位宗师高手的攻势，却依然未曾让牡丹受伤。

    不过，李长源却敏锐的发现，水池的水位似乎下降了一丝。

    然而这点发现并没有什么卵用。

    这水池可不是游戏里那勉强淹过鞋面那么浅，而是至少有一米来深。

    想要通过蒸发水池里的水来达到破解牡丹这招的努力，可太傻逼了。

    说不准，他们累个半死，也没法让这么巨大的水池之水完全蒸发。

    而且问题来了，如果他们累个半死，那牡丹还需要防守吗？直接反杀他们不香吗？

    所以这个发现并没有什么卵用。

    不过与其蒸发水池里的水，还不如期待牡丹的真气先一步耗完，然后不攻自破。

    这时，一旁的洛风眉头紧皱，喃喃自语道:“这似乎与‘镇山河’有异曲同工之妙。”

    李长源赞赏的看了他一眼。

    洛风的感觉没有错，这招确实跟他们纯阳宫的“镇山河”技能差不多，都是无敌。

    只不过，这一招的档次明显比“镇山河”低。

    他们的“镇山河”只靠真气和精神力催动，周围的环境并不会对施展“镇山河”气场产生任何影响。

    但牡丹的这一招，至少，从他们目前见到的这一幕来看，前置要求还挺多的。

    首先，需要一个巨大的水池。

    那些水可以起到很好的卸力作用，若是没有水，那这一招说不定就如同鸡肋。

    其次，这一招看起来只能对自己使用，不像“镇山河”，还能释放出来，保护别人。

    所以，李长源虽然对牡丹的这一招感到惊奇，却并没有多渴望得到。

    只能说，“镇山河”永远滴神！

    就在这时，高绛婷若有所思的说道:“长源，你说牡丹这是什么意思？”

    “嗯？”李长源一下地反应过来。

    “什么什么意思？”

    高绛婷耐心的解释道：“这牡丹明知道打不过我们，留下来很可能会有性命之忧，为何还要施展这种防守招式，一副死守不出的样子？我总觉得，他这是想.......”

    话未说完，已经明白高绛婷意思的李长源直接开口补充：

    “觉得他这是在拖延时间对不对？”

    高绛婷眼前一亮，道：“对！就是拖延时间！”

    听到这，一旁的哈达迪突然福至心灵，一句话脱口而出：“他这是在为阿萨辛的仪式争取时间！！！”

    （未完待续。。。。。。）

    ————————————————

    今天晚上回长沙，明天去接人然后拜年，明天更新不一定，如果没时间码字，那我会在后天补上，还请大佬们见谅。

    (本章完)

