    蝠王立于凌珑的面前，它几乎跟成年人差不多的身高，当翼展打开时近两米，丝毫不逊于体型最大的猛禽。

    既使体型最大的猛禽都无法在夜间狩猎，但蝠王却可以。

    所以说，蝠王是真正的暗夜霸主。

    凌珑伸出一只手，轻轻地抚摸着蝠王，笑道：“蝠兄，我们又见面了。”

    蝠王的姿态有点儿倨傲，但却又看得出来很高兴。

    它犹豫了一下，还是像上次那样用毛茸茸的脑袋蹭了蹭凌珑的手背。

    凌珑回头一看，局面已经基本控制住了，那些可怖的人架子也被蝙蝠群给解决得差不多了。

    “谢谢你蝠兄。”凌珑诚执地向蝠王道谢。同时，她还有点儿小心思。“以后我还会有求于你哦，希望你能一直仗义援手，爱你，么么哒。”

    凌珑想的更久更远更多。鬼母既然每年都会让各个手下给她进献干尸，那么肯定有重要的用途。

    以前凌珑有些弄不明白，收集那么多的干尸做什么呢。经历了今晚的事情，她有些明白了，原来干尸可以炼成可怕的“百炼干尸”，也就是俗称的人架子。

    凌珑隐约猜测得出来，鬼母征集这么多的干尸极可能是为了修炼邪术用的。

    风太后用一年的时间收集了五六百具棺椁。那么鬼母这些年一共收集了多少棺椁呢？

    据说鬼母的手下有四大妖姬，每一位妖姬都拥有极其显赫的身份和地位，风太后只是其中的一个。

    她们既然拥有极其显赫的身份和地位，做起事情来自然也就事半功倍。

    比如说，这满世界挖古墓，寻找贵族古墓，挖出那些棺椁来，积攒一年的时间，等到七月初五这天集中送到鬼母那里。

    每个妖姬每年至少能够收集五六百具棺椁，那么四个妖姬每年至少就是二千多具棺椁。容天记事的时候起，鬼母似乎就已经保留了这个爱好很久了。

    这二十年的时间算来，竟然至少收集了四五万具干尸了。

    数目如此庞大的干尸，若是都被鬼母给炼成了人架子，那简直就是世界末日了。

    更何况，二十年只是保守估算，因为鬼母的年龄根本无法揣测。甚至无法确定她这个收集爱好保持了多少年。

    假如鬼母保持了三十年的习惯，就是收集了六七万具干尸，假如四十年，那就是十万具左右的干尸。

    甚至除了四大妖姬之外，鬼母可能还有其他的途径来收集干尸……算起来简直就是个惊人的数字。

    几十万具干尸全部被修炼成了刀枪不入的人架子，这是最恐怖的杀戮机器，简直就是世界末日的到来了。

    对此，凌珑觉得十分恐怖。

    不过今晚的胜利让她窥到了一些应对的法子。

    蝠王的助战让这场原本惨烈的战斗赢得十分轻松。这些蝙蝠似乎天生是人架子的克星。

    人架子骨骼硬如钢铁，刀枪不入，除非能够砍断颈骨，否则根本没有任何办法能够杀死。

    世间万物都讲究生生相克，人架子是人的克星，而蝙蝠就是人架子的克星了。

    凌珑心里有了主意，她对蝠王自然更加热情。不但说了很多感激的话，而且还约好了下次有类似的困难还要找蝠王搬救兵。

    等到战斗完全结束，整座康城恢复了安静。

    百姓们藏在家里不敢出门，街上几乎看不到一个人。

    王宫里仍然传出恐怖的沙沙声，隐约看到鬼门草的绿色草尖已经高出宫墙了。

    鬼门草一直疯长着，不太牢固的建筑物倒塌了不少。可是并没有闻听到建筑物的倒塌声响，因为不等建筑物倒下，就被那些可怕的鬼草给完全裹缠住了。

    除了长翅膀的鸟儿，整座王宫几乎就没有任何活物能够逃得出来。

    幸好王宫的宫墙都是坚固的青石砌成，大门也是金属质地的。这就能够牢牢地将鬼门草封锁在宫内，不让它出来祸害康城的百姓。

    鬼门草再凶悍也只能在泥土里扎根发芽，只要有石头和金属的地方，它是没有办法继续生长蔓延的。

    眼看着天快亮了，凌珑却有些发愁。

    “怎么办呀？”她问的是容天。“如果有人不小心打开了宫门，那岂非是天下大乱。”

    这鬼门草最可怕之处就是可以无限蔓延，如果不小心放出来，简直就是世界末日。

    莫桀微蹙浓眉，道：“我对鬼门草知之甚少，不过记得这玩意儿似乎有一定的寿限。”

    就是说，鬼门草的寿命有限。等它们枯死了，就彻底失去了攻击性。

    因为鬼门草籽儿乃上古时期遗留下来的神物，不可再生，用一包就少一包。

    “传说鬼门草籽只有两包。”容天语气淡淡地道：“不知风太后如何偷得一包。”

    鬼门草籽是鬼母的宝物，当然舍不得赏赐给鬼姬。

    不知道风太后是怎么得到的，而且还没被鬼母发现。

    “一把火把这些鬼草烧掉如何？”凌珑试探着问道。

    “不可。”容天毫不犹豫地拒绝了这个提议。“鬼门草若是遇到火焰就犹如火上浇油，会反噬纵火者，那时不但整座王宫化为灰烬，甚至整座康城都可能被烧毁。”

    这么严重啊！凌珑不禁打了个寒噤，这鬼门草实在太邪门了。

    最后刀锋提议道：“我们暂且守在这里，等着鬼门草自己枯衰，没有危害的时候再打开宫门。”

    王宫里已经没有一个活物了，可是终究要料理后事，将这些遇难的人遗骸妥善安葬，否则时间久了还可能爆发瘟疫。

    凌珑瞥了容天一眼，见他没有说话，却也没有反对，不由觉得有些好笑。

    原谅她的不厚道。也许是因为没有见过鬼母的原因，她始终对其缺乏应有的敬畏。

    而容天却有些敬畏过度，甚至是杯弓蛇影草木皆兵了。

    看看旁边余惊未悸的瑜悦，凌珑也就理解了容天心里的恐惧之源。

    其实，鬼母并没有想象中那么可怕。就犹如人架子也没有想象中那么可怕一样！

    不过对于年幼的瑜悦来说，那半截人架子是她永远无法忘记的噩梦。

    要想让她彻底忘掉对这个噩梦的恐惧，除非等她长大之后，亲手杀死一个人架子，战胜了她的心理恐惧才能克服这个童年的阴影。

    对于容天，也是一样的！

    想让他克服对鬼母的恐惧，办法也只有一个。

    ——那就是让他亲手杀了鬼母！

