    屋子不大。

    但是收拾的很干净，显然，这地方之前有人收拾过，普通的两居室，大概也就七八十平的样子。

    可在白月城这寸土寸金的地方，能分配一人一间房，已经很不错了。

    对门就是郝连川……这位郝部长，居然也只是住这种地方，也不知道是不愿意换新房，还是真的地位不咋地，只能分到这。

    李皓打开了窗户，感受着清风拂过的舒适。

    心中暗暗想着，还是白月城厉害啊。

    真厉害！

    这么大点地方，附近聚集了7位超能，武师有几位不知道。

    土系两人，都藏在土里，不知道时间长了，会不会窒息。

    风系一人，化为清风，在空中飘荡。

    隐身系一人，大概是暗系的一种能力，就在自己正对面的那栋房子里。

    还有三人，距离稍远，不知道是不是具备什么千里眼、顺风耳的能力。

    厉害！

    七位超能，七家的？

    自己才来而已，眨眼间就被这么多人盯上了，真有意思。

    正欣赏着这几枚大灯泡，外面，门被敲响了。

    李皓侧头看了一眼，没有光团。

    他也不惧，上前开门。

    门外，一位三十多岁的妇人，面带笑容，很是热情：“是李巡察吗？我是巡检司后勤部的，听说李巡察初来乍到，对白月城也不熟悉，巡检司对所有巡察使及以上的巡检，都有一些安排，李巡察平时需要什么，打我们通讯就行，衣服的话，脏了都交给我们来处理，还有出行方面，李巡察是喜欢摩托还是汽车……另外就是饮食方面，小区有免费食堂，若是巡察不喜欢，也可以专门供应……”

    李皓有些意外，待遇这么好？

    关键是，巡夜人和巡检司几乎已经分割，居然还能享受巡检司的待遇。

    巡察使，在小地方算是个大人物。

    可在这，不算什么。

    很多月冥层次，都会挂一个巡察使的职位，一部分日耀甚至还是高级巡察使，都没能晋升。

    巡城使，那还牛一点。

    “好的，谢谢了，我刚来，什么都不懂。姐姐不用管我了，等郝部长回来了，我问问郝部的意见，一般情况下，我会和郝部一起吃……”

    此话一出，女人眼神一亮，愈加热情了：“好，那就不打扰了，房间中的通讯，直接按1，便是我们后勤的电话，李巡察有需要，随时吩咐！”

    “客气了！”

    李皓也是热情的很，不断道谢，一直到对方恋恋不舍地离去，李皓关上房门，依旧面带笑容，仿佛很是开心。

    “真好！”

    李皓笑了一声，好像很满意一般。

    再次走到窗前，俯瞰下方。

    此地，处于12楼，不算矮，窗外没太多景色，前面一栋楼，遮挡了一些视线。

    不过，小区的绿化还不错。

    他来的时候，时间就已经不早了，此刻，更是快天黑了，天色已经渐渐黯淡了下来，对面的郝连川，却是还没回来，看来这位部长也需要加班，真可怜。

    郝连川没回来，李皓也不着急，继续在屋中四处游荡。

    屋子不大，两居室之外，还有个书房。

    书房中，摆放了一些书籍。

    都是一些基础书籍。

    李皓看了一会，将一些书本拿下，将自己带来的一些书籍放了上去……别的没带什么，老师书架上第三排的一些书，李皓给带来了。

    都是老师的珍藏，老师喜欢，李皓怕老师回来了，找不到，特意给他带来了。

    不过好像少了一本，可能被老师自己带走了。

    老师真是爱书如命，那么危险，居然在大战之前，可能还带着一本书……真是感动人啊！

    除了一些书，李皓没带什么其他东西。

    衣服这些东西，吃公家饭的，不需要带，到了地方，自然有人会配备。

    除了书，还有一张银行卡。

    里面存了李皓几个月的工资，上个月他升官了，工资加奖金应该不少，算下来，李皓觉得自己卡里可能有好几万存款了。

    好几万星币，请客吃饭应该够了吧？

    忙碌了一会，对面好像有些声音。

    李皓没看，而是朝窗外看了一眼。

    附近的几个灯泡，此刻消失了，连土中的几个灯泡，都已经不见了，看来，这些人还是忌惮三阳的，若是自己一人住，这些灯泡大概一直都会在。

    李皓轻轻吐了口气，虽然喜欢看灯泡，可这些灯泡一直不走，撒泼尿都在观察，也很难受的。

    “咚咚咚！”

    门被敲响。

    李皓急忙出去开门，郝连川有些疲惫，朝屋内扫了一眼，又四处看了看，点点头：“安顿好了就行，我一般都在巡夜人那边，不过晚上没事会回来睡觉。”

    “郝部，吃饭了吗？”

    “没呢，你也没吃？”

    “没。”

    李皓笑了笑，小声道：“我的血神子呢？”

    郝连川翻了个白眼：“不急，明天吧！你走了，我问了一下玉总管，大概明天可以给到你，等你明天开完发布会，大概就能拿到了。”

    “侯部呢？”

    “听说伤势加重了，要再闭关几天。”

    说起伤势，郝连川笑了，李皓也笑了。

    这伤势，真严重。

    都好几天了，还没好呢。

    说罢，郝连川又道：“我让人送点饭菜过来，对了，你那师姐夫，之前打了通讯过来，就一个意思，你不愿意去虎翼军没关系，有事情随时找他。”

    “有心了！”

    李皓点点头，没什么表情，显得很是淡然。

    郝连川见状有些好奇：“你拍我马屁，倒是不要脸的很，怎么没想着拍拍他，你若是愿意，这家伙肯定愿意帮你更多。”

    “郝部不是武师。”

    李皓就一句话。

    郝连川顿时皱眉。

    李皓没解释，也不多说什么。

    因为你不是武师，所以你不懂。

    传承，不能乱传，也不能乱学！

    袁硕想学九锻劲，可无论是李皓还是刘隆，哪怕关系已经很好了，可是……传承了吗？

    袁硕传了刘隆五禽吐纳术吗？

    武师，都是讲一些基本规矩的，不能传就是不能传，就算无意中学到了，没有得到许可，你也不能显露出来，那胡定方当众使用五禽术，还是正版五禽术……这是不符合规矩的！

    哪怕师姐当年传授他了，他借此实力强大了，老师不追究也就罢了。

    可是……不可以当着其他人的面，还一再施展五禽术！

    这是大忌！

    五禽一道的独家秘术，你一再施展，却又不是五禽门人，这让外人看到了，还以为五禽门被人灭了呢。

    “行吧，那我就不说什么了。”

    郝连川也不再说这个，简单聊了几句，又道：“我先回去了，休息一会，你有事找我，没事的话，你自己吃你自己的，不太想和你一起吃饭了。”

    这胖子，心眼还不大，刚刚还喊着一起吃饭，就说他不是武师，他还来气了。

    李皓也没说什么，开着门，看着郝连川进门，啪地一声关门，看样子火气还不小。

    ……

    对面屋中。

    郝连川回头看了一眼，笑了。

    这家伙，倒是有意思。

    没再管李皓，进入书房，想了想，从书架上取出了一本有些破旧的书。

    《银月武林传》

    开篇：银月武林英雄谱

    “说江湖英雄，截至此书成书之日，银月武林，当有三十六雄！”

    “提及武林，不得不提一人，五禽王袁硕，一身五禽术，虎熊鹿猿鸟，七年间踏遍武林，五禽战书一至，哀鸿遍野，接战书者，无不肝胆俱裂……门人弟子备好棺材……”

    郝连川看的津津有味，这是一本成书快20年的老书了，很久没再更新了，极为可惜。

    不过，以前看的不多，因为对书中一些人没太多兴趣。

    而如今，一些书中的人物，陆续开始现身了。

    低调的袁硕，莽撞的南拳，一棍镇天的齐眉棍，天翻地覆的地覆剑，病死床榻的银枪，扬名天下的映红月……以及书中的大反派，天星武卫军三大统领，书中以食人魔、哈哈怪、病榻鬼三个名号代替。

    侯部，又是谁呢？

    哈哈怪？

    还是病榻鬼？

    病榻鬼更靠谱一些吧，难道侯部早些年就这样了？

    侯部是不是三大统领之一……郝连川觉得，八九不离十，不过可惜，在这书中，病榻鬼篇幅不多，出场都是坏事干绝，显然，江湖武林，对三大统领的感官很差！

    看了一会书，他脑海中又浮现一人——玉总管。

    接着，他再看看书，书中并未说过类似于这样的存在，可玉总管跟了侯部有些年了，侯部也没去别的地方，显然，人是在这边认识的。

    自己在白月城也待了很多年了，玉总管出现的那么诡异，那么不寻常。

    这本书，又能给自己一些什么样的启发呢？

    以前，他不在乎。

    如今，其实也不在乎，但是很好奇，很想探究个一二出来，玉总管，又是什么身份？

    他一一看下去，回想着玉总管的一切……

    许久，他在书的末尾，看到了一些简短的篇幅……

    “病榻鬼放弃了杀她，她也是为数不多从病榻鬼手中逃生的武师。江湖已乱，中部超能崛起，武林，也该退出这个时代了……映红月走了，天剑走了，他们都选择了离开……”

    郝连川看了一会，又仔细翻看了一遍。

    来来回回地翻看，许久，忽然笑了。

    “不会吧？”

    他笑的有些奸诈，又有些不可思议，很快，又笑呵呵地关上了书本。

    也许……我知道你是谁了。

    又想到明日的武师之会，不知道明日能否再见到几位书中的传说人物，这些人，在二十多年前，都是传说，都是无法企及的存在。

    而今，沉寂多年后，好像又一个个复苏了。

    银月36位英雄谱上的人物，如今还有多少活着呢？

    ……

    郝连川在看书。

    李皓没那个心思去看书，此刻的他，肌肉蠕动，九锻劲一次次地爆发，一次又一次。

    九锻劲，没有九锻，是难以接触势的。

    这是李皓最容易掌握的一个势，完成九锻，按部就班，他几乎可以顺利感悟水势，只是需要化成水剑势罢了。

    “七叠快了……”

    之前的李皓，只能完成六次叠加，这不是身体越强，就叠加的越快，而是需要千万遍的打磨才行，李皓打磨的时间不够。

    若是能迅速完成九叠，掌握第二种势，融入剑势，化为水剑势，李皓就可以开始第二次五脏蕴神了。

    “五脏五势……四肢呢？我掌风雨雷电，又该如何融呢？”

    李皓心中想着。

    轻轻一掌推出，很是温柔，一股气劲，飙射而出，肉眼可见，一二三四五……

    眨眼间，七次叠加完成！

    速度很快，但是可以看出来，这是七次劲道的叠加。

    “太慢了……也太明显了！”

    李皓微微摇头，九锻劲，还是极其强大的，只是可惜，九锻劲除了攻击力，一无是处！

    不过，对李皓而言，也无所谓了。

    总算勉强弄出了七次叠加，第九次，可能还需要一点时间。

    “都是白月城有海……我看地图上说，白月城东方的确有海，也许该去看看海浪的样子，海浪……真的那么强悍吗？”

    他没见过大海，没能感受到大海的多变。

    据说海水是咸的，住在海边的人，可以天天吃上海鲜，咸咸的海水，湿软的沙滩，听说还有女人喜欢不穿衣服在沙滩上进行日光浴……也许老师会喜欢，李皓无所谓，他只是想看海。

    武，勤于学！

    不管再强，经常不用，不练，武道都会衰弱的。

    小小的房间，不太适合打一些拳法，可李皓还是上下翻越了一阵，吞吐了一阵内劲，打磨了一下五脏，一直到深夜，李皓这才入睡。

    伴随着李皓这边安静下来，隔壁，郝连川也揉了揉眼睛，关上了灯光，开始入眠。

    李皓来白月城的第一晚，如此安静地过去。

    ……

    9月5日。

    天朗气清。

    一大早，巡夜人门口就挤满了人。

    来的最早的周部长，微微皱眉，不太喜欢这样的喧闹，可这些人中，有些人，连他也无法奈何。

    他站在门口，沉声道：“诸位都是前辈高人，还是讲点规矩，现在没到上班时间，9点整，李皓自然会出现，诸位去隔壁发布会现场等待便是，何必在这滞留？”

    人群中，有头发都花白的老人，急切道：“不是不讲规矩，可你们巡夜人上班时间也太迟了！作为武师，都要早睡早起，哪有9点钟还没来的……”

    这些武师，来的很早。

    有的干脆就没走，一直在外面等着。

    原以为一大早李皓会来，好家伙，八点了，还没看到人影，这他么还是武师？

    巡夜人的制度……大家也是第一次知道，居然这么宽松，有的武师开设武馆，五六点钟，武馆中就得呼呼喝喝了。

    超能，真他么得天独厚，都不需要修炼的！

    这些老武师，又是羡慕，又是嫉妒，还有些鄙视。

    这样的超能，有多少战斗力？

    可惜，也只能羡慕了。

    超能成了正统，如今的武师，早就日暮西山了，起的比鸡早也没用，闻鸡起舞，超能都得笑话死，一年到头地练武，还不如人家随意吸收一点神秘能进步的快。

    这些人正吵闹着，一辆车停了下来。

    李皓先出来的，接着是郝连川。

    李皓看到人这么多，急忙开口：“诸位前辈，不好意思，我早就起来了，早就想赶来，结果不认识路，最后只能和郝叔叔一起赶来，害大家久等了！”

    他客套了一下，马上道：“诸位前辈先到隔壁的发布会现场落座，我马上就过来。”

    看到李皓本人来了，再听他这客气的话语，众人还是选择了离开。

    之前只是心焦，李皓一直没到。

    现在人来了，自然也就安心了。

    很快，这些武师一眨眼消失了，其中有些武师，其实看起来只是斩十境，也不知道巡夜人如何安排的，连斩十境都给放进来了。

    下车的郝连川，看了看时间，笑了一声。

    真够心急的！

    余光瞥了一眼，好像看到了谁，又是一笑，看来不止武师心急，其他人也急的很啊！

    “收拾一下，待会过去吧！”

    郝连川对李皓说了一声，又道：“放心，就在巡夜人隔壁，出不了什么大事，别乱说话就行！”

    “明白！”

    李皓点头，跟着一起走了进去，不少巡夜人都很好奇，他们也知道今天的事，知道要对外公开一些消息，此刻，都很希望能提前知晓一些消息。

    可惜，他们和李皓不算太熟悉。

    不过也有熟人。

    一起去探索遗迹的那些人，倒是认识李皓。

    此刻，黄云等郝连川走了，就凑了过来，有些好奇道：“李皓，血神子对武师真的有很大作用？”

    李皓点点头：“黄老，这还能骗大家？”

    说着，笑道：“待会大家就知道了，黄老待会去看吗？”

    “想去看看……不过……”

    “那就去好了。”

    李皓笑呵呵道：“也不是什么大机密，都要公开了，没什么的。”

    黄云笑着点点头，也是，待会他也想去凑个热闹，听听八卦。

    正聊着，大厅中，一位接话员迅速开口道：“李巡察，郝部长让你去四楼一趟，去一下玉秘书的办公室！”

    “谢谢！”

    李皓道谢，心中倒是有些激动。

    旭光的血神子，要给自己了吗？

    ……

    四楼。

    来往的人不少，都是一些秘书、司机之类的，比较安静，大家都有事要做，为一些部长服务。

    玉总管在这，有个单人办公室，很大，比郝连川的还要大。

    敲门。

    里面传来了对方清冷的声音。

    李皓进门。

    迅速敬礼，很是恭敬。

    “玉秘书长好！”

    李皓挺直了腰杆。

    办公桌对面，玉总管看了他一眼，微微点头。

    没说什么，从抽屉中取出了一个盒子，打开盒子，里面露出了10颗红色药丸。

    “这就是当日击杀红发留下的血神子，因为你实力不够强，所以部长将其中的能量分开了，分成了10份！旭光，其实就是九阳的意思，以日耀初期为一阳，日耀巅峰接近三阳。三阳境，就是三阳为起点，九阳便是巅峰。”

    “而这旭光层次的血神子，哪怕分成了10份，每一份的药效，也要超过那些日耀层次的血神子能量许多……”

    她直接开门见山，很是干脆。

    “你只是破百圆满，这一颗血神子的能量，都要超过你所有内劲之和，所以我建议你，进入斗千之后再服用，每次服用一颗，一颗足够你消化一个月左右。”

    “一年时间，全部服用下去，足够让你的内劲翻倍！”

    李皓认真倾听，有些疑惑：“玉秘书长，这么说，这一颗的药效，其实就比日耀的稍微强一点吗？”

    那太遗憾了！

    怎么分开了呢，要是这样，旭光层次的，就比10颗日耀的强一些……日耀的药效他很清楚，也就那样，那他对旭光层次的期待，就完全没了啊！

    这会让李皓很失望的！

    没让你给我分开，他知道，不分开的效果会强大很多的。

    有些时候，不单单看能量多少的，还有强弱，还有一体化。

    10颗日耀的一起服用，是不如旭光的，这是百分百的！

    因为一颗旭光层次的，那就是一个整体。

    价值是完全不一样的！

    1个10斤的大西瓜，口味肯定比10个1斤的西瓜好吃，因为1斤的，都没成熟。

    玉总管看了他一眼，笑了：“若是觉得分开会浪费效果……那就一次多服用几颗，放心，这是一体切割下来的，你要是不怕死，10颗一起服用，那就是旭光的效果！但是，我不建议你这么做，部长分开，自然也有他的考虑，怕你撑死了！”

    那就好！

    李皓露出了笑容：“多谢部长，谢谢玉秘书长！”

    “不用谢我！”

    玉总管冷淡的很，随意道：“何况，这是你那把剑换来的，部长让我问一句，那把剑解封的手段，你会吗？”

    哪怕不是李家的剑，也不会太简单。

    所以，哪怕猜测不是，侯霄尘也不在乎，那把剑可能是一把封印的源神兵，还是值得的。

    李皓摇头。

    玉总管也不在意，不会也无所谓。

    “待会的发布会，记住一点，着重说一下血神子的效果……其他的，随你发挥！”

    “是！”

    李皓敬礼，一脸的郑重。

    “去吧！”

    “好！”

    李皓接过那盒子，揣进了口袋，很是兴奋。

    一直到李皓走出了办公室，玉总管微微皱眉，看了一会门口方向，半晌才微微摇头，没说什么。

    李皓，大概率是斗千了！

    这一点，从部长当日的反应可以看出来。

    这不重要！

    斗千，她又不是没见过。

    她更好奇的是，李皓的斗千……和袁硕一样吗？

    应该不会。

    还有，他没凝聚五禽之势，好像只是剑势，也只有剑势……这家伙，居然不走五禽一道，而袁硕居然没管，这才是关键。

    有现成的路不走，走剑势，七剑当年没一个可以匹敌袁硕的，天剑多强？

    结果呢？

    难道袁硕觉得，他的弟子走剑道，会比五禽道成就更大？

    心中，有些疑惑。

    但是，又有什么关系呢？

    袁硕再强，她也不觉得如何，再强，也未必能比得上部长，哪怕当年袁硕横压一个时代，也是如此，他能横行，只是因为部长没在意他罢了。

    玉总管脸上露出了淡淡的笑容。

    很快，笑容收敛。

    最近白月城乱糟糟的……没关系，部长出来了，自然可以解决一切问题。

    若是再闹腾，自己也许该做点什么了。

    ……

    如果说，巡夜人的楼是老古董。

    那发布会现场，就很现代化了。

    巨大的大厅，灯光绚丽，座椅舒适，还有茶水甜点。

    一楼是普通坐席，二楼居然还有一些包间，也不知道是不是借用了哪家的拍卖大厅，弄的还有些神秘。

    一些大势力的人，一些强者，包括几大重要机构的人也都到了，不过直接去了二楼包间，也引起一些人的注意，不过也没人说什么。

    李皓早早就坐在了下面主席台的中央位置。

    两侧，也有人压阵。

    周部长坐在左侧，这位日耀巅峰的存在，这一次进入遗迹后，最近好像有些蜕变，可能正在朝三阳蜕变。

    而李皓的右侧，坐着王明……

    李皓很奇怪，这家伙居然也能混个座位，昨晚这家伙是不是找人托关系去了？

    就他们三人。

    郝连川没来，玉总管没来。

    看样子，好像并不是太重视。

    而大厅中，不少武师到了，贺勇是有资格去楼上的，他没去，就在第一排坐着，此刻也很兴奋的样子，一直盯着李皓在看。

    而李皓，一一扫过大厅众人。

    这其中，几乎都是武师，但是也有少数非武师存在，不知道是怎么混进来的。

    而二楼，包间中大多都是一些光团。

    显然，大部分都是超能，一些没有光团的，可能是斗千武师。

    他甚至看到了一个很熟悉的光团……洪一堂！

    没想到，这位剑门之主居然也来了。

    “二楼，藏龙卧虎啊！三阳居然有五六位，另外……那是旭光吗？”

    李皓扫了一眼二楼，不声不响的，居然来了这么多强者。

    还有，郝连川躲在二楼干嘛？

    他不止看到了熟悉的洪一堂的光团，其实还有一位也很熟悉，胡定方，而且屋中可能还有别人……也许就是那位素未谋面的师姐。

    军方来人了，看来行政总署可能也来人了。

    等待了一会，周部长咳嗽一声，直接开口：“大家都到了，长话短说，李皓昨天刚来，对大家不熟悉，介绍也不必了，待会李皓直接点人，大家被点到的，可以直接询问一些问题，能回答的，他都会回答！”

    “至于不能回答的，或者无法回答的，那大家也不要强求！”

    “武师一道，能走出新路，那是所有人都愿意看到的，我相信李皓不会故意不说或者乱说！”

    简单说了几句，周部长看向李皓道：“若是能回答，那就尽量满足一下诸位，另外，这一次还有一些中部的武师道统来人了，他们可能会有一些更深入的问题想咨询……你要是不愿意当场回答，可以事后和他们交流一下。”

    此话一出，不少人眼神微微一闪。

    还有中部来的一些强大武师吗？

    李皓笑道；“私底下交流就不用了，我师父说过，武道，除了本门核心法不能外传，其他的，都可以知无不言，言无不尽！作为武师，武师一道没落，是谁都不愿意看到的！只要诸位不问及五禽吐纳术，我当知无不言言无不尽！”

    此话一出，顿时有人大声叫好：“此话有理！武道一途，除了核心法之外，大家多多交流，才能提高自己，诸位也不是新人，谁敢乱问核心法，那就是故意找茬，江湖武林，没有这样的规矩！夺人心法，那就是灭人满门，问这些的，那都是假武师，这样的人，人人得而诛之！”

    此话一出，也引起了大量武师赞同。

    虽然大家很觊觎五禽吐纳术，可正如李皓他们说的，谁故意问这个，就是故意找茬，生死大仇，当场打起来，杀起来，那都是应该的。

    ……

    二楼。

    包间中。

    胡定方微微皱眉，好半晌，看了一眼身边的丽人，低声道：“核心法……真的……真的如此重要吗？”

    他是武师，可要说完全懂这些，那也不是。

    他是军方的武师。

    而军方当初收集了许多核心法，都是共享的。

    他知道五禽吐纳术很重要，可当他学的时候，武林都快没了，武师的规矩他知道，但是也没切身体验。

    今日，却是有些不一样的感受。

    一群武师，随着李皓说不能泄露核心法，一下子引起了所有武师共鸣，好像谁敢提及，就是杀人父母，大家一起群而诛之的感觉！

    身旁丽人没说什么，只是微微点头。

    胡定方也没再说。

    而下方的李皓，继续道：“五禽术，我师父曾印刷成书，四处流传，会的人不少，这没关系，五禽术强身健体，或者大家参悟一二，都是好事，给我五禽门扬名！”

    “可有一点，我还是想多说几句。”

    李皓起身，抱拳道：“会五禽术的人很多，甚至独辟蹊径，自己改造了一下呼吸法，匹配五禽术，那也正常。但是，杀人也好，切磋也好，正式场合，五禽术是不能用的！就算用了，也要留下自己的独门标志，否则，外人还以为我师父乱杀人，以为我五禽门胡乱结仇杀人！”

    “我五禽门，而今只有我师父和我，至于以前师父收下的一些弟子门人，也渐渐散去，没有追回五禽秘术，也是老师豁达！可这些人，万万不可借我五禽门之名，行不诡之事！”

    李皓正色道：“我也好，我老师也好，身为武师，杀人便杀了，五禽门杀人，敢作敢当！以后，若是诸位见到使用五禽术杀人的，又非我师徒二人，那一概和我五禽门无关！你们杀也好，剿也好，不要牵扯我五禽门便可！”

    下方，一群武师倒是没什么太大的反应。

    上方，一些包间中，却是有些窃窃私语。

    这话……怎么感觉有点针对性呢。

    ……

    胡定方没吭声，他身边的丽人，轻叹一声，看了一眼胡定方，低声道：“你……是不是在他面前用五禽术了？”

    胡定方点了点头。

    陈玉华沉默一会，半晌才道：“下次……尽量不要用了，你跨入了超能，五禽术虽然还是很强，可超能也有超能技，没必要的情况下，就不要用了。”

    “嗯。”

    胡定方没说什么，显然，下方的李皓，可能就是说给自己听的。

    ……

    大厅中。

    李皓没再继续，而是直接点了南拳，“南拳前辈，你是银月武林的老前辈，你可以问一个问题！”

    南拳哈哈大笑，也不客气，直接道；“蕴神之法，是否和五脏有关？”

    此话一出，一个个武师瞪大了眼睛，目不转睛。

    这是直奔核心啊！

    李皓点头：“对，起码我老师的蕴神之法，和五脏有关，其他人我不知道，但是蕴五脏，就是蕴神前兆，五脏强，才是蕴神的基础！”

    南拳还想再问，李皓点了另外一人，那位武师兴奋无比，急忙道：“如何强大五脏？”

    李皓笑了：“两种方法，第一，用内劲蕴养五脏，需要耗费十年、二十年甚至一辈子！第二，服用血神子，一枚日耀境血神子，可以让你节省五年时间，两枚10年……”

    此话一出，整个大厅都轰动了起来。

    有人急不可耐，想要直接开口询问，李皓没给他们机会，喝道：“大家不要急，血神子之事，大家想必也听说过，在场的诸位，有人带了血神子吗？”

    此话一出，安静了。

    甭管有没有，可这时候，大庭广众之下，直接拿出来……不合适。

    搞不好红月也有人在呢。

    而就在此刻，南拳哈哈大笑；“我有一枚，是日耀层次的，你是有特殊方法，可以让我们服用吗？我吸收过一枚，效果是很好，可是没能达到你说的那个地步……”

    “那是因为呼吸法不同！”

    李皓笑了：“前辈既然有……那最好不过了！”

    说着，他开口道：“一切都要看成果，光说，那是没用的。”

    “前辈，血神子可以给我吗？”

    贺勇也不含糊，直接丢了一枚血丸过去，李皓感受了一下，不弱，很好，起码也是日耀中期的红影制造的，大概率是皇室制造出来的。

    看来，皇室也有准备。

    李皓笑道：“前辈是斗千武师，那就不在前辈身上试验了，前辈愿意将这枚血神子，让我拿来做试验吗？”

    “当然，你随意！”

    贺勇不在乎，能亲眼看到一些成果，那是最好的。

    而李皓，看了一眼人群，过了一会，他指了指一位年轻人，大概20岁左右，看肌肉，看步伐，看状态，可能是一位斩十境巅峰武师。

    当然，不确定。

    “这位师弟，上来一下。”

    被点到的年轻人，有些茫然，也有些小小的激动，很快走了上去。

    人群中，很快响起了议论声：“这是……谁家的？”

    “不认识。”

    “我认识，铁砂掌的传人，最小的弟子，年纪不大，已经是斩十境巅峰了。”

    “哦，原来是他的弟子！”

    很快，有人认出了那人身份。

    而李皓，也听在耳中，他没在意，看了一眼这人，笑道：“你还没到破百吧？”

    “没有……”

    “你服用了这枚血神子，破百也就瞬间的事，不单单如此，还能强化五脏，很快，你就能跨入破百中期，甚至后期，但是圆满就要看你自己感悟势了……”

    那人一愣，接着激动不已：“这……真的吗？”

    “试试就知道了！”

    李皓拿起了日耀境的血神子，笑道：“对你而言，这颗血神子能量太多，所以若是只有你自己，最好不要服用，不过我也是破百圆满，我用五禽吐纳术帮你消化……”

    下一刻，李皓将血神子塞入了对方口中。

    在能量爆发的一瞬间，他一掌拍去，不等对方回神，五禽吐纳术运转。

    不单单如此，实际上，他还动用了一丝丝剑能。

    反正这家伙感觉不出来，只会觉得五禽吐纳术神奇无比。

    一瞬间，大量血色能量化开。

    一眨眼，对方内劲涌动，满面通红。

    没多久，他暴吼一声，一掌拍出，内劲爆发，直接外放！

    这一刻，看的整个大厅所有人目瞪口呆。

    破百了？

    怎么可能！

    李皓直接道：“有没有破百初期的武师，愿意和他一战，他现在还在消化能量，但是五脏和肉身都得到了强化，比一般的破百武师还要强大……”

    “我来！”

    很有，人群中有人跳出。

    一眨眼，两位破百武师就直接开打起来，那服用了血影的年轻人，此刻也是急需发泄，加上情绪激动，一双铁掌，不断轰杀而出。

    不过毕竟经验欠缺了一些，被对方接连踢中好几脚，结果所有人都看在眼里，眼神异样，对方的内腑，好像真的强大了许多。

    这样的狂踢，也只是让对方受了一些伤，内腑好像没什么太大问题。

    一下子，所有人都狂热了起来。

    他们还在打着，就有人迫不及待道：“那……只能五禽吐纳术才能消化吗？”

    “不是，呼吸法几乎都可以，只是浪费的比较多，五禽吐纳术会吸收更多血神子能量。”

    李皓这一次也不等他们开问了，直接道：“对破百而言，吸收血神子其实很浪费，若是斗千，那直接将大量能量融入五脏，强化五脏，这对大家跨入蕴神帮助更大。”

    贺勇也是眼神闪烁：“五脏强化后，如何跨入蕴神呢？”

    李皓笑道：“具体的，其实我不是太清楚，但是我知道，五脏蕴养到位之后，若是势强，可以尝试势入五脏，但是其中有个难点，容易导致五脏失衡，直接内腑爆炸而死！”

    贺勇皱眉，半晌才道；“不错，我其实也试过，可是……势一入五脏，就感受到了爆炸感！”

    他试过！

    或者说，很多人其实都试过，心火猿一出，大家又不傻，还不能猜到一些东西？

    只是，不可以！

    李皓想了想道：“我听老师提过一次，这其中有个关键，但是他没细说，据说，只有这个关键，才能让人跨入蕴神！”

    那就是锁势！

    超能锁！

    这一点，没人知晓，也不敢贸然尝试，武师尝试，都是斗千层次的，而斗千层次的武师，要想跨入超能，其实也不难，但是既然没跨入，自然不敢动超能锁。

    可没有超能锁，是无法锁势成功的。

    这一点，就导致了这些武师，哪怕知道和五脏有关，也无法锁住势来蕴养。

    这时候，二楼传来了声音，有人问道：“五脏五势，一定要五种势才可以吗？”

    若是如此，那就没太大意义了。

    李皓摇头：“不一定，如果只有一种势……还是那句话，我对我老师的研究不算太了解，可我知道一点，我哪怕悟了剑势，老师也没说什么，代表一种势，也不是不可以的！五脏蕴一势，也不是不行，但是具体的路，还需要我老师来解答……”

    二楼那人又道：“除了血神子，就没别的办法了吗？”

    那是红月的专属，若是如此，只能和红月开战了，而且，还得用源神兵才行。

    这不是什么好消息！

    李皓继续道：“我不知道，但是我老师正在尝试改造五禽吐纳术，若是成功的话，也许可以直接蕴养五脏，就算速度慢一点，也许也有希望，可是我老师离开了，如今我无法给大家解惑。”

    此话一出，不少人眼神微动。

    改造五禽吐纳术？

    到时候，成功了，会外传吗？

    二楼再次传来另外一人的声音：“李巡察，袁教授离开之前，没有和你特意提及过什么注意事项吗？”

    “有的！”

    李皓很老实，直接道：“老师说过一次，五脏五属，不要乱融势，水势融肾脏，火势融心脏。但是五脏脆弱，想要五脏达到蕴养条件，注意一点，只有当你的五脏强大到，势入五脏，不会破碎，不会出血，那才是基本要求，一旦出现这种情况，马上停止融势！”

    这下子，连贺勇都皱眉了，沉声道：“五脏难强化，哪怕我服用了无数宝物，五脏如今融势，也会瞬间出血……神能石可以强化五脏吗？”

    “可以，但是效果没有血神子好，血神子更匹配武师，神能石的话，也需要不同属性的才行。”

    李皓开口道：“我之前被人所伤，郝部长给了我一颗木能石，我用来修补五脏，结果效果还可以，虽然不如血神子，也比神秘能强许多。”

    贺勇吐了口气，大爷的，神能石居然都不如血神子，那还说什么。

    “……”

    众人的问题，一个接连一个。

    李皓都是如实回答。

    回答到最后，大家都不好意思再问了，再问下去，就要问五禽吐纳术了。

    而李皓，也是口干舌燥，喝了口水。

    此刻，身旁的王明，小声道：“李皓，五禽吐纳术真的不可以外传吗？”

    李皓瞪了他一眼，压低了声音，声音很弱：“当然不可以！除非你杀了我，拿走了我身上的秘术典籍，否则想都不要想，还有，别动歪心思，这种秘术，都藏了一手，乱修炼会死人的，五禽吐纳术，只记载了一大半，还有小半在我脑袋里……你就别想了！”

    王明讪讪道：“怎么会，不过……你带身上干嘛，多危险？”

    “废话，那难道藏在家里？不过放心吧，只有一大半，真丢了，也不会全部外泄出去的，你是老师的记名弟子，好好表现，我会给你看的。”

    “行吧！”

    两人声音极其低微，身旁的周部长都没听清楚说什么，也没在意。

    ……

    可此刻，二楼，几位三阳强者，耳朵微微颤动了一下。

    一个包间中。

    胡定方脸色微变，这白痴！

    他看向陈玉华，传音道：“五禽吐纳术有秘本吗？”

    陈玉华看了他一眼，也传音道：“以前有，后来不知道了，你问这个做什么，你会，还需要秘本？”

    “不是，你那个师弟……真以为大家听不到他说什么吗？他把秘本带在了身上……”

    “嗯？”

    陈玉华一怔，带秘本做什么？

    五禽吐纳术字数不多，主要都是一些动作和呼吸方式，这东西你学会了就是学会了，学完了，直接就销毁秘本好了，带这个有什么用？

    下一刻，微微变色：“你听到了？”

    “嗯！”

    胡定方皱眉道：“说的很小声，可三阳是什么实力，只要注意倾听，应该能听到一些……”

    说完，两人都是皱眉不已。

    这可不是好事！

    李皓越是展示出五禽吐纳术的效果，越是让人心动。

    哪怕超能，也很心动。

    这么下去，他会有很大麻烦的。

    正说着，他耳朵微微一动，又听到了一些声音。

    “李皓，你带着一颗旭光层次的血神子……要不分我一颗，侯部给分成了10颗，给我一颗又没太大损失，我花钱买……”

    “闭嘴，小声点，外面不知道这事，你这大嘴巴，别给我乱说！别说话了，二楼好像有强者，别被人偷听到了，你嘴巴是真大。”

    “切，我们说的这么小声，你别把人家当神，听到个屁，怕什么，再说有侯部罩着，谁敢动你？一枪扎死他们。”

    “你这家伙……算了，不和你说了。”

    两人的谈话，就此告一段落。

    而胡定方，脸都黑了，半晌，传音道：“他身上还带了一颗旭光血神子！”

    这话一出，陈玉华都变了脸色。

    五禽吐纳术加上旭光血神子，绝配啊！

    换成自己，都要心动了。

    弄死了李皓……那就发达了。

    至于秘术不全，一些老牌武师，拿到了一半秘术，未必不能推导出剩下的一半，不要小看那些老辈武师。

    这一刻，陈玉华头疼了。

    自己这师弟……太傻了。

    关键是，她不知道现在有多少人听到了。

    胡定方是三阳后期，所以听到了，其他人呢？

    “你注意一下其他包间的反应……”

    她正说着，胡定方微微皱眉：“没反应，都很安静……也许……也许没人听到，我们一直注意李皓，所以才关心了一些，其他人未必注意到了。”

    说是这么说，还是皱眉。

    这事必须要提醒李皓，还有巡夜人那边，真以为有侯霄尘在，就没人敢铤而走险了吗？

    年轻人……嘴巴真大！

    什么事都要往外说。

    还有那个王明，如今他倒是知道了，白龙军副帅的孙子，之前打听这人的时候，就知道是个大嘴巴，这嘴巴不是一般的大，什么话都往外说。

    ……

    而这一刻，王明好像什么事都没发生过一般。

    只是心中在想着，这次李皓要坑谁，坑死了的话，自己有没有功劳，能不能分一点？

    自己这大嘴巴之名，大概彻底无法洗干净了。

    当然，也无所谓。

    他才不在乎这些呢！

    余光瞥了一眼二楼，又看了看大厅中其他人，不知道李皓目标是谁，也不知道有多少人会上钩，这家伙，刚来银月城第一天居然就要干坏事，真不是个东西！

    而李皓，还是兢兢业业，诚诚恳恳地为众人解惑。

    主要在说血神子和五禽吐纳术，都是这两者的功劳。

    越是听下去，越是觉得，必须要拿到，才能让大家进入蕴神。

    当然，若是有信心，不需要五禽吐纳术，血神子多一些，效果也一样。

    等到了最后，要散场了，大嘴巴王明又压低了声音：“李皓，胡定方那家伙，是不是修炼了五禽吐纳术，我听郝部说，他就是偷了你们家秘术，一两年就跨入了三阳后期，所以超能也能用，效果特别强，是吧？”

    “闭嘴，不可乱说，胡乱造谣！”

    李皓小声呵斥一声，有些愤怒，低声道：“再乱说话，以后不要和我一起，你这人，太讨嫌了！”

    “好吧，我不说话了！”

    二楼，胡定方有些尴尬，有些无奈，也有些恼火，这王明……真欠打！

    还有，这两个傻小子，这么说下去，完了，不单单武师心动，超能都得心动了！

    一声叹息，胡定方有些懊恼，早知道，他们说完第一句，自己就该直接打断他们的。

    ……

    另外一处包间。

    郝连川打了个哈欠，露出了一些笑容……这家伙，也不怕真的引来了大鱼，这是舍命钓鱼啊！

    既然如此……那就好好钓吧。

    他无声无息地退了出去，想必，消息很快会传到一些人耳中吧。

