    肖淡梅焦急解释：“是这样的——你表哥他最近忙着做钢铁生意。从棉州那边运货，然后去省城卖掉，已经赚了一大笔钱。这次又要运货上去，可惜还差两百块！”

    肖颖一听就暗自翻白眼。

    林大宝前一阵子跟梅丽丽去省城花天酒地，这几天躲在桂兰宾馆里头厮混——算哪门的鬼生意！

    这些事是早上老川告诉她的，说他闲着没事就帮忙打听，希望能来她这里讨点儿剩饭剩菜吃。

    肖颖送他两个新鲜的大包子作为答谢。

    林大宝他好赌成性，只会吃喝享乐玩女人，什么时候干过一点儿正经事！

    棉州运钢铁去省城卖？呵呵！

    也就只有姑姑这样智商的人，才会相信她宝贝儿子的鬼话！

    肖颖摇头：“我身上就几块钱。姑姑，你该去找你的富豪女婿陈冰要去。”

    额？

    肖淡梅尴尬笑了笑，支吾：“陈少跟云宝开车出去玩了……还没回来。”

    氮肥厂的事情这两天总算消停一些，说下个月会想办法还上大家拖欠的工资。

    不过厂长仍没回来，陈少也一点儿音讯都没有。

    现在就只有黄铁松天天上她家的门，每次都是让她来打听帝都小叔的具体住址，还有大哥大嫂的确切归期，一天也没落下。

    肖颖罢罢手：“那没办法喽！姑姑，我是真帮不上。”

    “那个……”肖淡梅转了转眼睛，往主屋奔进去，“俺看看家里有没有你爸的字画……先拿去应急一下。”

    什么？！

    肖颖急了，追了进去。

    “姑姑，你怎么能这样？！家里没有我爸的字画，他的字画都是随身带着的！你别乱闯！不许乱翻！”

    肖淡梅一把拍开她的手，粗声：“拦啥？拦啥？这是俺的娘家！俺是在这里长大的，这里俺也有份的！”

    “哪又怎样！”肖颖看着自己红通通的手背，生气道：“你嫁出去多少年了！这里满是灰尘和蜘蛛网的时候，怎么不见你来瞅上一眼？！别乱翻！这些是我的书，不是我爸的！你怎么不用脑子想想？我爸他在南方住那么多年，家里废弃这么多年，哪有什么书和画作能留着？就算有，早已经被老鼠和虫子吃光了！”

    肖淡梅不停推开她，自顾自翻来翻去。

    “你少骗俺！大哥来家里住好几天，咋可能啥都没带！”

    “他们是去帝都看小叔公，顺道来拐来办手续的。”肖颖拦在她面前，没好气大声：“出远门怎么可能带字画！”

    “那他铁定在老宅画过，对不？他天天都画画练字的！你少哄俺！”

    “一幅画偶尔几个月都没法画完，爸妈就来了几天，能画多少？爸爸视他的字画为珍宝，平时都是随身携带——这你也是知道的吧？我骗你做什么！”

    肖淡梅急得发疯，张望来去。

    “那——那就没其他了？家里以前好些东西呢！对了！那种陶瓷玩意听说都是值钱的！以前大哥收在大柜子里头，用布和厚纸包起来的那些瓶瓶罐罐——在哪儿？”

    肖颖沉着脸摇头：“我不知道。”

    那些都是肖家祖辈们一代代辛苦传承下来的，爸爸曾经一度为了保住这些宝贝殚精竭虑，呕心沥血，吃糠咽菜好些年。

    不管它们真实价值贵不贵重，能值多少钱，都万万卖不得！

    日防夜防，家贼最难防。以前爸爸下乡在山尾村，姑姑瞒着爸爸，偷偷典卖了好几样贵重物品。

    爸爸知道后，气得好几天睡不好吃不好。

    后来，爸爸将那些器物都小心保管起来，不再让姑姑随意觊觎了去。

    当年匆匆南下，爸爸和妈妈特意在老宅找了暗处存放这些老器物。目前除了他们一家三口知道以外，别无他人知晓具体在哪儿，就连袁博也不知情。

    肖淡梅挤开她，往屋后匆匆奔去。

    “呀？！”她突然在昏沉的灯光下瞧见墙上挂着一幅画，定睛看了看，转而嘿嘿笑了，“死丫头！整天诓俺！这不是画是啥？！”

    肖颖憋笑：“姑姑，那是我的练笔。我太久没画，有些生疏，爸爸罚我画了好几幅。这是其中最好的一幅，我缠着我妈帮我装裱起来的。”

    “还想诓俺？！”肖淡梅气呼呼瞪她，拉过一旁的檀木凳子，踩上去就要去扯。

    “姑姑！”肖颖上前去拉她，骂道：“你太过分了！放下！那是我的画，不是爸爸的！姑姑！你这是入室盗窃，是在犯罪！”

    肖淡梅理都不理，道：“这是俺的娘家！俺大哥的家！俺拿了，回头再跟大哥认个错，道个谢。你别拦着！你要是扯俺的脚，俺摔下去你就得养俺一辈子！”

    肖颖翻了翻白眼，懒得再理她。

    “你要就拿去吧，反正也卖不了几个钱。”

    被老爸严格要求了十几年，她写的字，不管是钢笔字还是毛笔字，都算是有模有样。

    至于画作方面，用老爸的画来讲就是“普普通通”，“勉强过得去而已”。

    如果是老爸的画，即便是卖给外行人，看着他老人家的署名就能卖个高价。

    至于她的名字，除了班里的同学和相识的几个人外，应该没多少人认得。这样水平的画作，顶多比外头纸扇上的花样强一些，恐怕连卖都卖不动。

    但凡懂画懂艺术的人，怎么可能为这样的画作掏钱？

    肖淡梅听罢，狐疑盯着她看。

    “……真的？你别又想诓俺吧？”

    肖颖耸耸肩：“姑姑，你这么聪明能干，我哪里诓得了你。这画如果卖得了，你尽管去卖，多少钱都归你，到时告诉我多少钱就行。”

    就当是有人帮她测测画作水平，试试市场价吧。

    肖淡梅眯眼打量那幅画，一点儿艺术修养都没有的她，根本辨认不了这究竟是不是大哥亲手画的作品，但瞧着上头的署名是两个字——明显不是自家哥哥。

    “小颖，这……当真是你画的？”

    “嗯。”肖颖张手：“姑姑，不要了吧？不要就还我。”

    肖淡梅忙收起来，“不不！这个给俺！给俺！你刚才已经答应了，多少钱都归俺！”

    语罢，她匆匆带着画离开了。

    肖颖无力叹气，赶忙将门关上堵住。

    外头传来林大宝兴奋的激动声：“舅舅的画？！太好了！至少能值两三百！大不大？大点儿的话，应该更值钱！”

    “没啊！这是小颖自己画的。”

    “啥？！那死丫头弄的？妈，这玩意能换钱吗？俺咋从没瞧见她画过画！”

    “俺也不知道。不过俺看着跟你舅舅画的好像差不多。”

    “是吗？那俺拿去找人看看！”

    “大宝啊，前几天刚拿了俺们的钱，咋就又没了啊？你这生意也别做太大了，别整太累，早晚得回家，不然爹妈都不放心得很。”

    “知道啦知道了……”

