　　无上剑意配合阴阳灵气，直接将苍龙的精神力量击散，最终伴随着两声不甘的龙吟，完全消散于经脉中。

　　待精神力量消散，慕清霄用灵气检查着四肢百骸，发现没有任何异常后，总算是放下心来，再度凝神，运转心法，开始炼化生命之力。

　　阴阳灵气，携带着生命力量，在心法路线上急速循环，每一圈都会有精纯的力量化作灵气，投入四肢百骸中。

　　当经脉中的灵气溢出，就是冲刺金丹九层的时机。

　　随着时间的推移，慕清霄身体上的污垢已经凝固成结疤脱落而下，嫩滑的肌肤让光晕所笼罩，光晕越来越亮，仿佛蓄势待发。

　　此时，慕清霄紧闭双眼，注意力全都放在体内即将溢出的灵气上，不敢有丝毫的放松，更不敢马虎大意。

　　四肢百骸中，龙元中的生命力量已经炼化的差不多，其中残留的力量依旧不可忽视，但慕清霄体内，已经容纳不下一丝一毫的灵气。

　　经脉虽然宽阔许多，但容纳量也有限，若是强行炼化下去，阴阳玉不知道能不能承受，若是承受不了，如同当初一样碎裂，后果不堪设想。

　　若是阴阳玉碎裂，一身修为就毁于一旦，他可不想遭遇这种悲催的情况。

　　口中吐出一口浊气，慕清霄开始运转心法，极限压缩起来，当初他也是如此过来的，将体内的阴阳灵气压缩在压缩，直到零界点爆发！

　　阴阳灵气不断在心法路线中运转，不断环绕在阴阳河周围压缩，将原本就浓郁的阴阳灵气，压缩的更加浓郁，每当压缩一丝，经脉就传来一阵鼓胀感！

　　“噗通噗通........”

　　紧接着，慕清霄的心脏跳动的频率越来越慢，直至消散！

　　“噗通噗通........”

　　忽然间，原本停止的心跳声急速跳动，如同鼓声一般响亮，身躯一震，一股恐怖的气息自他体内朝四周扩散而出，瞬间将整个健身室笼罩在内。

　　恐怖的气息一放即收，慕清霄逐渐睁开双眼，精芒一闪即逝，恢复清澈，眉宇间的气质，更胜以往。

　　此时，夜幕已经降临，任由皎洁的月光倾洒在身上，望着生机勃发的经脉与细胞，慕清霄俊逸的脸颊上，露出一抹轻松。

　　“金丹境界每一层果然都是分水岭，境界每高一层，体内蕴含的灵气就越是浓郁，自己体内的阴阳灵气，最起码是原本的五倍有余。”

　　感受到体内澎湃的力量，慕清霄心中颇为满意。

　　目光看向窗外，望着高高挂起的圆月，现在时间大概在深夜，看来自己炼化龙元，整整用了大半天的时间。

　　慕清霄苦笑一声，自己明明感觉时间流逝的很慢，却没想到一眨眼的功夫，就已经过去六七个多时辰。

　　但他也清楚，往后修炼所需要的时间，只会越来越长。

　　龙元已经炼化，慕清霄已经能感觉到，体内生命力的磅礴，他并没有直接离开，而是取出储存空间中的其余六颗龙元。

　　慕清霄望着攥在手中的龙元，目光有些凝重，刚刚自己炼化的龙元中，参杂着苍龙的意志，不知道其余六颗里面，有没有凶戾的精神力量！

　　想到这里，他就格外慎重起来，他不得不如此慎重，毕竟，这可是关系到自己女人的生命啊！

　　霎时间，慕清霄释放出无上剑意，以及浓郁的阴阳灵气，逐渐侵入龙元内部，心弦紧绷，全方位探查起来。

　　片刻后，慕清霄脸上露出如释负重的神色，其余六颗龙元中的生命之力温性，并没有参杂苍龙的意志。

　　想来也是，刚刚那颗龙元中的精神力量，他都需要费两个多时辰才能抹杀，若是其余六颗中都有，抵达元神分化层次的苍龙，根本不是帝释天能斩杀的！

　　既然苍龙意志已经解决，慕清霄也就不需要在担心，龙元也能放心的给语嫣她们服用。

　　不再犹豫，挥手将健身房地面的污垢处理后，直接来到楼下，看到黑漆漆的客厅，想必语嫣她们都睡了吧。

　　轻轻的推开房门，果然，语嫣正钻在被窝中，睡的很香甜，狭长的睫毛时不时动一下，嘴角挂着甜美的笑容，似乎是梦见了什么美好的东西。

　　望着她绝美可人的模样，慕清霄脑海中浮现昨夜的疯狂，差点控制不住体内的洪荒之力，最后静下心神，小心翼翼的爬到床上，动作轻柔，生怕吵醒她。

　　望着她恬静的表情，慕清霄眼中满是溺爱，由于开着冷气的缘故，屋内还是比较清凉的。

　　虽然微弱的凉气，但练气八层的王语嫣来说，无完全没有影响，可慕清霄却情不自禁将她的纤纤玉手放入被窝，生怕她着凉。

　　只是没想到，这一举动，居然将王语嫣这妮子给弄醒了，只见她迷迷糊糊的睁开美眸，并没有开口说话，而是温柔的望着自己的男子，美眸中满是幸福之色。

　　发现王语嫣醒过来，慕清霄苦涩一笑，干脆脱下外套钻进被窝中，将她散发着幽香的柔软娇躯搂入怀中。

　　王语嫣美眸完成两轮月牙，娇躯紧紧依偎在他的怀中，绝美的脸蛋埋在慕清霄的胸口，轻轻的蹭了两下，宛如黏人的猫咪，惹人怜爱。

　　慕清霄俯下身子，在她脸蛋上轻轻一吻，牵好被子后，紧紧抱着她沉沉的睡去。

　　竖日清晨，凌晨四点，慕清霄睁开双眼，望着王语嫣露在被窝外，莲藕般的玉臂，不禁捏了捏她的小鼻梁。

　　此时，慕清霄已经全然没有睡意，就这样紧紧的搂着王语嫣，深邃的眼眸，温柔的注视着她。

　　渐渐的，天色开始蒙蒙亮，此时已经是早成六点，天色也完全亮了起来，太阳也渐渐从地平线上升起，清晨的第一缕阳光照射如别墅中。

　　王语嫣趴在慕清霄怀中，迷迷糊糊的处于半醒状态，这一晚上，她睡的前所未有的舒服。

　　狭长的睫毛动了动，美眸渐渐睁开，第一眼看到的就是丈夫，陪伴在自己身旁，用温柔的目光注视着自己，心中充满无尽的甜蜜。

　　........

　　........

(本章完)

