    第31章 黄泉鬼影，幽冥界域！（一）

    我得加快速度了，必须在那人赶过来之前完成神力的吸收！

    唐尧看着重伤倒地的唐正，他知道那人的下一个攻击目标就是他了！

    他再次运转噬灵诀，加大了吸收天地灵气的力度！

    片刻后，唐尧面露喜色，因为破开幻境所需要的神力终于吸收完成了！

    他立即停止噬灵诀，漆黑的瞳孔再次转变为深蓝色！

    “瞳术，破梦！”

    唐尧低喝一声，只见他右手的大拇指逐渐变成了金黄色，他将金黄色的手指按在了青岚依的额头处！

    “小子，下面轮到你了！”

    黄泉解决完唐正后，立即赶了过来！

    “第二魂技，乱花箭雨！”

    他这次只发动了第二魂技，因为作为一个封号斗罗，他用第二魂技杀一个魂尊足够了！

    他的第二魂技来自于八百年的赤焰荆棘，可以利用彼岸花发射出成百上千条花丝箭雨！

    此刻，黄泉头顶上空的那朵彼岸花绽放，一条条长长的彼岸花丝带瞬间变得锋利无比！

    那朵巨大的彼岸花开始高速旋转，甩出一条条长长的彼岸花丝带！

    那些长长的花丝带瞬间化作了万千箭雨杀向唐尧！

    唐尧看见那向他杀过来的万千箭雨，神情并没有什么变化，依旧在全神贯注的破除幻境！

    就在那万千箭雨距离唐尧还有不到一丈的距离的时候，突然，一柄巨大的血红色昊天锤从远处飞过来，挡在了唐尧面前！

    “黄泉，你敢动我的儿子，准备好面对死亡了吗！”

    随后，空中响起了一道雄浑有力的声音，而且在那声音中还夹杂着几分怒气！

    铛！铛！铛！……

    那把巨大的血红色昊天锤极速旋转，阻挡了杀过来的一道道箭雨！

    砰！

    一声巨响，那血红色昊天锤落地，地面被砸的龟裂，出现了一个巨大的深坑！

    在那巨大的血红色昊天锤上还有几道雷霆闪耀！

    这雷霆，是父亲回来了！

    唐尧看着那血红色昊天锤上的几道雷霆有些激动！

    因为在他的昊天锤上也有雷霆，而他的雷霆降世正是来源于他父亲唐宇天的昊天锤！

    太好了，他终于回来了！

    唐正看着那血色雷霆世界，瞬间松了一口气，就在刚才他以为他今天要死在这里了！

    砰！

    血红色昊天锤落地，一个俊朗的中年男子从远处踏空而来！

    不错，这中年男子人正是唐尧的父亲，唐宇天！

    他依旧身穿一袭白衣，衣袂飘飘，宛若天人一般！

    唐宇天所在的那片天空瞬间变得昏暗无比，周围的事物也都染上了一层血色！

    空气中弥漫着极其恐怖的杀气，就连地上的花草飞虫也都透露着无可匹敌的杀意！

    在那血色的天空之上，乌云密布，雷霆翻滚，整个沧澜之地瞬间变成了一个血色雷霆世界！

    “这是，雷霆杀戮领域！看来今天走不了！”

    本以为可以顺利完成这次劫杀，却没想到唐宇天会在这个时候赶回来！

    黄泉看着面前的血色雷霆世界，神情变得十分凝重！

    他知道今天只要有唐宇天在，他不死也得脱层皮！

    此时，唐尧破除幻境也到了最后时刻！

    “破！”

    唐尧大喝一声，按在青岚依额头上的金色手指光芒大绽！

    与此同时，青岚依的精神世界中也响起了一道声音，打碎了幻境中悲惨的一幕！

    幻境破除，青岚依瞬间便醒了过来，唐尧也收起了修罗之瞳。

    青岚依醒来之后的第一件事就是紧紧的抱住了面前的唐尧，生怕一松开唐尧就会离他而去！

    “尧儿，不要离开娘亲，好吗？”

    青岚依温柔的话语中带着些乞求，因为她不想在现实中也经历了一场那样的生离死别！

    “娘亲，我和父亲永远都不会离开你的。”

    唐尧伸出手轻轻的擦去了青岚依眼角的晶莹。

    “岚依，对不起，我来晚了。”

    唐宇天看到青岚依醒了过来，便立即赶了过来，轻柔的话语中带着些许歉意。

    青岚依立即用手指抵住了唐宇天的嘴唇，温柔道：“天哥，不要说对不起，只要你和尧儿能在我身边，我就知足了。”

    唐宇天点了点了头，随后青岚依便拿开了手指。

    “尧儿，保护好你娘亲，剩下的事情就交给为父了！”

    唐宇天给唐尧输送了一些魂力，又把保护青岚依的任务交给了唐尧。

    “父亲，您放心吧，我决不会让任何人伤害娘亲！”

    唐尧向唐宇天做了保证，他知道父亲接下来还有更重要的事情要做！

    唐宇天交代完唐尧后，转身飞到了空中，他并没有急着攻击黄泉，而是看向另一个方向，他知道在那里还有隐藏着一个人！

    不，准确的来说，应该是一个鬼才对！

    “鬼影，我离开的时候你跟了我一路，现在不打算见个面吗？”

    什么！他竟然也来了！

    唐正听到‘鬼影’二字，神情惊骇，身体竟不自主的打了个寒颤！

    也对，‘黄泉鬼影，一体两面’！

    这是世人对这两个封号斗罗的称呼，因为他们从不会单独行动，只要有黄泉的地方，鬼影肯定也在附近！

    “鬼影，该来的总会来的，出来吧。”

    事已至此，黄泉也只能将鬼影喊了出来。

    随后，一个身穿鬼袍的黑影出现，正是鬼影！

    九道炫丽的魂环自上而下落在他身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！

    鬼影也亮出了他的武魂，一头黑暗至极的鬼影豹皇！

    九十四级巅峰的魂力释放，一股恐怖的威压降临，远处的一些实力低微的魂兽全部都趴在了地上，不敢有任何的动作！

    这就是鬼影豹皇作为皇级魂兽的威压吗？

    果然厉害！

    唐尧内心着实惊了一下，因为在那鬼影豹皇出现的时候，他的第三魂环出现了异动，竟让他有一种想要臣服的冲动！

    “黄泉，不要和他废话，我们直接开始！”

    “好！”

    黄泉和鬼影对视一眼，他瞬间就领会了鬼影的意思！

    “第七魂技，曼珠沙华！”

    黄泉大喝一声，他头顶上空那朵巨大彼岸花的枝叶瞬间消失不见，颜色也由原来的金黄色变成了血红色！

    这朵巨大的血红色彼岸花才是他的武魂真身，它真正的名字叫做，曼珠沙华！

    曼珠沙华生长于冥界的三途河畔，是忘川彼岸的接引之花！

    曼珠沙华，有叶无花，有花无叶，花开一千年，落一千年！

    曼珠沙华，生于彼岸，开于彼岸，花开之时，血色绯红，故此得名，彼岸花！

    “第七魂技，鬼影真身！”

    鬼影也开启了他的武魂真身，他身后的鬼影豹皇怒吼一声，身体开始变幻，瞬间有无数鬼影出现天空之上！

    “第一魂技，彼岸为界！”

    黄泉大喝一声，那朵血红色血红色的彼岸花不断变大，最后消失不见！

    “第一魂技，幽冥召唤！”

    鬼影也发动了第一魂技，他身后的那无数鬼影也开始不断变大，最后消失不见！

    “幽冥界域，降临吧！”

    黄泉和鬼影手臂高举，朝着天空呐喊一声！

    随后，一个巨大幽冥界域降临黄泉、鬼影所在的那片天地！

    幽冥界域内阴森恐怖，煞气弥漫！

    数十座巨大的尸骨山高耸而立，尸骨山上尸骨遍地，鬼影重重，到处爬行着魑魅魍魉的喘息以及贪婪的笑声！

    尸骨山下，那猩红色的血水汇聚成了忘川之河，在那忘川河水的彼岸，盛开着一朵朵血红色的曼珠沙华，妖艳至极！

    随后，那数十座尸骨山开始汇聚，山巅之上出现了一个巨大的阎罗之王！

    那阎罗王以尸骨山上的万千尸骨为骨架，忘川河水为血，无数魑魅魍魉鬼影汇聚成身！

    与此同时，忘川河下盛开着的一朵朵曼珠沙华也开始汇聚，最后凝聚成了一朵巨大的血红色曼珠沙华，落在阎罗王的手中！

    (本章完)

