    “人类之魂、僵尸之躯，妖怪之火，鬼神之气。”

    炼化了九转金丹的肖章，看了一眼远处正在炼化阴属珍品的宫二，心里面的情绪实在是复杂至极。

    “那我到底是个什么玩意啊？大杂烩嘛这不是。”

    肖章内心现在非常确定，他体内的红色火焰就是妖火，类似于妖力的一种特殊能量，但正如同他身为僵尸却产生了变异一样，这股妖火也因为一些未知的原因而产生了变异。

    可能是因为出现在了一个僵尸的身体之内，可能是因为随着肖章在海底沉睡了七十年的时间，得到了海水之中蕴含的阴属能量，毕竟当时的肖章是沉睡状态，他也不知道自己是不是张着嘴睡觉。

    如果他是张开嘴睡觉的话，那他在七十年的时间里不知道喝了多少海水，那么多的海水没有把红色火焰熄灭，就足以说明全都被红色火焰给炼化了，这或许也是他能够从绿僵晋升为毛僵的原因之一。

    具体原因不明，唯一能够明确的就是自己现在真的变成了一个大杂烩。

    而且全都不是什么好东西。

    僵尸之躯、妖怪之火、鬼神之气这些都不用多说，肖章自己的人类之魂，从某种意义上来说也不是什么好东西，因为他从来都不是正儿八经的好人。

    如果没有风叔等了他七十年的时间，成为了他头顶上的达摩克利斯之剑，用头顶的金箍来形容虽然更合适，但他完全没资格和传说中的齐天大圣相比，风叔也不是如来佛祖。

    那他在七十年之后醒来，必然会走上真正属于并适合僵尸的进化之路：吞噬人类的血肉和魂魄。

    不说七十年后，如果七十年前他没有被追着遁入大海沉眠的话，他又会吞噬多少人的血肉和魂魄呢？直至有一天他被雷劫劈死或者是被降妖除魔的正道中人给弄死。

    体内来源不明且变异的妖火已经隐匿在了胃中，但这一次肖章却清清楚楚的感觉到，妖火并非真的隐藏在他的胃里，而是因为升级了所以在全身流转不断，就像是修炼内功得到的内气一样。

    但只是像而已，内气只在经脉之中运行，就算是横练功夫的内气，也是通过对经脉的强化来强化血肉、骨骼即全面的身体素质提升。

    而现在红色火焰的运行，却是在血肉之中不断流转，偶尔也会作用在骨骼之上。

    内视状态下，肖章能够清楚的看到他身体之中的血肉比之前更强大，如果再让他跟将军用拳头硬碰硬的话，他拳头上的血肉绝对不会受伤。

    除此之外，骨骼也出现了一些变化，正如同骨骼的强化能够带动肌肉的强化一样，肌肉的强化也能够反哺骨骼。

    金色的脊椎没有变化，但银色的头颅骨和玉石色的双臂骨骼之上，却出现了一些金色的印记，像是漫天繁星点缀夜空一般。相比于整个夜空而言，星辰的数量其实非常的少，但却能够让夜空变成星空。

    不化骨的全面进阶近在眼前。

    “仿制的九转金丹都这么厉害，那要是真正的九转金丹呢？”

    肖章暂时忘却了他是一个大杂烩的事实，转念开始期待真正的九转金丹了。

    “华英雄上天了也不知道什么时候才能够回来，说天上一日地上一年，现在他上天才几分钟？几十分钟？忘了跟他说让他去一趟兜率宫，把太上老君的金丹全都带回来……”

    其实不是忘了说，而是这种事情根本就不用说。

    如果天庭真的出现状况上面什么援兵都没有了，那太上老君的丹炉里面肯定也是什么都没有了。如果天庭上还有一些援兵，那十个华英雄上去了也拿不到太上老君的金丹，蟠桃什么的更不用想了。

    如果没有援兵又有机会拿到一些东西的话，那华英雄绝对不会错过，唯一的问题是华英雄上去之后还能不能下来。

    “指望华英雄还是不行，我得自己进化到僵尸王的境界，然后自己飞上去看看。”

    肖章距离僵尸王的境界还有很远，全身都要炼成不化骨之后，还需要‘千年时间’的积累才有雷劫出现，度过了雷劫之后才能够成为僵尸王。

    千年时间好说，想办法多积累资源肯定能够缩短大量时间，但雷劫这个东西怎么说呢？

    “等看看风叔渡劫的情况之后再决定吧，真要是太厉害那我就苟起来当个没有渡雷劫的僵尸王，或者，开着功夫号去遨游宇宙，我就不信雷劫还能够在宇宙里出现。没听说天庭有外星人啊，那就说明外星没有雷劫，恩，肯定是这样的。”

    实力提升总归是好事，身体里面有妖火也不用担心被人发现，之前都没人发现之后应该也不会被发现，而且肖章现在对于这个世界的认知也比之前深入很多。

    许正阳有妖怪同事，有鬼怪同事，那为什么不能有僵尸同事呢？

    虽然僵尸向来以无脑著称，一般都是茅山派的战斗傀儡，但自己身为一个有脑子的僵尸，就算是没法成为许正阳的同事，和许正阳他们站在同一阵营总归是没问题的吧？

    宫二炼化阴属珍品还需要一些时间，肖章独自离开了鬼蜮，他要去找火云邪神的麻烦。

    虽然宫二不在，他没有了内气可用，但今时已经不同往日，他不是一个人去东瀛，而是火云邪神一个人来到了他的香江。

    许正阳和凌凌漆这两个先天宗师回来了，陈浩南成了先天大宗师，阿星也是闲来无事。

    “功夫队，集结。”

    ……

    火云邪神虽然在华英雄飞升之后，说出了无敌真是寂寞的话，但他却没有膨胀到独自一人来到香江。

    不考虑许正阳、凌凌漆这几个肖章突然多出来的外援，仅仅是火云邪神已知的信息里，肖章手下就已经是高手众多了。

    “肖章，境界不明，但有先天大宗师级别的战斗力。”

    “阿星，先天宗师，但因为修炼了如来神掌所以也有先天大宗师级的战力。”

    “胡虎，你们妖族的妖怪，先天宗师级的战力。”

    “陈浩南，先天高手，修炼的是华英雄的中华傲决，应该有先天宗师的战力。”

    “阿希，疑似吸血鬼公爵，传闻他手里有血族至宝圣牙。”

    火云邪神缓缓说出了他掌握的情报，让坐在他对面的年轻男人忍不住嘴角抽动。

    “据我所知，还有个叫乌蝇的，修炼的是七旋斩。还有黄飞等五个人，都是阿星的师兄弟，现在都已经达到了先天高手的境界，还有修炼太极拳的阿梅、修炼如来神掌的阿华、修炼降龙十八掌的王小龙、修炼电光毒龙钻的王小虎、他们也都达到了先天高手的境界，你怎么不提？”

    “鬼众道，你的胆子也太小了吧。”火云邪神冷声道：“那个乌蝇连先天高手的境界都没能突破，就算是修炼了七旋斩也是废物一个，我杀他都用不了一秒。还有阿星的那几个师兄弟，他们能够晋升先天境界，肯定是华英雄在破碎虚空之前帮他们恢复了武功，但他们本身的绝学比不上如来神掌、中华傲决，而且废了那么多年的时间哪有半点战意，不过是土鸡瓦狗而已，我杀他们加起来也用不了五秒。什么阿梅、王小龙王小虎阿华之流的，就算晋升先天武功也是一塌糊涂。”

    小母牛坐飞机你真是牛逼上天了啊？

    鬼众道很想骂出来但他不敢，虽然他也有先天大宗师级的战力，但正如同肖章在化劲的时候能够吊打丹劲高手一样，境界本身并不能完全代表战力的高低。

    而火云邪神无疑是战力绝顶的先天大宗师，两个人真的打起来死的一定是他，跑都跑不了。

    能够坐在这里和火云邪神平等议事，他还是仰仗着他爹的名声，妖族的无冕之王元大宗。

    “可我搞不定他们，我带来的人加起来也不一定能够搞定他们。”鬼众道无奈的说道：“你看不上的乌蝇有七旋斩，你看不上的阿华也会如来神掌，这些人加在一起我的人都会死的。”

    火云邪神略微沉吟。

    “那如果我一个人拖住肖章、阿星、胡虎、阿希他们四个呢？”

    鬼众道双眼一亮。

    “没了两个先天大宗师级别的战力，先天宗师级别的战力也没了，那我杀他们剩下的所有人，也和杀土鸡瓦狗没什么区别啊。但是，你行不行啊，要是把阿星或者肖章放过来了，我被他们拖住了，那我的人死的很快的。”

    “我当然行，因为我于人间已无敌。”火云邪神逼格满满的说道：“但你也不要大意，我远远的看过陈浩南，他肯定晋升到了先天高手的境界，手上还有华英雄留下来的神兵赤剑，加上中华傲决这门绝世剑法，就算是打不过你这个先天大宗师级别的妖怪，也能够拖延你一些时间。”

    “呵呵……”鬼众道冷笑了两声：“只要他没到先天宗师的境界就不可能威胁到我，我让两个陈浩南一起上都行的，那我们什么时候行动？还有啊，镇守者那边怎么说，我是妖怪啊，我要是出手的话镇守者随时都有可能出现，到时候你也得凉凉。”

    火云邪神笑了起来。

    “只要我们正大光明的挑战他们，镇守者就没理由出手。”

    “挑战？”

    “是的，我们去龙门，跟他们打龙门擂。”

    “可龙门是单挑的啊，他们肯定不愿意和你单挑。”

    “我说龙门可以团战，那龙门就一定能够团战，他们也一定会愿意跟我们团战。除非，他们想要跟我们在香江城区里面大打出手。”

