    74号壁垒彻底毁灭之后，难民看到家园被毁灭，悲伤归悲伤，但总归是不会有实验体从壁垒里追出来继续威胁着他们了，所有人的心情稍微放松了一点。

    不过老李和秦笙却催促着难民继续赶路，虽然他们距离74号壁垒很远了，而那颗核弹的当量看样子并不大，但终究会有辐射影响过来。

    所以这逃难不能停，他们得去找周氏部队的援军。

    火种公司的成员已经不见了，也不知道是死在了壁垒里，还是已经另找了其他路逃生，这都不在老李和秦笙的考虑范围。

    老李清点了一下难民人数，大概是三千多人。

    要知道整座壁垒当初可是有几十万人，这才跑出来三千多人，损失之惨重难以估量。

    路上，任小粟负责带路，而老李和秦笙两人则自告奋勇的去寻找食物。

    这俩人平日里就经常在荒野上求生，对荒野是熟门熟路的。

    他们找到了一些野菜，甚至还打了许多猎物，但任小粟看到这一幕便摇摇头，两个人能找到的食物，对于三千多人的队伍来说，简直是杯水车薪。

    而且任小粟最担心的还不是食物少，而是没法分配平均。

    若是不能平均分配，那还不如让所有难民都饿着肚子。

    老李和秦笙找回食物来之后，把那些野菜优先给了妇女，而猎物之类的肉食则烤好了切下来分给难民里的小孩。

    如任小粟担心的那样，立马就有人冲出来问，他们的食物在哪？

    老李耐心解释道：“我们两个人力有限，这样吧，我给你们说下什么野菜可以吃，你们自己去荒野上摘，好吗？”

    那些人见老李和秦笙很好说话的样子便得寸进尺：“我们又不认识野菜，万一摘到有毒的你负责吗？”

    然后，老李和秦笙就把这些人打了一顿。

    等到他们都躺在地上求饶之后，老李才拍了拍手上的灰：“想吃，就自己去摘，懂了吗？”

    旁边的任小粟都看乐了，他还真有点担心这老李和秦笙是个老好人，他已经知道对方是骑士组织的成员了，这下倒是刷新了任小粟对骑士组织的看法……

    只是当天晚上宿营的时候出了点意外，任小粟正躺在篝火旁边准备睡觉呢，李然忽然一瘸一拐的走到他身边，然后躺在他的背后，从背后抱住了他。

    李然轻声说道：“你能保护我吗？”

    今天便衣们轮流背她累的够呛，偶尔会说一些埋怨的话，让李然心里非常不好受，这种无助的时候，连方治也只会在一旁沉默，于是她想起了任小粟。

    当最危急的时候，终究还是任小粟带着他们走出了一条生路来，任小粟跑在队伍最前面炸开壁垒大门的身影，是李然这辈子都忘不了的。

    只是这时候，刚等李然把话说完，旁边守夜的周迎雪就把李然给提起来走到一边去了，李然被周迎雪轻松的提到手上，一脸懵逼的看着自己离任小粟越来越远。

    周迎雪把李然放到自己身边，语重心长的说道：“李然小姐，按照合同呢是我保护你，我家老爷可没那个义务，他也有喜欢的人了，你不要这样。”

    李然怔怔道：“老……老爷？”

    她虽然知道任小粟绝不是周迎雪的助理，但也没想到这身份反差是如此之大。

    周迎雪不是超凡者吗，超凡者这种高高在上的人物，也能被别人收服成为丫鬟啊？

    此时任小粟躺在篝火旁边并没有睡着，只是因为他有心事，就连李然从后面抱住他，都没让他注意力转移过去。

    这一刻任小粟在回忆着核弹爆炸的那一幕，这个世界在变的越发危险了，只是一瞬间的功夫，那个可以屠神的武器就将实验体毁灭殆尽。

    未来还会不会有这样的武器出现在其他壁垒？而自己那些失散的亲朋好友会不会被这乱世波及？

    也不知道老王、颜六元、小玉姐、王宇驰、姜无他们怎么样了，自己不在他们身边，他们有没有保护好自己？

    这一切都在任小粟的脑中盘旋，他越发急切的想要找到这些人，只有自己去保护他们，任小粟才能放心。

    就在此时，任小粟看到旁边正有一个年轻人坐在篝火前，手里拿着一个本子一支笔，在急促的写着什么。

    任小粟认识对方，这是希望传媒的记者，对方曾亲眼目睹“老许”斩杀实验体，希望传媒报纸里“老许”的照片也是对方拍的。

    任小粟坐起身来问道：“你在写什么？”

    那年轻记者说道：“我要把今天发生的事情记录成稿件，我的其他同事都已经殉职了，只有我亲历了这一幕，外界应该还不太清楚这里发生了什么，所以我要把稿件写出来，回去就交给总编。这是人类受难的一天，壁垒居民死亡人数一天就超过了二十万，所有人类都应该记住这一天。”

    一旁老李和秦笙两人沉默的听着，这路上老李和秦笙知道是任小粟带他们打开一条生路后，跟任小粟也更加亲切了起来。

    而任小粟看着这个希望传媒的记者，忽然想到，有一个方法或许可以让自己借助希望传媒来找到颜六元他们！

    若是找到的话，自己也不用费劲吧啦的想要利用安京寺了。

    ……

    此时，西北144壁垒外，四辆卡车正驶向壁垒门口。

    等这四辆卡车停下来，一群人从车上跳下来，一个年轻的少年对为首的中年人喊道：“富贵叔，你说的到底靠不靠谱啊，我怎么没看到有商队在这里来往呢。”

    王富贵拿卡车上的毛巾擦了把脸笑道：“还不相信你富贵叔的本事吗？咱拿积蓄买了这四辆二手卡车，装的可都是中原那边的好货，西南西北都见不到的。你别看这里破破烂烂的，但再过半年你试试，178要塞要打通和中原的交通命脉，这144壁垒又是距离中原最近的壁垒，半年之后，这里一定会成为整个西北最大的货物集散中心！”

