    第26章固宠

    苏轻轻不知她所想，她现在只顾埋头苦干。

    御厨做的东西太好吃，每一样菜都符合自己的口味，苏轻轻简直停不下来。

    所有菜都见了底，苏轻轻才舍得放下筷子，摸了摸自己微微凸起的腹部，心满意足。

    还自欺欺人地想，反正吃不完也会浪费，她还是光盘比较好。

    春喜给她斟茶簌口，擦干净嘴巴，她才懒洋洋地抬起头，看了张嬷嬷一眼，解释着：“本宫就是想把事情弄大，给皇后娘娘加点压力，让她尽早将幕后黑手揪出来。”

    苏轻轻说得头头是道，春喜心里面赞叹不已，果然还是自家主子厉害啊！

    只有苏轻轻知道，她不过是在吹牛逼，想逃避侍寝罢了。

    张嬷嬷不大赞同：“将军刚立了功，老奴觉得，娘娘应抓紧机会固宠才是。”

    这后宫同平常人家不一样，后妃的娘家人要是立了功，后妃也会跟着得宠，

    自家娘娘有一个英勇善战的兄长，这是她最大的资本，也是她的依仗，应该好好利用才是。

    苏轻轻只是点头，左耳进右耳出，根本没有将张嬷嬷的话放在心上。

    师尊让她来皇城，不过是让她做苏贵妃的替身，顺便吸收天子之气，增加修为，哪里让她去争宠了？

    苏轻轻不以为然，但还是故作听话地点头，“本宫晓得了。”

    张嬷嬷到底是苏贵妃的奶娘，她还是得给点面子的。

    “那便好。”张嬷嬷见苏轻轻听进去，又问晴雪，关于苏轻轻葵水的事。

    此前，春喜和张嬷嬷被关进掖庭，对于娘娘的身体状况并不清楚，眼下只能问晴雪。

    这么一说，晴雪才想起，自家娘娘已有一个多月未曾来过癸水了。

    晴雪满脸惊喜，“上次是七月三日，七月十六日侍寝，八月份没有来，娘娘，要不要找太医过来请脉？”

    苏轻轻这几日都是看外伤，都没有把过脉，所以不知道有没有怀孕。

    春喜激动地拍着自个的大腿，说话都不利索了，“那奴婢去找…请太医过来！”

    张嬷嬷、晴雪、春喜三人乐得找不着北，这可是喜事啊，要是怀上龙脉，那娘娘以后的地位就稳固了。

    不过眨眼的功夫，苏轻轻的小脸就变成了一个红苹果。

    她同皇上都没有亲嘴儿，她还是黄花大闺狐呢，怎么可能会怀孕？

    况且，她三个月才来一次葵水，是四季经，要怎么同她们解释？

    她们会不会怀疑？

    苏轻轻的手心开始冒汗，呼吸也急促了起来。

    张嬷嬷三人没发现苏轻轻异常，见她迟迟没有回答，又开口询问道：“娘娘，可要请太医？”

    苏轻轻立马摆手，很确定地说：“不用，本宫没有怀孕。”

    晴雪不信，“可娘娘一个多月都没来葵水，怎么可能不是怀孕？”

    春喜附和：“就是，娘娘您可要慎重，万一有了，可是大喜事！”

    张嬷嬷也劝说着：“娘娘，这种事不敢大意，还是找太医来瞧一下，确认没事才能安心。”

    娘娘的葵水一向准时，眼下一个多月都没有来，这肯定是不正常的，张嬷嬷有些担心。

    (本章完)

