    现在菩斯曲蛇胆的名号，简直比少林的大还丹还要响亮。

    毕竟少林寺的大还丹，几十年都没怎么出现过。但菩斯曲蛇胆却是成批的涌现，而且吃过的人都说好。有了这个对比，那自然是高下立判。

    说起大还丹，周轩当然没有落下。在天下定鼎之后，他就派人去少林寺求过大还丹的药方。

    当然，周轩也没有白要少林寺的药方，随手送了几本武功秘籍过去。他经历了这么多世界，武功秘籍可是不少。随手抄几本出来，那都是令人眼前一亮的功夫。

    其实少林寺，肯定是不怎么情愿给的。但是天下大势如此，他们也没胆子不给。大还丹药方跟少林寺存亡相比，孰轻孰重一目了然。

    周轩在得到大还丹之后，立即就让人开始配置起来。药材什么的，肯定是不缺的。只是没想到配出来之后，竟然还不如菩斯曲蛇胆好用。

    大还丹消耗的药材太多，而药效也不像传说中的可以增长几十年功力。最多也就长了几年功力，带点调养身体的功效。从综合性价比来说，大还丹还不如养菩斯曲蛇来的划算。

    所以最后，周轩对大还丹也失去了兴趣。反观菩斯曲蛇，长势到是越来越好了。

    它经过欧阳锋的精心培育，养殖情况越来越好了。不光繁殖数量越来越多，而且质量也越来越好了。特别是周轩跟他讲述起梁子翁宝蛇的事情后，那真是可以当的起一句“宝蛇”了。

    将菩斯曲蛇用“宝蛇”培育法蓄养，只需喂养一两个月就有成效。“宝蛇”菩斯曲蛇胆的功效，还比原来要强上一两倍。而且剩下的蛇血、蛇肉，全都还有不弱的药力。

    这剩下的血、蛇肉比起原来的菩斯曲蛇胆，那也没有弱多少了。

    周轩有了这菩斯曲宝蛇相助，自己也安心修炼起了龙象般若功。原本需要三五年练成的龙象般若功，现在估计只要一两年就行了。

    毕竟有这么好的条件，想不快都不行。而且金轮法王也在一旁帮忙“打辅助”，速度自然又要快上三分。

    金轮法王以前还是蒙古的国师，但是跟周轩交过手后就心生忌惮了。后来再得知周轩屡战屡胜的消息，心里原本报仇的念想也消失殆尽了。

    论武功，他不是周轩的对手。论兵法，蒙古大军也不是周轩的对手。

    他要是再抱有报仇的念头，那就是为自家宗门招祸了。于是不声不响辞去了蒙古国师之位，返回宗门避祸了。

    不过周轩却没有忘记金轮法王这个人才，所以在建立宗师供奉阁时也把他叫来了。人家虽然是蒙古人，但是论实力、才情可不比中原五绝差。

    另外天下一统之后，蒙元都覆灭了。下属的子民，现在也算是武朝百姓了。何况武学无国界，每个宗师都值得尊重。若这等盛事少了他，那就有点名不副实了。

    在周轩发出一封封邀请函后，宗师供奉阁的高手可不少。

    宗师级高手就有东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝一灯大师、北丐洪七公、老顽童周伯通、金轮法王、侠义侯郭靖、少林寺无名老僧等等。

    次一级的一流高手就更不用说，数不胜数。

