    他羡慕宸宸，是妈咪取的名字，他也想要。

    宸宸拧了拧眉，“那为什么我要当五天？”

    洛洛酸溜溜道，“又不是坐牢，五天又怎么了？你和妈咪相亲相爱五年，我还心里不舒服呢。”

    宸宸道，“……跟在那个男人身边，可不是像坐牢吗？”

    洛洛道，“你要不同意，那我就不跟你换了，大不了，鱼死网破，哼，到时候，让爹地发现了妈咪和你，一定会把你带回傅家，把妈咪赶走的，到时候，你和我都见不到妈咪，你才满意吗？”

    宸宸眯了眯眼睛，“你在威胁我？”

    洛洛同样回瞪，“当然，我就是在威胁你。”

    宸宸气得牙痒痒。

    这小子当真是够理直气壮的。

    他突然转念一想——当傅靳言有什么不好。

    妈咪如今可是他二十四小时贴身保姆，他想见妈咪，随时都能见到。

    想到这里，宸宸突然道，“成交！”

    他如此爽快，让洛洛心生疑窦，“你同意了？”

    “嗯！”宸宸道，“我觉得你说的有道理，万一，这件事闹大了，我们谁都见不到妈咪了。综上所述，我同意你的提案。”

    说着，他将衣服从床底下勾了出来，拍了拍灰尘，披在了身上，“那就一言为定，我当五天的傅靳言，然后，我们再轮换。”

    洛洛将眼睛眯成一大一小，怀疑地挑眉，他总感觉……他这个哥哥没安什么好心。

    宸宸优雅地理了理领带，突然想到了什么，眼睛一亮，“那今晚，我就让妈咪到我的房间里来，哄我睡觉，然后，给我念睡前故事吧！今晚，你一个人睡，不要做噩梦哦。”

    说着，他轻轻地拍了拍洛洛的肩膀，潇洒地离开房间。

    洛洛怔在原地良久，蓦然反应过来，气哼哼地磨牙。

    这小子果然打的这个坏主意！

    慕念洗完澡出来，换了一身衣服，接到电话。

    是管家打来的：“慕念，你人呢？”

    “我……”

    “我不是让你给小少爷备浴吗？怎么浴池都没刷好。”

    慕念无以为辩，只道，“我马上到……”

    “不用了，我已经指派了别人，下次再有这种失误，直接记过。”

    管家挂断了电话。

    记过与工资考核有关。

    慕念转过身，就看到洛洛气鼓鼓地坐在床上，抱着手臂，也不知道谁惹他生气了。

    洛洛听到了慕念电话里管家凶巴巴的声音。

    他认出这个声音是哪个管家，竟然敢凶妈咪！？

    “宸宸，怎么了？”

    洛洛见到慕念，脸上立刻扬起微笑，“没什么！”

    慕念瞬间被洛洛的微笑治愈了，心都要跟着融化了。

    小家伙怎么能那么可爱！

    她扑过去，将洛洛抱在怀里，爱不释手地揉着她的脸蛋，“宸宸好可爱！快给妈咪亲一下。”

    慕念捧着他的脸，在他的脸蛋上左右各一吻。

    为了宸宸，她更要好好的工作！

    洛洛脸上滚烫，却也被幸福包围了。

    无妨。

    不管宸宸心里怀的什么鬼胎，在这一刻，他感觉，不管付出什么代价，能够被妈咪抱在怀里，一切都是值得的！

