
　　其实顾铮心里，是认为楚云这次发病有古怪。

　　岳灵芝盯着他问：“你再仔细回忆一下梦中，那些虫子究竟和楚家有没有关系？”

　　顾铮道：“没梦到和楚家有关系，但是，这事是发生在樾城。”

　　在上一世，樾城是楚家和顾长生的天下。

　　在樾城发展信徒，方便他们将信徒转化为他们的势力。

　　岳灵芝道：“如果那些虫子和楚家有关，那就说明楚云这次发病，是别有用心。”

　　她总觉得整件事都有点奇怪。

　　如果楚云是苦肉计，那他目的是什么？

　　顾铮问她：“你已经答应了明天再去给他看诊？”

　　岳灵芝点点头：“你不用担心我有危险，我只是担心箐姐姐，如果真有突发事件，我救不了她，但她是不会让我一个人去楚家的。”

　　“我担心楚家是算定了这一点，这场苦肉计，其实是算计箐姐姐。”

　　顾铮道：“我也不放心你一个人去楚家。”

　　“要是被他们发现你的秘密，麻烦就大了。”

　　“楚家敢对抗朝廷抢皇位，说明他们也是有实力的，要是他们那边也有奇人异士，那你处境就危险了。”

　　岳灵芝知道顾铮的话不是危言耸听。

　　但她明天还是想去看楚云。

　　楚云若是想算计他们，他们也可以将计就计，要是能拿到楚家造反的证据，正好扳倒楚家。

　　谁想挑起战乱，谁就该死！

　　自从知道做善事，可以让她的空间起变化，岳灵芝便不知不觉担起了和平使者的责任。

　　她不想看到平民百姓受战乱之苦，也想知道她的空间最后能变成什么样。

　　顾铮肯定能看出岳灵芝想什么，他看着她：“明天我和你一起去。”

　　岳灵芝刚要点头，突然感觉脑海里震动了一下，她意识往空间里一扫，心中大喜。

　　“我的空间，好像又扩大了！”

　　顾铮拉住她：“带我进去看看可好？”

　　“好！”

　　心情极好的岳灵芝拉着顾铮进了空间。

　　哇！果真又扩大了一倍！23sk.Com

　　来到这个世界，已经是扩大了四次。

　　如果按照规律算，现在她的空间面积已有一百六十平米。

　　灵泉池边的空地，宽了很多。

　　之前是放了一张大床，便没什么余地，现在可以放桌子和椅子，弄成一个卧室和客厅一体的小套间模式，绰绰有余。

　　“你看那边，多了半座假山，还多了两棵树。”

　　顾铮拉着岳灵芝，绕过那些药田，去看假山和树。

　　空间里有淡淡的药材香味，但走近两棵树，闻到的便不再是药材香味，而是一种很特别的甜香味。

　　“这是什么树？”

　　她怎么从来没见过？

　　“我也……没见过。”

　　几乎什么都懂的顾铮，也摇摇头。

　　树叶有点像梨树叶，但一看就不是梨树，梨树怎么会有香甜味？

　　岳灵芝突发奇想：“不会是人参果树吧？”

　　就好像是西游记里面的描述的。

　　顾铮好奇地问她：“人参果是怎么样的？”

　　岳灵芝一本正经地解释：“人参果树结人参果，每一个果子的形状都像是一个打坐的小童。”

　　顾铮越发好奇：“你见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十七章 人参果是怎么样的免费阅读。https://www.23sk.com 