    第152章 辛秘（二）（第四更）

    皇甫嵩平定冀州黄巾贼后，人望巨增。

    他的声望达到了什么地步？

    有百姓作歌说：“天下大乱兮市为墟，母不保子兮妻失夫，赖得皇甫兮复安居。”

    啧啧啧。

    老百姓都给他作歌了。

    老百姓能作出这样的歌？

    明显是有“刁民”在挑事，在试探皇甫嵩或者同时在试探刘宏。

    而且作歌也就算了，还真有汉阳人阎忠劝皇甫嵩把握机会，南面称制。

    虽说皇甫嵩拒绝了南面称帝的计谋，但这事传入刘宏耳中，身为皇帝的刘宏心里面能没有疙瘩？

    有疙瘩是有疙瘩，但刘宏也不能拿皇甫嵩这个国家栋梁怎么样。

    黄巾贼作乱同年，胡人北宫伯玉和先零羌叛乱，入侵三辅地区。

    这时董卓等来了他第二个机会。

    朝廷诏令左车骑将军皇甫嵩领军出征，董卓拜中郎将为副，回镇长安，保卫皇家园陵。

    然而这一次，颇有识人之明的刘宏他又双听信了宦官的谗言，召回皇甫嵩，收回他的左车骑将军印绶。

    很明显，刘宏是担心皇甫嵩势力太大，削了他的兵权；让张温代替了皇甫嵩，但与皇甫嵩相反的是董卓不降返升，从中郎将变成了破虏将军。

    虽说破虏将军只是一个杂号将军，但可是实打实的实权将军。

    而张温当初派出有六路人马，其中五路人马，包括周慎都以失败告终，唯独董卓的军队全员班师，屯兵于右扶风。

    朝廷因功封董卓为斄乡侯，封邑一千户，董卓又成功进入了刘宏的眼中。

    同时，董卓与皇甫嵩的“孽缘”就此开始。

    想到这里，董卓嘴角勾起了笑意，因为在这以后有一段不为人知的辛秘。

    这个秘密只有两人知晓，如今也只余董卓一人知晓而已。

    因为知道这个秘密的另外一人已经死去。

    而另外一个知道这个秘密的人不是别人正是汉灵帝刘宏。

    那个刘宏与董卓之间的秘密，则是刘宏和董卓一起套路了一把皇甫嵩。

    凉州叛乱越来越厉害，刘宏自然又想到了之前被削了兵权的皇甫嵩，朝廷拜皇甫嵩为左将军，董卓拜前将军为副。

    皇甫嵩和董卓又成为了搭档。

    不过此时的董卓已与之前不同，他在成为皇甫嵩搭档的同时，也成为了刘宏制约皇甫嵩的棋子。

    当上皇帝的刘宏在政治方面优秀的无以复加，但他也沉迷于酒色之中。

    年纪轻轻的刘宏被掏空了身子，自家的情况自家知道，他也感觉自己的身体出了问题。

    刘宏身为一个皇帝，第一反应便是如果自己出了什么问题，自己的江山会变成什么样。

    外戚没有深厚的背景，必须依托皇帝，不足为虑。

    宦官依靠皇帝，亦不足为虑。

    那些个文人士族，更不用说了。

    那么最可能出现问题的就是那些手握大权的将军了。

    手握大权的将军，特别是有人望的将军。

    比如说周亚夫？

    或者说如今的皇甫嵩？

    有些事情自然要未雨绸缪，自己在的时候皇甫嵩不敢有所异动，那如果自己不在时了？

    身为皇帝的刘宏自然不敢去赌皇甫嵩的人品，那么谁能够制约皇甫嵩呢？

    一个大大的名字出现在了刘宏脑中。

    董卓。

    董卓这人有战功，如今和皇甫嵩一正一副，而且他还没有什么背景，对皇帝来说是非常好的棋子。

    刘宏经过一番算计之后，拖着病体亲自给董卓写了一封诏书，表达了自己对董卓的看重，同时旁敲侧击的表明了对皇甫嵩的态度。

    当然这封诏书怎么送到董卓手上是个大问题，为了不让皇甫嵩怀疑，于是刘宏又下了个诏书征董卓为少府，以示恩宠。

    少府是个什么官？

    少府是管理皇帝私财和生活事务的机构，刘宏卖官鬻爵赚了多少钱可想而知，可以说刘宏的“小金库”比朝廷的国库都还要富裕。

    征辟董卓为少府，在外人眼中刘宏对董卓的信任那真如滔滔江水绵延不绝。

    当董卓收到一明一暗两份诏书时是又惊又喜。

    皇帝的意思很明显，是想让他制约皇甫嵩，这让董卓倍感感激，这是皇帝对自己的信任啊。

    不过既然皇帝能给他发来这个诏书，那会不会也给皇甫嵩发来同样的诏书，让皇甫嵩来制约自己呢？

    没过多久董卓便打消了自己的疑虑，如果皇帝真不信任自己，不需要什么套路，只需要让皇甫嵩干掉自己就可以了。

    随即董卓清楚的明白了，是皇甫嵩真的受到了皇帝的猜忌。

    既然皇帝找到了自己头上，这么看重自己，但皇甫嵩为主，自己为副这又该如何制约他呢？

    终于！

    董卓想到了一条妙计。

    董卓明面上拒绝了朝廷征召自己为少府的诏令，暗地里又向刘宏说出了自己的计划。

    而这个计划就是皇帝下诏让董卓将兵权交于皇甫嵩，而董卓找个理由拒绝。

    在这之后董卓便带着麾下嫡系人马移兵河东郡，若是皇甫嵩有所异动，与他互不统属的董卓便能够与皇甫嵩对抗了。

    这是一个非常胆大的想法，然而就在刘宏收到董卓的密信后，认为董卓的计谋可行。

    这个时候的刘宏已经危在旦夕，但身为一个皇帝，为了自己的江山，他又强拖着病体亲自写了一份诏书。

    “拜董卓为并州牧，同时将手下的士卒交于皇甫嵩。”

    当这个诏书到达董卓处时，董卓知道皇帝采纳了他的计策，于是按部就班的开始了后面的董卓，接受了任命，但不交出军权。

    同时带着自己的嫡系部队往河东郡而去。

    为什么是河东郡。

    因为河东郡离洛阳非常近，可以随时拱卫京都，若是京中有变，可以随时救援。

    刘宏、董卓这一系列暗中的操作皇甫嵩自然不知道，甚至皇甫嵩的侄儿皇郦认为董卓这一番动作是心怀二心的举动。

    皇甫郦提议叔叔出兵将董卓干掉。

    不过皇甫嵩是个真真正正效忠汉室的人，他拒绝了侄儿的提议，只是上书给了皇帝告知董卓的举动。

    刘宏见皇甫嵩如此老实，而且如今董卓也已与其分道扬镳，心中一颗大石终于落了下来。

    无论皇甫嵩是不是忠臣，如今有了董卓制约，也算自己留下了后招。

    至于董卓？

    若董卓有异动，京城中的文武百官难道会拿他没办法？

    在外统兵的皇甫嵩难道会拿他没办法？

    然而刘宏没有想到的是，在他死后，一个不知是有心还是无意的司隶校尉袁绍，将其最后的所有布置毁于一旦。

    ?  ?求收藏、求推荐、求各种。

    ?  

    ????    

    (本章完)

