
　　“你们被逮捕了！”，飒爽的女治安官亮出自己的证件语气冰冷的喝道，另一个身材适中的男性治安官则在前者说话时双手揣兜挂着一张同样冷冰冰的脸看着楚让二人。

　　楚让先是瞥了一眼还趴在地上的058，不过这小子的表情也是非常明显的错愕，如果是假装的话楚让也只能佩服058的演技。

　　而且按之前接触到的058的性格来看，如果眼前这队人真是他叫过来的这个时候多半早就得意地蹦上天了。

　　这么说，这两个治安官和这一对入侵马蹄蟹装甲士兵真是自个儿找到他们的？

　　目光重新聚焦在女治安官手中的证件上，皮质的证件小包里有着一份精致而文字简约的证件。

　　经粽子细胞强化后的楚让能够清晰看见那证件上的三两行字：

　　哉亚公司，特别行动处，刃唯阿。

　　还真是刃姐。

　　不过证件上管理机构的称呼是哉亚公司而非曙光城就显得有些耐人寻味了，难不成曙光城压根就没有一个独立的管理机构而是直接由哉亚公司进行管理？

　　“看什么看！”，刃唯阿身后的男治安官忽然发出一声暴喝，头颅一昂露出两个黑洞洞的鼻孔对着楚让，那模样像极了一只愤怒的大猩猩。

　　“你们两个臭小子老实点！挟持恶路程式混进曙光城，进来之后就一直鬼鬼祟祟的到处游荡。

　　你们是不是有什么问题啊！”

　　“不破，站后面去！”，刃唯阿显然才是领头的，刮了名叫不破的男子后用清冷的目光扫过楚让二人发出了同样的指令：

　　“你们俩，现在立刻解除身上所有的武装。

　　“跟我们去一趟检查室，如果确认你们没有问题的话，你们自然就可以离开。

　　“之后如果能通过对外管理部的评估的话，自然会允许你们留在曙光城。”

　　三言两语，刃唯阿便把话说了个清楚。

　　楚让轻轻用手拍了拍身后还和自己背对着背的刚，示意他转过身来。

　　没必要的话，楚让还真不希望和眼前的刃唯阿还有不破起冲突。

　　不只是原剧带给他的影响，更主要的是如今面对面的接触他能够在冥冥之中感觉到跟前的二人并非他的敌人。

　　说不定，还会是他完成主线任务上的重要帮手，一如现在他身边的刚。

　　但楚让万万没想到，在刚转过身的瞬间居然说出了一句让他大脑差点宕机的话。

　　“后辈们，还记得我吗？”，刚露出一抹友善的笑容，眼中满是笑意的望向刃唯阿与不破。

　　而一直气质高冷面容冷漠的两人在听见刚的声音并看清他的脸后表情巨变，震惊的程度不比看见了死而复生的人浅。

　　“前辈！！！”，二人异口同声的发出惊呼！

　　“走开点！”，不破大吼一声就冲到刚的身前，双手大大咧咧的把楚让顺手朝着旁边一推！

　　我dnmd，楚让感觉自己迷乱了。

　　看着眼前酷似电视剧里故人失散又重逢戏码的他感觉自己现在就是一个多余的，就像此刻组成包围圈的那些入侵马蹄蟹士兵一样茫然。

　　无论是刃唯阿还是不破现在都高兴的仿佛一个孩子一样，前者还比较矜持，后者真就差挂在刚的身上了。

　　而刚则是颠覆了他这几天在楚让心中留下的洒脱浪人的形象，温和的回应着两个治安官的所有问题。

　　人类的悲欢并不相通，楚让如是想着。

　　但欢快的气氛并没有持续多久，组成包围圈的入侵马蹄蟹武装士兵忽然之间骚动起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”，楚让定睛一看，一行人在入侵马蹄蟹武装士兵间直接撕开了个口子大摇大摆的走了进来。

　　人数虽然只有寥寥五人，但气势却比所有的武装士兵加起来还要强势！

　　领头之人身着一件白色打底T恤，外面穿着一件做旧浅蓝色牛仔马甲，头戴一顶棕黄牛仔帽，看上去不羁而又多了几分剽悍。

　　而整整齐齐站在他身后的则是清一色穿着黑西装的家伙，俱皆头顶一个黑色帽子还带着一副墨镜。

　　楚让和刚当然不认识这些家伙，可刃唯阿和不破却是在这些人出现的刹那表情再度变幻，但却不是面对刚的喜悦了，而是凝重之中带着几分厌恶。

　　“白钟，你来干什么？”，刃唯阿冷着脸看向那牛仔一样的家伙。

　　“当然是来带走我的伙伴啊”，被称作白钟的牛仔男人一推帽檐露出笑容，“不过顺道能看看美丽如玫瑰的刃小姐也挺不错的。”

　　“混账！”，不破怒骂一声，眼里唰的升腾起熊熊怒火，如果不是被刃唯阿立马给拉住说不定已经冲上去狂揍白钟那小子了。

　　“058，还不起来？”，白钟也没有继续激怒不破的意思，在指尖转动起太阳镜忽的对着地上的058作声。

　　原来，这群家伙是058叫来的。

　　楚让和刚恍然大悟。

　　那也就是说，这群显然和刃唯阿不破他们不对付的家伙就是恶路程式！

　　楚让若有所思的想着，曙光城名义上正是依靠哉亚和恶路程式联手修建而成，不过这会儿看上去双方之间的关系也许没有理想中的和睦。

　　“那就不打扰了，刃小姐，还有——大猩猩”，白钟俊俏脸浮现出一抹笑容，带着058就欲要离开。

　　可058却在此时突然凑到他的耳畔嘀咕了什么，原本准备离开的白钟表情逐渐沉下来站在原地一动不动。

　　“抱歉，这两个人，我们也要带走”，白钟不复刚才浮夸的样子，语气异常的严肃，手则是依次指了指楚让和刚。

　　“你在做梦吧！垃圾机器人！”，早就愤怒不已的不破此时听到白钟的话直接破口大骂起来，“这可是老子的前辈！”

　　“噢噢噢，我想起来了”，不破脸上突然挂着一幅意味莫名的嘲笑，“是不是你也知道刚前辈就是之前把你们揍得死去活来的骑士？想要带走他做点小动作！

　　“做梦吧你！”

　　当那层纸被不破毫不留情的捅破之后，白钟那一张脸瞬间变得铁青起来。

　　“我不管你说什么，这两个家伙挟持了我的同伴，我就要把他们带走！

　　“莫非，你们哉亚想要和我直接撕破脸？

　　“没有我们天天帮你们屏蔽修玛吉亚的侦查，你们觉得你们还可能有机会像现在这样站在我面前这么自信吗？”

　　白钟的话，并不夸张。

　　刃唯阿和不破同时紧紧攥起了拳头，如白钟所说，曙光城的人还真离不开恶路程式。

　　或者说如果没有恶路程式的话整个曙光城要么直接陷入瘫痪，要么只能使用局域网，可局域网也无法防备住修玛吉亚。

　　那是不能接受的。

　　被拿捏住命脉的刃唯阿和不破一时陷入了困境，但不破猛地一甩手怒吼一声：

　　“没了人类你们照样会被灭亡迅雷给磨死！谁怕谁啊！今天这两个人你们一个都别想带走！”

　　白钟脸上的笑容再度凝固。

　　场面，僵住了。

　　都不愿意妥协的双方只会让局势更加难看，但刃唯阿一方无疑是更加不利的。

　　毕竟，曙光城里可是有上万的人啊。

　　“我和你们走”，楚让忽地作声引来一片注目，“但刚得和他们走”

　　听着双方谈话的楚让自然明白了哉亚一方所面临的窘境，虽然他大可以谁也不管变了身直接杀出去，可那却却并不是最佳的处理方式。

　　“不行！”，刚大喝一声，手已经按上腰带。

　　楚让向刚投去一个安慰的眼神，他有着自己的打算。

　　还打算争论的不破却是被刃唯阿一手拉住消停了下去。

　　而白钟则是深深看向做出了一个如此奇妙决定的楚让后缓缓开口道：

　　“没有问题。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五十一章 这算修罗场吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 