    师兄妹两人笑容灿烂，各怀鬼胎。

    周围的弟子面带羡慕，神驰神往。

    感受着自己每每抚摸下“小师妹”那微不可查的颤抖，秦寿的笑容更加明媚，手中的动作也更加轻柔了。

    终究，还是殷离晴先顶不住了。

    这位隐藏身份的魔门圣女轻轻地躲过秦寿那“蹂躏”她头发的大手，微微嘟起嘴，有些不满地娇嗔道：

    “坏师兄！说过多少次了！不要摸我头，会长不高的！o(≧口≦)o”

    她吐了吐舌头，往外一跳，笑嘻嘻地说：

    “晴儿还要去御兽峰找灵儿玩，就先走一步啦！ヾ(ω`)/”

    说完，殷离晴就再次踩上飞剑，摇摇晃晃飞走了，那天然娇憨的模样，像极了刚刚学会飞翔的幼鸟，十分可爱。

    “御兽峰？”

    “可是……那不是灵符峰的方向吗？”

    看着少女离去的方向，仙舟上的弟子微微一愣。

    秦寿则嘴角一咧，心中了然。

    灵符峰？

    嘿！当然是灵符峰！

    刚刚被自己又是摸手又是摸头，揽腰捏脸全做了一遍，想必这讨厌男人更讨厌他的妖女是实在受不了了，八成是找借口回山洗澡去了。

    ‘想要教唆我堕落？’

    ‘想要让魔帝在我身上复苏？’

    ‘虽然现在老子打不过你，也暂时揭发不了你，但可以恶心你！’

    秦寿在心中冷笑。

    不过话说回来，虽然他恨不得这魔门妖女有多远滚多远，赶紧领盒饭，但刚刚那一番手感却是真的不错。

    嗯……咳咳。

    摇了摇头，秦寿不再去想殷离晴的事，而是继续闭目养神，感受自己新的灵根对天地灵气的吸收。

    进入宗门内部之后，仙舟的速度降低了很多很多，甚至还不如修士御剑飞行快。

    不过秦寿倒是挺喜欢这种慢节奏的速度。

    直到一声清爽又惊喜的呼喊吸引了他的注意：

    “秦师弟？”

    嗯？

    秦寿心中一动，睁开双眼。

    只见仙舟不远处，一道飞剑凌空而立，其上站着一位英朗的青年男修。

    他同样是一身青白两色的紫阳鹤梦服，但与殷离晴不同的是，他的胸口处的标志不是灵符峰的八卦，而是一只金色的小剑。

    看到男修，秦寿眼前一亮：

    “百里师兄？”

    “哈哈哈，秦师弟，果然是你！”

    青年男修一声大笑，朝着仙舟飞来。

    他一跃而下，脚下的飞剑凌空飞翔一圈后，自行回归了他身后的剑鞘。

    “刚刚就听峰上的女弟子一脸兴奋地说你回来了，我赶紧赶了过来，一看还真是！”

    青年修士大笑道。

    秦寿同样笑道：

    “藏剑峰到这儿可不近，百里师兄的御剑术似乎又精进了。”

    “哈哈，就你会说话！”

    青年修士哈哈大笑。

    “这位师兄又是谁？看起来和秦师兄关系不错的样子？”

    看着御剑而来的青年修士，仙舟上新来的仆从弟子好奇道。

    “什么师兄？那是秦师兄才能够称呼的，这位可是藏剑峰上的百里长老！”

    “百里长老？莫非就是那位修道百年就成功结丹的剑道天才？百里河山百里长老？！”

    “没错，就是他。”

    “可是……他不是藏剑峰的弟子吗？我听说藏剑峰向来和灵符峰关系不睦，势同水火……”

    “嘿，那是两位峰主之间的矛盾，也是紫阳两卫间的矛盾，但这位百里长老和秦师兄私交可是相当不错的。”

    “原来如此……”

    仆从弟子们议论纷纷。

    看着面前的青年，秦寿的笑容也越发灿烂。

    百里河山……

    他是紫阳山藏剑峰灵武真君的亲传弟子，同时也是藏剑峰新晋的金丹长老。

    此外，他也是秦寿穿越之后在宗门里结交的第一位友人。

    在原著中，秦寿就很欣赏这位百里师兄为人刚正、重情重义的性格。

    穿越之后没多久，他就凭借着自己对剧情的了解，一语点破当时正在结晶大圆满，寻机突破的百里河山的心结，助对方成功结丹。

    也是因此，双方相识，成为朋友。

    “走？趁着还没到灵符峰，进去喝两杯？”

    秦寿指了指身后仙舟上的亭楼。

    青年修士挑了挑眉：

    “师弟就不怕秦峰主回头训斥你和我们藏剑峰往来？”

    “他是他，我是我，咱们是什么关系，老朋友了。”

    秦寿笑道。

    “哈哈哈，秦师弟就是爽快，那就走走走，趁着这一会儿喝两杯！”

    青年捋了捋袖子。

    两人一前一后，进入仙舟亭楼。

    秦寿将其他人屏退，而后关上门，并顺手将隔音法阵开启。

    给双方满上两杯灵酒后，他的笑容缓缓敛去，而青年修士的神情也渐渐变得严肃。

    “百里师兄，魔门奸细的事，调查结果怎么样？”

    秦寿举起酒杯，神情肃穆地问道。

    青年修士同样举酒和秦寿碰了一下，一声轻叹：

    “秦师弟预料的不错，你给的那花名册里，的确有几名弟子与魔门有所往来，其中灵符峰的一人更是已经暗中修炼了魔功……”

    “不过，剩余的那些人，暂时还没有抓到证据。”

    说着，他目光一闪：

    “我已经将调查结果整理成册了。”

    “等师父从天剑门回来，就上报给他老人家，届时调动整个紫阳卫，肯定能把他们全都抓出来！”

    秦寿轻轻点头：

    “灵武真君为人刚正不阿，若是他老人家能够出手，想必会顺利许多。”

    说着，他又微微抱拳，略有歉意地道：

    “百里师兄，届时，还需要请师兄帮我保密……”

    “放心吧！秦师弟，我不会告诉别人是你发现这些奸细，让你在灵符峰为难的。”

    青年修士笑道。

    说完，他的神情有些犹豫，欲言又止。

    秦寿心中微动：

    “百里师兄有什么话想要问吗？”

    青年修士犹豫了一下，点了点头：

    “是有疑惑。”

    说着，他那炯炯有神的目光望了过来，好奇道：

    “说起来……秦师弟是怎么知道这些隐藏在咱们宗门里的奸细的？”

    “而且，秦峰主掌管隐阳卫，虽然我不太喜欢隐阳卫的行事风格，但隐阳卫做这些事可比我们紫阳卫方便多了……”

    “师弟将此事报给隐阳卫岂不是更方便？”

    听了青年修士的话，秦寿一声轻叹。

    他从怀里掏出来一个新的册子，递了过去：

    “说来话长，百里师兄，这是我外出几天新整理的名册，师兄看看就知道了。”

    青年修士挑了挑眉，接过名册。

    他看了一会儿，神情微变：

    “隐阳卫中竟然也有魔门的奸细？！”

