    第108章滔天巨变，死而复生的叶龙！   

    与许清清温存之后，陆元又打电话给陆思琛把一些事情交待清楚。

    

    之后，陆元没有耽误半点时间，直接坐上了前往京城的飞机。

    

    京城，一个对于所有华夏人来说，具有特殊意义的超级城市。

    

    无论是金融巨鳄，还是逆天强者，一旦踏入京城立刻感觉到自己的渺小。

    

    按照一些老人流传的俗语一样，京城的水很深，一般人根本把握不住。

    

    “刚到京城就去这种地方，真的太尴尬了。”

    

    一出机场，陆元就打了一辆车，按照原著情节的提示，找到了一个非常普通的小巷子。

    

    对于普通人来说，这个小巷子和京城其他的小巷子一样，没有什么特殊之处。

    

    但，陆元却是知道，就在这个小巷子中，非但有着一间隐秘的特殊场所。

    

    甚至，名震京城的五大宗师之一的，欧阳老鬼，还是这里的常客。

    

    站在小巷子门口，陆元犹豫良久。

    

    就在他咬牙打算冲进去借着这等机会和欧阳老鬼拉上一点关系的时候，一道有些熟悉的呼喊声陡然从身后响起。

    

    “你们懂什么！欧阳前辈为人正派，怎么可能像你们说的那样！你们快给老子闪开，今天这条上等的西湖第一咸鱼，我一定要献给欧阳前辈！”

    

    “龙哥，不要啊！咱们改一天行不行啊！前辈真的在做一件很重要的事情！你这样，一定会倒大霉的！”

    

    听到声音越来越近，陆元眼中闪过一道精光，直接躲在角落之中。

    

    然后，当吵闹的两人靠近，并且头也不回冲进小巷子的瞬间，陆元的眼中陡然爆发出一抹震撼！   

    叶龙！   

    错不了，绝对是他！   

    这家伙死的连渣都不剩，怎么可能还……活着！   

    一身花里胡哨的貂皮大衣，手里拎着看上去就显得格外睿智的死咸鱼。

    

    叶龙的容貌和之前没有任何变化，甚至连说话的语气也没有半点改变。

    

    依旧是那么嚣张且自以为是。

    

    可是，陆元根本就不相信他眼前看到的一切。

    

    毕竟，那个时候，他可是亲眼看到叶龙死透了啊！   

    “不可能！欧阳前辈最喜欢老子了。

    上次他还说要收我当义子呢！”

    

    “龙哥！别推门！欧阳前辈一定会打死我们的！”

    

    小巷子深处，叶龙和短发男子的声音清晰传了出来，然后就是一道异常醒目的踹门声。

    

    砰！   

    就听到这道声音，陆元就明白叶龙肯定是要倒霉的。

    

    按照原著，欧阳老鬼可是最讨厌有人踹门了。

    

    就在陆元念头微转的时候，小巷子之中，陡然响起一道怒吼。

    

    “哪个天杀的混蛋，打扰老子干活！真以为老子的杀猪刀生锈啊！”

    

    “前辈！是我！小龙子！你看看我给你带什么来了！极品西湖大咸鱼，闻起来臭，但，吃起来香……”   

    “香你姥姥的大鸡腿！给老子死！”

    

    怒吼之后，一道宛如杀猪一般的惨叫声陡然响起。

    

    陆元都不用多听，也能知道这是叶龙的惨叫。

    

    要是没有叶龙的意外出现，陆元原本的打算是和欧阳老鬼初步接触，打好一定的关系。

    

    但，叶龙出现之后，陆元的计划不得不进行调整。

    

    至少，再弄清楚叶龙到底是什么情况之前，陆元还真没心思做其他的事情。

    

    毕竟，叶龙可是原著的主角，要是叶龙还活着，那么陆元哪怕解决了龙家，也会面临极大的危险。

    

    陆元知道他的存在根本瞒不过欧阳老鬼这样的宗师强者，所以，只是犹豫了一下，陆元就大摇大摆走进了小巷子。

    

    接着，陆元就看到脸上带着对称的大嘴巴掌印的叶龙，以及彻底鼻青脸肿的短发男人。

    

    而就在这两个人的面前，则站着一个仅仅穿着一个大裤衩，嘴上挂着细长八字胡的瘦弱老汉。

    

    “哎呦，这里还有一个啊。

    小子，你和这两个人是一起的？

    要是一起的，那就别怪老子不客气。

    敢扫老子的兴，就算是天王老子也别想好过！”

    

    欧阳老鬼看到陆元不躲在角落，直接走过来，眼睛一瞪就看着陆元。

    

    只要陆元敢点头说是，他绝对当场出手。

    

    陆元也知道欧阳老鬼说这种话可不是开玩笑，他先转头看了一眼叶龙，发现叶龙只是低头揉脸没有看他，就转头对欧阳老鬼抱拳笑道。

    

    “前辈说笑了，我和这两位可不是一起的。

    不过，我对这一位却是有点眼熟。

    不知道，这位朋友可否赏脸能和我喝上一杯。”

    

    陆元改变了计划，直接放弃了和欧阳老鬼这样的宗师高手套近乎，话锋一转就转向了默默低头不语的叶龙身上。

    

    这一刻，不管是欧阳老鬼，还是一旁的短发男子，眼中都闪过一丝惊讶。

    

    眼熟认错人这种事，非常正常。

    

    要是叶龙表现正常一点，他们根本不会感觉奇怪。

    

    可是，叶龙却是默不吭声低头。

    

    这种举动分明只有认识才会做出！   

    短发男人拍了一下叶龙的肩膀，开口提醒一句。

    

    “龙哥，有人再和你说话呢。

    该不会，这人是你以前的朋友吧。”

    

    短发男人是龙家的旁系，全名叫龙飞。

    

    对于叶龙的身世，龙飞是完全不知道。

    

    他只知道叶龙是龙家那位神龙见首不见尾的宗师大人，亲自带回来的关门弟子。

    

    所以，在看到叶龙现在如此沉默的诡异状态之后，龙飞下意识感觉到不对，赶紧开口提醒一句。

    

    毕竟，叶龙现在可是龙家内少有的贵宾。

    

    要是陆元真是叶龙的朋友，那龙飞可要好好招待一番才行。

    

    不过，在龙飞开口提醒之后，叶龙的反应却是超乎意料。

    

    一脸茫然，叶龙伸手继续揉脸，看了看陆元，再看了看龙飞说道。

    

    “什么朋友？

    这个人我都不认识。

    对了，欧阳前辈，这咸鱼你还要不要了。

    要是不要，我就拿回去送给我师傅了。”

    

    情绪刚冷静下来的欧阳老鬼，一听到叶龙提到咸鱼，顿时又一次火冒三丈起来。

    

    “你小子还有胆提咸鱼！走！老子这就带你去找你师傅算账！精神损失费，青春损失费，身体损失费！你师傅敢不给钱，看老子怎么收拾你！”

    

    说着，欧阳老鬼单手拎起叶龙，又单手抓着诡异的咸鱼，大步往小巷子外走去。

    

    一旁的龙飞见此，脸色瞬间一变，赶紧拿起手机开始向上面汇报情况。

    

    随后，空旷的小巷子里就剩下陆元一个人。

    

    而陆元的脸上也露出一抹冷笑。

    

    “叶龙啊叶龙，你以为装傻，就能逃过去吗？”

    

    

