    第75章得给人救援的机会（一更求各种支持，么~）

    “可不是。”

    邱老根端着只碗，乐呵呵的看着夏佺姐弟，“他们不仅没喊累，还会帮着照顾我老伴呢。”

    说实话，邱老根当初让两个儿子帮着这姐弟，只是出于一片善意。

    真没图过姐弟俩什么。

    可这一路下来，看着两个孩子乖巧懂事得令人心疼。

    邱老根内心里其实已经把他们跟自家大宝孙儿一样看待了。

    突然听到有人夸赞自家孙辈，老爷子高兴得比自己受人敬重还要开怀。

    夏佺听着他们的对话，小脸有些火辣辣。

    她这个芯子不是小孩的人，当然不想总给人添麻烦。

    不过……

    算了，他们高兴就好。

    ……

    众人吃过早餐，连忙收拾行礼前去与另一帮人汇合。

    大老远就见前面那些人整装待发。

    如夏佺他们这一队一样，男人和十余岁的少年们均拿着刀锹棍铲，安排在前后中段。

    而老弱妇孺们则相互搀扶着推动行礼走在他们之间。

    孩子们也被大人哄得很好，显得十分安静。

    “林老哥，你们准备好了吗？”

    远远的，邱老根便朝其中一位老人抱拳作揖，“对不住，林老哥，我们来晚了。”

    “无妨，我们也刚准备好。”

    林老爷子显得很不苟言笑，听到邱老根的话，随口回了句，“没问题的话，我们就出发了。”

    “好好好，林老哥先请。”

    邱老根非常热情的回应道，“小弟带着大家随后跟上来。”

    林老爷子没再说话，枯瘦的大手一挥，他们那个队伍便浩浩荡荡往前行走去。

    “大家跟紧了，千万别掉队。”

    邱老根也不介意林老爷子的态度。

    见人家已经行动起来，他也对着自己这边喊了句，“等下经过前面那座山时，都安静着点，明白吗？”

    夏佺他们十分给面子的回了句：“明白了。”

    “丫丫，你这床板上咋还有根棍子啊？”

    行进途中，莫巧妹凑到夏佺身边，低声问，“这东西得小心些，免得伤到你们自己。”

    “巧姨放心吧，不会伤到人的。”

    夏佺冲莫巧妹笑笑，轻声解释道，“我这个备来自保的。”

    “等下万一真有什么猛兽下山，队伍难免会乱，到时咱们也不能只靠旁人来救，巧姨你说是不？”

    莫巧妹微微一愣，随即点头笑道：“你这丫头比巧姨聪明多了。”

    “你说得对，真遇到事，我们不能只靠男人，自己也得做好准备。”

    “我们要先保住自己，才能给男人们来救我们的机会，对吧？”

    夏佺见她听明白了，就笑笑，没再多说。

    莫巧妹也没再在这耽误，连忙回到自己的床板前，仔细找了找。

    最终把自家带着的缺口菜刀抽出来，放到顺手的地方。

    做完这些，她还回头冲夏佺笑笑。

    夏佺回给她个干得漂亮的眼神，成功引来莫巧妹掩嘴偷笑。

    因为怕遇到危险，这一天包括林家在内的六十来人，走得十分快速。

    更是从始至终都没人闹出过于大的动静。

    尤其是一些带着孩子的大人，时刻紧张着神经，生怕自家孩子不听话闹出动静引起山上野兽的注意。

    就连中午大家都没休息。

    只是边赶路边喝两口清水算是解决了午餐。

    (本章完)

