    骨瓢遁逃，梁易一直追到古道中段才停步。

    无法飞行的情况下，想要追上骨瓢还是挺困难的，他没有再浪费气力。

    返回月凉山时，两女已在山脚下等他。

    回城路上，石姜满脸忧虑，她担心骨瓢会去而复返，再将她母亲的墓给破了。

    她说出顾虑，梁易完全能够理解。

    不过妖怪行踪不定，来去如风，总不能一直守在墓前等她来。

    石姜也明白这个道理，所以并未对梁易提出过分的要求，只是说道：“近来也不知为何，妖邪陡然增多，涂川也变得不安宁了。”

    坊间常有可怕的妖邪传闻，石姜也听了不少，但这两次亲身经历，只觉以常人之力根本无法抗衡。

    她心中难免升起无力之感，似乎大夫之女这个身份也变得有些可笑，不禁想起了弟弟石植做出的选择。

    轺车入了涂川城后，三人便分别，梁易带着辛小竹返回巫观。

    傍晚时分，管且提着酒肉前来拜访，来答谢梁易的举荐之恩。

    如今的他已卸下木剑，换上了青铜佩剑。

    大夫此前召见他，已知他的胸中之策，虽暂未表露出要施行的意思，但还是让管且成为了家臣，赐下士身份，在涂川南郊赏了一小块地。

    除开来谢恩，管且还给梁易带来了一个消息，王城令发布不久后，琅姝阁见少有人献女，便又发告示，如有献女者，符合条件便可获赏。

    这一做法，引起了不法之徒的贪婪之心，许多女子被绑架送往琅姝阁，即便是九龄幼学年华的女童也有被拐的。

    他提醒梁易一定要看好辛小竹，这段时间千万别让她乱跑，等熬过立秋再说。

    管且走后，梁易坐在院中，望着已在他怀中睡着的辛小竹，呆坐了良久。

    巫观之中，钟古和匡胤恒都有自己的家，只有他和小竹早已没了父母，无家可归，多年来相依为命。

    他最近常常梦到远在异时空的父母，加之前身记忆对他的影响丝毫未消退，令他也对辛小竹有着很特殊的情感，已下意识把她当作了亲人。

    如今王城令竟引发了如此可怕的事，他突然感到一阵后怕，想着之后绝不能让小竹一个人下山。

    小竹似有所感，迷迷糊糊睁开眼睛，摸了摸梁易的脸颊，说道：“师兄，我又梦到你浑身是血，没有头站在一扇门前，你是不是想抛下我去找师父了……”

    梁易心中一颤，摸了摸她的额头说道：“怎么会，人没了头，就会死，我如今好好的，就待在你身边。”

    “轰！”

    梁易语落，一道巨大的紫色天雷便从九天之上降下，横贯涂川，黑夜亮如白昼。

    紧接着万千鬼魂咆哮之声在天地间响起，一道血色光柱从涂川北郊冲起，直至天穹。

    梁易陡然站起，惊骇望着那道光柱。

    “怎么了？”辛小竹问道。

    “符老曾和我说，等剑成之日我自然便能知晓，莫非就是这异象？”

    梁易震撼于名剑出世的场面，只觉此等浩瀚之景，真是有生之年难以见到。

    光柱仅仅持续了一瞬，便很快消失。

    “只等师弟扫完墓回来，便去拜访！”梁易心中激动，已有些迫不及待要去丧魂坞观剑。

    ……

    惊雷之后，又过了两日，钟古还未回巫观。

    梁易终于按捺不住了，将辛小竹带在身边，先行去拜访符煜。

    前往丧魂坞的路上，辛小竹忍不住问道：“师兄，符老上回抢了我的竹简，说要铸一柄剑，那剑厉害么？”

    梁易说道：“估计厉害的很，昨晚那么大的雷你不是也见到了，普通剑出世可不会有那等异象。”

    辛小竹摸了摸脑袋，一脸疑惑：“什么雷，我怎么没见着。”

    “莫开玩笑，那雷都照亮了天地，黑夜都变成了白天，你怎会看不见。”

    “我真没看见。”

    “睁眼说瞎话？那光柱总看见了吧？”

    “也没看见。”

    梁易低头看了看辛小竹，见她不像是撒谎的样子，顿时惊疑道：“昨晚那么大的异象，你真的什么都没看到？”

    辛小竹气鼓鼓说道：“我又没骗你，是你一直望着天上在说话。”

    梁易只觉这事怪异的很，他可没有眼花啊。

    不过说来也奇怪，那么大的动静，早就该惊动全城了，但昨晚整个涂川都静悄悄的。

    梁易一时间也想不明白是怎么回事，便准备见到符煜时好好问问。

    他沿着记忆中的路线，带着辛小竹朝丧魂坞而去。

    两人跨过竹林，很快便来到了坞前。

    跨过石碑，正准备进坞的梁易突然停下脚步，回身来到碑前。

    梁易望着那块已经碎裂的木牌，心中恍然，难怪刚刚经过时，没有被探查的感觉。

    “怎么了，师兄，不是到符老家了吗？”辛小竹问道。

    “没，我们去敲门吧。”

    梁易来到院门前，只见符煜正在棚子下挥锤。

    正准备喊话，符煜已发现他到来，立刻怒目指着他喝道：“早跟你说了，我不知道符煜是谁，要找去别处找去！”

    梁易脑袋一震，以为自己听错了。

    然而符煜丢下铁锤，指着他的鼻子骂着，一路来到院门口。

    梁易觉得有点不对劲，符煜怎么和之前判若两人？

    “臭小子，上回走时还偷了我家的笋，这回你还有脸敢来？还不赶快滚！不然等我拿起锤头，你就是想走也走不掉了！”

    符煜在门边怒喝，梁易和他面对面，还没弄懂是怎么回事，却突然见到符煜比了比嘴型。

    快带她走。

    梁易心中一震，符煜一反常态，又给他暗示，这是发生了什么？

    他念头百转，脑中突然闪过刚刚木牌破碎的场景。

    之前听闻这木牌乃大周天修士所设，很是不凡，怎么轻易就破了？莫非有隐情。

    在符煜刚刚驱逐的话语中，又似乎带有不少隐喻之词，梁易悟性极高，两相结合下，已隐隐感觉到了什么。

    于是，他当即便冷声说道：“你这死老头，不知便不知，谁偷了笋，少要污蔑，你以为我稀罕来！”

    说完，梁易便拉起辛小竹的手，快速朝竹林外而去。

    辛小竹几乎是被梁易拖着走，正准备询问怎么回事时，又见他面若寒霜，顿时吓得不敢出声。

    竹林之内静悄悄的，两人快步而行。

    几片竹叶从空中缓缓飘下，不知不觉落到了梁易肩头。

    而此时寂静的竹林陡然刮起了风，四周绿竹不断摇曳晃动，发出猛烈声响。

