 “你们以前没有来过这天地盟么？”

    看到陆长老和美莲望着前方，对于自己的速度惊讶，却是似乎更加惊讶于眼前的景象，感叹连连，一副没有见过识面的模样，于是问道。

    “不瞒前辈，这天地盟，是天南域最大的交易场所，距离清平山极远，而且我们清平山的任何一个小门派在这里，根本不入流，根本传闻在这里即使有好的宝贝也拿不出去，会被人击杀，每天不知道死多少人，所以，晚辈从来没有来过，”

    美莲轻轻的抚了一下垂到胸前的一缕秀发，有些不好意思的说道，霞光照在她的脸上，如同被渡一层神圣的面纱。“

    属下倒是来过一次，不过差点丢了性命，这里都是一些庞大实力交易的存在，根本没有资格和天地盟做交易，属于当年只是在这天地盟城中转了一下，淘得了一个好东西，差点被人追杀至死，”陆

    长老苦笑着说道，想到以前的事，他还是心有余悸。

    “哦？在这天地盟中，可以随便杀人么？难道天地盟不管？”洛天淡淡的问道。“

    管？怎么管啊，许多大势和都和天地盟有生意往来，虽然明令规定不能在天地盟之中杀人，不过如果是一些小门小派的修士或者是散修，天地盟也根本不会为你出头的，”陆长老苦笑着说道。“

    原来是这样，那就是说，比谁的实力强，谁的拳头硬了？”洛天冷哼道，对于这些东西，他自然理解，可以说这天地盟很是混乱，还是一切以实力为尊。

    听了洛天的话，陆长老和美莲两人不由的苦笑了一下，还是点点头。

    “前辈，如果这次不是您统一了清平山，整合了门派，让铁晶门壮大十倍也不止，属下也不敢来这个地方来，凭现在铁晶门的实力应该有资格和天地盟做交易了，毕竟这是双赢的事，”陆

    金青再次的笑着说道。“

    走吧，”

    洛天大袖一挥，裹带着美莲和陆长老向着城中掠去。等

    到了城前百米之外，才缓缓的降落下来，然后缓步入城。“

    进城费用，每人五百灵力丹，快点，”

    洛天带着两人刚到城门，就看到前面有几个强大的兵士正在收缴进城的费用，骂骂咧咧的，旁边还有一个中年大汉，斜斜的躺在一张舒适的躺椅上，在闭目养神。

    此人的实力不弱，竟然是灵圣后期的强者，比起陆长老都强大的多。“

    看什么看，说你呢，快点交灵力丹，没有灵力丹滚开，”不

    知不觉已经轮到了洛天，前面一个兵士戾气很重，凶狠的瞪向洛天叫器道。

    “你——”

    陆金青就要上前，却是被洛天拦下了。

    “啪”

    洛天干脆利落，直接一巴掌就抽了过去，顿时这个兵士被洛天一下子给抽飞了，牙齿掉落地下，口中喷出一口血箭，直接撞在了城墙之上。

    这一幕惊呆了众人，把陆长老和美莲都惊呆了，快，狠，干脆利落，他们没有想洛天说动手就动手，而且风轻云炎，像是做了一件无关事要的事，和拍苍蝇一样简单。这

    里可是天地盟啊，整个天地盟最大的交易场所，没有人敢在这里撒野，除非实力极大，像无极门，阴魔宗，但也要给几分面子，随手抽飞门口的门卫，手段有些过激了。“

    哗啦——”顿

    时门口的几个十兵卫全部围了上来，杀气腾腾，警惕的望着洛天，而这突然出现的情况，自然也惊动了那个中年大汉，猛的睁开了眼睛，眼眸开合间，有一种强横的能量波动在眼中运转，看向洛天，神色一下子凝重无比，别人看不出来，他可是看出来了，洛天的  实力极强，隐隐有一丝尊的气息，不是压制境界，就是开始领悟天地至尊的气息。

    “阁下，无缘无故的动手，是不是没有把天地盟放在眼里？”

    这个中年大汉走了过来，步伐有一种特别的韵律，每前进一步，身上的气息就上升一分，等到了洛天前面十米远处，气息已经升到了顶峰。“

    桀骜不驯，狂傲不已，身为守城之士，没有待客之道，一副人上人的嘴脸，你说敢不敢打？”洛

    天看向这个中年大汉，微笑着问道，露出一口洁白的牙齿，看起来人畜无害i，却是让这个中年大汉硬生生的退后了三步，连后背都湿透了。他

    好不容易凝聚而成的气势竟然被对方破解了，似乎被人一下子洞穿了内心，洛天的眼神让他害怕，如同冰天雪地之中，遇到了一个绝世凶物一般，让他周身冰冷，似乎只要敢说一个不字，将会面对对方的雷霆之威。

    敢直接出手殴打守城兵卫的自然是有势力的，他不敢得罪，站在那里，冷汗都流了下来，这是从来没有过的现象，即使是灵尊灵期的强者，也没有给他如此大的压力。甚

    至，凭他的实力，还敢和灵尊初期抗衡一下，当然也只是抗衡一下而已，这足以说明，他这个灵圣后期人物的强大，可是在这个白衣少年面前，他却是连一点反抗的勇气都没有。“

    灵尊，绝对是灵尊强者，而且是很可怕的那种——”这个中年大汉  心中下了结论。“

    敢问阁下是何人？”众

    多的人围观着，这个中年大汉也不想失了面子，还是壮起胆子问道。

    “哼，还是管好你的手下吧，我的来历，你还不配知道，”

    洛天淡淡的说道，看向那个倒地的兵卫一眼：“一巴掌，消除你体内的隐疾，不知道值不值得？”

    “你——”这

    个兵卫在几个同伴的搀扶下爬了起来，正愤怒的瞪着洛天，听到洛天如此说，不由的一呆，随后狂喜，他竟然发现一直存在自己体内的郁结竟然化解了，除了脸上火辣辣的痛疼外，全身舒爽。

    “多谢前辈出手相助，在下感激不尽，感激不尽，刚才多有得罪，还请海涵，”这个兵卫此刻上前，恭敬的说道。

    “嗯？”

    先前的那个兵卫头领，也是那个中年大汉闻言，一步走了过来，抓起那个兵卫的手腕探查了一下，不由的胸色一变。这

    个兵卫身中一种蟾蜍巨毒，被他用灵力压制，可是却是清除不了，寄存在体内，时时折磨着自己的这个手下，时间久了，也养成了一种暴戾的个性，现在却是没有想到被人一巴掌给扇好了，这让他感觉不可思议。“

    阁下，好手段，佩服，请进，”这

    个中年大汉放下兵卫的手腕，快步来到洛天的面前，恭敬的说道，同时为自己找了台阶下。

    洛天看了他一眼，微微点头，然后带着陆长老和美莲直接进入了天地盟城中。

    “呼——”进

    了城，陆长老和美莲两人不由的大松了一口气，刚才可是把两人紧张坏了，没有想到洛天出手如此霸道，竟然是为人治病，既解气，又让对方欠自己一个人情，这等手段，让他们震惊。洛

    天自然不是什么愣头青，一进城门就和一个兵卫动手，那太失身份了，不过在自己的眼前器张，还是要出手教训一下的，打了他一巴掌，还要对方感激自己。“

    前辈好神通，怎么看出那个人有病的，”美莲美眸连闪，望向身边的这个白衣少年忍不住的问道，刚才洛天那一手玩的太漂亮了。“

    此人气血上涌，顽疾在胸，中毒已久，却是被人压制但无法排解，只有通过突然的打击让其愤怒，气极攻心，其毒必定排出来，”洛天淡淡的微笑道。“

    那万一排不出来呢。”美莲傻傻的问了一句。“

    前辈是何其人，岂会做没有把握的事？”陆金青急忙讨好的说道。

    “其实我还真没有多少把握，不过一巴掌不行，我会再打一巴掌，总能排出来的，”洛天无所谓的笑道。

    “噗嗤——”

    美莲禁不住被洛天逗乐了，玉手遮挡性感的红唇，一双妙目忍不住的瞪了一眼洛天道：“前辈你好坏，”声

    音有些发嗲，如同情人之间在打趣，娇嗔连连，一举一动风情万种，浑身散发着成熟的魅力，甚至连她自己都失态了。

    美莲看到洛天看向自己，突然想起了什么，急忙恢复了刚才的模样，变得有些拘谨起来，她在为刚才的事感觉到羞嗔，让她狠不得找个地缝钻进去。“

    既然来了，先转一下再说吧，”洛

    天无意间勾起了这个女人风情，把他自己也吓了一跳，招惹了红玉，他却不能再招惹这个美妇了，于是恢复了平静，淡淡的说道，带头向前走去。“

    快点跟上，”陆长老看了一眼美莲，似笑非笑，跟了过去，后面的美莲轻轻的一跺脚也极快的跟了上去。

    “刚才那个人是什么人？”洛

    天带着陆长老和美莲进入城门不久，在城门处，一个一身青衣，脸蒙白纱的女子，一身冰冷的气息让人不敢接近，甩手扔给卫兵几百灵力丹，就走了进来，在她的身边跟着两个人，一男一女。

    “回大小姐的话，此人不认识，不过此人的实力不弱，所料不错的话，应该也是来参加这次天地盟商会的人之一才对，”这

    个青衣女子的身侧是一个看起来极憨厚的汉子，络腮胡子，盯着洛天消失的方向，神色凝重的说道。

    “小心这个人，”青衣女人神色极为凝重，轻声说道。“

    是，大小姐，”身边的两人同时低声说道。

    这三人赫然是来自无极门的八极柔还有怀仁侯及威武侯，也来到了这里着手调查到定远侯，镇北侯还有通天侯被杀的，他们却是没有想到，他们与三大侯爷被杀的凶手擦肩而过。 