    “你个吃里扒外的臭狗，我的话都不管用了是吧？哼，回去就炖了你！”脸上无光的夏咚虎气呼呼的骂道，揪着大白身上那茂密雪白的毛发。

    陈六合轻笑了一声，如果被夏咚虎知道她这条爱狗，曾经被陈六合喂了三个成~人分量的春~药给它吃，然后把它关进一只有两头母猪的猪圈里，恐怕就知道这条血统正宗的大白熊犬为什么对陈六合有如此深的忌讳了。

    池南的繁华毋庸置疑，比起汴洲来，不遑多让，再加上地理位置特殊，比汴洲过犹而无不及！

    “陈六合，以前来过池南没？这里可是非常值得走一遭的，有许多名胜古迹和旅游胜地，有时间的时候，都可以去看一看！”开车的徐庆宝笑道。

    “池南，不是第一次来了！”陈六合语气莫名的道了一声，看着窗外的高楼大厦，陈六合轻轻一笑，他在这座城市倒没有太多的故事，但他对这里，却是一点都不陌生的！

    一个多小时之后，车子终于驶进了炎东洲战部，做为炎夏为数不多的大战部之一，炎东洲战部的磅礴与大气自然是不必多说的，一走进这里，就能感受到一股子神圣不可侵犯的庄严与肃穆。

    看着战部内的景象，感受到一抹独属于战部才能拥有的独特氛围，陈六合禁不住有些怔怔入神，仿佛心中某根弦，被轻轻拨动了一般。

    曾几何时，他也属于防营啊，他也是穿着笔挺战装，唱着嘹亮战歌，胸怀满腔抱负的热血少年！

    可如今，一转眼这么多年过去了，一切已经是物是人非，别说他没脱下那身战装，就算还穿着，他只能说自己是个战士，但恐怕也早就不属于防营！

    不多时，车子停在了一排别墅区之外，一号楼楼下，几人下车，却被早就守候在这里的敬卫兵告知，领导在综合作战室，并且让陈六合同志到了以后不许进家门，直接去那里找他！

    听到这话，陈六合失笑了起来，他对徐庆宝说道：“呵呵，看来这老头儿是一刻都不想让我清闲啊，都这个点了还跑去综合作战室？又在玩什么幺蛾子？”陈六合抬头看了看天边的晚霞，语气中有些苦笑。

    徐庆宝笑了一声说道：“这才能证明领导对你的重视啊，你这么一块宝贝疙瘩来了我们战部，领导明显是想看看你的本事有没有退步了！”

    “别说的这么冠冕堂皇，那老头什么吃相我再清楚不过了，一肚子的坏水指定没按什么好心！”陈六合叹了口气，说道：“不过既然来到了他的地盘，我也别无选择了，既然不能反抗，那倒不如尽情的肆虐！”

    “肆虐？难道不是尽情的享受吗？”徐庆宝话里有话的说道。

    陈六合挑了挑眉头，抬目扫视了周围一圈，才道：“享受？那也得你们这里能有那么大本事的人才行啊！”

    这么狂妄的话语却是让徐庆宝有些不乐意了，好胜心极强的说道：“陈六合，这话说的可有点过了，我们堂堂数十万人的大战部，还能任由你肆意妄为？可别小瞧了天下能人！”

    闻言，陈六合不但没有生气，反而哈哈大笑了起来：“那你们赶紧给我带来一点点惊喜吧！你没无敌过，不能了解我多年无敌的寂寞！”

    徐庆宝也是气笑了起来，指了指陈六合，半响都没能说出什么，最后只有在前面带路。

    一行三人一狗，晃荡在建设得及好的战部内，看着周围来往路过的每一个人都穿着战装，陈六合的心情也感觉没来由的舒畅起来！

    他喜欢这种感觉，喜欢这种氛围！就犹如他天生就是个战士一样！他骨子里都有着战士的热血和气节！

    综合作战室非常大，是一个占地足有数千平米的室内作战室，这里不但场地大，可以进行各种战事技能的训练，而且这里的设备也是极尽齐全的！

    当陈六合跟这位肩膀上扛着三颗将星，真正当得上一句戎马一生为祖国奉献了所有精力的老人碰面时，他并没有想象中的那么气势汹汹或剑拔弩张。

    他笑了，脸上堆满了一种久别重逢般的感慨，他看着眼前这个个子不高，但身躯挺拔，依旧留着光头的老人，几年不见，他似乎也老了一些，虽然不能看到苍白的鬓角，但却能看到他蓄起的胡子，都白了！几年前还是黑的！

    “臭小子！”审视了陈六合足足几秒钟，夏正阳才吐出了三个字，看似臭骂，但任谁都能听出这三个字中蕴含的情绪波动！

    “老头，岁月不饶人，火气别那么大，你都老不少了！”陈六合笑着撇嘴。

    夏正阳大笑了几声，一拳垂在陈六合的肩膀上，道：“老吗？老头子我这把力气还在吧？告诉你，只用了三成力，怕伤着你！”

    陈六合笑了笑没有说话，他们这辈人都有个通病，那就是不服老，就像当年不服输一样！体内都燃烧着一股子的倔劲，一天没躺进棺材里，一天的腰杆就是挺得笔直笔直！

    “站着别动，让老子好好瞧瞧你！”夏正阳的眼神再次在陈六合的身上审视了起来，从头到脚，足足来回打量了几遍，他才说道：“瞧你现在这个熊样！一点都没有以前的精气神了，吊儿郎当，站无战姿，行无战气！就跟霜打的茄子焉巴了几个月一样！”

    听到这话，陈六合也不以为意，依旧挂着懒散的神态，说道：“老头，本事可不是嘴上说的！有没有你自己心中有数！哥们儿这叫返璞归真，懂不？”

    “嘿，还返璞归真，瞧把你牛的，这牛逼吹得一点都不好笑！”夏正阳指着陈六合，满脸取笑的对身旁几名防官说道。

    陈六合也笑了起来：“老狐狸，你少来这套，你现在一撅屁股，我就知道你憋着什么屁！你这是激我呢？赶紧别玩这些老掉牙的套路吧，刚下飞机就被你请到这儿来了，有什么道道就直接给哥们划出来，办完事好赶紧回去吃饭，饿着呢！”

