    宋健突然感受到，纳索身上的死亡之力突然变得狂暴起来，瞬间明白了他要做什么。

    “自爆？想要同归于尽吗！”宋健眼睛一眯，嘴角浮现一抹冷意；

    已经预感到自己的死亡，纳索直接选择了自爆，身为死神之镰的一员，他并不畏惧死亡，只要灵魂不灭，死神之镰中有很多能够重生的方法；

    唰~

    宋健脸上浮现一抹冰冷的寒意，在纳索体内的死亡之力还未达到顶点时，手中的赤火心猿剑毫不留情的朝着他的脖颈砍去；

    嘭！

    纳索不甘中带着些许遗憾的头颅高高飞起，最后砸落在地上，双眼睁的老圆，死不瞑目；

    他的无头身体内部，发出一阵阵剧烈爆炸，失去控制的死亡能量在他体内冲撞，将他的尸体炸的四分五裂；

    一枚散发着银色光芒的徽章，从他的尸体中滚落出来，这是杀死纳索后，掉落的唯一一件战利品。

    宋健捡起来一看，竟然是一件银色品质的饰品；

    “死神徽章（银色），装备等级28，装备效果：敏捷+4，技能伤害提升40%，特效：佩戴后，可伪装成死神之镰高级会员（注：伪装时有一定几率被真正死神之镰会员识破，识破后会对使用者进行不死不休的追杀）；装备要求：等级25；是否可带出游戏：否”

    这件银色装备属性最强悍的，恐怕就是技能伤害提升40%了，几乎相当于把技能提升三到四个等级的威力。

    至于伪装成死神之镰高级会员，这个效果对于现在的宋健来说，并没有实际上的意义，也许以后会用的上，但是现在宋健却并不打算将这枚徽章佩戴上；

    宋健现在佩戴的两件饰品，一件是蓝色品质的寒冰之心，虽然它只是蓝色品质，但是能够释放一个寒冰护盾，算是比较实用的效果，宋健经常会用到；

    另外一件饰品就是银色品质的蚁魂珠，虽然蚁魂珠真正的效果，震慑魔化蚁族现在宋健已经用不到了，但是它的基础属性，敏捷增加5点，伤害提升15%确实极好的属性，让宋健一直舍不得更换。

    死神徽章的基础属性也是极强，但特效实在是一把双刃剑，后遗症太大，宋健犹豫半天，还是将它收进了包裹栏中。

    “还有两次……”宋健望着纳索血肉狼藉的尸体，心中暗道。

    第一次派出的只是一名二十五级精英级杀手，下一次，说不定就是三十级杀手，每次派出的杀手实力，都要比前一名强很多，宋健不知道，自己能不能坚持到最后；

    “影牙山脉……”宋健打开简易地图看了一眼，他感觉自己似乎迷路了，一直没有找到地图上标记的一个废弃军营，只要找到这个废弃军营，再继续往南走三百公里，就可以看到影牙山脉的幽暗城堡了。

    “希望能够再进入影牙山脉前解决死神之镰的追杀……”宋健叹息了一声，自言自语道。

    如果早知道这么麻烦，他说不定真会留唐明一条小命，反正已经将他制造骷髅战士的那套设备给毁了，短时间内恐怕他也没办法再制造骷髅战士，等到幽暗城堡的任务完成，回来时顺便宰了他就行；

    不过现在说什么也都晚了，既然已经杀了，那也没什么好后悔的。

    “死神之镰，早晚要将你这个势力连根拔起。”宋健恨恨的说道。

    不过现在说毁掉死神之镰还是有些太早，以宋健现在的实力根本不可能做到，不过以后就不一定了；

    宋健看了半天地图，那个废弃的军营就应该在附近，只是不知道为什么到现在还没有找到，看样子自己已经偏离了行程。

    就在这时，宋健听到远处传来车轮碾压地面的声音，扭头一看，一只巨大的怪兽，正拉着一辆奇怪的四轮车前进着；

    这只怪兽长相凶残，看起来和鳄鱼差不多，头顶上还有两只弯曲的犄角，四肢粗壮，浑身充满着力量。

    此时这个怪兽头顶上的名字是绿色，下面还有一行小字“玩家姜双的宠物”。

    “专用拉车一号，看样子，这只怪兽的名字，也是被这个叫做姜双的玩家给改了。”宋健心中暗道。

    怪兽后面拉的车也很奇怪，看起来就好像是用一辆皮卡车改造的，上面到处都是焊的铁皮，看起来就好像一张张补丁。

    四轮车前面，坐着一个地精，正在控制着前面这只怪兽，看到宋健，地精慢慢将车停了下来，朝着宋健举了举头顶上戴着的一定破旧毡帽，说道：“你好啊，尊敬的神眷者。”

    “你好啊，我能问一下，你这是去什么地方吗？”宋健看了下马车内，奇怪的是，马车内空无一人，里面堆放了大半车的货物；

    这明明不是一辆货车，怎么会堆了这么多货物，另外，拉车的怪兽明显是一名玩家的宠物，但是宋健却看不到任何一名玩家的踪影。

    “神眷者，你可以叫我托洛夫，我的主人也是一名神眷者，我正在为他的店铺拉些货物！”地精满脸堆笑道，看它脸上的皱纹，显然这名地精的年纪已经不小了。

    “店铺？”宋健心里一动，连忙问道：“我能问一下，你主人的店铺在什么地方吗？”

    “当然可以，就在前面的军营小镇，距离这里大概还有十公里的样子。”托洛夫朝着前方一指说道。

    “军营小镇？难道说这个小镇，就是地图上的那个废弃的军营？”宋健心中暗道。

    “托洛夫，我叫宋健，是一名冒险者，你能拉我一程，去军营小镇吗，我需要购买一些补给品！”宋健说道。

    “当然没有问题，如果我的主人知道我帮助了一名神眷者，肯定会夸奖我的。”托洛夫朝着旁边挪了挪说道：“不过实在抱歉，车厢里已经都堆满了货物，你只能坐在我旁边了……”

    “非常感谢你，托洛夫！”宋健笑道，坐到了这名地精的旁边。

    “这没什么，说不定我还替主人拉回来一个客户呢。”托洛夫恭谦的说道：“你刚才说，你需要一些补给品？”

    “哈哈，托洛夫，你可真会做生意。”宋健笑道；

    “我可是一名地精，大人！”托洛夫哈哈大笑起来，拉了一下缰绳，四轮车缓缓向前移动起来。

    ……