    “下面没有危险，只是有一口棺材，我打算去开棺，你俩谁想去？”

    苏然意识回归本尊，问向身后的姐妹俩。这座坟是她俩发现的，当然享有知情权。

    “我想去！”

    细雨纷纷第一个举手，表现的极为热情。

    “你去？可下去容易上来难，小心掉里面出不来！”

    “这有啥好怕的，反正我留在这也是混时间等死的命，还不如下去看个热闹。”

    细雨纷纷算是想开了，在擂台上早晚会遇到那群玩家，下去过把眼瘾倒也不错。

    只是……

    她该如何控制这笨重的石头人进入到地洞中，倒成了个问题。

    “老姐，实在不行我让石头人把你踹下去？”

    林雨静笑嘻嘻的围着细雨纷纷转了一圈，“可以倒是可以，只不过形象就有点不雅观了……”

    “你敢！”

    细雨纷纷一想到自己像个皮球一样在地上滚来滚去，以后还怎么有脸去见覆水难收？真要是那样移动的话，还不如杀了自己来的痛快！

    “还是我来吧。”

    苏然不愿浪费时间，从膀胱中掏出了烈日流星的一截锁链，也不管细雨纷纷同不同意，将石头人给拦腰绑住，这才说道，“闭上眼，三秒钟就结束了。”

    “你行吗？”

    细雨纷纷看着身下笨重的石头人，以苏然的腕力，能拽动自己吗？她的眼中充满了怀疑，感觉苏然即将要出糗。

    “别问男人行不行！”

    苏然郁闷的嘟囔了一句，头也不回的走到地洞处，也不管这女人有没有做好准备，当场将烈日流星的本体掏了出来。

    “嗖！”

    岩石在重力势能的拉扯下，产生了恐怖的冲势，而锁链另一头的细雨纷纷，则感受到一股强大的拉拽力量，还没等她反应过来的，整个人就被拽飞了出去，尖叫着摔进了地洞中，不用猜都能知道，下场应该会很惨。

    “呃，我姐没事吧？”

    林雨静艰难的咽了口唾沫，她都不敢想象姐姐在地洞里的形象，活了这么多年，这应该是最为狼狈的一次了吧？

    “没事，最起码没挂掉。”

    苏然无所谓的朝着林雨静招了招手，“走，下去把棺材给开了。”

    “我就不去了，在外面等你们就好，我见到棺材就感到害怕。”

    林雨静还有一个原因没有说出来，老姐是个要强的女人，她不想让老姐太过难堪。

    “那行，遇到危险就赶紧跳下来，别逞强。”

    说完，苏然直接跳进了地洞，朝着下方坠去。

    “覆水你混蛋！”

    洞底下的细雨纷纷披散着头发，脸面上沾满了灰尘，在见到苏然后，恼怒的喊道，“你知不知道刚才有多危险？我差点一头栽进地里挂掉！”

    “这不没事么？”

    苏然轻松降落下来，丝毫没有因为细雨纷纷的话而影响心情，他先是给石头人松了绑，将魔兵收好后，这才朝着棺材走去。

    “一会可能出现诈尸的场景，要是害怕你就转过身去，别到时候吓出毛病，再怪到我的头上。”

    苏然在开棺之前，没有忘记撇清自己的责任，以免产生没必要的纠葛，女人都是记仇的生物，多一事不如少一事。

    “覆水，你这是在关心我？”

    “得，算我多嘴。”

    苏然感觉和这女人无法沟通下去，直接将注意力放在了棺材上，本想让分身帮着开棺的，可意外发现，暗黑骨鹰早已经被细雨纷纷的石头人给压死了。

    呃，分身兄弟，一路走好……

    “咔咔。”

    出于谨慎心理，苏然依次召唤出了十只盾战骷髅，铁血沙傀儡，尸骨蜈蚣，万古毒蛟，围着这口怪异的棺材排了一圈，就算出现危险也能够抵挡住，最起码让自己内心的底气足了不少。

    “覆水，真羡慕你拥有这么多宠物，不得不说，你这死灵法师职业就是变/态！”

    细雨纷纷正在整理披散的头发，见眼前多了不少死灵宠物，特别是那头威风凛凛的万古毒蛟，将她的视线给牢牢的吸引住了，说不羡慕那是假的。

    对于这女人所说的话，苏然根本不予理会，在心里却是暗道，只召唤出这点宠物就惊讶成这样子了？哥们要是将暗夜雷龙给召唤出来，还不得吓掉你的下巴？

    当然，在暗夜雷龙成年之前，这逼是不好装的，毕竟外表长得像一条泥鳅，任谁也无法和龙族联系起来……

    “咔嚓。”

    这口棺材的重量有点出乎苏然的意料，很轻松的就将棺盖给打开了，一点障碍都没有遇到，感觉有点不符合常理，这让苏然心中产生了一丝警惕。

    果然。

    就在棺材被打开的刹那，一股浓烟从缝隙中窜了出来，冲劲十足，就连棺材盖都被顶飞了出去，苏然受不了如此力道，蹬蹬蹬的倒退了几步。

    “覆水，这是咋了？闹妖了？”

    细雨纷纷吓得脸色惨白，她一个女孩子亲身经历如此可怕的一幕，不被吓晕就算烧高香了。

    如果可能，她真想选择在擂台上等，也不愿来找这个罪受！

    万一钻出只恶鬼，她又无法移动，只能眼睁睁的等死，这种临死前的折磨，想想就不寒而栗！

    “可能是刷BOSS了，不过不要紧，有我的宠物在前面挡着，应该没啥危险。”

    苏然说的非常委婉，因为他已经听出了细雨纷纷话中的颤音，也就不再吓她，将鬼怪比喻成了BOSS，这样心里还能好受点。

    “覆水，你会保护我的，对吗？”

    细雨纷纷不敢再看那浓浓的烟雾，颤抖着声音问道，“你不会让我遇到危险的，是不是？”

    “……”

    听到细雨纷纷这种语气，苏然竟无言以对，这女人突然表现出柔弱的一面，还真有些不适应。

    苏然并不傻，这种时候唯有装聋作哑才是正解，免得这女人想多，这种麻烦，能避免尽可能避免，省的到时候惹一身马蚤……

    “轰！”

    棺材内传出了一声巨响，就跟发射高射炮一般，所有的烟雾喷涌而出，凝聚在上方空间中，久久不散。

    “奇怪，这棺材里面，怎么没有尸体？”

    趁现在BOSS还没有登场，苏然下意识的朝着棺材里面瞅了眼，可让他意外的是，棺材中空无一物，别说尸体了，就连骨灰盒都没有见到。

    这……

    这竟然是一口空棺！

