    第3408章番外周银24

    夏欣没有意见，只是问，“那这两年我们在这儿做什么？”

    “你放心，我会挣钱养你的，”周银伸手握住她的，低声道：“你就只管在这儿住下，每日就带囡囡在村里走一走，和嫂子们说说话。”

    他道：“我们村里的人都很和善，你会喜欢他们的。”

    周银说的不错，七里村的人都很和善，不管是来老周家看她的人，还是她出门碰见的人都对她很和善，还很热情。

    今天老周家请村子里的人用饭，但每家每户过来时不仅带了米面，还带有鸡蛋和菜蔬，还有的拎了肉过来，不像是里吃席面，倒像是出去野炊的。

    夏欣看得新奇不已，不由小声问小钱氏，“这边吃酒都是这样的？”

    “不是，”小钱氏顿了顿后道：“他们是在感激小叔。”

    夏欣疑惑的“嗯？”了一声。

    小钱氏：“以前我们这儿旱灾，是小叔给他们找了活计，靠着那份活计村子里的人才活了下来，所以他们很感激小叔。”

    她将当年周银自卖自身，又给村里找了这样一份活计的事详细的说了。。。

    夏欣微讶，转头去看被人簇拥着的周银，她只知道他是因为家乡受灾，为了活命自卖自身，却并不知道这其中还有这么多的事。

    周银一回头便对上她的目光，见她眼中含泪，不由从人群中挤出来，把她拉回房里，小声问道：“怎么了，有人欺负你了？”

    夏欣摇头，伸手抱住他，整个人用力的往他怀里挤，闷闷地道：“就是突然心疼你了。”

    周银不由好笑，“傻小姐，就是心疼，也该是我心疼你吧？”

    夏欣抱紧他没说话。

    他多少猜出了些，周银便也抱住她拍了拍，轻声安抚道：“没事儿，都过去了。你看我现在不是活得好好的吗？”

    夏欣轻轻的“嗯”了一声。

    老周家简单的请村民们吃了一顿饭，算是欢迎周银回来。

    才搬来没多久的白老爷听见河的对岸如此热闹，没忍住站在桥边往那头望。

    白太太路过，见状道：“想看热闹就去看吧。”

    白老爷立即拒绝：“我不想看，你别瞎说。”

    他怎么会想看热闹呢？

    话是这么说，但白老爷还是没忍住晃荡过去，沿着河往下走了一段，成功偶遇了周银，说了几句话。

    白老爷回来和白太太道：“七里村不仅风水好，人也不错的，我看那新回来的周银就不错，以后必有一番作为。”

    白太太不想理他，她到现在都不理解，他为什么要搬到这里来，既不近县城，交通也不方便。

    周银也觉得白老爷不错，和周金道：“没想到我们村这么穷竟然还会搬来一个地主老爷，哥，村里有个地主老爷是不是日子更好过？”

    周金想了想后道：“活儿比以前好找。”

    他道：“以前白老爷家的地都是交给管事打理的，那管事看不上我们七里村，一直住在大梨村那头，播种收获请的都是大梨村那头的人，现在白老爷自己住到村里来，那地里需要人时自然是先用的我们村的人，三郎今年给白老爷干活就赚了不少钱。”

    周银若有所思的点头，“我看村里还有不少荒地，不知道我能不能买一些……”

    周金精神一振，立即道：“我帮你去问，有钱还是买地好，有了地，将来你才有依靠。”

    周银回神，笑了笑道：“等我去县城看过后再决定。”

    “看啥？”

    “看活计，”周银道：“我托商队帮我运了一些东西回来，明儿我就去拿，县城要是有适合我的活儿，我以后就在县里挣钱，要是没有，再想着种地的事。”

    “让大郎同你去吧。”

    “地里正忙呢，这两天因为我回来已经耽误农时，我一个人去就行，”周银道：“我们村距离县城又不是十分远，而且我还有车呢。”

    周金一想也是，虽然周银很多年没回来，但去县城的路并没有变，地里耽误了两天，的确不能再耽误下去了。

    于是周金点头。

    夏欣一听说周银要进城，她便也要跟着。

    周金知道她腼腆，还有些害怕和这边的人独处，便答应了，“也好，你去看看罗江县。”

    他凑到她耳边小声道：“你要是喜欢县城，那我们以后住在城里也行。”

    夏欣：“不是要住在村里吗？”

    “村里人太多了，”周银伸手摸了摸她的脑袋含笑道：“你总不能一直躲在家里吧？”

    夏欣脸色微红，小声道：“我，我胆子也很大的。”

    “对，你胆子大，只是不习惯和太多人交流而已，”周银随口道：“还容易一惊一乍而已。”

    夏欣捶了他一下。

    周银就捂着胸口道：“最大的胆子就是殴打亲夫了。”

    周银要把女儿也带上，结果她不知道是不是累着了，这两天都嗜睡，谁要是抱她，她就哇哇大哭。

    钱氏见了便把孩子抱过去，“这么小的孩子总是出门不好，万一丢了魂就不好了，你们要去便自己去吧，把她留在家里，我来照顾。”

    周银迟疑：“可是……”

    “去吧，早去早回来，”钱氏叮嘱道：“带两把伞，我看最近可能要下雨，带上预防万一。”

    周银看了眼女儿，见她又握着小拳头闭上眼睛睡着了，只是眼睫毛上还垂着眼泪。

    他小心翼翼的伸出手指将眼泪拭去，有点儿心疼，“行吧，把她留在家里，我和欣娘会速去速回的。”

    夏欣依依不舍，反倒迟疑起来，“她要是醒来看不见我……”

    周银就是想带她出去散心的，因此揽住她往外走，“放心吧，我嫂子带孩子可比我们厉害多了，她还能治不了你女儿？”

    周银套上车后扶了夏欣上去，他也跳上车，甩了一下鞭子便慢悠悠的往县城去。

    他们在县城里逛了一圈，买了些东西，这才去商号那里拿他们托运的东西。

    其实东西不多，就两个大箱子，其中一个装着他们的一些贵重衣物和布料，另一个则放着一些首饰、贵重的摆设和笔墨纸砚之类的东西。

    哦，还有一些房契地契之类的东西，那是另外用一个盒子装着的。

    他们回来时，随身带这些东西更危险，也更容易丢，这才一起委托了商队运送。

    他们常承接这种顺路的事情，比周银他们花费镖师护送要便宜很多。

    周银清点过后表示没问题，便装上车带夏欣回家去。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

