
　　三天后。

　　“尊尼哥，你叫我。”

　　钟文泽与阿健两人一前一后来到别墅的会客室里。

　　尊尼汪坐在茶台后，正在烧水煮茶，滚烫的开水在透明水壶里翻滚着冒着气泡。

　　“嗯。”

　　尊尼汪点了点头，拿起烧开的水壶来开始泡茶：“你们收拾一下，晚上跟我去一趟公海。”

　　“公海？”

　　钟文泽有些疑惑的与阿健对视了一眼：“咱们晚上去公海做什么？”

　　“给我做保镖。”

　　尊尼汪把泡好的茶杯往前推了推，示意他们喝茶：“晚上公海上有条游船聚会，咱们去看看水。”

　　他端起茶杯吹了吹，而后小口的抿了一口：“我朋友告诉我，澳岛的那边一个捞家，最近想要买一批军火，数目很大。”

　　“今天晚上他们会在游轮上搞个聚会，应邀前去有好几个地方的军火商，澳岛、台岛、YN那边的都有。”

　　听到这里。

　　钟文泽也算是回过味来了，跟着说到：“咱们去做生意的？”

　　“嗯。”

　　尊尼汪放下茶杯，目光炽热的搓了搓手掌：“捞家这次要一批很大数目的军火，如果咱们要是能够拿下来这个单子，能获取不少的利润。”

　　“行。”

　　钟文泽闻言点了点头便不再多说什么：“那我们下去准备一下然后出发。”

　　“带好家伙。”

　　尊尼汪舔了舔嘴唇，冲着钟文泽的背影喊了一句：“我不希望有人跟我抢这个单子。”

　　“这个单子，只能是我们的。”

　　“好。”

　　钟文泽再度应声，然后离开了。

　　“嘶....”

　　尊尼汪摸出一张纸来，看着纸张上列出来的军火数目清单，眼神越发的灼热。

　　他摩挲着胡须，喃喃自语：“这么多军火，如果能被我拿下，那仓库里能消耗掉不少库存，就很舒服。”

　　“谁他妈的敢跟我抢，我就把他的手给剁了！”

　　对于这单子生意，尊尼汪势在必得。

　　入夜。

　　二十三点。

　　白沙湾码头。

　　一台游轮缓缓进入港口停靠。

　　今天晚上的白沙湾码头进入了临时性的封锁管理，整个码头安静的很，也没有其他任何的船只进入。

　　码头入口处，设卡进行检查，依次排队进入里面。

　　阿健开着奔驰顺着车流排队往里面开，副驾驶坐着钟文泽，后座坐着的尊尼汪。

　　“靠。”

　　钟文泽有些不耐烦的看了眼前面排队的车子，嘟囔道：“什么破地方，这都要排队的？”

　　“淡定。”

　　尊尼汪摇下车窗往外面看了一眼，耐心的解释了起来：“你可不要小看了这个码头。”

　　“这个码头是盛世集团的，管理的很是严格，游轮选在这里靠岸，也不是没有道理的。”

　　“听说盛世集团的人跟这个捞家比较熟，所以捞家这才选择在这里靠岸上人，不要闹事。”

　　“哦。”

　　钟文泽一脸不屑的撇了撇嘴，倒也没再多说什么。

　　很快。

　　就轮到了他们。

　　尊尼汪把请柬递了出去，对方检查了一番以后倒也没多说什么，直接就放他们进去了。

　　停车场把车子停好，一行三人顺着楼梯上船。

　　游轮甲板上此刻灯火通明，一张张桌子也早已经摆好，各种穿着比基尼泳装的年轻女子穿梭在人群中。

　　他们按照引导在一个桌子前落座。

　　没多久。

　　游轮离开港口对着公海开去。

　　甲板上。

　　总共放了六个桌子，除去钟文泽他们这桌，另外三桌也都坐了人，大家都不认识，暗自互相打量。23sk.Com

　　“那边那桌是澳岛的人。”

　　尊尼汪压低着声音跟钟文泽与阿健介绍了起来：“左边这桌是YN猴子。”

　　钟文泽与阿健在尊尼汪的介绍下开始认人。

　　“哟，碰到熟人了。”

　　一个中年男子的声音响起在甲板上，声音很大，立刻就吸引了不少的目光。

　　中年男子出现在甲板上，身高挺高的，剃着的大光头非常显眼，在灯光下隐隐闪烁着灯光，蹭亮蹭亮的。

　　光头头上那一道狰狞的刀疤，看上去也无比的狰狞，缝合的伤疤如同一条蜈蚣盘踞在头上，颇有几分戾气。

　　光头中年脚步不停，径直对着钟文泽他们这一桌就走来了。

　　尊尼汪在看到光头后，眼睛不由自主的眯了眯，表情也一下子冷了几分。

　　“我就说嘛，怎么这么眼熟，原来是尊尼哥啊。”

　　光头走到他们这桌，自来熟的就拉开凳子坐下来了，摸出香烟来给尊尼汪派了一根：

　　“尊尼哥，抽根香烟先呐，这可是不可多得的好货。”

　　“不必了。”

　　尊尼汪语气生硬的直接就拒绝了：“光头哥的香烟我可没有那个福气消受。”

　　“啧啧...”

　　光头闻言咂了咂舌，也不强求，自己就点上了香烟吸了一口，翘着二郎腿抖了抖。

　　他抬手摩挲着自己的大光头，嘴角微挑：“怎么？今天尊尼哥过来，也是想做这笔生意？”

　　“嗯。”

　　尊尼汪瓮声瓮气的应了一句。

　　“啊，也对。”

　　光头闻言焕然大悟般拍了拍自己的脑门：“你不说我都忘记了，就在前一阵子，你做掉了你曾经的大佬海叔，抢了他的市场与地盘，彻底统一了港岛的军火市场。”

　　“现在港岛就你一个人在做，你不来谁还敢来啊。”

　　“哈哈哈....”

　　光头的笑声响彻在甲板上，非常的突兀。

　　另外几桌的人纷纷看了过来，私下的小声议论了起来。

　　“差不多得了。”

　　尊尼汪表情有些难看，语气梆硬：“我用不着你来给我做自我介绍，懂？”

　　“啧啧...你看看你，现在都是港岛军火生意的大佬了，怎么就跟个后生仔一样，说变脸就变脸？”

　　光头却丝毫没有被尊尼汪的表情所影响，拍了拍手抬高了声音，对周围的人说到：

　　“大家都看过来昂，我隆重介绍一下，这位呢就是港岛军火市场目前唯一的话事人尊尼汪了。”

　　“现在整个港岛，谁要是想走私军火，那都得看尊尼哥的脸色，尊尼哥要是不开口，谁也别想做这个生意。”

　　光头说话的语速很快，自说自话的：“那说到这里，大家肯定都非常好奇了，尊尼哥看着也很年轻啊，怎么就这么快的速度混到了这个地步呢？”

　　“大家都不知道吧？那正好巧了，我知道，我来告诉大家吧。”

　　“这个尊尼哥啊以前呢是跟海叔下面混的，我呢，也是跟着海叔一起混的，后来呢，尊尼汪起事了，吞了海叔一批货自己单独干。”

　　“那次正好是我出去跟他一起交易，大家想必都猜到了，尊尼汪啊，先是做掉了我，然后再吞了海叔那批货，然后把罪名推诿到我身上。”

　　“这下好了，他不单单是吞了那批货跟钱，还把污水泼到了我的身上，让我替他背了这个罪名。”

　　光头嘬了口香烟，吐出一口浓烈的烟雾：“不过啊，人家尊尼哥是真的有本事，就凭着那批货直接蹿起来了，前几天啊，他还彻底吞并了海叔，完成了市场大统一。”

　　他回过头来看向尊尼汪，然后冲他竖起大拇指来：“真不错啊尊尼哥，有野心有实力。”

　　“只是你没有想到吧？我没有死，我跑到台岛那边去了，想不到今天在这里碰到了你。”

　　“行了！”

　　尊尼汪的脸色彻底阴沉下来：“光头，做人做事不要太过分。”

　　“哈哈哈...”

　　光头仰头大笑了起来：“好，好一个做人做事不要太过分，我今天也就把话放在这里了。”

　　他大跨步走到尊尼汪的面前，一巴掌拍在桌子上，一字一顿道：“今天的这单生意，有我在你就做不成，你开价多少，我就死跟多少，压死你。”

　　“啧啧...”

　　“有意思。”

　　“好咯，今天有好戏看咯。”

　　周围的人这个时候基本上都明白过来是怎么一回事了，纷纷窃窃私语，大有看戏的兴趣。

　　“行啊。”

　　尊尼汪强忍着怒气，嘴角露出冷笑：“只要你有这个本事，那也行啊。”

　　“行啊。”

　　光头冷哼一声：“那咱们就走着瞧呗。”

　　说完。

　　两人便不再说话，但是光头也没有离开，而是拉开凳子，直接就在他们这桌坐了下来。

　　“那你可以走了。”

　　钟文泽抱着膀子坐在座位上，冷冷的扫了一眼光头：“不要在我面前聒噪，我不喜欢你这种人。”

　　“怎么？”

　　光头扫了眼钟文泽，立刻就来了兴趣：“现在世道变了？做大的不说话，让做小的出来顶？”

　　“你这么说，让我很不开心。”

　　钟文泽抬了抬眼皮子，打量了光头几眼：“你这个光头倒是挺抢眼的，怎么？嫌头上的蜈蚣不够多？我再给你加多一条？”

　　“草！”

　　光头斜眼看了看嘴角微挑的尊尼汪，一拍桌子直接就站了起来：“小子，你他妈的找死！”

　　“记住我的名，钟天正！”

　　钟文泽坐在座位上不动如山，目光与之对视：“等尸沉大海的时候，起码知道是谁做的你。”

　　话音落。

　　一旁一直没有说话的阿健直接就站了起来，波澜不惊的看着光头，意味明显。

　　“你是...马克李？”

　　光头眯了眯眼，在看清了阿健的长相以后，冷哼着笑了起来：“我说怎么这么眼熟呢？没想到当初在台岛名声大噪、为了大佬宋子豪横扫枫林阁酒家的马克李竟然也在这里。”

　　说完。

　　他又看了看钟文泽，再看了看尊尼汪，露出鄙夷的表情来：“怎么？小马哥现在都混到这种地步了？给尊尼汪这种人做小？豪哥呢？他不管你啊？”

　　“不过也很好理解，到底是丧家之犬的马克李，跟尊尼汪这种人也情有可原。”

　　“我奉劝你不要点评我。”

　　阿健语气冷冽，眉眼微挑的看着他。

　　“奉劝？”

　　光头拍了拍了自己的光头：“怎么？我不听你的劝又如何？现在是在公海啊，而且大家手里都没有枪，没有枪的马克李算什么东西？”

　　他伸手放在耳朵边上，做出聆听的姿态：“来，大声点告诉我，没有枪的马克李算什么东西？”

　　一时间。

　　甲板的气氛紧张到了极致。

　　船舱。

　　一个身材微胖的男子眯眼看着这一幕，嘴角微挑。

　　而后。

　　他跨步出来。

　　“草！”

　　男子走路很快，拉起桌上的一个啤酒瓶子径直走了过来，抬起玻璃酒瓶直接就砸在了光头的脑袋上。

　　重击之下。

　　酒瓶应声碎裂。

　　“冚家铲！”

　　男子随手把酒瓶丢在地上，语气不悦：“我一出来就看到你在这里满世界聒噪，你知不知道你很烦啊？”

　　“谁他妈的！”

　　光头被酒瓶子拍的懵逼，扭头过来就要骂人，在看到来人以后，立刻就偃旗息鼓了：

　　“波哥，不好意思，我不是故意的。”

　　“你们几个有恩怨呐？”

　　男子冷冷的扫了眼光头，目光再在尊尼汪、钟文泽、阿健三人身上扫过，而后落在了钟文泽身上：

　　“钟天正？你好像也很狂啊？竟然还能带着马克李出现在我这里？”

　　“还行。”

　　钟文泽目光平静的与之对视：“我现在是跟尊尼哥的，我们也是来做生意的，不是来闹事的。”

　　“不是闹事的就好。”

　　男子这才把目光移开，颇有警告意味的看向尊尼汪：“最好把你的小弟管管好，不然....”

　　说罢。

　　男子不再搭理他们，折身回到甲板最中间的站台上，环顾了周围一圈后，清了清嗓子到：

　　“先简单的做个自我介绍，我叫王波，大佬叫我波仔，外面的人给我面子的话，都叫我波哥。”

　　“我们是做什么的，想必大家应该都有所耳闻了，我们准备去MD那边扩张新的业务，所以需要家伙。”

　　“今天把大家叫到这里，是为了求一批军火，大家都是临近周边最有势力名头的军火集团的人了，有钱嘛，自然就想着大家一起赚咯。”

　　“波哥！”

　　立刻就有人喊话了：“跟我们合作，我保证把你们伺候的服服帖帖的。”

　　“呵呵。”

　　王波笑了笑，伸手压了压：“大家都知道，我们不缺钱，钱对我们来说只是数字而已，稍微转一转大把大把的钱就来了。”

　　“这次的军火采购，我们要的量大，要的是安全、速度快，就是这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第190章 你很狂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 