    　　柳擎宇看到了宋卫国眼神中那浓浓的战意，这让他内心深处更加坚定了自己的想法。

    　　就算你张金龙是张顺成名正言顺的儿子那又怎么样，如果你犯了法，我柳擎宇照样将你绳之以法，法律面前人人平等，法律的尊严不容践踏。

    　　坚决按照依法执法、有法必依、执法必严、违法必究，坚决按照中央的指示，大力推进岚山市的法制建设。

    　　柳擎宇紧握右拳，声音低沉着说道：“这一次，我们必须要吸取之前汽车走私案的教训，行动不能像那次那样激进，要稳扎稳打，步步为营，要把所有的证据链条给做扎实，让涉及这次整个网络赌博系统的人一个不漏，全部落网，我倒是要看一看，到底是什么样的人敢参与到这种祸国殃民的违法生意中去。”

    　　宋卫国原本还担心柳擎宇这次行动太过于着急，但听柳擎宇这样说，心中大定，立刻点头说道：“嗯，是的，这次我们必须要小心谨慎，将这些害群之马全都揪出來，看看这位曾经的岚山十大杰出企业家代表黄鹤就知道，这网络赌博的危害是多么惨烈了，柳局长，我认为我们的当务之急是应该先想办法把黄鹤的妻子以及女儿从外地的娱乐城中救出來。”

    　　柳擎宇非常同意宋卫国的看法，立刻说道：“嗯，好，这件事情你直接去负责吧，一定要尽快去把他们救出來，黄鹤已经死了，而且也已经知道错了，就让他的灵魂尽快安息吧。”

    　　宋卫国的行动效率自然是绝对高的，人还在汽车上，就已经电话进行了部署，派出了手下4名精锐的警察果断出击，根据相关的身份信息，将黄鹤妻子和女儿的行踪定位在了通达市，随后，在柳擎宇的协调下，通达市警方大力合作，最终在两天之后终于将被不法分子卖入到了通达市的黄鹤妻子和女儿全都给解救了出來。

    　　黄鹤的妻子于翠华和女儿黄海燕得知了父亲已经死亡之后，泣不成声，抱头痛哭，于翠华更是噗通一声跪倒在地上，声音悲戚的说道：“警察同志，求求你们，一定要为黄鹤报仇啊，我们整个家庭全都毁在了网络赌博上了。”

    　　警察扶起于翠华说道：“这一点请你们放心，维护和谐社会、打击违法犯罪行为是我们警方的职责，我们一定会将那些犯罪分子绳之以法的。”

    　　就在一路警察前去解救黄鹤妻女的同时，另外一路警察也在周尚武的亲自带领下，针对整个岚山市的地下赌博和网络赌博系统展开了秘密的调查。

    　　柳擎宇办公室内，周尚武拿着手中的一份调查报告來向柳擎宇汇报着最近这五六天的调查结果：“柳局长，经过我们这几天的仔细调查，现了一个十分特殊的情况，黄鹤的公司股权的的确确在半年之前就已经被转移到了一个名叫迟恩杰的人名下，而这个迟恩杰是龙飞商贸公司的一名中层干部，而且在调查过程中我们还现，岚山市还有几家大型私营企业的公司股权在最近半年左右的时间全都先后生了转移，而这些股权竟然全都被转让给了迟恩杰。

    　　调查进展到这里的时候，我们对这个迟恩杰产生了浓厚的兴趣，于是对迟恩杰进行了进一步的调查，这才得知，原來这个迟恩杰虽然是龙飞商贸公司的中层干部，但是此人的脸皮够厚，心够狠，他为了上位，直接把他的秦妹妹送给张金龙，让张金龙随时可以享用，成为了张金龙事实上的妹夫，有了这层关系，张金龙对迟恩杰非常信任，但是，这些股权到了迟恩杰手中之后，却并沒有直接转移到了张金龙的手中，而是转移到了另外一家名为刑天金融投资公司的旗下，这家公司的法人代表是一个名不见经传的小人物，所有的线索到此为止，也就是说，如果张金龙是整个事件幕后操作者的话，他依然十分谨慎，几乎想好了所有的退路，任何违法行为都不可能牵扯到他的身上，此人十分不好对付。”

    　　柳擎宇闻言眉头紧皱，仔细的思考了一番之后笑道：“张金龙的确够狡猾，但是再狡猾的狐狸终究还是会露出狐狸尾巴的，虽然他极力想要摘出自己，但是，他终究还是信不过外人，用迟恩杰这步棋虽然在很大程度上加强了他对这些股权的控制，但是，同样的，这步棋也在一定程度上可以让我们更有理由怀疑他在整个网络赌博大案之中的真实身份，尚武同志，你们这一组继续展开调查，我相信，用不了多久，这事情就可以水落石出了。”

    　　周尚武离开之后，柳擎宇拿出了宋卫国交给他的一份汇报材料，这份汇报材料上写得是解救黄鹤妻女这一路人马解救的整个过程以及这两天警方通过对黄鹤妻女的走访所得到的一些最新素材。

    　　这份材料深深周尚武过來汇报之前，宋卫国刚刚亲自送过來的，他还沒有來得及看，此刻，当他的目光落在第六页的口供之时，突然眼前一亮，柳擎宇从这一页的口供之中看到了一个让他十分感兴趣的信息，，黄鹤经常参与赌博的一个网站，东北博彩网的网址信息。

    　　柳擎宇按照黄鹤妻女所提供的网址信息输入到电脑中之后，很快便弹出了一个一系列让人心惊肉跳的广告：

    　　想要一夜之间家致富吗，想要一夜之间坐拥美女香车吗，那就快來吧，东北博彩网，满足您所有的**。

    　　这是广告中的文字信息，与文字信息相互匹配的，则是一张张充满了诱惑力的照片，以及下面一系列莫某人靠着赌博家致富的案例。

    　　在这个博彩网站上，还有专门的新手导读，新手自学视频等信息，基本上只要稍微有点电脑基础的人就可以快通过注册账号等快进入赌博程序，可谓十分简单，唯一让柳擎宇感觉到比较复杂的就是这个网站会经常变化域名和网址，从而躲避经费的追查，只有到了相当级别程度的赌徒才能获得一个时间相对來说比较长久的域名地址。

    　　柳擎宇仔细浏览着这个网站，与此同时，他也打开了自己电脑上自己亲自编程制作的系统漏洞扫描软件，对于整个网站的系统漏洞进行扫描，很快的，扫描工具上便给出了三个漏洞，看着这三个漏洞，柳擎宇的脸上露出了凝重之色。

    　　柳擎宇可是顶级计算机高手，虽然扫描工具上给出了3个系统漏洞，但是以柳擎宇敏感的第六感他已经预感到，这三个漏洞基本上全都是系统缔造者故意留下來的，目的是引诱那些意图攻击他们网络的黑客们，把那些黑客引入到一个早就部署好的蜜罐之中，从而借此收集证据，同时隐藏真实的服务器地址，这个蜜罐系统功能强大，不仅能够现黑客的攻击、产生警告、强大的记录能力、欺骗、协助调查，同时能够通过早就植入到系统中的反击程序，顺势将木马病毒植入到侵入过來的计算机系统之中，从而完成秘密反向控制，窃取对方的机密信息。

    　　当柳擎宇思考着这个问題，心中不由得对这个博彩网站充满了警惕，要知道，能够把网站做到这种程度的人绝对不是一般人，肯定是绝对的计算机高手，既然这个博彩网站敢于花钱请出如此程度的高手來确保网站系统的安全，这说明他们对这家网站十分重视，而这也从另外一个侧面证实了一件事情，那就是这家网站的资金流动数量肯定相当之大。

    　　不过好在柳擎宇虽然已经很久沒有玩计算机编程和网络入侵等技术了，但是对于这些技术他却并不陌生，不管时代如何展，他那套属于自己的独特的技术一般人永远无法掌握。

    　　所以，柳擎宇立刻启动自己珍藏已久几乎很少运用的级反黑客技术工具，先直接进入这家网站布置好的蜜罐系统内，在蜜罐系统对柳擎宇的电脑进行反向追踪和植入木马病毒的同时，柳擎宇的软件工具也同时在针对对方的入侵准备好了现成的蜜罐系统，再次反向入侵，再通过强大的云计算体系，完成了对对方整个系统的全方位扫描和控制，最终成功搜集到了整个网站的诸多信息，而且，在柳擎宇将所有信息全都记录下來的同时，对方依然沒有觉，他们只是以为这是一起小黑客的无聊之举，根本不会太过于注意。

    　　柳擎宇仔细查阅着自己从对方整个网络系统中拿到的信息，越看柳擎宇越是心惊肉跳。

    　　柳擎宇现，虽然这家博彩网站的主服务器是开设在美国的，但是从各种资金流向來看，其应该有代理商百分百在岚山市，而真正让柳擎宇感觉到震惊的是，这家博彩网站的所有数据链条全都是通过岚山市某个电信运营商的服务器向外出的，而这些信息，按照常理电信运营商是可以直接进行屏蔽甚至是举报的，但是，他们警方沒有收到任何信息，

