    “我......”

    魔镜听到这句话，忍不住眼前一黑，久久无言以对，只能埋头继续干活，扮演好自己身为游戏GM的工作，同时在地球网络上学习着不同游戏策划的知识。

    而王晖，依然在津津有味的观察着人类玩家们。

    恶魔领主有着漫长的生命，近乎永生不死，在枯燥乏味的深渊位面里，很少有乐子，但现在王晖多了一群来自地球的玩家们，这让他十分的开心。

    他曾经也是一名地球人类，玩家们的行为和言语让他感到十分的亲切。

    只要一想到玩家们既能给自己提供新鲜的乐子，又会在未来成为自己入侵异世界的主力，王晖就忍不住的感叹：

    “这是多么可爱的一群人类啊！”

    明明为自己拼命打工，却不需要任何的酬劳。

    或许在无数的位面长河中，都没有比地球玩家们更适合成为祈并者战士的灵魂群体了。

    “对了！”

    王晖突然一拍脑袋，喃喃自语：“差点忘记了，得给玩家们打开进入新世界的大门。”

    “艾斯克大陆，等着吧。”

    “第十次的恶魔入侵，即将开始！”

    “这一次，恶魔军团的战火，必将让整个艾斯克大陆沉沦！”

    ......

    【本次更新已经完成，祝大家游戏愉快。】

    随着游戏系统的提示，一道黑色的光芒从恶魔宫殿内飞射而出，宛若长虹贯日，从灰蒙蒙的天空上降落，刺入恶魔广场的中央祭坛之上。

    刹那间，中央祭坛的恶魔花纹法阵爆发出了耀眼的红色光芒，足足有几米高，光芒灿烂且玄奥，吸引了无数玩家的注意力。

    “快看那儿！祭坛发光了！”

    “这是什么情况！”

    “卧槽，真的跟大片一样，看起来太让人震撼了！”

    “身临其境啊，这游戏我爱了！”

    在玩家们的惊呼声中，一道巨大的红色光芒从中央祭坛上升起，随后漂浮着落入祭坛的附近，一团红色的光芒从巨大的红色光门旁边抽离，聚于附近，虚空凝聚出了一行字。

    【艾斯克大陆的位面之门】！

    看到这一幕的玩家们纷纷激动了：“果然是新副本！”

    “艾斯克大陆，就是更新内容里提到的第一个副本世界！”

    “我已经看到了，我看到我的任务栏里多了一条主线任务，入侵艾斯克大陆！”

    有玩家大喊着，嚷嚷着，将自己任务栏的信息公布到了游戏聊天的世界频道上。

    【入侵新世界---艾斯克大陆】：全服主线任务。入侵艾斯克大陆，以任何方式掠夺生物灵魂体，献祭给恶魔领主。

    【任务目标】：当全服玩家成功占领艾斯克大陆，征服所有艾斯克大陆十万人以上的势力以及政体，让艾斯克大陆成为恶魔殖民地，即可完成任务。

    【任务奖励】：神秘、未知。（友情提示，全服主线任务是玩家们在一段时间内的最主要任务，完成它将会获得无与伦比的神秘奖励。）

    ......

    “神秘未知的奖励，难不成是直接秒升到一百级？”

    “或者，直接获得一把神器！”

    “大家别猜了，快看龙傲天，他们要进副本了！”

    在玩家们的嚷嚷下，龙傲天已经带领着一千名傲天俱乐部开荒成员玩家们来到了巨大的位面之门面前。

    “傲天出征，无所不能！”

    “傲天出征，无所不能！”

    “傲天出征，无所不能！”

    这一千人齐声爆发出大吼声，让其他的散人玩家们忍不住的热血沸腾，这是网游的魅力之一，工会的力量永远是网游中最不可或缺的部分。

    “嗯。”

    龙傲天扫了一眼身后众人，淡淡点头：“跟我走吧。”

    随后，他一脚踏入向前，身体消失在位面之门中。

    紧随其后的，是傲天俱乐部的其他玩家们，还有许多散人玩家们也嚷嚷着：“快快快！大家别落后了，快进入副本里杀怪啊！”

    现在的每一分每一秒都极为珍贵。

    比别人早一点进入副本世界，就代表着能多一秒钟的杀怪冲级时间。

    所有在线的玩家们纷纷涌入王晖打造的穿越之门内，进入到了一个全新的世界。

    当然，也有一些玩家们在玩游戏的同时，也不忘记招呼自己的好兄弟们上线，告诉他们【召集恶魔】的游戏任务已经完成了，可以下副本杀怪了。

    也有部分玩家担心自己抢怪抢不过傲天俱乐部的职业玩家们，连忙去通知自己其他游戏里的好基友们，连拖带拉的劝他们下载“恶魔天灾”这款游戏，只有团结成玩家小队的力量，才能对抗玩家工会的强大势力。

    龙傲天也在其中。

    在西西里宣布游戏在线更新开始的时候，龙傲天就已经派人通知了自己的弟弟龙琮。

    当龙琮招呼着自己的玩家小队成员们登陆游戏之后，发现诺大的恶魔广场上竟然空无一人，只有一道红色的巨大位面之门矗立在广场中央，不断溢散在虚空中的红芒扭动如玄奥的法阵，让人倍感震撼。

    “人呢？”

    郑小小张目四顾，倍感疑惑：“琮哥他哥哥不是带着俱乐部的玩家完成了前置任务吗？怎么看不到傲天俱乐部的玩家，连其他散人玩家也看不到。”

    郑小小很想结识一下传说中的土豪之神玩家，龙傲天的名气在普通玩家群体中太大太大了，许多玩家做梦都想拥有龙傲天这样可以肆意氪金的实力。

    “你傻吧！副本都开了，大家肯定都下副本去了啊！谁还在新手村里呆着啊！”

    锋锐老刀用看傻子的眼神瞄着郑小小，指着前方漂浮在虚空中的红色大门：“那就是位面之门吧！其他人肯定都进去了，去杀怪升级了。”

    “不错，他们都进去了。”

    龙琮点了点头，他早就收到了哥哥发来的消息，要不是为了去召集自己的伙伴们，他早就上线下副本了。

    “咱们也走吧，别耽误时间了。”

    龙琮一马当先，身影穿透位面之门。

    “琮哥，等等我们！”

    郑小小紧随其后，大喊着：“你得跟我们好好说说，你为什么要隐瞒自己的身份！”

    “对啊，琮哥，早知道你是土豪之神的弟弟，咱们在游戏圈子里就可以横着走了。”

    “琮哥！你还记得我上次带你上分的恩情不，咱也不求回报，这款游戏里我的花销你报了吧？”

    兄弟们笑嘻嘻的打趣，嚷嚷着让龙琮报销游戏开销，一边向前大步走入位面之门内。

    他们不知道。

    身后的恶魔宫殿早已经打开，一个黑色的宝座无风自动的漂浮出来，一个帅气的年轻男人坐在宝座上，头顶的恶魔角和身后巨大的轻轻挥舞的恶魔双翼昭示着他的身份。

    恶魔领主，这片领域唯一的主人，也是最强大的恶魔！

    （PS：这是一本幕后流小说，主打幽默轻松爽的风格，主角不仅仅只有王晖，也有全体玩家的大量戏份。）

    （PS：如果大家想扮演龙套角色，可于书评区、章评区里发布自己想要的游戏角色ID，作者会不定期抽取大家提供的游戏ID。）

