
　　苏怀雅飞向看台便要挟持住姚想，打算用这个浮夸公主打扮的女人来试探叶泽，而她之所以会选择姚想也很简单，因为就这妞儿长得最美。

　　这世上竟然还有比注定成为人类主宰的她更加美妍绝色的女人，这就是原罪，该死。

　　然而苏怀雅却失手了，她在朝姚想伸出手去的时候，身体突然不受控制，让姚想尖叫一声跑了开去。

　　但这种不受控制的状态只持续了数秒钟，她发现自己又恢复了身体的控制权，心中惊讶之下，扑扇翅膀瞬身闪去，将快要跑进通道出口的姚想一把逮住，狠狠擒在手中。

　　“啊啊啊！救命！叶泽救我！！”

　　姚想疯了一样的尖叫，叶泽见状赶紧一个助跑跳上看台来，伸出手发出严厉的警告：

　　“别动！你要干什么！？快把她放下！”

　　苏怀雅舔了舔嘴唇，脸上笑得亲和，眼中却闪过一丝恶毒之色。

　　“老公，这你可不能不给我一个解释了吧，这女人是谁？...能让你这么激动，该不会是你在外面找的姘头吧？”

　　叶泽冷着脸：“我跟她之间没有那种关系，快放手！”

　　“没有那种关系？”

　　苏怀雅的手从姚想的身体一直抚摸到她的脖颈，然后是脸蛋，把花瓶吓得全身一个劲的发抖，脸色发白没有一丝血色。

　　她刚才试图控制苏怀雅，结果几下就被对方以超高的力量挣脱了，精神遭到反噬，状态非常不好。

　　“叶泽，救、救我...”

　　她只能寄希望于叶泽，下意识朝他伸出手臂，但这个动作反而有些激怒了苏怀雅，让她醋意大发。

　　“贱人！你在管谁求救呢，那可是我老公，未来要成为世界主宰的男人，他的尊名也是你能直接叫的！？”

　　她狠狠将姚想的手臂按下来，再用尾巴绞住，只听一阵‘咔咔咔’的响声，姚想腕骨尽裂，疼得她张口就要凄声惨叫。

　　然而苏怀雅连惨叫的机会都不给她，直接掐住她的喉咙，让她无法出声，惨叫被憋在喉管里，可怜的姚想便只剩下掉眼泪的份了。

　　叶泽只恨现在自己的回溯还在冷却，除了厉声警告以外什么都做不到。

　　“你给我放手，苏怀雅！你要是再敢伤她，我这辈子都绝不会再原谅你！”

　　“哼，这么激动，你果然跟她有一腿呢，她就是你在外面找的女人吧！？”

　　“我最后再说一遍，我跟她不是你想象中的那种关系，她只是替我做事的手下，你伤了她，让我的面子往哪儿搁！？”

　　“不是那种关系？我怎么不相信呢？”

　　苏怀雅冷哼一声，用尖锐的指甲划破姚想的脖颈和自己的另一根手指，她本想用自己的血液侵入姚想的身体，看看她是不是真的纯洁之身，却没想到姚想的伤口压根就没流血，并且很快就重新愈合上了。

　　“特殊能力？”

　　苏怀雅皱起眉头，尾巴灵活地往姚想裙下一挑，立马试探出了什么。

　　“嗯？竟然还真的没有被人碰过！？”23sK.com

　　苏怀雅吃惊到变了脸色，脸上露出抱歉的笑来。

　　“不、不好意思哈老公，我错怪你了，我给你道歉，你不要生气好不好？”

　　叶泽之前是很气的，但看见姚想莫名其妙被收拾得这么惨不知为何又突然有些想笑，他强行忍着做出一副气愤的表情。

　　“那还不赶紧给我放手！？”

　　苏怀雅陪着笑将姚想放开，花瓶的惨叫顿时从喉咙里疏通上来，只是这分钟已经变得有气无力了。

　　她踉踉跄跄地从苏怀雅身边离开，路梦滢和郁晴赶紧过去将她扶住，穆妍看了叶泽一眼，确认到他的眼神，才开始给姚想治伤。

　　虽然这点伤势对能随意控制自己血液的姚想来说完全不成问题，但穆妍能极大地减轻她的痛苦，让她非常感动，一个劲地道谢。

　　苏怀雅刚才扭头看了她们一眼，现在神色不屑地转过头来，抬腿走到叶泽面前。

　　“老公，你找的能力者手下好像都有点废物呢。”

　　“废物吗？”

　　叶泽心中冷笑，姚想的等阶被他压着，新掌握的能力还被他算计，能独当一面才怪，她也不需要有多强，只用老老实实做好自己的辅助工具人就行了。

　　但苏怀雅的话，让他想到了郁韵璇。

　　“强者都是有傲气的，哪儿有这么好收服？”

　　叶泽的话让苏怀雅也想到了郁韵璇，她认同地点点头，嘴上说着“没错没错”，脸上一副深以为然的表情。

　　“你别以为只要认同我就能蒙混过去！”叶泽没有一丝好脸色，“先是强行对我做那种事，现在又打伤我的手下，我已经非常生气了，你如果再拦着我不让我走，苏怀雅，我是真的要跟你翻脸的。”

　　苏怀雅一脸委屈，“你才回家就要走，人家只是想多跟你待会儿，不想让你走得这么快嘛。”

　　她语速超快地解释：“而且刚才人家也是被嫉妒蒙蔽了双眼，还以为你背着我在外面找女人，才对那个妹妹做出那种事，对不起嘛，我给她赔礼还不行吗？”

　　她说着便从自己软骨裙甲的兜儿里掏出十来颗紫红色的三阶晶核和三颗紫色的四阶晶核，走到姚想面前摊开双手。

　　“对不起哈妹妹，刚才嫂子错怪你了，嫂子把这些给你，你原谅嫂子好不好？”

　　姚想神色怨恨，心中正是气极的时候，完全没想到苏怀雅竟然还有脸过来道歉，本想一巴掌把她的手掌拍开，但眼睛在看见她掌心里捧着的东西时，顿时就挪不开了。

　　她不敢相信地捂住嘴巴：“这、这是！？”

　　“是我昨天收集的晶核哦，这些东西嫂子用不上，就送给妹妹当做赔礼了，妹妹原谅我好不好？”

　　姚想狠狠咽了一下口水，她很想不原谅的，但奈何苏怀雅给得实在是太多了。

　　有这些晶核，她马上就能升到3阶，只要完成突破任务就能再多掌握一个能力，这让她还怎么拒绝得了？

　　她故作沉吟地道：“呃...嫂子的心情我不是不能理解，毕竟我也称得上是貌若天仙，你会怀疑我跟叶泽有一腿也无可厚非，emmm....也罢，就下不为例吧，嫂子知道自己错了就好，这些晶核我就收下了。”

　　姚想这话说的就很没情商，让苏怀雅的嘴角疯狂抽搐，她真想收了这些她本来打算送给叶泽的晶核，也不给这不要脸的女人，但想想还是算了，就当施舍给乞丐。

　　姚想很没节操地将这些晶核统统收入囊中，脸上怨恨的神色仿如雨后晴空般烟消云散。

　　苏怀雅站起身来走到叶泽身边撒娇：“老公，人家妹妹都已经原谅我啦。”

　　看着姚想这家伙白白拿了这么多晶核，叶泽心里可一点都不舒服，冷声道：“她是原谅了，我之前的呢？你把我强行按在地上亲，还想要当众跟我做那事，你不嫌害臊的吗？”

　　苏怀雅干笑两声，道：“对不起嘛老公，人家刚才实在是太兴奋了。”

　　“一句对不起就算了？呸，恶心！人家谁做那事不是关着灯，你竟然还想在露天的足球场上，还当着别人的面，如此不知羞耻，我都嫌丢人！”

　　苏怀雅以为叶泽是借机想要晶核，赔笑道：“老公别生气，晶核外面有的是，我过会儿再去给你找。”

　　“谁惦记你那几颗晶核了？”

　　叶泽不屑地嗤笑，脸上满满的嘲讽意味，“要晶核的话我不知道自己去找变异丧尸杀啊？还要等着你送给我？你当我是只会吃干饭的废物吗？”

　　“我...！？阿泽，你知道我不是这个意思...我只是想跟你道歉而已啊。”

　　“我不管你是不是这个意思，我只知道你冒犯到我了，你让我很生气，我最后再重申一次，现在请你立刻马上消失在我面前。”

　　叶泽态度恶劣，苏怀雅脸上也不好看，她可是强大高贵的魔尸尊后，要不是顾及叶泽的特殊能力，早一巴掌把他拍死了。

　　反正就算杀死叶泽她也能达到目的，尸体还是新鲜的时候，蛋蛋里面的种子完全可以利用得上，肉质也更加鲜美。

　　但她想了想还是决定先忍辱负重，一旦跟叶泽翻脸，那对魔尸一族来说将会是重大的损失，现在这座渝城之中她还有几个近乎旗鼓相当的对手，想要完全将对方拿下，她就必须借助叶泽的力量。

　　但她还有最后一个疑问，必须解决。

　　“阿泽，虽然我不是故意的，但还是很抱歉惹你生气，我会如你所愿消失的，只求你告诉我为什么我没办法感染你，是我的病毒感染力不够强吗？”

　　叶泽现在只想赶紧脱身，反正这个原因也没什么大不了的，就告诉她道：“因为我觉醒了免疫体质，你感染不了我再正常不过。”

　　苏怀雅一愣，随即脸上露出一抹苦笑。

　　“没想到竟是如此简单直白的原因...我明白了，那还真是遗憾。”

　　她摇摇头，后退两步，展开翅膀飞上天空。

　　“既然如此，那我这就走了，老公，我好舍不得你，我想跟你天天黏在一起，就像我们过去的时候那样，我们为什么不能再一起去约会逛街看电影了呢，我为什么就是不能再被你温柔地抱在怀里，我们本该夫妻同心的啊，到底是什么东西挡在我们中间？”

　　苏怀雅的这些话让叶泽几欲呕吐，他的脸色更加冰冷和厌恶，毫不留情地催促道：“说的什么傻逼玩意，你的这些屁话我一句都不想多听，赶紧给老子滚蛋！”

　　“你...！？”苏怀雅气得牙关咬紧，血红色的眼珠恨恨地瞪向叶泽，“我会让你再爱上我的，叶泽，到了那一天，你会为你说的这句话道歉。”

　　叶泽冷哼一声，不置可否，苏怀雅一个振翅掀起绝强的狂风，叶泽被吹得从看台的下级台阶飞到上级台阶，再睁眼时，魔尸尊后已然不见了踪影。

　　跟上次一样，叶泽感应到她飞到很高的天上去了。

　　路梦滢这次早有防备，保护着郁晴几人没有被吹飞，叶泽朝她们所在的地方跳将下去，穆妍一脸关切地凑上来。

　　“大人，您没受什么伤吧？”

　　“没有，小场面罢了，我们走。”

　　叶泽一挥手，当先朝最近的通道出口走去...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第147章 竟然误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 