    “北疆……叶九州！？”

    电话那头，美女接线员脸色陡然剧变！

    自从半年前，城主就曾经亲自下令，如果有人自称北疆叶九州，一定要第一时间进行线路转接，没有理由！

    这是城主铁令，事关重大！

    “叶，叶先生，我马上转接！”

    美女接线员心头一颤，半秒钟都不敢耽搁，连忙把线路转到了城主办公室。

    此时。

    办公室里，滨海市城主，钟天海，坐在宽敞豪华的旋转座椅，看着刚刚收到的最新消息，脸色无比兴奋。

    滨海市地下势力全部整合，地下大佬金盆洗手，灰色产业全部洗白！

    “不愧是九州战神，厉害啊！”

    钟天海看完消息，长长舒了一口气。

    舒坦！

    自从九州战神来到滨海，曾经调用了滨海战部大统领郭啸天，而他这个滨海第一人，却始终没有前去拜见战神大人。

    不是不想，而是不敢！

    以他这点儿身份，如果没有战神召唤，根本没有资格主动前往！

    而这次，九州战神整合滨海市地下势力，把曾经的混乱局面彻底肃清！对他这个城主而言，就是一份绝无仅有的大功劳，仅凭此事，他就可以在自己的任职生涯添上浓墨重彩的一笔！

    叮铃铃……

    办公桌上，市民热线电话突然响起，打断了钟天海的思绪。

    “热线？”

    钟天海看看来电显示，眉头顿时一皱。

    热线电话，每座城市的城主都有，但，按照正常的热线流程，都是接线员整理划分之后，再交给城主秘书办公室，根本不需要麻烦城主！

    “热线电话居然直接转给我？难道……”

    钟天海思索片刻，心头猛地一颤。

    九州战神！

    除了这位大人物，再也没有哪个“普通市民”可以把电话打进城主办公室！当初从北疆返回滨海，战神大人曾经亲自交代，必须全力配合，绝对不能暴露战神的身份！

    “叶……叶先生？”

    钟天海越想越心惊，再也不敢又丝毫耽搁，赶紧接听电话：“我是钟天海，您……哦，不！如果你有什么事，现在可以说了！”

    另一边，新谢氏集团办公室，叶九州拿着手机，面带笑容：“钟城主，你好，我想反映一下，滨海食品药物监督处，刚刚来到公司……”

    把之前发生的事情简明扼要说了一遍，而后轻声开口：“此事关系到八千多名员工的生计，希望城主核实一下，我们集团真的需要整改吗？”

    说完，也不等钟天海如何回应，电话直接挂断！

    钟天海听着电话里传出的“嘟嘟”忙音，脸色彻底变了！

    “混蛋！”

    他咬牙切齿，把话筒狠狠摔在座机，而后满脸暴怒：“来人，马上准备车子，立刻去新谢氏集团！”

    食品药物监督处？白主任，白庆松？

    你想送死，不要拖上钟某人！

    胆敢得罪九州战神，就算你有十条命都不够死。

    给老子老老实实的等着！

    ……

    另一边，新谢氏集团办公室。

    “哟，装的挺像啊！”

    总经理办公桌对面，郑旺翘着二郎腿，满脸讥笑：“叶九州，区区一个退伍军人，就能把电话打进城主办公室？你怎么不说打给了龙主大人呢？！”

    “告诉你，就算你真的打给城主也没用！白主任已经把手续全都办好了，他要让新谢氏垮台，新谢氏就必须完蛋！”

    叶九州身边，谢芷秋满脸绝望！

    九州，刚才跟你说了，不要冲动，可你就是不听！

    现在呢？

    听到郑旺说什么了吗？白主任已经把手续办好，就算打给城主又能怎么样？咱们新谢氏集团，这次真的在劫难逃，找谁都没用了！

    “不着急。”

    叶九州脸上笑容不变，牵起谢芷秋的玉手，温声开口：“咱们就这儿等着。”

    “我也很想看看，那位‘够分量’的白主任，分量到底有多重！”

