
　　那些npc道士也不是吃素的，手上的长剑同时挥动，对付他的道士一共有七个，七个人将他围在当中，七把长剑就像是有一个固定的模式一般，一直在进攻连绵不绝。

　　制霸北半球一个人挥舞着长剑抵挡着七个人的剑阵，手中的剑法和身法同样精妙，虽然无法发动反击却也没有落败的迹象。

　　唐明在一旁看着好奇地问清风：“这个人是干什么的，为什么进门就要动手打架呢？”

　　清风一脸的无奈说道：“没办法贪心的人太多了，想来那就来吧，反正他也不可能闯过这七星剑阵。”

　　唐明心中诧异：“原来这制霸北半球也是冲着这金鱼来的，看来这个任务还真不好办，就像他之前推测的那样，想要击杀对手就要先过这些持剑道士的一关，现在只能先看看这个制霸北半球是不是能击败这七个人组成的剑阵。”

　　这时候战场上的战斗发生了变化，制霸北半球忽然用了一个突刺技能，他把握时间的能力极强，正是处在阵型边缘使用了突刺技能瞬间冲破了阵法的包围圈。

　　那七道士却并没有惊慌，离着距离最近的两人率先进攻长剑直接攻击制霸北半球。

　　制霸北半球显然是将战斗过程推演过多次的，他的身体猛然又是一个冲刺躲过了这个两个人的进攻，同时整个人也冲到了另外两个人的身前。

　　这是一个大位移技能，等于是将整个七星剑阵斜着穿透了一个遍，同时手中的宝剑挥动出去一道剑气直击那两个道士的前胸。

　　这连续两个位移技能的施展让唐明都感觉到震惊，心中明白制霸北半球能否破开这剑阵就看这一次的进攻了。

　　被剑气攻击的两个道士没有闪躲，而是和另外两个道士形成了一个四人阵型，四个人同时出剑挡住了那一道剑气，同时手中长剑直刺向他。23sK.com

　　他马上又是一个突刺技能，身体猛然前冲了几米目标竟然是中间那一名交战中出剑最少的道士。

　　这一剑气势恢宏速度也快，一剑刺了过去竟然有一道实质的剑气激射而出冲向那名道士、

　　前面的两招突刺加上剑气攻击，其实都是佯攻，只有这一招才是真的。

　　唐明看得很是震惊，尤其是这制霸北半球那犹如实质的剑气，上面恐怖的气息简直令人恐惧，肯定是一个杀伤力强大的技能。

　　唐明之前就注意到了，这七星剑阵之中七个人明显的分工不同，最中间位置的道士是这剑阵的阵眼所在，只有击杀这个人才是破掉这剑阵的关键所在。

　　制霸北半球显然也是想清楚了这一点，所以前面使用了长时间的铺垫来寻找机会，最后不惜使用了两个位移技能引开阵法两头的道士，然后才朝着中间的道士发动了进攻。

　　原本以为这人是剑阵的弱点，但此时当他的剑气将要袭击到这名道士的时候，忽然感觉到不太对劲，原来周围的六个道士竟然同时朝着他飞身而来，宝剑之上同样爆发出一道道剑气。

　　唐明猛然惊醒：“不对，中间那名道士就是等着有人朝他进攻，这才是剑阵的杀招。”

　　制霸北半球同样也看出不太对劲，但已经为时已晚了，六把剑同时刺了过来，连带着那些持剑的道士和宝剑一起化作了一道残影，剑气纷飞在制霸北半球的身上连续地刺了几道来回。

　　嘭！

　　制霸北半球被中间那个持剑道士一剑劈飞出去，摔在了广场的地面上，战斗就此结束。

　　这些道士将制霸北半球劈飞之后，或许是遵循点到为止的原则并没有再次进攻，而制霸北半球仿佛早就习以为常仰面朝天躺在地上一动不动。

　　“喂兄弟，没事吧。”唐明走进了看着地上的人。

　　“没事”地上的人满是怨气地说了一句，但依旧躺在地上没有起身。

　　“不就是一个阵法吗，有这么难破吗？”唐明在他身边嘀咕了一句。

　　“什么，你说有这么难破吗，你这是在侮辱我吧。”听到这话的制霸北半球终于坐了起来，一脸不悦地看向了唐明。

　　“没有侮辱你啊，就是觉得这七个道士组成的阵法好像并不是那么难。”唐明又说了一遍。

　　“呵呵呵，兄弟你还真行，吹起牛逼来比我都厉害，这剑阵我都试过四次了每一次的结果都是一样，你想破，你觉得你比我强吗？”制霸北半球上下打量着唐明眼神中充满了不屑。

　　“我觉得可以。”唐明说得轻描淡写。

　　制霸北半球觉得唐明就是故意在讽刺他，愤怒得有些说不出话来，最后才说道：“你还真敢说啊，你要是能一次就杀过去，我跪地给你叫爸爸。”

　　“行，这可是你说的。”唐明的兴趣更浓了一些，他朝着小道士清风说道：“是不是我破了剑阵就给我？”

　　小道士点点头:"没错，这就是师傅定下的规矩，只要破了剑阵就给。"

　　“那好我来试试。”说完之后唐明就朝着那七人走了过去。

　　唐明手持长枪朝着七名道士行礼：“我来试试几位剑法的厉害，希望几位手下留情。”

　　“这位道友请！”其中一位道士说了一句，七名道士瞬间组成了剑阵。

　　制霸北半球饶有兴趣地坐在一旁看着唐明：“没用的，就算是你跪下来求他们，他们照样打得你满地找牙。”

　　唐明却仿佛没有听到一般，看着七名道士组成的剑阵，刚才他一直在观察制霸北半球在和七名道士动手时的一切，这时候轮到他动手了，本能的和之前做了一个对比，就看出了两次不一样的地方。

　　首先就是这些道士的等级发生了变化，制霸北半球的等级是17级，所以在他破阵的时候那些道士的等级也是17级，但是到了现在到了他冲阵，这些道士的等级竟然变成了和他一样的14级。

　　也就是说这破阵这件事完全就是一个类似于副本之类的剧情，都是根据玩家的等级来决定npc等级的。

　　其实唐明打算尝试破阵，并不是为了在制霸北半球面前展现自己的实力，而是为了完成任务拿到金鱼好回去交任务，如果能顺带着羞辱一下这小子那就更好了，谁让这小子在《天妒》里打破了他不少副本纪录呢，也算是小小的一个恶作剧吧。

　　一个人对付七个同等级的npc唐明还是有些自信的，说白了npc就是游戏中的怪物而已，最多就是实力更强一点的人形怪物。

　　“小子别太嚣张，别看对手是七个人，但七星阵法只要是施展出来，七个人完全可以抵得上三十个人的实力。”一旁的制霸北半球冷哼一声说道，以此来展示自己对这剑阵的了解，显然他并不相信唐明能破阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第178章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 