    在T市天门掀起黑道混战，准备确定根基时，狄成等人已经踏上回返边疆的路途_泡&书&随着时间推移，从赤乡监狱被灾难埋葬到如今已经三个月的时间，逃出来的囚犯却并没有为祸地方报告的出现，军方的大力搜索均已无果告终，持续的戒严和搜寻在不由自主中松缓下来，高层领导们逐渐松开了绷紧的神经虽然这种不寻常的宁静和失踪往往预示着某种加危险的情形，但毕竟没有造成民众恐慌，这件事情的影响将被高层领导有意识的慢慢抹除，即便是将来真的发生某种不可预想的损害，也完全可以将它们从赤乡监狱这件事上推脱出去

    　　到了这个时候，搜捕和戒严虽然依旧在进行，但已经没有了当初的那种紧凑和焦急，领导们的注意力也在有心人的挑动下，开始向此次事故的责任人身上转移，“秋后算账”也被提上日程

    　　由于赤乡监狱在军部的特殊位置以及朱洪等人地位的敏感性，此次追究责任所牵扯的范围和引发的动荡必然不小

    　　不过这一切暂时与狄成无关，随着戒严的松缓，他们的行动也不必像之前那般提心吊胆，只需小心翼翼的绕过重点区域，便会安全无恙

    　　这种情况下，众人的度明显加快，在第七天下午便赶到陕西南部，并在约定区域与天门前来接应的小组成员会和

    　　“想办法把他运回总部，记住三点第一，不能让他死掉，不能让他逃掉，给我看的严严的第二，路上不能让任何人发现，记住，是任何人第三，运回总部后，立刻交到彭侯手中，除去彭侯之外，任何人都不能知道他的存在我的意思，你们听明白了？”站在十名小组前面，狄成的语气前所未有的严厉，并没有因为初次见面而表现得多么和蔼尽管知道既然是彭侯派来的，那么忠诚度和能力方面应该没多大问题，但事关重大，由不得他不小心万一被天网组织查到房中寿所在，再把天门牵连出来，自己的处境可就危险了

    　　“明白此事绝密我们保证百分百完成任务，回到总部，立刻忘掉这件事”十人挺直身子，振声应是

    　　他们十人都没见过狄成本人，甚至于绝大多数天门帮众并不知道彭侯之上还有个狄成的存在但自从被选入冷锋部队后，上的第一课便是被告知了天门真正的主人并非彭侯，也非关颖和顾子武，而是从未露过面的狄成

    　　此次执行任务前，顾子武是连续七次嘱托，不仅要绝绝对对的完成任务，在见到狄成时也要尽量展示出他们的能力和风采因为此次要见面的人中不仅有天门之主狄成，还有其他身份地位比之顾子武高出很多的强悍人物存在八个字，不能冒犯，绝对服从

    　　十个人加入天门已经三个月之久，从未见过潇洒从容的头领会有那么郑重其事的时候，没想到自己这个天门组织比自己想象中的还要复杂和强大

    　　尤其是在他们见到眼前着近百人时，多少有些自傲的他们第一次生出渺小和敬畏的感觉，并非对方的刻意做作，而是一种无形的压力，压的他们不得不低下头来说话某些人外表看似帅气刚毅，但那种由内而外散发的狰狞和狠辣，让他们心惊不已

    　　此时此刻，曾经只是市井混混的他们为天门隐藏实力的强大而颤抖，为当初明智的决定而感到骄傲，隐隐之间血液都开始燃烧沸腾，所有人都清晰的认识到，自己的生命……可能要发生转变了，自己将要走的道路，也将精彩无限

    　　狄成的目光从十人身上依次划过，严肃的表情慢慢融化“你叫什么名字？”

    　　当先那个相貌身材都十分普通，却带着股干练气息的男子挺直身子，声音犹如军人般洪亮脆硬：“刘志强”

    　　“现在的天门里，最受彭侯看重的是谁？”

    　　“萧风、孙琦天门里面唯一有资格单独带兄弟的两个人，萧风带八十五人，孙琦带七十人”

    　　“萧风，孙琦”狄成念了几遍，点头道：“回去，最好白天休息，晚上动身，尽量避开城市村镇，走山路”

    　　“是”

    　　“你回去告诉彭侯，最多两个月我可能回T市，希望到时候看到一个令人满意的天门”

    　　“成哥放心，我们都不会让您失望”刘志强等十人同时扬了扬头

    　　“好了，走，路上小心”狄成轻声笑了下，他对着几个言行干练的小伙子还算满意，尽管一些动作上比较僵硬

    　　“房中寿精通人体构造，对医术肯定有些研究，你能确定那种毒药能控制的住他？”真到刘志强带着房中寿消失在视线中，狄成的脸上反倒出现几分担忧“他可是天网解剖师，国际前几名的顶尖杀手，万一被他脱困，我怕彭侯他们会遭殃”

    　　“放心，那些毒药是我自己调配的，制作方式和解药只有我有，而且这么多天了，已经渗透到血液里了，除非他把自己的血都放干，否则光靠解剖的医术，别想自己站起来”叶婉彤微微扬扬脑袋，她对自己在苗毒上面的造诣还是相当的自负

    　　金刚挠挠头：“家主，那房中寿为什么还要留着？直接一刀剁了得了，犯得着那么小心嘛，我觉着那家伙终究会是个祸害”

    　　“在没有确定天网态度前，我们还不能随便动他”王钟看了看狄成，接口回应其实他还猜想到了另外一种可能，只是在狄成没有明确流露出那层意思之前，心思玲珑的他还不方便当着这么多人的面说出来

    　　习羽皇略微沉吟，淡淡道：“安妮当初的举动就有待推敲，她为何将房中寿的行踪透漏？是否知道孟平竹已经跟他牵连？是要除掉房中寿，还是……要除掉成哥？最重要一点，这件事是她自己一手*控，还是天网幕后老板的意思？”

    　　叶婉彤妩媚的容颜也出现抹凝重：“除掉成哥？你的意思是，天网已经察觉到了无法控制，希望趁机下手？既然真是如此，为何不亲自行动，而要假借房中寿和孟平竹之手”

    　　“我只是猜测，虽然说的有些夸大，但安妮此番举动却实为诡异，不得不小心，尤其是这次深入大雪山，未知因素可能比想象中的要多”

    　　杨靖缓缓摇头：“乌鸦分析的有些道理，但就目前来看，天网还不可能对我们下手，我倒是认为此次举动与安妮个人有着很大关联，她可能是出于某种我们想象不到的目的天网的力量不可小觑，里面不仅有战斗型人员，有些玩弄计谋的怪胎，我们最好多留个心眼”

    　　沙琅也开口道：“不仅我们这边要小心些，天门那边也要加强遮蔽，顾子武和关颖他们两人尽量少在人前露面毕竟两人都曾经在成哥的第一个任务中出现过，且在国际上名声不小，此次突然齐齐进入黑道组织，很容易引起有心人的注意”

    　　狄成闭眼沉思片刻，缓缓睁开双眼：“不必费心猜测了，等到了大雪山，我们亲自询问不管是天网的意思，还是她安妮的计谋，都有必要给他们点教训”

    　　“不要冲动，现在还不是跟天网交手的时候”狄成眼中的冷厉光芒让叶婉彤微微蹙眉

    　　“放心，我有分寸”

