    走到天梯前，林天一步迈出，踏在了第一阶台阶上。

    一只脚踏上去并没有什么异样的感觉，然而当他将两只脚踏上去的之后，一股压迫感紧随而来。

    这股压迫感虽然不强，但是却是从四面八方压迫而来，像是将他整个人都包裹在里面了。

    这种压迫感作用在身体每一个部位上，需要运转法元至全身，才能完全抵抗住。

    林天再次往第二阶台阶上踏去，等到他双脚完全站定之后，身上的压迫感增强了几分。

    “逐阶提升，看来越到后面越难啊。”林天心中暗道，拾阶而上。

    和周围那些人不同的是，林天前进速度不徐不缓，一直把控着稳定的节奏。

    除此之外，他还没有动用法元，仅仅依靠肉身的力量去抵抗那袭来的压迫感。

    若是有人注意到林天的话，一定会发现他身上没有丁点法元波动。

    然而台阶上的人都在努力攀登，而台阶上足足有好几千人，加上林天速度并不快，天擎宗的人也注意不到林天。

    几分钟之后，林天已经来到了三十多阶的地方，他突然停了下来。

    因为他看见了先他一步登上天梯的赵大器。

    此时的赵大器已是满身汗水，双腿微微颤抖，看起来有些吃力的样子。

    这才三十多阶，赵大器便是这个样子，剩下的七十多阶估计够呛。

    看着他的样子，林天不由皱起了眉头。

    “大器，你记得我跟你说过的话吗？”林天开口道。

    赵大器抬起头来，汗水沿着他面庞滴落，他喘着气，点点头。

    “身为修士，我们要为自己定一个目标，然后去突破它！”

    林天点点头，“不错，就是这样，为自己定一个目标，那就一个台阶吧。”

    闻言，赵大器满是执着的双眼中闪过一道精芒。

    “有时候目标定得太高了也不好，看得太远也很耗费心神精力的，不如先征服脚下的路。”林天接着说道。

    赵大器身体微微一颤，下一刻他眼中的执着消失，取而代之的是一抹不可撼动的坚定。

    从踏上第一阶台阶开始，他就想要踏上那第一百阶台阶，这样他就能顺利成为天擎宗的弟子了。

    然而他不知道的是，从他这个想法产生的那一刻起，他的心中便有了执念。

    一直盯着第一百阶台阶的位置，脚下却只能一步一步走，因为太过执着于目标，短时间内无法完成，就无法避免的劳心费神。

    其实以赵大器人法境九层的修为，断然不可能登上三十阶就累成这样，完全是他心理状态出了问题。

    “林天兄弟，你真是一语点醒梦中人，是我太执着了，谢谢你！”赵大器满脸感激的说道。

    此时的他不再喘气，气息变得绵长而富有节奏，身上流出的汗水也渐渐停止了。

    他满脸轻松，和之前的样子判若两人。

    “想明白了就好，相信你能不断突破自己，通过测试。”林天笑着点点头，脚下迈开，接着朝上方的台阶踏去。

    看着林天的背影，赵大器楞住了。

    那挺拔的身姿，身上散发着的强大自信，还有那坚定向前的步伐，无不深深地将他感染。

    此时，他甚至已经忽略了林天那人法境一层的修为，林天的身影在他眼中越来越高大了。

    下一刻，赵大器开始接着攀登，他的意志更坚定了，步伐也更稳健了。

    三十层往后，大部分青年少年们的速度大部分都慢了下来。

    只有少部分的天才，速度不减，朝着更高的台阶冲击。

    “我去，那是谁，竟然这么快就到达了一百层！”

    “那好像是江枫，澜山郡城江家的天才，修为在地法境九层，第一轮考核获得了第十名！”

    “这速度未免也太快了吧，竟然将第一轮十名之前的天才都给超了。”

    “我们也得抓紧了，这第二项考核可是有时间限制的......”

    那些人纷纷开始朝着上方的台阶发起冲击。

    在这过程中，不断有人被那不断增强的压迫力给压得不得动弹，别说去攀登更高的台阶了，就连抬腿都费劲。

    还有些人直接被那压迫力给压得吐血，从台阶上滚下去。

    尽管这样的人从地上爬起来之后还会再次朝天梯发起攀登，但是第一次全盛状态都被压下来了，第二次受伤了又怎么可能攀登得上去？

    林天依旧在不徐不缓地攀登着，一路上他看见了不少如赵大器那般心态出了问题的人，尽管修为强横，但是爬起来还是特别费力。

    “这第二项考核算是很有特点了，不仅能考验我们对自身修为的掌控，还能考验我们的心态，意志。”林天心中暗道。

    他一边攀登着，一边感受着那不断增强的压迫力施加在身上的感觉。

    他的体魄在先天境的时候就很强大，在突破人法境之时，经历了雷劫的淬炼，加上在抵抗雷劫之时激发了大量的至尊血脉，现在他的体魄有多强林天自己都不知道。

    不过此时林天已经攀登到了九十多阶台阶，他依旧没有动用法元，还是靠着肉身在支撑。

    “看来经历过那次雷劫之后，我的体魄强度得到了非常大的提升！”林天暗道。

    本来他还以为需要动用法元才能踏上第一百层台阶，但显然他低估了自己的体魄强度。

    现在看来，他就算不动用法元也能登上一百层台阶，并且还能向更高的台阶发起冲击！

    林天抬头看了看，此时已经有不少人达成了一百层台阶的要求，正朝着更高的台阶攀登而去。

    要知道攀登的台阶越多，排名就会越靠前，不仅有可能获得奖励，这还是一个展示自身实力的机会！

    林天脚下不停，继续超前迈去。

    以林天的体魄强度和坚定不移的意志，这前一百层的台阶带来的压迫力，对他来说还真造不成什么阻碍。

    一开始若是他想的话，完全可以以全力冲击的姿态朝一百层台阶冲击，那样或许第一个通过这第二项考核的人就不是江枫，而是他林天了。

    唰！

    然而，就在林天迈开脚步，将要跨上第一百层台阶的时候，一道黑影猛地朝他袭来。

    那黑影速度极快，而且无比精准，眨眼便到了林天脑袋前面。

    显然是早有预谋！

