
　　崔源醒来后,发现只有自己一个人在午休室里还挺纳闷的。不过等看到陆续走进来的小伙伴们时，他迷迷糊糊揉了揉眼睛,也没多想。张小虎他们和崔源打了声招呼之后,就脱下鞋子爬上床继续睡起了回笼觉。小朋友觉多,刚刚用午休的时间来商量事情，他们现在已经有些犯困了。正好离下午上课的时间还有四十多分钟,还可以再睡一小会儿。午睡醒来，先是由幼儿园的老们带着各班的小朋友做课间操。崔源随着老师的口号抬手，抬脚,但是一眼就能看出心不在焉。他原本还想矜持些的,毕竟之前他已经暗示过小伙伴们好多回。不说张小虎，就梁韩煜现在也应该反应过来了。可是崔源左等右等，就是没等到有一个小伙伴提起、或者跟他商量他过生日的事。一个个就好像完全没想起来他后天要过生日一样。课间操结束后，崔源忍不住又暗示了起来。只不过这回可能是因为有些心急了,所以暗示的有些明显。只听崔源清了清嗓子，把大家的注意力都给吸引了过来，然后说道：“你们都知道，后天星期六是什么日子吗？”腓腓闻言眨了眨眼。为了防止小家伙一时心软露馅，梁韩煜随手把自己手里的一个魔方递给腓腓，“腓腓你帮我看看这个魔方，我怎么拼不好了呢。”之后又给楚骁寒递了个眼色。转移完小家伙的注意力后，梁韩煜和张小虎默契的连对视都没有，就开始相互演了起来。“后天？”梁韩煜装作沉思的模样，然后撸了撸自己已经完全长出黑发的头顶,思索了半晌后，他猛地右手一握拳，砸向左手手心，“我想起来了！”崔源的眼睛一亮。“后天我要去拿国风最佳配角奖！”国风影视盛典算是c国国内比较有权威的几个影视节之一，每三年举办一次，每次都会在现场颁发出一共四座奖杯。最佳男主角、最佳女主角、最佳配角、最佳新人。三年一次，一次也只有四座奖杯，含金量十足。当年林斯年的第一部电影，就直接拿了国风影视节的最佳男主角，俗称影帝。所以梁韩煜说自己要去领奖也不是骗崔源的。他是真的有作品获奖了。是在他还没退出娱乐圈之前就拍好的，只不过最近才上映。国风奖和其他那些要当天去了之后，才知道自己有没有获奖的奖项不同。在典礼开始的前一个星期，获奖演员的名单就已经被官方公布出来了。因为梁韩煜年纪小，所以一般在电影里面都是以男主角或者女主角的儿子出现居多。但奈何梁韩煜是真的有天赋，直接甩下那个演他爸的男演员，以不足十岁的稚龄斩获四大奖项之一。而且还不是相较而言含金量最低的最佳新人。应该是要打破国风奖年龄最小获奖者的记录了。“啊？”崔源的表情有瞬间的失落，不过还是打起精神恭喜小伙伴道：“那恭喜你啊，到时候记得多拍几张照片回来给我看啊。”说这话时，崔源心中还有些小小的期盼。说不定想到颁奖之后，梁韩煜就想到他的生日了呢。结果崔源注定失望了。只见梁韩煜干净利落的一点头，“好说。”看梁韩煜真的什么都没想起来，崔源心中有些恼怒，还有些委屈。臭梁韩煜，连自己朋友的生日都记不住！你这还算什么朋友。不过，在梁韩煜这里碰了个软钉子后，崔源很快就又把期盼的目光转向了张恒睿。他和张小虎从很小很小，几个月大的时候就认识了。几乎没缺席过对方的生日。张小虎肯定记得他的生日的。迎着崔源的目光，张小虎忽然有些心虚，装作不经意的移开了眼神，“后，后天啊。后天是什么日子吗？对了，后天是星期六，终于又可以睡个懒觉了。”崔源如遭雷击，呆呆的看着小伙伴们。梁韩煜在对着镜子摆弄自己的头发，嘴里复习着后天上台时要说的获奖感谢词。张小虎看天看地，就是不看他。楚骁寒表现的挺正常的，他以前也是不经常说话，除了腓腓，对什么事也不怎么关心的个性。而腓腓，他在低着头转动着自己手里的小魔方。崔源撇撇嘴，忽然整个人都散发着失落的气息。他是真的很重视自己的朋友们了。他除了记得自己爸爸妈妈还有爷爷的生日，也能记清楚每一个小伙伴的生日。腓腓是十一月三号、在张小虎是在五月十八、梁韩煜是一月二十九、楚骁寒是在三月七号。看，他都记得这么清楚，每次都会提前好几天想礼物。结果他的小伙伴们没有一个记得他的生日。腓腓年纪比他们小十几个月，挺多的了，他也就不要求太多。可是张恒睿呢！楚骁寒呢！梁韩煜呢！我把你们当小伙伴，你们把我当空气！崔源看着被擦得可以照见人影子的地板，忽然想试试在上面滚一下是什么感觉。在家里的时候，他稍不如意就可以跟他爸妈撒娇耍赖，，满地打滚的表达不满。可是在眼前这些小伙伴们面前，他却本能的不愿意胡搅蛮缠。崔源越想越觉得自己委屈，差点没控制住汹涌的泪腺。腓腓和楚骁寒几乎是同时抬起头来。张小虎和梁韩煜虽然看似心不在焉，但是也一直在偷偷观察着崔源。楚骁寒：你们好像玩大了。张小虎、梁韩煜：是，是啊。他们一开始提议这样做，只是觉得好玩而已。顺带想要和崔源开一下玩笑，整蛊一下他。但是他们绝对没想过把崔源惹哭。有时候玩笑开过了，就不再是玩笑了。真的会伤人的。腓腓则直接多了，他能感受到现在源源不开心。惊喜是不会让人不开心的。于是小家伙直接抱着梁韩煜塞给他的魔方起身，哒哒哒的绕着桌子跑到张小虎和梁韩煜的面前，把手中的魔方往两人面前一递：“这个不好玩，腓腓不玩了好不好？源源也不玩了。”正伤心着的崔源听到腓腓提起自己，还以为腓腓说的是不想玩魔方了。他没玩啊。然后就又无精打采的低下了头。张小虎和梁韩煜自然能听出小家伙的暗示潜台词。腓腓也不是完全的不懂。他既不想让崔源继续难过，但是也下意识的没有直接拆穿张小虎和梁韩煜。两人对视一眼，一同说道：“那，那要不然就…不玩了吧？”不然这距离崔源过生日还要两天，别给他气出个好歹来。到时候气性大了，哄都不好哄。说不定还要割地赔款，把腓腓以后的同桌权都给搭进去。这样想着，气氛忽然一时间有些尴尬。张小虎用眼神示意梁韩煜：你去！梁韩煜：这一开始是你提出来的，你去！张小虎：不行，你去！梁韩煜：你去！还没等两个小朋友争出个章程，得到答复，也不怕自己给小伙伴拆台的腓腓就先上了。只见小家伙先是左右看了看，发现了自己的小书包后就直接把小书包拿了起来，然后随手从书包里抓了一大把。一大把五颜六色，包裹着透明糖纸的糖果。腓腓一下抓的太多，他的小手都有些抓不住。这些糖果都是小家伙跟林斯年保证过，绝对不会自己吃，才被允许从林家带出来的。别看腓腓的糖多，但是如果不是真的不开心，小家伙最多少少的给一两颗。即使是这样，崔源现在的一大把也是特殊待遇了。只见小家伙捧的辛苦，小手里的一捧糖果差点就溢出来了。“源源。”腓腓站到崔源面前，喊了一声。崔源抬起头来，一抬眼便撞进了腓腓漂亮的、仿佛永远蕴藏着笑意和星星的眼睛里。腓腓的眼睛特别好看，好看到崔源从出生到现在，见到了这么多的人，没有一个人的眼睛比腓腓还好看。小家伙的眼睛里，有快乐、有光。崔源忽然不合时宜的想道：也就是他们腓腓没有出道娱乐圈当童星，不然哪有梁韩煜那个臭孩子的份。看崔源抬起头，腓腓把自己手中的糖果再次往前一递：“源源，吃糖吗？”还是腓腓好，崔源想道。然后用力点头：“吃！”他要把腓腓给的所有糖都吃光，吃不完就带回去，一个都不给张小虎他们留。腓腓一边帮着崔源，把糖全部装进他的口袋里。一边用他那又乖又软的小奶音认认真真的说：“源源不难过了。大家都记得源源的生日，小虎还说，要给源源准备惊喜。”崔源像是没反应过来，口中哼了一声：“哼，不用腓腓你帮他们说话。”嗯？等，等等。腓腓刚刚说的是什么？好像是说，大家都记得他的生日，还说，要准备给他个惊喜？看崔源不相信，张小虎正准备说些什么。“崔源，我们真的有惊喜给你，我们准备……”“别说！”他话还没说完，就被崔源陡然喝断，“说了的惊喜还叫惊喜吗？”知道小伙伴们并没有忘记自己的生日，崔源开心了，想开了，不郁闷了。但是惊喜这么好玩的事情，怎么能现在就说出来是什么呢？当然要保留一点神秘感才好。张小虎对面前剩下的小伙伴们耸耸肩，“你们看，我说的吧，崔源就喜欢惊喜。”这下崔源闻言跳脚了，“你刚刚那算是惊喜吗？我气的都想跟你们绝交了。现在这样，你别把准备了什么告诉我，等到生日的时候让我突然高兴一下，这才算。”“行吧。那我们现在去商量一下，你不要跟上来。”梁韩煜说道。崔源有些别扭：“不跟就不跟。最好星期六那天的惊喜真的很惊喜。”张小虎他们不会准备自动放弃腓腓的同桌竞争权吧，如果是这样，那崔源觉得这个惊喜很ok，他就不和这些人计较了。一旁一直没有出声的楚骁寒忽然开口道：“崔源，你的眼睛怎么了？”楚骁寒这句话，瞬间把大家的目光转移到了崔源的脸上。果然，只见崔源的眼眶红红的，好像刚哭过一样。当然，也有可能是憋眼泪憋的。“没有怎么样！”崔源反应很大，“我眼睛进沙子了！”如果被小伙伴们知道他刚刚差点就哭了，他不要面子的吗。不过崔源也在心中盘算，他的生日是在星期六，星期六那天有没有办法让老爸把隔壁叔叔一家给支走呢？或者他出去过生日也可以。反正在他收集完所有的小绿龙限量款之前，绝对不能让艾尔和腓腓见面！第二天，星期五。因为知道小伙伴有惊喜给自己，崔源也不失落了。反而三不五时的提醒小伙伴们一句：明天就是我生日了，你们的惊喜准备好了吗？我可是都给你们发请帖了，就在我家的酒店里，你们不要忘了怎么走啊。当然，不不不，我现在不想听。我就是问问，怕你们没准备好。哦，你们已经准备好了啊。那需不需要再准备准备？等到这天下午，司机载着崔源回家的时候，崔源还隔着车窗叮嘱道：“我的惊喜明天你们可不要忘了啊。一定要特别惊喜才可以。”“放心，放心，忘不了。”张小虎和梁韩煜、韩煜和腓腓、腓腓和楚骁寒、楚骁寒和张小虎……大家相互看了看，露出一抹心照不宣的微笑。“一定特别惊喜。”等回到家之后，崔源上了二楼，把书包往地毯上一扔，站在沙发上叉着腰宣布：“明天我生日！腓腓他们明天要给！我！惊！喜！”说完，也不等崔広回应，他就继续自己像个小机关.炮似的突突突：“爸你今天记得早点睡，然后明天和我一起去酒店布置现场。要把最好的厅留给我。最好清场也可以。还有妈妈和爷爷，也要早点睡。明天可是我生日，一整天肯定都很热闹，我肯定会收礼物收到手软。到时候所有礼物我都要自己拆。当然最重要的还是腓腓他们的惊喜，尤其是爸爸你，你不能先一步帮我拆，我要自己拆才可以。还有，爸你记得明天派车去接腓腓还有张小虎他们，我过生日，当然不能让他们还开自己家的车来了。对了对了，让我想想还有什么。哦，对了，还有……”吧啦吧啦吧啦吧，崔広感觉今天的崔源有些过度的亢奋。整个一小话痨。叮咚，叮咚。忽然门外大门处的门铃响了。崔源反射性透过玻璃往大门处一看，透过居高临下的地理优势，正好看到腓腓在朝他挥着小手，看口型，喊得应该是‘源源’。而不远处大概四五十米的地方，艾尔就站在那里！似乎是被崔家门外的动静吸引，朝腓腓那边看了过去。崔源眼睁睁看着艾尔走近了腓腓，然后伸手摸了摸腓腓的胳膊，嘴巴一张一合在说些什么。腓腓的表情一开始有些惊讶，最后也朝着艾尔笑了笑，露出一个甜甜的小酒窝。然后被艾尔直接伸手戳了上去。崔源：！！！你给我放手！再然后，崔源就看着艾尔又好像对腓腓说了些什么，腓腓就跟着走了。走了！崔源脑补：艾尔：我家里有一整面墙的小绿龙限量版，你跟我走吧，我全部都可以送给你。腓腓：好呀。张恒睿、梁韩煜、楚骁寒，你们怎么这么没用！果然我一会儿不在就是不行，这个外国小孩都快要把腓腓拐走了！崔源下一刻从沙发上跳了下来，冲出门去。作者有话要说：崔源：这就是，你们给我的...惊喜？——————————好叭，今天的作者君不争气，但是多了1500，也算加更了不是。作者君准备今天再通宵码一章，然后明天晚上十点准时发上来。以后都每天提前码，这样就不会晚点了。今天虽然辛苦一下，但是以后就进入良性循环了。这样我的小可爱们以后等更新就不用晚上总是刷啦~加油！我可以的！,,网址m..net,...：

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 96 章 第 96 章免费阅读。https://xs.23sk.com 