    不过韩大技师从不做赔本买卖，他的要价很高，大部分玩家买不起他的装备，他立马联想到武器租赁业务，将自己的武器租出去，细水长流，薄利多销。

    但是，韩萧很快打消了这个念头。

    “如果玩家使用武器损坏了，我就赔了，说不定还有玩家会黑掉我的装备，在保证武器绝对能完好无损收回来之前，租赁业务不成熟。”韩萧心想。

    密集的枪声在西城区地下巢穴响起，还有透过地表的沉闷爆炸声，地面微微颤抖，沙尘抖动。

    玩家猎杀暗影猎食蝰的时候，暗网众人也没闲着，根据探测器的画面，勾勒出地下巢穴的地图，并且在地表划定巢穴区域。

    “阁下，暗影猎食蝰习性有些像蚁群，巢穴错综复杂，大致可以分成两个部分，核心区域与活动区域，活动区域占据百分之九十五的面积，而核心区域正在寻找中，还没能确定方位。”黄誉道。

    韩萧点头，所料不差的话，暗影猎食蝰兽王就待在核心区域。

    兽王估计在五十级到六十级之间，应该有BOSS模板，这是层次上的差距，现在的玩家凭借人海战术也堆不死，只能由他亲自解决，等找到核心区域，他就准备出手了。

    巢穴是暗影猎食蝰的主场，第一天，玩家分散推进，速度很慢，大部分玩家被打得怀疑人生，第一次面对高级怪，萌新玩家们幼小的心灵遭到了摧残。

    韩萧没有一直盯着西城区，这只是避难所建设的一个插曲，他巡视了一遍其他区域的建设，尽了负责人的职责，然后才回到车间继续制造机械。

    转职要求是五件紫装，现在复合式磁链分裂刃、铁拳-挂载式重装机械臂和小型机动装置已经能稳定做出深蓝品质，只要某次发挥优异，就能做出紫装。

    失败的产品（没到紫装）堆满了小半个房间。

    只有资产雄厚的韩萧，才敢这么烧钱。

    ……

    傍晚的时候，终于有玩家上门拜访。

    碧空悠悠带着一群团员上门，表达了想要购买装备的意图。

    此时的避难所住着大量玩家，几乎有主城的风貌，随处可见玩家求组队做任务，以及很多机械系玩家摆摊，提供维修、制造、强化业务，枫月有时也会去摆摊消磨时间。

    这些机械系玩家通过知识合成，获得了一些低端机械的图纸，各有特色，其中火药枪械武器最多。

    摆摊的机械系玩家要价很低廉，所以大部分腰包不怎么鼓的玩家愿意光顾他们的生意，但韩萧不屑做这种低级体力活，对他而言浪费时间，他一分钟几十万上下，走的是高端路线，产品品质远超玩家，还有各种玩家没有的图纸。

    没人能替代他，也就不存在抢生意。

    “想要买装备？”韩萧放下手里的零件。

    碧空悠悠急忙点头。

    天空领域接受了奖池任务，有望获得较高的名次，但避难所前几天来了其他的大公会，都是有力的竞争对手，所以碧空悠悠想要另辟蹊径，购买黑幽灵的装备。

    公测刚开始的时候，碧空悠悠就买了一个轻装动力臂，直到现在，依旧是他的主战武器，所以他对韩萧的产品很有信心。

    韩萧沉吟，为了配合实力日渐增长的玩家，他放上了一些新机械，韩大技师现在面板有两亿三千万经验，完全是天文数字，所以他底气很足，花了一些经验赌出了很多新图纸，库存种类丰富。

    想了想，他顺便把铁拳-挂载式重装机械臂和小型机动装置也放上了商店界面，这两种机械积压了很多失败作品（蓝装），自己又用不上，正好借机处理掉，废物利用。

    复合式磁链分裂刃他却不卖，这玩意勉强能算作前期神器之一，韩萧不想随便卖给玩家。

    商店界面一打开，天空领域的人倒吸一口凉气，琳琅满目的商品让他们心头砰砰直跳，每个人的眼神都亮了起来。

    “天，最低也是绿装，甚至还有蓝装，我还从没见过。”

    “全都好想要！”

    碧空悠悠目不转睛盯着重装机械臂，心头火热，这玩意比轻装机械臂更强，能让他的实力大幅提升

    一看价格，十二万！

    “好贵！”碧空悠悠脸色抽搐，虽然公会有钱，但十二万不是小数目，能买几十把枪械和几大箱弹药了。

    纠结了一会，碧空悠悠神色一定，决定买了，他相信会物超所值！

    大公会有钱，这次购买了总价值三十万的装备，配给了核心一团，去刷奖池任务。

    韩萧赚了钱，顺便处理掉了一些对他没用的积压机械，这个买卖对他而言很赚。

    在这些机械里，他设置了保密措施，现在才十几级二十级的机械系玩家，只有做梦才有机会突破他的保密，不可能泄露图纸，所以韩萧卖得很放心。

    掌握技术源头，等于产业垄断，变成寡头，只此一家别无分号，产生的利润最大。

    咄咄——

    碧空悠悠前脚刚走，狂刀四人就回来了，带来了新的发现。

    “我们检测到辐射浓度非常高，几乎达到了测量器的峰值。”枫月将仪器递给韩萧。

    韩萧微微一惊，巢穴辐射浓度这么高，长期生活在高浓度辐射区域，生物体会产生变异，可能是恶性，也可能是良性，具体要看生物种类与本身习性，强大的动物抗性高，越有可能是良性变异。

    这么说来，这个暗影猎食蝰族群，应该有类似精英怪的变异体。韩萧心想。

    “我们还发现了辐射的源头，就是这些东西。”

    狂刀拿出一袋蓝色结晶体，摊在桌上，结晶体内部充斥着雾状与冰裂状纹路，看上去很浑浊，蓝色晶体被灯光照射，散发雾蒙蒙的光晕，有些瑰丽迷幻。

    [未知晶体：不知为何成型的结晶体，具备高浓度辐射]

    仪器靠近晶体的时候，辐射数值明显上升，确实是辐射源头。

    韩萧戴上手套，拈起一颗指头大小的晶体仔细端详，问道：“你们在哪发现的？”

    “巢穴深处的墙壁。”昊天回答简略。

    狂刀补充道：“这些结晶嵌在墙壁里，如果不是战斗的时候刮开了一层黏液，我们也发现不了，而且越往深处，这种晶体就越密集，同样怪物也变得更多了，我们没办法深入，就提前回来了。”

    晶体自带温度，隔着手套也让手指一阵暖烘烘，这总算解决了他的一个疑问，暗影猎食蝰喜好炎热，却定居在这里，就是这种晶体提供了热量。

    韩萧向狂刀招了招手。

    狂刀不疑有他，靠近过来，韩萧忽然做出惊人举动，捏住狂刀的腮帮子，把晶体塞进了他嘴里，然后用力捂住他的嘴，不让他吐出来。

    “吞下去。”

    “唔唔唔——”狂刀一脸惊愕，用力挣扎，却挣不开韩萧铁钳般的大手，喉头一动，把晶体吞了下去，旁边三个人都看呆了。

    “有什么反应吗？”韩萧盯着他猛瞧。

    狂刀顺了一口气，脸色幽怨，认命般叹了一声，摸了摸胸口，然后瞅了瞅面板。

    [你吞下某种高浓度辐射晶体（未提纯），检测种族为人类，耐力低于50，无相关技能……你进入【辐射损伤】状态！]

    [辐射损伤：生命值上限、体力值上限降低为33%，全属性削弱50%，持续两小时。（可使用相关药物提前恢复）]

    狂刀照实说了一遍，死不了的玩家是最好的试药体，韩萧给狂刀一个大大的经验红包作为酬劳，点头道：“辛苦了。”

    看到经验入手，狂刀精神一振，顿时舒服了，还颇有点回味刚才的感觉，看了看桌子上剩下的晶体，暗暗思索：“全吃了会不会还有经验……味道和糖豆挺像的。”

    见狂刀的脸色，韩萧就知道他在想什么，哭笑不得收起晶体，打消了狂刀的念想。

    他大概知道了晶体的作用，提纯这种辐射晶体，可以凝聚成晶体类固态能量，无污染无添加，变成清洁能源。

    韩萧心思活泛起来，巢穴里有很多这种晶体，他可以用【初级提炼】来提纯，变成储备能源，而且只要做一个能量转化器，这种能量晶体能适配各种机械，价值不小。

    晶体类能源在魔法文明中用得最多，科技侧偶尔也会出现，换一种时髦点的说法，这种清洁能源晶体也可以叫做“无属性魔晶”、“魔导石”、“魔法水晶”之类的东西，魔法师用魔法技巧提取晶体能量补充自身魔力，或者当作施法材料，用途多种多样。

    “晶体的密集程度，应该就是通往巢穴核心的指示。”韩萧心念一动，立马把黄誉叫过来。

    把这件事一说，黄誉根据新线索，立马就在绘制的巢穴地图上标出了一个区域。

    “这里有百分之九十的可能是核心区域。”黄誉手指点着地图，信誓旦旦。

    “很好。”

    韩萧点头。

    可以动手了！

    ……

    半夜，不需要睡眠的玩家依旧在巢穴里奋战。

    奖池任务激励着玩家，即使没有任务，围殴击杀暗影猎食蝰，也有不菲的越级经验。

    现在的排名，天空领域赫然排在第一！

    “快快，三T拉住怪，主T副T退回来！”

    “武道系的快近身输出！”

    “异能组给点力，持久一点！没气力先到一边恢复！”

    “机械系别靠近，站远点远程输出！”

    “搬运兽卵的快点走，别被余波蹭到。”

    天空领域的人正在围殴一头暗影猎食蝰，把它当BOSS来打，碧空悠悠指挥，大呼小叫，打得很有激情，核心一团配合默契，有条不紊。

    巢穴的黏液会降低玩家的速度，虽然是暗影猎食蝰的主场，但面对打BOSS经验丰富的天空领域核心团，就像落在网里的一尾鱼，左冲右突，怎么蹦跶也无法冲破包围，血量稳步下降。

    “斩杀线，斩杀线！全部输出！”

    各种各样的攻击落在暗影猎食蝰身上，甲壳龟裂，黏液四溅。

    碧空悠悠大步冲锋，右半边上身穿戴着比手臂粗壮几倍的重装机械臂，激活机械臂自带的技能。

    马达轰鸣，通风管一齐喷出灼热的蒸汽，钢铁重拳宛如弹射起步，重击在暗影猎食蝰头部，与此同时，碧空悠悠发出热血的大吼！

    “喝呀！动力铁拳！”

