    在这个军臣单于这一生最迷茫的时候，他选择了相信自己的亲弟弟，这个时候，匈奴人中没有人能告诉他到底应该怎么做，所以他把这个希望放在了中行说的身上……

    也算是中行说命大的很，刘登有意拖延之下，这才凑巧一路把他的小命留在了大汉境内，安然的度过了单于王位的更迭。

    要不然的话，不等他这次回到王庭，就已经被人在路上秘密处决了。

    军臣单于的烦恼就是刘登的快乐，这一夜刘登睡得很舒服，来梁国之前定下的目标，这下子全部完成了，他现在终于可以安安心心的休息一下，然后回代国了。

    “大王，您醒了？”

    等到刘登再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了，尽管昨天晚上的宿醉让他现在有些昏昏沉沉，可是来到大汉之后养成的生物钟，还是固执的叫醒了他。

    “看来还是太小看这些淡酒了，这些混蛋一个比一个能喝，看起来一个二个，不过就是些文弱书生，可是这喝起酒来一个比一个狂放，你就说那个叫枚乘的老东西，这是酒到杯干啊，光他一个人昨天晚上最起码喝了两坛子！”

    刘登一边坐在床上揉着自己的太阳穴，一边滔滔不绝地跟赵文谷抱怨道。

    “外面给您热着醒酒汤，我现在就去拿！”

    看着刘登难受的样子，赵文谷赶忙贴心的给他端来了醒酒汤，咕咚咕咚的灌了一海碗之后，刘登总算是感觉自己的太阳穴确实没那么疼了。

    “陈大人醒了吗？辞行的事情准备的怎么样了？我们还是赶紧走吧，再不走的话，本王迟早要被这帮老头子给灌死！”

    想想昨天晚上喝到最后的情景，刘登就感觉一阵阵脑袋疼，这些家伙看起来一个个又干又瘦，可是这酒量实在是厉害的很，自己要是再跟他们这么喝几场酒，非得被他们活活灌死不行！

    “陈大人一早已经来说过了，这辞行的事情他今天就已经去办了，请大王您醒了之后去梁王宫中拜访一趟，也好正式向梁王殿下提出辞行！”

    出来这么多天了，刘登也该回去了，代国一下子要迎娶两位王妃需要的事情，如此大典，前面又没有先例，涉及的事情千头万绪，虽然说很多事情只需要那些臣下的忙活，但还是有不少事情需要刘登来绝断。

    他这个当家作主的人已经一下子出来十几天了，要是再不回去的话，整个代国都要忙乱套了。

    “刘易水那边怎么样了？都过了这么多天了还没醒过来，这件事情该不会其中有诈吧？”

    对于刘易水这个倒霉蛋，刘登还真不知道要怎么形容他了，这家伙就在梁王的寿宴上匆匆的露了一面，两人甚至没说上一句话只是点了个头，回来的晚上这家伙就被人刺杀，直到现在还昏迷不醒。

    这事情实在是太蹊跷了，一个诸侯王的儿子，真的有这么好杀吗？

    这中间，刘登试着派人过去了两三次，可是每次都没见到人就被人给挡了回来，据说就连韩安国去都被人给挡了回来，这事情从里到外都透露着诡异。

    如果不是经常有这睢阳城里的名医不断出入的话，甚至就连刘登都开始有些怀疑，这刘易水该不会是装的吧？

    “昨天奴婢跟几个下人闲聊的时候，还听她们说，都已经好几天没看到有带血的纱布出来了，看样子似乎应该是稳定住了吧……”

    这里毕竟是梁园，很多事情刘登不方便去做，赵文谷就成了刘登在这梁园之中的眼睛和耳朵。

    以她漂亮的外表再加上出手的大方，很快就和梁园中的那些小丫头们打成一片，那些人都亲切的称她为赵姐姐。

    各种消息自然源源不断的传到了刘登的耳朵里，吴国的那些人对外宣称，刘易水被人一剑穿胸，倒地的时候又撞到了脑袋，所以这么多天来，一直到现在还没有清醒过来。

    可是刘登这些天来，越来越感觉到这件事情似乎有些不太寻常，这要是换个正常人的话，挨了这么一剑，然后又撞了一下脑袋，恐怕这个时候早就一命呜呼了，可是这小子既不好也没死，就这么生生的拖在那里，而且除了大夫之外几乎谁都不见，这事情还真是从里到外的透着诡异。

    “找个机会，给我弄清楚到底是哪位大夫给刘易水看的病，能不能让我们的人见他一面！”

    “大王，您的意思是？”

    原本这种机密的事情，刘登是不应该跟赵文谷说的，可是他越来越发现，赵文谷做事情其很有条理，而且，什么事情交给她，她总能办的妥妥贴贴，这也算是刘登给她的一个小考验吧。

    “诺！”

    伺候着刘登起居之后，赵文谷自己去忙活自己的事情了。

    “大王，这是叶一剑星夜派人送来的东西，请大王过目！”

    “叶一剑送来的？”

    看着杜子腾手里的信筒，刘登还真是有些奇怪了，这小子有什么事情非要这么急急忙忙的送来给自己定夺？

    “你先出去守着，没有本王的吩咐，任何人不得进来！”

    尽管心里带着疑惑，刘登还是伸手接了过来，然后吩咐道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声之后，走出了刘登的书房，然后从外面把门带上刘登，这才从桌案上拿出一把小刀，破开了信筒上封着的火漆从里面倒出了一张帛书。

    叶一剑不是不分轻重的人，自己让他监控整个晋阳城，一方面是为了锻炼他的能力，另一方面也确实有监察百官的意思，这小子这个时候送来书信，想来应该是有重要的事情要通知自己。

    只是打开帛书，看了一眼里面的内容之后，刘登整个人就愣住了……

    “好一个刘易水呀，还真是把这天下人都瞒住了，真不愧是吴王刘濞的种！”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，然后从旁边拿过了火折子，点燃之后放在了桌上的笔洗里面，亲眼看着它化为一滩灰烬，又将一碗没喝完的茶汤倒在了灰烬上这才作罢……

    “来人，备马，本王要去拜访王叔！”

