

　　    孙守义笑笑说：“这个人的分量够了，让他去，莫克肯定高兴死。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说对了，我让你去发掘素材这件事情可千万别被别人知道了，我这是学雷锋，不想留名字的。”
　　
　　    乔社长本来正说的口渴，趁说话的间隙拿起茶杯喝茶，听孙守义突然说他帮莫克宣传是学雷锋不留名，一下子没忍住，扑哧一声笑了出来，满口的茶水就喷了出来，便有点狼狈指着孙守义笑骂道：“你这家伙，明明是阴人家，还说自己学雷锋，真是够坏的了。”
　　
　　    15、国土局对云龙公司的旅游度假项目调查审核之后，确定了云龙公司存在违规用地的违法事实，经过研究，决定对云龙公司给予罚款五百万元的处罚。这一处罚决定报到了孙守义那里，孙守义拿着处罚决定找到了金达，把处罚决定书给金达看。
　　
　　    金达看了看处罚决定书的内容，然后看着孙守义问道：“老孙啊，这五百万是不是低了点？毕竟是那么大的一片土地啊。”
　　
　　    五百万也许对一个个人来说是一笔大钱，但是对于一个投资几亿的大项目来说，就显得微薄了。
　　
　　    孙守义笑笑说：“我觉得不低了，这家云龙公司我大概看了一下，其他方面都是合法的，土地补偿金之类的缴纳的也比较及时。这笔钱毕竟是凭空冒出来的，再多了企业可能就会接受不了了。再说这个数字社会公众大概上是可以接受的。”
　　
　　    金达想想也是，对于老百姓来说，这家企业毕竟没损害他们的利益，还给他们带来了就业机会，等于这家企业在海平区那边并没有什么民怨，罚他们五百万，也可以跟上下都交代过去了。
　　
　　    金达就点了点头，把处罚决定递给了孙守义，说：“那就让他们这么办吧。”
　　
　　    孙守义接过去了处罚决定，并没有马上就离开，金达看了看他，笑着问道：“老孙啊，还有事啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“昨天我见了省日报社的乔社长了，他对莫书记那件事情很感兴趣，准备派出省日报社最精干的记者来我们海川采访。”
　　
　　    金达笑了，说：“这件事情你还真当回事办了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“也没说就当回事了，随口跟乔社长提了一下，他觉得是一个很值得挖掘的素材，这才安排的人。现在这社会风气堕落，像莫书记这样清廉自守的干部可是少之又少，乔社长怎么会放过这样子的好素材呢。”
　　
　　    金达笑了，他知道事情绝非孙守义说的那么简单，不过他估计莫克也看不透这其中的奥妙，既然这样，就随便省日报社来报到好了。不过这件事情市政府这边参与的越少越好，省得将来莫克醒过味来，又要把责任怪罪在他金达身上，便说：“”好啦，那都是莫书记的事情了，我们还是忙好我们的事情，北京那个汤言明天就要来了，老孙啊，你可要做好接待的准备啊。
　　
　　    孙守义笑笑说：“你放心了，我做好接待的准备了。”
　　
　　    金达笑笑说：“你还是多一份小心比较好，这个汤言架子大得很，恐怕不好伺候。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“市长您真是小看我了，我总算也在农业部呆过，什么样的人没见过啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“你还是没见到汤言，见到了，你就不会这么说了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，您放心吧，我对他多尊重一点好了。”
　　
　　    北京，海川大厦，傅华的办公室，临近下午下班的时候，傅华接到了谈红的电话，谈红笑着说：“诶，傅华，我没得罪你吧，怎么最近连个音信都没有了？”
　　
　　    傅华最近确实很少去谈红那里，也没跟谈红通过电话，这一方面是因为利得集团那边重组海川重机失败之后，谈红那边已经没有跟他有联系的业务；另一方面他也被汤言警告过，不要把海川重机重组的事情跟谈红说，傅华就此知道谈红那边是有汤言的眼线的，为了避免不必要的麻烦，所以就尽量避开不去跟谈红联系。
　　
　　    傅华笑了，说：“是你谈经理太忙了，都没想起要给我打个电话吧？怎么找我有事啊？”
　　
　　    谈红笑笑说：“也没什么事情，只是想起来最近很久没联系了，就想打个电话看看你好不好，你跟郑莉都还好吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我们都挺好的，谢谢关心了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“客气了不是，诶，晚上有没有时间出来吃顿饭啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“谈经理，你还是有事说事吧，这东拉西扯的可不是你的风格。
　　
　　    谈红笑了，说：“”就知道瞒不过你，我是有事想问你一下，最近这段时间海川重机股票一直在底部横盘整理，是不是你们跟汤言的重组还没开始谈判啊？”
　　
　　    原来谈红打电话来是想打探海川重机重组的消息的，汤言果然有先见之明，他早就猜测到顶峰证券谈红这边一定会找他打探消息，所以才预先警告他不要泄露了解到的海川重机重组的资料。
　　
　　    傅华也知道自己是不应该泄露资料给谈红的，现在他们已经不是同一战壕的战友了，谈红这是为了对手阵营打探消息，他是应该跟谈红壁垒分明的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“谈经理，这些事情你是不该问的。”
　　
　　    谈红愣了一下，说：“傅华，我们是朋友，随便透露点消息应该可以的吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“谈红，在证券方面你是比我专业的。我想你心里是很清楚，有些消息是不能随便透露的。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“傅华啊，你还是改不了刻板的个性，好了，我不问就是了。”
　　
　　    傅华听得出谈红的语气很不高兴，不过这他也是无可奈何的，有些原则他是必须遵守的，否则的话，他对自己的内心也是无法交代的，便苦笑了一下：“不好意思，我真的没办法帮你。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“好了，我知道你的难处。我这边还有事，回头再聊吧。”
　　
　　    傅华也有些无趣，说：“好，就这样吧。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华显得有点郁闷，这倒不是因为没能透露消息给谈红，而是因为他心里是想避开海川重机重组这件事情的，特别是避开那个嚣张的汤言，但是他还是身不由己的陷进去了。明天他就要陪同汤言一行人去海川了，也不知道汤言会开出一个什么样的条件来重组海川重机。虽然他并不知道这个问题的答案，但据他对汤言个性的了解，这家伙肯定会冷血的压低给海川重机那些即将下岗的工人补偿的。
　　
　　    傅华知道汤言是打着吕纪的旗号跟海川市政府方面联系的，而吕纪就在最近成为了东海省书记，这对海川市政府来说，将会是一个莫大的压力，很难想象金达和孙守义这两个人能够顶住这个压力去为海川重机争取更好的方案。
　　
　　    而作为被特别点名参与谈判的傅华来说，面对的局面将会更加尴尬。一方面他是不能明知汤言在想尽办法掠夺海川重机而不抗争的；另一方面他担心如果抗争的话，他将会面临得不到市政府支持的窘境。
　　
　　    在被市政府要求参与这个重组谈判的时候，傅华就猜测过金达这么做的真实意图，他大致上明白金达是想拿他当枪使的。金达不会不明白他的个性，知道他对一些不公平的现象一定会提出来反对意见的，这样子他就会跟汤言形成直接的冲突，而金达估计就可以从中两面装好人，在不伤害自身的前提下，为海川重机争取最大限度的利益。
　　
　　    虽然这个策略傅华也觉得不错，但是他还是觉得被金达利用很不爽，特别是金达这种先保全自身的做法更是令他很不齿。
　　
　　    傅华在这边郁闷，那一边汤言也没有很爽，他一个人坐在自己的办公室里，正在全盘的考虑这一次去海川将要对海川市政府提出的重组的方案。桌上的电脑屏幕上显示着海川重机股票的日k线图。k线图显示最近海川重机一直在底部无量盘整，这表明庄家已经高度控盘，小散们基本已经清理出局了，剩下的一些捂盘不动的，都是一些在想跟着庄家赌重组的。
　　
　　    这个局面显然是对汤言有利的，但他的脸上并没有露出轻松地表情，相反还显得很是凝重。之所以这样是与汤言个性有关的，别看他在人面前张扬跋扈，盛气凌人，但是真要做起事来，他的心是沉着冷静的，往往会把事情的每一个细节都认真的想清楚。
　　
　　    这一次汤言的玩法跟以往是有些不同的，以前他是崇尚简单，往往是在股市上抓住庄家的弱点，，等庄家发现，他已经撤的无影无踪了。这一次他却是往复杂了去做的，先是买下大部分股份，然后组织合资公司，拉进来中天集团和方晶，现在还要跑去海川跟市政府谈判。这一切很多他以前都是没做过的，这让他心里并不扎实。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

