    　　一盘棋后，裴书珩很快带着一批暗卫离去。

    　　短短的时间，京城各处都传遍了裴大公子被斥，被罚一事。众人津津乐道之余，又被归德侯府一事砸的茫然。

    　　“我的青天老爷，魏大公子可不能出事。”说这话的是发白苍苍的老者，她双手合十，在院内跪下身子，对着归德侯府的方向拜了拜。

    　　她身边的儿媳跟着儿子跟着双双跪下。

    　　“娘，你们在做什么？”六岁的小娃娃舔着糖葫芦，从外头跑进来看到这一幕，不由歪着头问。

    　　“在求老天爷放过恩人。”老者道。

    　　她还记得儿媳生产时大出血，她着急忙慌去寻大夫。不妨路上冲撞了魏大公子。就连手上的血都在那一身昂贵衣裳下留下印子。

    　　魏大公子没有计较，甚至帮着寻了大夫。

    　　“没有大公子，哪儿有你，宝儿，你也过来跪下。”

    　　不止是自家小院，这消息一旦传出，就连热闹非凡的大街，瞬间安静下来，来往路人，无一不默契沉默。

    　　裴书珩回了府，就从留在府里的落儿嘴里得知，楚汐出了门。

    　　后又从吃着枣糕嘴里嘟嘟囔囔的裴幼眠口中得知，楚汐接拂冬出了门。

    　　略一思忖，如何不知楚汐如今身在何处。

    　　裴幼眠抱着小盒子，里面都是楚汐陆陆续续给她的金元宝，她坐在椅子上晃着脚。绣花鞋上缝着几颗圆润的珍珠。

    　　她一边捏着金元宝，一边娇憨的露出几颗洁白的贝齿，把最后一块枣糕吃下，这才字正腔圆道：“嫂嫂是去救人。嫂嫂是好人。”

    　　裴书珩听她一遍一遍不厌其烦的重复着。

    　　“嫂嫂还说回来给我带烧鸡。”裴幼眠歪了歪头。

    　　裴书珩难得空下来，神色柔和的听着裴幼眠说着这些。

    　　可心里却有些不平静。

    　　楚汐带拂冬医治魏恪，是德。

    　　可转眼间又想起楚汐曾在她耳畔谈起魏恪时，眸中都是星星，甚是不由荡起笑意。

    　　裴书珩按了按太阳穴。

    　　原来，他也会醋。

    　　“兄长，嫂嫂去哪儿了？幼眠也想去。”裴幼眠闷闷道。

    　　裴书珩给她斟了杯热茶：“宁虞闵也在，你还要去吗？”

    　　裴幼眠一听，当下歇了心思。头摇的想拨浪鼓一般。胖乎乎的小手去扶头上摇摇欲坠的丸子啾啾。

    　　“不去不去。”

    　　“他上次还要和薛执哥哥打起来，太凶了。”

    　　裴书珩清雅一笑，光线洒在他精致的侧颜上，端是柔和。

    　　“嗯，幼眠得离这种打打杀杀的人远些。”

    　　裴幼眠软软道：“好呀。”

    　　归德侯府

    　　经过漫长的等待，随着时间的消逝，院子里的人面色愈发凝重。

    　　宁虞闵知晓拂冬会医术，只好把希望寄托于他，可这么久了，里面依旧没有半点动静。

    　　能炸皇宫，禹帝头上动土的人，背着身子直接哽咽。

    　　不似女子的嘤嘤哭啼，男子隐而不发的无声哭泣却是听着更让人心碎。

    　　小霸王哭了。

    　　楚汐不由跟着愈发心焦。

    　　吱呀一声，门总算开了。

    　　沈御医神情恍惚背着药箱走出来，他脑里还是拂冬那随意的针法和穴位。

    　　眼前却赫然冒出一个人来。

    　　宁虞闵眸子通红，直勾勾盯着人瞧。

    　　沈御医依旧神情恍惚。

    　　宁虞闵见他这般，心跳都停了几秒。他踉跄几步，身子倒在柱子上。

    　　悲伤将之淹没。

    　　沈御医身后跟着的是拂冬。拂冬上前一步：“魏大公子脉象平稳，已无大碍。”

    　　宁虞闵正要高呼一声：兄弟！

    　　被这句话给生生打断。

    　　他一下子又哭又笑。

    　　余下几人也不由松了口气。

    　　拂冬抿了抿唇，对着楚汐道：“魏大公子是旧疾了，不配合医治，没有活着的欲望，今日施针小的也没有万全的胜算。”

    　　她说到这儿，顿了顿，又对宁虞闵道：“大公子虚弱的很，这会儿正睡着，万不要打搅。”

    　　“大公子畏寒，必须注重保暖。”

    　　“可不出门也不是个事，必须让他出屋，闷在一处也是不好。”

    　　宁虞闵当下小鸡啄米似的点头。哪儿有平日的嚣张得意。

    　　拂冬：“药方我就不开了，反正魏大公子也不会吃。”

    　　宁虞闵：？？？

    　　“开！媳妇我都给他找来了，他凭什么不吃。”

    　　宁虞闵提到嗓子眼的心重重落地，这会儿又恢复了以往的德行。

    　　“我不但监督他吃药，我还得监督他用饭，次次吃的比猫儿还少。”

    　　听泉听着媳妇二字，已然傻眼。又听到后面一句，更是一脸的懵。

    　　他不由小声嘀咕：“世子又说大话了，我们公子哪次听您的。”

    　　宁虞闵瞪他：“今时不同往日，他想要娶媳妇，必须听我的。这病殃殃的身子，如何入洞房？我还想与他结儿女亲家。”

    　　楚汐是希望魏恪身子能好，可听到这儿，她不乐意了。

    　　“你这话说的，好似知艺能同意似的。”

    　　宁虞闵不觉得韩知艺会不同意。

    　　毕竟他兄弟除了短命，那秦之逸能比得上魏恪一根手指头。

    　　何况魏恪娶了妻，还能不想活着？

    　　他若想活着，配合治疗，身子好的机率大大增长。不过，韩知艺那边，他到底不好出面。

    　　于是，小公举眼巴巴看向楚汐：“不若你去劝说劝说？”

    　　楚汐想说，就算韩知艺同意可魏恪同意吗？

    　　听泉就扑通一声，跪在她脚前。

    　　“裴夫人，我家公子对韩家姑娘到底是不同的。”

    　　听泉说到这里有些难以启齿，可到底硬着脸皮道：“夫人不知，我们公子夜夜盖着韩姑娘的披风才能入睡。”

    　　一语惊起千层浪。

    　　楚汐震惊。

    　　这……

    　　莫不是官配也有了变化？

    　　cp？

    　　我看上的小奶狗成了我闺友的老公！！！

    　　楚汐含泪，骂骂咧咧祝他们幸福。

    　　宁虞闵激动的一拳砸在柱子上：“他挺会藏心思啊，上回他腿上盖着的披风就是吧。真是，看上哪个姑娘就去抢啊！”

    　　听泉继续嗫喏道：“我们公子还要了韩姑娘一件外衫。”

    　　章烨：？？？他怀疑自己的耳朵。

    　　“我原以为我够不要脸了，这魏大公子才是高人啊。”

