    第1159章庶子庶女

    慕容旭当然想过来，但他中暑了啊。

    “那臭小子就爱四处跑，没一刻在家里待得住的时候，这天气还带人出去打猎，结果猎物没打到多少，回来就上吐下泻，一直到昨天你们回来他才有所好转，不过我也没让他来，等他好全了自己就会跑过来了。”李氏说起不省心的小儿子就是一肚子牢骚。

    慕容妤笑。

    “当年你跟阿锦多乖啊，哪里像他这样，仗着他姐夫给他的千里马还有暗卫，现在上哪都不报备，上次我还想打他，被你爹拦住了，让由着去，说都那么大了。”李氏说，“以前管教阿锦的时候，他可还是严厉的，现在对旭哥儿倒是宽松得很。”

    “也算是老来子，当然就多疼一点。”慕容妤笑笑。

    但实际上她爹对她跟慕容锦这个弟弟也一直都非常不错，她一点也没什么好嫉妒的。

    “他可不算老来子，桃姨娘生的那个庶子才算。”李氏说。

    慕容妤诧异，“桃姨娘生了个庶子？什么时候的事？”

    桃姨娘当初是李氏身边伺候的，后来李氏怀着旭哥儿，就给她开了脸，之后桃姨娘就怀上了孩子，生下了个庶女。

    不过就在去年，桃姨娘又生了个庶子。

    “娘。”慕容妤迟疑看向李氏。

    李氏一笑，“怎么，你还以为我会介意啊？”

    慕容妤道：“就算介意也是应该的。”

    李氏摇摇头，“我不会介意。”她看着女儿，“我跟你爹的感情是不用说的，但是天底下的门户，又有几家里头没有庶子庶女？只要你爹心里向着咱们正房，这些都是不打紧的事。而且说起来也是桃姨娘肚子实在争气，你爹一个月才去个二三回，结果她就怀上了，前边那个是，这个也是。薛姨娘可嫉妒得很。”

    慕容妤理解她娘的大度，这世上的女人都如此大度跟包容，但唯独她例外。

    “娘也要劝劝你。”李氏跟女儿说，“你这一口气给承玄生了三个儿子一个女儿，哪怕是天塌下来都没人可以撼动得了你的地位，后院那几个若是想生，就由着她们去吧，别拦着了。”

    慕容妤不想多谈这个。

    “娘知道你不爱听，不过如今承玄的身份地位不同以往，将来还会……”还会什么李氏没说，但她相信女儿也听得明白，“到时候不可能只有你一个的，你要有心理准备。”

    慕容妤其实知道她娘为她好，若是姬承玄坐上那个位置，到时候就是万万人之上了，不再是以前那个犬戎奴出身的镇北王。

    所有权利尽数掌握在手的他，还会只守着她一个人过吗？

    慕容妤很相信他，但到了那个时候，又有多少男人可以再保持初心？她不敢那么笃定。

    李氏看得很透，所以提前给她打打预防针，女婿若是能够一直守着女儿过自然最好，可若是有了旁的宠妾，提前有心理准备就不怕到时候接受不了。

    在男女之事上放开点，其实还更有利于夫妻感情，只要女婿的心在女儿这，哪怕有别的宠妾伺候也不打紧。

    (本章完)

