    除了几个主演以外，有几个配角也因为角色出彩而被人留意到的，彩彩就是其中之一。彩彩以往接的角色都是小配角，有的还是无脑女配，就角色上来说并不够丰满有看点，观众看时觉得新奇但不算惊艳，可是彩彩在哑公子里的角色并非如此。

    她演的妖精是有两种面目的，性格上存在反转，自然更有看点。

    对于彩彩的演技，江小白是有现场看过的，对此的感受也比观众更深一些。

    她最初接的戏，江小白也有大概看过，那时候的表演是青涩和紧张的，只是胜在她容貌甜美，所以尽管表现一般但也仍然养眼。

    可在哑公子里她的表现就有了很大的进步，如果说满分十分，以前她只有三分，那哑公子里她就有六七分了。

    而且江小白有发现，彩彩缺的只是演技，可能是因为以前当歌手时有过非常丰富的舞台表演经验，她在当演员时在镜头面前也是很放得开的，不会有那种拘谨，最重要的是她的镜头感非常好。

    像一些特写镜头时她侧着的脸的角度、脸上的微表情都是很不错的。

    江小白觉得她的可塑性很强，如果接下来能接到一个不错的有分量的角色，那说不定她在演员这一行上也能混出名气。

    很快，两天时间过去了。

    这两天内，有一些新闻在网上引起了很多的关注。

    就比如洪勋那件事的后续。

    虽说江小白没有追究他的责任，但是人言可畏，那么多人在直播中都看到了他的所作所为，这一切都是不容洗白的，洪勋也根本没有办法辩驳。

    直播结束的当天，洪勋就被全网骂了，第二天时就有人查到了他的相关信息，也不知道网友究竟为什么那么神通广大，总之大家把他上小学时偷过学校商店里的棒棒糖、初中时偷过同班同学的钢笔、大学时偷过同宿舍舍友的钱包这些事全都给挖了出来。

    因为洪勋品性不端，且迫于网上的压力，路路通快递总部的官博都被惊动了，出面在薇博上发布了对他开除的处理结果，并公开表达了对江小白的歉意。

    洪勋工作丢了，据说他的房东也因为他人品的问题悔了约，不愿意再把房子租给这样的人了，提前中止了租房合同，为此不惜给出了赔偿。

    而洪勋的女友则是在直播当天新闻出来后就跟他分手了，还把分手的事发到了朋友圈，称没想到相亲认识的对象竟然是这种德性，还好发现的早及时止损了，句末还感谢了江小白，说幸好有她才及时发现了洪勋的真面目，否则要是到婚后发现真是要哭死了。

    二人分手一事被好事者传到了薇博，于是全网皆知。

    才几天过去，洪勋就成了过街老鼠，被人人喊打了。

    “活该他！这种人一点也不值得同情！”明珠得知后觉得大快人心。

    洪勋在偷东西的时候就知道手绳的价值，明明知道但却还是偷了，偷走后勉强的说愿意赔偿一百块，明珠没有接受他的赔偿，他就借同事之口把事情给宣扬了出去，后来自己找到他，他竟然还想讹五万块钱！

    真是好大的脸啊，这种人就是应该感受一下网络喷子的威力，否则以后还是不知道学乖。

    “这种人也不值得生气。”江小白拍拍明珠的肩膀，“这件事不是你的错，不用太放在心上。”

    自从手绳丢了之后，明珠有好几天时间都是紧张兮兮的，一直在为那件事介怀，现在事情终于有了应有的结果，她这才放松下来。

    “小白。”

    董冉从外面走进了休息室，手拿着手机步履匆匆，“有两件事要跟你说，第一个，是飞翔快递想要跟你合作，如果合作达成，以后你再给粉丝寄手绳就全部享有保价服务，且专链运输，时间上也会有保障。第二个，是M美有个名叫戴恩的导演想要请你饰演一个角色……”

    董冉把这两件事大致给说了说。

    第一件事，飞翔快递想要请江小白当代言人，并且愿意为她的手绳保驾护航，使其能顺利的到达中奖者的手中，对方给出了较高的代言费还有专属快递服务，对江小白的要求则是希望她在每次抽奖时提一句“中奖者手绳由飞翔快递送达”即可。

    “飞翔快递的名气不如路路通，但也是老牌快递了，口碑一直比较稳，只是前几年因为创始人的几个儿子争夺家产所以导致生意也受了影响，但这几年由老大接手后已经开始平稳了。”

    董冉说了一下飞翔快递的情况，然后道：“我觉得这个合作可以考虑一下，不为别的，只为了对方的专属快递服务，这会给我们少上许多麻烦。”

    “这个听着不错唉。”明珠眼睛一亮，“我寄过的快递中，这个飞翔快递就有用过几次，感觉一直都还可以。”

    给刘潮补发的快递，明珠用的就是飞翔。

    “冉姐，跟对方商量一下吧，我们先试用几次，如果中途没有问题，那就签合同。”

    江小白考虑了一下，说出口就觉得不恰当，因为如果对方要为她的手绳开设一个专链，那成本也不是一个小价格，这种试用对他们来说可能不公平，于是就改口说：“也可以先签合同，但如果中间有问题，那我们可以随时中止，不过签合同的时间要在这次的手绳全部送达之后。”

    明珠这边已经把中奖者名单统计好了，但是因为剧组事情忙还没有寄出去，现在正好飞翔找了过来，那这次快递就可以用他们了，正好当成一次考察。

    “好，那我就这么跟他们说。”董冉点头，“我已经问过他们何时可以启用专链，他们说最快五天内，人员已经在紧急筹备了，也就是说，如果我们这次用飞翔快递寄手绳，那可能得过几天才能寄。”

    “这个没问题，我去向中奖者挨个解释，他们应该不会介意。”明珠忙说，“出了洪勋的事情后他们应该也更注重手绳的安全，只要保证不出事就好说。”

