    “我靠！”

    齐云霄、莫凡包括张恒，都用一种怪异的目光看过来。

    “老唐，你特么可真行啊。”

    “这么一个大美女过来和你打招呼，你竟然直接把美女给叫走了？”

    齐云霄满脸问号。

    “人家过来参加同学聚会，你瞎参合什么。”

    唐明翻翻白眼，没和众人说自己认识陈思琪。

    虽说他已经在金陵城站稳脚跟，但未知的风险实在是太大，贸然暴露，会给陈思琪，以及柳姨一家招来横祸。

    众人继续喝酒畅聊。

    而另一边，陈思琪坐在位置上，却不断偷瞄过来。

    “思琪，那人真是你朋友吗？”

    闺蜜周丽眨眨美眸，悄悄问道：“不过这人挺有意思的，乍一看平平无奇，可身上却有种很独特的气质呢。”

    “思琪，你该不会喜欢他吧？”

    陈思琪满脸红晕，摇头道：“瞎说什么呢。”

    “嘻嘻，既然你不喜欢，要不把他介绍给我？”

    周丽笑嘻嘻道：“你有他电话微信不，快推给我，本姑娘去试探试探。”

    “问题是我也没有他的联系方式。”

    陈思琪托着粉腮，悄悄瞥了唐明那边一眼：“我就和他见过一次面而已，估计他连我叫什么都不知道。”

    两个女生在这里窃窃私语。

    坐在对面的高大青年却耳尖，听到了这话。

    青年含笑道：“思琪，既然那位是你朋友，我们把他叫过来一次热闹吧，你觉得怎么样？”

    “不用了班长。”

    陈思琪赶紧摇头：“我和他也不熟，还是算了，今天再怎么说也是我们班级聚会。”

    “没事。”

    李俊峰露出和煦的笑容：“今晚只是私下的班级聚会，不少同学都没来呢，只是咱们几名小组成员聚一聚而已。”

    “真的不用了班长。”

    陈思琪再次婉拒，主动拉开话题：“对了班长，上次导师说让我们去山渝市考察，这个课题该怎么进行？”

    “山渝是中西部直辖市，算是西南地区仅次于天府的大都市，这个课题肯定得好好规划规划。”

    见她说[笔趣阁 www.biqugeso.info]起正事，其余学生也来了精神。

    金陵财大的财经专业，算是江南行省最好的专业，而他们此次分到了一个课题。

    那便是去山渝市，调查当地的本土行业，并且分析出经济发展的趋势。

    这个课题，算是大一学期挺重要的一门课题，对以后保研进修以及毕业，都有着很深远的影响。

    “嗯，这的确是个问题。”

    李俊峰面色也凝重起来：“这个课题学校很重视。”

    “为了这次行动，院系斥资巨大，包揽了所有学生的远行开销。”

    “我得到内幕消息，这次课题的小论文，成绩会和毕业论文挂钩，甚至优秀者，可以获得保研资格。”

    保研资格！听到这四个字，众人的呼吸都急促起来。

    对于这些学子来说，保研资格就等于是一颗定心丸，也是很多学霸追求的目标。

    “班长，这消息准确不？”

    周丽问道。

    “千真万确，不过我也就和你们说说，大家不要乱传。”

    李俊峰顿了顿，接着露出神秘微笑：“山渝市又被称为山城，是中西部唯一的直辖市，山城火锅极为出名。”

    “我猜想，有很多小组会去考察火锅行业，并为此制定了论文题目。”

    “你们怎么看？”

    山渝市，又是山城。

    从民国开始，山渝市的地位就很深远，尤其是近些年来，经济发展极为迅猛。

    山城火锅，闻名于世。

    “我们也可以去考察火锅行业！”

    有一名男生振奋道：“大家觉得怎么样？

    到时候咱们这些人成立一个小组。”

    “不错，到时候咱们也可以品尝品尝山城火锅，听说辣得特别过瘾。”

    一名女生期待道。

    众人纷纷议论开来。

    李俊峰看向陈思琪，含笑道：“思琪，你怎么看？”

    “我觉得……”陈思琪轻咬着红唇，看了眼众人，鼓起勇气说出自己的观点。

    “我觉得吧，山渝市的火锅这么出名，肯定被很多小组盯上了，火锅行业就那么大，如果有超过三个小组去调研，后续的小组就没必要了。”

    “还记得经济宏观课教授，给我们上的第一堂课吗？”

    “人们只记得第一个吃螃蟹的人，第二个第三个吃螃蟹的人也很香，可第四个吃螃蟹的，就只是随大流了，不足为奇。”

    陈思琪继续开口：“还有，我们的第一印象就是山城火锅，往届学长学姐们，甚至其他大学，肯定也有所研究。”

    “如果选择这个课题，要想出成绩，很难。”

    “我们要想出成绩，唯有出奇制胜。”

    听着这话，其余人纷纷陷入沉思。

    能靠文化成绩，考入金陵财大的学子，都是学霸，思维活跃。

    被陈思琪这么一提醒，很快便醒悟过来了。

    越常见越大众的行业，被人研究的越深，他们这些学生再去探究，意义不大。

    正如陈思琪后面那句话。

    要想出成绩，唯有出奇制胜！“说的很不错，不愧是咱们班的才女。”

    李俊峰赞赏的夸了一句：“据我所知，单单我们财经一班，已经有三个小组，选择了火锅行业。”

    “财经专业一共十个班，选择火锅课题的多不胜数，往届也有学长科研过，所以我们没必要继续选择。”

    一名戴着眼睛的文静女生，突然开口：“那我们去调研山渝市的度假庄园怎么样？”

    “我听说山城的度假庄园，很出名。”

    有同学摇头道：“山城的度假庄园是个好课题，但上一届毕业生论文课题就是这个。”

    “额，好吧，我没想到这点。”

    文静女生有些尴尬的挠挠头。

    众人继续讨论了好几个课题，可都不是很满意。

    过了大半个小时。

    李俊峰笑道：“如果大家没有好课题，我这里有一个绝妙主意，不过……”他扫视全场，略微凝重道：“这个课题对我很重要，所以，我只会告诉队友。”

    这句话的含义，就是在让众人表态了。

    是加入他的小队，还是拒绝。

    

