    灯塔的正门对着船舶回收厂，比尔吉沃特只是个海岛，本地产出的木材石料完全无法承担起一座繁荣港口的建设。

    数以万计的居民、商人和游客，他们居住的房子，乘坐的船只，都需要耗费大量的资源去建造。

    缺少资源就去抢，这是比尔吉沃特发展成海盗之城的原因之一, 但仅仅靠抢也不够，所以这里的人对于资源的回收利用也尤为看重。

    城中随处可见的船形建筑就是最好的例子，比如男爵旅店的屋顶就是倒扣的船身，厄运庄园的阳台是船的前半截，灰港广场里的喷泉是船艏像……这些都不是故意做成那个样子的，而是直接从废弃的船只上回收来安上的, 就如同祖安的义体增强手术那般粗暴直接。

    一艘船, 在服役几年几十年后，最后以这种方式发挥余热，也许这就是比尔吉沃特吧。

    不考虑安全隐患的话，泽尔倒是觉得这种设计挺别出心裁的，说不定以后能在这里开间船屋咖啡厅。

    泽尔和萝伊来到船舶回收厂，站在台阶上方俯视着前方的平台。

    台阶下方的柱子常年被潮水腐蚀，长满了密密麻麻的藤壶，混杂绿色的海草，看起来恶心不已。柱子旁边则堆积着各种型号的船锚，最大的那个足有数吨重，缠绕着黄铜雕刻的海蛇，也不知道是从哪艘大船上拆下来的。

    比尔吉沃特人对于船有着常人难以理解的感情，泽尔那天没事做就给他们讲了加勒比海盗的故事，莎拉一听到黑珍珠号眼睛都放光了。还扬言道谁要是把世界最快的船装进瓶子里送给她，她就嫁给那个人, 就好像那是她的梦中情人。俄洛伊听完当即啐了一口，说她这是在做梦。

    泽尔倒是可以理解莎拉，因为现实里就有不少人把舰娘当老婆, 甚至一度被扭曲了对于正常女性罩杯的认知。至于怎么把一艘船塞进玻璃瓶里，去请大鼻子露珠或许能做到。但那有又和他有什么关系呢，他是专一的好男人。

    回收厂的泊船口停着一艘双桅船，两条桅杆是折断的，风帆也已经被扯下。船艏破了一个大洞，像是被什么大家伙一头撞破的样子。如果莎拉在这里就会知道这是红鳍锤头鱼的杰作，它们会主动攻击船只，美人号上的火炮主要作用就是为了将它们驱赶。它们把船击沉似乎纯粹只是因为好玩，很少吞食落难的船员，而会留给后面的生物大快朵颐。

    泽尔多看了两眼，因为这艘破船是悬浮在半空的。两侧平台上对称分布着四台类似起重机的装置，简易的杠杆结构，嵌套着金属兽口的一头紧紧抵住船身，另一头着帮着粗壮的铁链，而铁链下方又连接着绞盘。

    船只趁着潮水上涨泊进泊船口，起重机趁势将其固定，等到潮水退下，船只自然就悬浮被半空中。码头上等待的工人就可以进入其中，如同屠宰码头的切肉工肢解海兽那般拆卸船只。

    两人四处走走看看，感觉差不多了牵着手回到旅店，一进门就看见莎拉包圆了场子，在桌上堆满了好酒好菜。

    “你的悬赏，从赏金榜那领的。”

    “谢了。”

    他们刚一落座，俄洛伊把一大箱银蛇币重重摔在桌上。还没等泽尔把沉重的钱箱搬下桌，小黑就已经跳进去游泳了，很快身上就沾满铜臭味。

    “不能要了，待会去银行换钱的时候，顺便把小黑给卖了。它喜欢钱，就让它给人数钱去。”萝伊对着泽尔说道。

    “叽！叽叽！”小黑一听着急的叫了起来，抓了一把钱给萝伊，好像在贿赂它似的。

    它似乎知道钱这东西很好用。

    “不要你的臭钱。”萝伊说。

    小黑急得团团转，被泽尔一手按住：“好了，你妈不会把你卖掉的，只是让你不要那么见钱眼开。现在是庆祝的时候，好好吃饭。”

    把小黑教育一顿后，众人在酒中倾诉着离别的伤感。天南地北，在此处分开之后再想见面就很难了。

    泽尔没忘了要给赛娜夫妇一只魄罗，他早已经让艾希那边准备好，干脆就借着这顿饯别酒将其送给他们，而他们也信誓旦旦的保证道一定会照顾好魄罗的。

    “又要分别了，布隆讨厌分别。”布隆不太开心，菜没怎么吃，酒倒是喝了快半桶。

    他吨吨吨喝完一大扎啤酒，把杯子重重拍在桌上，所有人都看向他。

    “分开是难免的，好聚好散就够了。”亚索说。

    布隆情绪酝酿得差不多了，擦去了胡子上的水珠，正准备说些感人至深的话时，桌上的小胡子忽然吐出纸团。

    “来消息了。”他好奇的打开纸团，发现阿狸在群里有事要说。

    回忆带有伤人的獠牙：@全体成员，我终于找到瓦萨尼秘库了！

    魄罗牧者：难怪你昨天一整天没水群。怎么找到的？

    回忆带有伤人的獠牙：我听格温的指引在码头找到了史官尼克利特，他教我如何激活传送网络，通过传送器直接进入秘库！格温在不在，我要好好谢谢她！

    布隆：那恭喜了，希望这一次你能有所发现！

    布隆笑了起来，离别的伤感都被阿狸文字中透出的开心给冲淡了。

    回忆带有伤人的獠牙：已经有发现了！我看到和我一样的瓦萨尼人，虽然他们只是一些记忆的虚影，但从他们留下的资料中，我得知他们前往福光岛是为了研究圣霭。

    光暗相拥：圣霭？是格温的白雾吗？

    这是赛娜，和卢锡安共用一个账号，他们在收养魄罗的同时被泽尔拉进了群。

    回忆带有伤人的獠牙：是的。瓦萨尼一族擅长发现情绪与灵魂之间的联系，同时又能洞悉凡人的记忆。受福光岛学者的邀请，我的族人前往岛上研究如何将记忆储存到容器中，以记录鲜活的历史，真正留存住过去。

    回忆带有伤人的獠牙：经过研究，他们发现岛上的白雾可以被记忆转移咒语改造成导管，从而将记忆完整的存储在水晶中。但就在他们准备将这项技术大规模应用时，破败之咒却来了……

    光暗相拥：可惜了，如果成功的话，他们将建造一座伟大的图书馆，整个世界都将从他们种下的知识种子中获益。

    回忆带有伤人的獠牙：没那么坏，记忆转移技术完整的保存了下来，只要格温配合我，说不定能够完成他们没有做完的事情。

    伊苏尔德：这是个大工程，可能会花费数百年的时间。

    回忆带有伤人的獠牙：没事儿，我还有很久的日子可活。

    格温小姐：我在我在！阿狸贴贴！你想搞研究的话可以来魄罗咖啡厅找我呀，我一直都在店里……或者说，你干脆来我们店当店员，这样我们就能天天在一起搞研究了！

    老板娘：……

    伊苏尔德：……

    回忆带有伤人的獠牙：等我摸清秘库里都有些什么再说吧，我在秘库里找到许多魔像，它们都由记忆水晶控制，我在研究怎么激活它们。（笑）

