    第329章这一家人长得可真好

    林羞回到家时快10点了，她以为林爸林妈已经休息，开门的时候特地轻手轻脚的，结果一回身就看到林妈推开卧室的门看过来。

    “回来了？”林妈披着睡衣外套走出来，话是跟她说的，眼睛却瞟向她背后，“小韩送你到家门口的？”

    “嗯，今天比较晚，他已经回去了。”林羞低头换鞋。

    “嗯哼，不晚的时候你也没让他进来坐啊，也不知道他会不会以为我这女朋友的妈妈也太不热情？”林妈没好气地道，走向了客厅坐上沙发。

    林羞哭笑不得，跟着过去攀住她肩膀道：“妈你想多了，他才不会那样呢～你怎么这么晚还没睡？”

    “等你啊，”林妈道，“昨晚不是让你去跟小韩要他爸妈的照片吗？本来我也忘了，还是你姑姑有心，刚才还打电话来问我要到了没呢。”

    林羞忙道：“他给我看了，我还拍下了照片，”从包里拿手机出来，翻照片给林妈看，“你看，这是他爸妈，还有姐姐。”

    林妈赶紧接过去，看得目不转睛，眼里流露出稀罕的光芒，“这一家人长得可真好啊，小韩像妈妈多一些，眉眼像他爸爸，不过没爸爸这么严肃。他妈妈这气质……啧啧看着就像位上流社会的夫人，她姐姐也像妈妈，长得可真漂亮……”

    林妈在赞叹，林羞则在介绍：“他姐姐是瑞亚私人医院的医生，妈妈是加拿大的美术老师，爸爸在那边开了家钓鱼俱乐部，他们一年才聚会一次。”

    “美术老师啊？”林妈想了想道，“你昨天说，小韩让你给他妈妈买画具？这画具是不是真如你姑姑说的，特别便宜啊？”

    “我今天也上网查过了，其实也有贵的，一套基础装备就要好几千呢。”林羞道，“只是一般人不会选择那么好的工具，但她妈妈是要在全球办画展的，所以对于工具这些东西的要求也会高很多。”

    林妈半信半疑的，“这个我们也不懂，我跟你爸商量看看，实在不知道买什么的话，说不定小韩的建议还是可以采纳的。”

    林羞点点头，“知道了。妈，钱的事情你和爸别担心，我有积蓄，可以自己买的。”

    林妈笑骂道：“你这孩子，咱家这点钱还是拿得出来的，你的钱留着，以后当自己的私房钱，婚后用钱的地方多着呢～”

    母女俩窝在客厅里说了些贴心的话，林羞又给她看了拍的另外几张照片，照片里有寒蔺君的外甥外甥女和姐夫，林妈看得爱不释手，一个劲地感慨人家基因好。

    末了让林羞把照片都发到她手机里，林羞照做。

    林妈趁着她忙碌的时刻，抬眼看到了她刚才随后放到茶几上的一个购物袋，倾身翻了翻，“你买了什么东西？”

    “酸梅。”

    “买这么多酸梅做什么？平时也没见你经常吃这个呀，”林妈嘀咕着，拿出一包拆了，塞了一颗进嘴里，下一刻被酸得整张脸都扭曲了起来，“哎妈呀，你怎么买这么酸的……”

    林羞吓了一跳，也有些懵，从她手中的袋子里拿出一颗放嘴里，然后一脸无辜地道：“还好啊，会很酸吗？妈你是不是最近牙口不好？”

    林妈一脸不可思议地看着她如常的脸色，“……我牙齿好着呢，今晚咱家吃的是糖醋排骨！”

    林羞：“……”

    她突然想起自己的与众不同来了，很是心虚地将酸梅从林妈手中拿回来，道：“嫌酸你就别吃啦，我不觉得酸就行了！照片都发给你了啊，太晚了我要回房间睡觉了！”

