    狗屁神医？

    叶枫听到这话，心中顿时升起一股无名火。

    这个郝小川，简直就是逮谁咬谁，无差别攻击！

    还是郝淑怡皱眉道：“小川，冷静点，当务之急，是尽可能想办法让咱爸活过来，不管他是不是神医，咱们都要试一试。”

    罗莉跟着道：“是啊，小川，你姐说的对，还是试一试的好。”

    “万一咱爸没活过来呢？”郝小川大声道。

    “可万一咱爸能活过来呢？”郝淑怡反问。

    郝小川顿时没了言语。

    不过马上，他又反驳道：“姐，你就是心太软，林志刚这家伙，我看分明是不安好心，故意来报复。”

    闻言，林志刚忍不住反驳：“郝小川，你爸可是我前岳父，我怎么可能故意来报复？”

    “哼，那可不好说！”

    郝小川嗤笑，“刚刚我暴打了一顿，你现在又眼巴巴地跑来，不是想报复，又是想干什么？”

    一听他说暴打自己一事，林志刚心有所悟，忙扭头对郝淑怡和罗莉道：“淑怡，阿姨，之前我被小川暴打得鼻青脸肿，浑身是伤，可是你们现在看看我脸上，还有我身上，可曾有半点伤痕？实不相瞒，这就是我这表弟妙手回春的缘故。”

    给他一提醒，郝淑怡和罗莉立即打量起他来，只见他脸上和身上再无半点伤势，尤其是额头上，原本给郝小川打豁开了一个口子，如今，竟然消失不见了。

    看到这，二人随即看向叶枫，心说：难道此人真是神医？

    就在这时，郝小川又开始哔哔：“妈，姐，你们可千万别跟林志刚骗了！你们看看他找来的这小子，才多大一点？居然还大言不惭地说能治好咱爸，难不成他比大医院的专家教授还要厉害？”

    说到这，他又指着叶枫，恶狠狠地道：“小子，林志刚都给你什么好处，让你小子来害我爸？”

    叶枫眉头大皱，道：“我是不是害你爸，且先不答复，但是，你三番五次阻拦我给你爸治病，是何居心？难道你不想你爸继续活命下去了？”

    “你……你简直是倒打一耙！”郝小川怒道。

    叶枫懒得理会这货，对郝淑怡和罗莉道：“信不信，我略施手段，就能让郝先生醒来？”

    此言一出，郝淑怡和罗莉二人顿时动容：“此话当真？”

    “当真。”

    叶枫的声音铿锵有力，带着毋庸置疑的自信。

    见状，郝淑怡和罗莉当即让叶枫试试。

    郝小川还想阻拦，郝淑怡道：“小川，咱爸都已经瘫痪好几个月了，如今命在旦夕，难道就不想他恢复过来吗？”

    “这……”

    郝小川终于心动了，他盯着叶枫看了许久，才满是威胁地说道：“好，我就给你这个机会，但是，如果你不能让我爸醒过来，我保证揍得你满地找牙，死无葬身之地。”

    叶枫哭笑不得，一脸无奈，这小子年纪不大，脾气倒是不小。

    不过，看在林志刚的份上，他没有计较，道：“万一我能让你爸醒过来，你又该当如何？”

    “哼，你先能让我爸醒过来再说。”郝小川冷哼一声。

    在他看来，叶枫根本不可能让自己父亲醒过来，毕竟，那么多专家教授都束手无策，像叶枫跟自己这样差不多大的年轻人，怎么可能做到？

    叶枫摇了摇头，懒得多言，直接走到床边，再探出手来，将掌心覆在郝大伟的额头上，同时将些许生机真气输送过去。

    很快，在生机真气的刺激下，原本脑神经处于迟钝状态的郝大伟，开始得到复苏，缓缓睁开了眼睛。

    “妈，咱爸醒了，醒了！”郝淑怡激动地对罗莉道。

    罗莉热泪盈眶道：“不错，不错，真的醒了，真的醒了。”

    至于郝小川，整个人目瞪口呆：“这……这怎么可能？”

    林志刚这下开始扬眉吐气起来，冲郝小川嘲讽道：“怎么样？我说的没错吧？偏偏某人还不信。”

    “你……”

    郝小川咬牙瞪了林志刚一眼。

    这时，罗莉突然对叶枫道：“叶先生，我老公他的确是醒过来了，可是，他怎么痴痴呆呆的，双眼看起来有些无神？”

    叶枫淡淡道：“他这是长期瘫痪，导致脑神经变迟钝，所以双眼无神，看起来痴痴呆呆的，要想让他回复正常，必须通过银针刺激脑神经。”

    罗莉这才恍然大悟。

    叶枫当即吩咐林志刚：“表哥，你现在立即去买一盒银针回来，记住，要细长的，长度在10公分的。”

    “好嘞，我这就去。”林志刚正要转身便去。

    叶枫忽然心中一动，对郝淑怡道：“我表哥有些粗枝大叶，你比较细心，你也跟着去吧，省得他买错了，耽误时间。”

    换做平时，听到“粗枝大叶”这个评语，林志刚绝对要炸毛。

    但此时的他，反而心中暗乐，因为，叶枫这番话的目的，再明显不过，分明是给自己和前妻制造独处的机会。

    当即，他偷偷给叶枫投去一个赞许的眼神。

    郝淑怡也不笨，马上便猜到了叶枫的用意，但又不好明着拒绝。

    不料这时，郝小川插话道：“这种小事，何须劳烦我姐去？我去好了！”

    叶枫早料到他会横插一脚，当即淡淡道：“你就不必去了，我有另外一件更重要的事情，需要你配合。”

    郝小川顿时心生不满：“还有什么更重要的事情，需要我配合？”

    见到他这样子，叶枫憋住笑，道：“简单，需要你留下来推拿按摩……”

    “推拿按摩？我可不会！”郝小川断然道，“再说了，推拿按摩可是细活儿，更适合我姐，我一个大老爷们怎么干得了？”

    叶枫早料到他会这么说，道：“不好意思，郝先生长期瘫痪在床，加上濒临死亡状态，全身肌肉组织变得无比僵硬，女人的力道根本不足以有效，所以……”

    郝小川还要坚持，罗莉不耐烦道：“行了，一切听叶先生的安排。”

    郝小川无奈，只好作罢，然后狠狠地剜了林志刚一眼，最后叮嘱郝淑怡：“姐，你待会要悠着点，可千万别给他的花言巧语骗了。”

    郝淑怡点了点头，然后随林志刚一道出门去了。

    随后，叶枫装模作样让郝小川给郝大伟“推拿按摩”，可把这小子折腾得够呛。

    还好，二十分钟后，林志刚和郝淑怡回来了。

    “枫老弟，给！”

    林志刚将一个古朴的盒子递了过来。

    叶枫点头，故意看向郝淑怡：“他这银针，跟我要求的规格相符合吧？”

    郝淑怡点头：“嗯，是符合的，我都核查过了。”

    叶枫装模作样地点点头：“那就好。”

    随后，他打开盒子，再随手捏起一枚银针，开始施针。

    “等等。”

    就在此时，一道傲慢的声音传来，“你是什么人？谁允许你给郝伯父施针的？”

