    祁墨微笑：“嗯，我会的。”

    望着人看了几秒，金灵还是忍不住伸手抱一下祁墨，不过很快松开：“我走了。”

    她故作洒脱的朝着他挥挥手，转身离开。

    祁墨望着她的背影，忍不住默默叹息，但愿这个丫头可以好好的吧！

    祁墨收回视线，转身欲进入病房。

    身后的位置，一道着急的声音响起：“祁墨，人了？”

    祁墨停下脚步，转身望着出现的金恒，眉头微皱：“你怎么找到这里来了？”

    金恒冷哼：“有我找不到的地方吗？上次之后她人就跑了，我找好久，我就知道，她肯定又会来找你的！”

    祁墨淡定的开口：“那很不好意思，人现在离开了。”

    “离开了？”金恒拧眉：“去哪里了？”

    “我不知道，刚走！”祁墨淡定开口。

    金恒皱眉，转身就要去追，但是走了脚步就转身回来拉住祁墨：“你跟我这我一起去找！”

    祁墨将人给拉住：“她并不想要见你，你找不到的。”

    “她会见你，而且最听的就是你的话，你现在打电话让她回来，我要见她！”

    金恒气急，不爽的望着祁墨。

    自己女儿不跟自己亲就算了，关键是和别的男人关系都比自己要亲密！

    想想，金恒就是各种不爽快。

    祁墨淡定望着人，接着道：“我之前和她说过这件事情，我没有办法劝解她，而且，这件事情，只有你自己能够解决掉。”

    金恒气急：“我要是能够自己去解决掉，我现在还待在这里吗？”

    “我现在连人都看不到，我还怎么去解决掉？”

    祁墨望着人，不管怎么说，也算是关系比较好，这些年金恒对他的照顾不少。

    他也不想要看到这俩父女的关系闹得如此的僵硬。

    祁墨叹息，接着开口：“解铃还须系铃人，我想，你更懂应该怎么将她的事情给解决。”

    金恒此刻哪里能够听得进去什么大道理。

    他前半生风光无限，后半生几乎都是在寻找女儿，寻求她的原谅。

    偏偏自己连一个人都找不到！

    时间最长的是，好几年都没有金灵的消息。

    这对于金恒来说，简直就是一种折磨。

    现在，哪里还听得进去祁墨这些话。

    他最想要的事情就是找到人，好好的和金灵谈。

    “你帮我找人！”金恒开口：“不管做什么事情，我都答应你！”

    “真的？”祁墨开口问。

    金恒防备的望着人，却还是点点头：“对！”

    “我要你全部身家，你也给我？”祁墨打趣的开口。

    金恒一狠心，点头：“对，我给！”

    如果女儿都没有，那么那些东西，对于他没有丝毫的意义！

    “让你一辈子不能够再从事医学，你也同意？”

    金恒一愣，垂眸，视线落在两条手臂上，眸底的光变得相当的黯淡，可是最后，他还是忍不住点点头：“可以！”

    祁墨深呼吸一口气，有些无奈的摇摇头：“你既然能够做到舍弃你一辈子的财富，你又怎么会害怕，找不到她？”

    “金恒，当初你怎么伤害她，那就怎么去弥补她。”

