    汴梁城中，月上柳梢头。

    月影依依，杨柳翠绿枝条垂落在湖水之上，微风吹过，荡起微微的涟漪。

    树上有人。

    方别总有一些特殊的藏人技巧，此时月黑风高，夜色蒙蒙，柳树又大又密，藏身在树冠之中，就可以轻易监视整个叶府的动静。

    当然，只有方别一个人在监视，黑无熟练地找了一个舒适的树杈开始睡觉。

    时间一分一秒过去，方别也蹲伏在柳树中一动不动。

    只有月色偏移，万籁俱寂。

    而当明月移到头顶最高处的时候，黑无突然睁开了眼睛。

    在黑无睁开眼睛的同时，有两个穿着黑色夜行衣的人跃上了叶府的围墙。

    黑无看向了方别一眼。

    方别看着他，轻轻摇了摇头。

    黑无重新闭上了眼睛。

    这两个穿着黑色夜行衣的人鬼鬼祟祟，但是功夫确实极好的。

    他们跃上围墙，四周观望，确定没有人跟踪监视之后，再一跃而下，随后在叶府纵起轻功狂奔，向着叶府的湖心亭一路而去，只见其并没有走那湖中长廊，而是直接踏水而行，如同惊鸿一般，点起荷叶的那一瞬间身体便腾空而起，几个起落，二人便来到了湖心亭上。

    黑无假寐，方别远远望着二人，看到他们敲门然后走进了湖心亭。

    方别嘴角勾出一抹淡淡的笑意。

    所谓打草惊蛇，就是将水搅浑，逼迫对方动起来，以不变应万变有时候是最难对付的，而当对方动起来，那么就自然会生出来破绽。

    他去找叶重去买紫背天葵，最顺利的情况下，自然是手到擒来，无论叶重开出来怎么样的价码，只要有价，那么就好说。

    一手交钱一手交货，然后走人，是多么愉快的交易。

    但是如果叶重说没有，那就说明有人给了开了他无法拒绝的价码，忠臣不事二主，好女不侍二夫，至少说叶重是一个守信的商人，他没有办法答应方别，那么就只能说谎，说自己这里根本没有紫背天葵。

    这个世界上说谎的人有很多，有些人能够说到天衣无缝，而叶重的谎言并不到天衣无缝的地步，况且，方别也相信关于紫背天葵的情报是真的。

    这一方面是直觉，一方面是经验。

    那么方别就只能进行第二个计划，那就是抢。

    明买不行就只能暗抢，这是所有网文小说中经常出现的勾当，方别也不能免俗。

    况且方别还是真的需要紫背天葵回去救人。

    先礼后兵，永远是不会错的。

    并且，对于叶重，方别当然不会是一无所知，他先礼后兵，却带着黑无，其实就是在向叶重暗示他的身份，这样一个毛头小子带着郭盛的举荐信来见他，无论是谁，都要给方别，或者说给郭盛三分颜色。

    而方别身边还带着黑无这样的顶尖高手。

    不怕贼偷还能不怕贼惦记着？

    那么再劝退方别之后，对方就会立刻提前交易，以免夜长梦多。

    而方别就早早蹲守在叶府高处，等待交易的进行。

    凡事多算一步，总不会错的。

    这也是方别的行事之道。

    这应该是早已经谈好的交易，所以那两个穿着夜行衣的黑衣人在湖中亭不过一炷香的时间，两个人就重新走出，可以清晰看到，其中一个黑衣人背上背着一个长条形的匣子。

    方别嘴角的笑意更浓，他轻轻叫了一声黑无。

    只一声，黑无就睁开了眼睛。

    “可以了吗？”黑无跃跃欲试说道。

    黑无永远是不限架多的人。

    而方别所要做的，则是让黑无尽可能少地打架。

    毕竟黑无打架阵势太大，如今汴梁如此凶险，真的是属于悄悄地进村，打枪的不要。

    但是不打枪，并不意味着不带枪。

    方别摇头：“你来帮我压阵，我来解决他们。”

    黑无看着方别，没有说话。

    “今天晚上有你出手的时候。”方别笑了笑：“我保证。”

    或许是这句我保证打动了黑无，这个黑痩的少年终于满是不情愿地点了点头。

    随后方别悄无声息地下树，同时身形开始如同鬼魅一般在叶府的阴影中游动。

    其实方别的本职工作就是刺客，所谓刺客，就是在阴影中存在需要时发出必要一击的存在。

    至少现在，方别已经化身阴影。

    而那两个穿着夜行衣的黑衣人一无所知，他们只是满意于这次任务的顺利与神不知鬼不觉。

    踏水而入，再踏水而出，他们足尖踩在湖中的荷叶上，轻轻一点，便看到荷叶沉入水中，而他们的身体已经腾空而起，登萍度水算是轻功的极致表现之一，也是武林高手的最好体现。

    只要不是像裘千丈那样事先在水中先打上暗桩。

    而在他们轻松写意地越过湖水，踏上陆地那一瞬间，异变突生。

    前一人在轻功运转中，踏足地面的那一瞬间，只感觉一根坚硬的木棍抵在他胸口，正中膻中要穴，真气运转，原本就讲究一个流转不息，而现在运转途中被这样一根木棍突然打岔，他瞬间真气逆流入经脉之中，登时翻倒在地。

    后一人大吃一惊，低声喊道：“谢晴！”

    他喊出来的同时，自己的胸口同样被点中了一指。

    方别停在他的面前，身后是已经倒在地上的谢晴。

    方别看着他的脸，侧头笑了笑，开口说道：“没有想到这么快就见面了。”

    方别并没有蒙面，所以夜色下他也看到了方别的脸，他呆立在原地，穴道被制，一时间已经成了砧板上的鱼肉，但是相对于此，方别出现在这里更让他感到吃惊。

    “你怎么会在这里？”颜冰冷冷问道。

    “我为什么不能在这里？”方别笑着说道。

    “你该庆幸来的人是我，否则你们俩已经死了。”

    颜冰叹了口气：“好吧，谢谢。”

    颜冰知道方别说的是真的。

    尤其是这样被偷袭的前提下。

    “我问你一个问题，如果你给我回答的话，那么你就可以活着离开。”方别继续冷清说道，带着些许漫不经心的味道。

    “否则你会杀了我吗？”颜冰静静问道。

    “或许吧。”方别看着颜冰的眼睛，已经漫不经心。

    颜冰点了点头：“你问吧。”

    “让你来拿紫背天葵的人，是不是秦。”方别于是就问了。

