    “整个星球已经被封锁！”大管事第一句话就震惊了所有人。

    “大管事能否说的清楚一点。”一个雇佣兵忍不住问道。

    “安远市奴隶区的黑洞，是传说中的无底深渊，又被称之为地狱之门。”大管事看着众人，一双锐利的眼镜把所有人的表情收入眼底，语气很平淡：“地狱之门传言通往地狱，一直以来，都存在于传说，但是现在不是传说了，而是现实。”

    恶兽如潮，群魔乱舞，不是地狱是什么？

    不知是这个消息太震撼，还是众人不知道说什么，所有人都沉默，脸色千奇百怪。

    大管事继续道：“我们头顶的黑幕，就是地狱里面的气体形成的，为什么会这样，没人知道，唯一知道的是，怪兽在这样的环境下活动，如鱼得水。人类长时间处于这种环境下，体质会下降。”

    “大管事的意思是只有基因药水才能抵御这种伤害吗？”之前开口的雇佣兵问道。

    “能不能抵御，我不知道。”大管事微微一笑，“不过——”他话未说完就被大街上一声凄厉的嚎叫打断。叫声干嚎苦涩，却有一种撕心裂肺的痛苦，让人一听，浑身的汗毛都竖起来了。

    “妖怪啊——”

    充满恐惧的叫声，让大厅里的人全部涌了出去，街道上，一幕可怕的变化，震惊了所有人。

    那是一个流浪的乞丐，长期没有营养的摄入，让他瘦骨嶙峋，头发已经看不出本来的颜色了，和泥土污渍混合一起，散发着阵阵恶臭，不知从哪里掏来的衣服脏的不像话，乞丐本来应该很瘦的，但是此刻，身体仿佛注射了空气一般，激烈地膨胀起来，一股莫名的力量在他的体内疯狂涌动。

    手臂变得如大腿，肌肉高高鼓起，上面的血管、青筋粗壮无比，两只脚微微弯曲，这种姿态不像是已经进化成为两只脚的人类，反而更像是四只脚行走的兽类，长长的的指甲冒出来，刺破的皮肤汩汩冒着鲜血，浑身上下长出黑毛，一眨眼的功夫，乞丐就被黑毛覆盖，变成了一只狼人，身体还是人的身体，只是姿态变成了爬行动物，而头这完全变成了狼头。

    犬牙交错，扭曲的头颅冒被膨胀的鲜血淋漓，众人分明看见乞丐眼中的痛苦迅速消失，取而代之的是疯狂的杀戮和冰冷的嗜血，看着还在尖叫的同伴，喉咙里发出一声低沉的吼叫。

    黑影一晃，狼人消失，下一刻，出现在五六米之外的同伴面前，张开嘴巴，一口就把同伴的头颅咬下来了半颗，惨叫声戛然而止。

    咔嚓咔嚓——

    狼人疯狂啃着这具尸体，几秒钟就啃了一半，浓烈的血腥味弥漫在长街上，角落里面相互依偎的乞丐不在少数，全部被这疯狂的景象惊呆了，表情呆滞，连叫都不会叫了。

    哒哒哒哒哒哒……

    金灿灿的子弹射在低着头啃咬尸体的狼人身上，因为身体膨胀了一倍，而被挤的支离破碎挂在身上的衣服瞬间被子弹射穿，子弹穿过衣服，射在狼人的肌肉上，肌肉深深地凹下去，摩擦的热量把毛发烧的发红，当肌肉凹到极限的时候，突然膨胀，然后子弹就被弹飞。

    叮叮当当……

    有多少子弹射过来，就有多少子弹落在地上，没有一颗能够射入狼人的体内。狼人吃痛，发出一声愤怒的吼叫，抬起头看着开枪的九州商会的护卫，四蹄微微屈膝，可怕的力量爆发的瞬间，一道红光射在他的头上。

    嗤——

    一个窟窿眼出现在狼人头上，前后通透，啪的一声，狼人的尸体摔在地上，就此死去，不知道是不是红光的温度太高，在一瞬间把血光烫糊了，窟窿眼竟然没有鲜血流出来。

    “这，这是怎么回事？”一个雇佣兵说话都说不通顺了。红光武器的威力固然让人吃惊，但是更加吃惊的还是乞丐，无缘无故变成了狼人，他体内也被灌注了合金吗？

    “这就是我要给大家讲的。”大管事不慌不忙的声音响起，“黑幕不仅会降低人类的体质，还会促使人类发生异变，这种异变可能是好的也可能是坏的。”

    “这就是坏的？”一个雇佣兵指着已经变成了一具尸体的狼人。

    “这应该算好的。”大管事摇头道。

    众人愕然，都半成了狼人，还是好的。

    “从进化的角度来说，这自然是好的。”大管事看出众人的疑惑，认真道：“不过，从人类的角度来说，这显然是失败品。”

    “坏的是什么？”有雇佣兵问道。

    “死亡！”大管事吐出了两个字。

    仿佛为了验证他话，角落里，一个乞丐突然发生变化，和之前的人狼有所不动，他的身体没什么变化，但是两只手和两只脚却在无限延长，随着手臂和脚的延长，手腕和腿变得越来越小，乞丐发出痛苦的叫声，长期营养不良让他的嗓子极为干燥，叫声沙哑无比。

    手脚已经拉伸到五六米长，依然没有停止，乞丐的叫声变得微不可闻，表情充满无尽的痛苦，两排发黄发黑的牙齿白鲜血染红，突然——

    啪！

    乞丐的身体炸开，四分五裂，碎肉溅射得到处都是，换做平时，乞丐如果看到地上有肉，才不管你是人肉还是老鼠肉，都是一个恶狗扑食冲上去的，但是现在，所有的乞丐如见鬼魅，一声发喊，朝着四面八方逃去，口中大叫。

    “鬼啊，有鬼——”

    “妖怪啊，有妖怪——”

    叫法虽然不同，但是声音中的恐惧是一模一样的。

    “这些基因药水，其实是稀释一百倍之后的基因药水，无法让人进化，但是——”大管事的声音顿了顿，“却能让人被黑雾激发变化的时候增加良性的进化率。”

    “真的？”

    “能够增加多少？”

    “价格多少，我要10瓶！”

    ……

    众人齐齐围住了大管事，如果没有见过乞丐的变化，众人同样会对基因药水充满苛求，但是不会如此迫切，但是现在，就算是砸锅卖铁，卖了自己的血，也要把基因药水弄到手。

    “大家不要急，时间上还来得及”大管事露出一丝笑意，前缀铺垫了那么多，还不是等这一刻。刘危安突然开口：“敢问大管事，我们，我指的是人类，都会发生这种变化吗？”

    “只要是火星上的人，在呼吸了第一口含有黑雾的空气之后，都会发生变化。”大管事十分肯定道。

    “发生的时间呢？”刘危安接着问道。

    “这个无法确定，根据每个人的体质、环境和状态，变化的时间都有不同，有的人可能可以潜伏一辈子，也有的人当天就变化了，谁也说不准，不过，可以确定的就是体质差的人，承受不了黑雾的刺激，一般都会提前变化，同时进化的成功率也小，而身体素质好的人则相反。”大管事道。

    “大管事——”刘危安道。

    “有什么问题等买完基因药水再说。”一个雇佣兵不客气打断了他的话，刘危安想了想，不再开口，其他人都拥着大管事进入大厅，他却来到了两具尸体前，准确的讲，只剩下一具半的尸体，第二个发生变化的乞丐，碎肉纷飞，已经找不到原来的样子了，唯有狼人还保存着比较完整的肉身。然后就是被狼人啃掉的尸体，还剩下一半。

    狼人的尸体前几分种还庞大堪比大象，此刻像放了气的气球，扁了下去，身材恢复了原来的样子，但是形状还是兽性，四蹄、黑毛、狼首。

    刘危安还有些可惜呢，他想拿狼人的肌肉研究一下，至少要和丧尸的肌肉对比一下有什么相同，竟然可以抵御子弹的穿透。他的铜皮铁骨能够勉强抵御冲锋枪子弹的扫射，但是如果是近距离下的手枪就不行了。大象像一尊忠实的守护神，跟在后面，一声不吭。

    “进去吧，我们也买一些基因药水。”刘危安已经打定主意，即使要付出所有材料，也在所不辞。

    “这么便宜？！”

    他走到大厅门口的时候，就听见一片惊呼声传出来。虽然明知道不应该说这句话，但是大厅里面的雇佣兵还是没忍住。

    “一副狼型怪物的爪子，可以换一管，如果没有材料，金币也可以，30金币一管。”大管事笑着道，看见众人惊喜的表情，笑容更加温和：“不过，有一个条件。”

    “什么条件？”有雇佣兵迫不及待了。

    “签署一份协定，保证以后得到的野兽材料，优先卖给我九州商会，如果同意，先签字，如果不同意，也没关系，请离开。”大管事道。

    “期限是多久？”刘危安问道。

    “一年吧。”大管事莫名其妙抬头看了一眼天空。刘危安从他的目光中看见了一些不好的东西。

    事态紧急，不说‘优先’卖个九州商会，即使免费赠送，大家也不得不捏着鼻子答应。这不交易不知道，一交易，刘危安才发现聪明的人不少，绝大部分雇佣兵都藏着不少私活，交易食物的时候，一副肉疼的样子，实际上，每个人都剩着不少材料。

    “我们立刻回去。”刚刚交易完，刘危安就立刻带着大象出了城，他现在很担心吴丽丽他们四人。

    <!--over-->

