一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍原本是在一旁，默默的走着，但是在这个时候，是听着对方这话之后，就是抬起头来，然后是看了一眼那恒彦林。

    “你在上一次，是离开这里之后，都是去做什么事情了？”

    山海珍看着那恒彦林，随后是询问道。她是想着，恒彦林虽然是离开这里了，但是在怎么说，她还在这里的，在这样的情况下，对方不应该是说，在这个是，是会经常的过来，或者是打个电话什么的，过来询

    问一下什么的。

    但是恒彦林倒好，在这个时候，居然是一个电话都是没有，也从来是没有过来，想要看她一下的样子。

    就这样的情况下，是让的她是极为的不满起来了。

    恒彦林还不知道，这个时候，那山海珍的想法，听着对方这话，当即是看了看一旁。

    “就是手中的一些事情，是处理一下，然后找机会，去突破了一下，就是没有其余的事情了。”

    这些事情，也不是什么大事，但是这山海珍既然是问起来了，恒彦林也就是没有，想要隐瞒的意思，直接是开口，说了一句。

    那山海珍听着这话，看着那恒彦林，是有些不满起来。

    这个家伙，就是一个木头吧，自己都是这般的去说了，他呢？

    在衡水湖好，还这般的应付了，是不知道，自己是想要，听到一些什么话语的么？

    自己与他的关系，好歹也是有一些的，居然是到了这个时候，都是不见，恒彦林主动一下的，她是气愤至极了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那山海珍，见着对的眼神之中，是有着不满的意思在其中，当即是明白过来，对方的意思，是什么了。

    不过，恒彦林对于这个，也不是特别的擅长，也只能够是在这个时候，是陪着对方，缓缓的朝着前头走去。

    “这一段时间，你在做什么？”

    恒彦林见着气氛是有些沉默的样子，看了一眼那山海珍，随后是询问了一句。

    那山海珍在这个时候，是看了一眼那恒彦林，见着对方的脸色，依旧是淡淡的样子，当即是叹了一口气。

    知道想让恒彦林，做出那样的一些事情出来，几乎是不可能的。

    所以在心中，忿忿不平的骂了恒彦林几句之后，就是将自己心中的怒火，给平息了一些。

    在怎么说，她砸之前的时候，是与恒彦林说了一句，对方这不是来了么，而且还是来的这么快。

    想来，对方还是有将她是放在心里的，所以虽然是有些事情，是有些让她不满什么的，但是还是能够过的去。

    “家族里面，琐事太多了，在加上，一些人是知道了，我是族长的女儿之后，就是开始，各工种的使用手段，想要接近我什么的。”

    山海珍在这个时候，是与恒彦林说起来，她这一段时间，是做了什么事情。

    做为家族的族长的女人，有很多的时候，都是会变成，一个牺牲品什么的。

    所以在这个时候，这样的女人，一个个通常拉说，都是非常的凄惨的。

    但是幸亏，山海珍的身后，是有恒彦林的，所以家族里面的人，是不敢，在这个时候，是逼迫他做什么。

    但是即便是这样，一些人还是会跑过来，然后千方百计的想要接近一下她什么的。

    在这样的情况下，她的应酬什么的，可就是多了，经常就是需要，与这些人出去玩什么的。

    这些事情，虽然是没有人逼迫什么的，但是真要是拒绝起来，也不能够是一直在拒绝。

    所以些事情，就是没有办法的，她就是只能够，是陪着这些人，经常出去玩什么的了。

    恒彦林在这个时候，是静静的听着对方的话语，也没有说话。

    好半响之后，那山海珍这才是说完了，自己想要说的话语。

    “以后，要是这样的事情，是不想去的话，那就是不要去了，出了事情，你很早我就好了，我替你摆平所有的事情。”

    恒彦林在这个时候，是冲着那山海珍，直接是说了一句。

    让的那山海珍是微微，有些放心的话语来。

    就只是这样的小事的话，山海珍要是不愿意什么的，只要是对方一句话，恒彦林还是能够帮忙一下什么的。

    那山家的家族，想来也是不会，不给自己这个面子的。

    山海珍在这个时候，是一直透入着，自己是在之前的时候，是有多么的自有之类的话语。

    显然，这山海珍，就是有些厌恶，这个时候，是所接触的事情了。

    对于她来说，以前做的事情，一个个，可都是比起现在，都是刺激的多了，还非常的自有。

    哪里像是在这个时候，是一直需要这样的，一想到这里，那山海珍看着一旁的恒彦林，就是微微一笑。

    “好，这话是你说的，之后，这些事情，我要是不想的话，闲着麻烦，就是不会去参加了。”

    那些二代之类的，能够玩的事情，是五花八门什么的，但是她就是不喜欢。

    就那样的事情，完全就不是，她所喜欢玩的事情。

    “行了，这就是我说的，以后那样的事情，你不喜欢，也不会有人勉强你什么的。”

    恒彦林听着这话，直接是摆了摆手，随后是数了一句，那说话的时候，是显得，极为的霸气的模样。

    听着一旁的山海珍，在这个时候，是露出一抹极为和善的笑容出来。

    “走，我现在高兴，带你出去，去吃一点比较好吃的东西去。”

    家族里的东西，其实也是非常的不错的。

    但是，山海珍在这里这么久，时刻都是能够吃到的。

    所以也不想，与恒彦林在这里，吃一些什么东西了，只是想要带着恒彦林出去，然后去吃一点，其余的东西去。

    恒彦林在这个时候，也是听着对方的话语，直接是点了点头。

    对于去哪里吃什么的，恒彦林是不会计较太多，不过，既然是对方说了，恒彦林也是不会计较什么的。

    在那山海珍的带领下，恒彦林是来到了一旁的停车场。

    这边一排看过去，满是豪车云集，要是一些爱车的人，看到这样的一幕，估计是会看的，眼睛都是有些晃起来不可的。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼面前的这些车，然后那山海珍，就是走到一旁，一辆红色的跑车前，直接是打开来，然后邀请恒彦林上车。

    “小姐，你们是要去哪里？”

    那一旁的一个山家的弟子，在这个时候，是见着面前的这一幕，当即是硬着头皮，过来询问了一句。

    自己的家族里面，眼下可是有着不好的事情发生，似乎就是需要，面前这两人的。

    自己的族长也是发话下来了，让他们是看好了两人，眼下见着他们是要离开，自然是有些害怕了。

    “放心，就跟族长去说，我们只是出去吃个饭，到时候是有什么事情，打我手机就好。”

    山海珍也是明白，对方的心理，直接是开口说了一句之后，就是调转了一下车头，在一声，极为澎湃的声音之中，那车子直接是冲了出去。

    那山家的弟子，在这个时候，是见着那山海珍，直接是开车走了。那脸色也是变得有些哭笑不得起来，族长在之前的时候，还说了，让他们是注意一些，最好是让两人，一直是留在这里面的，以免是到时候，是出了什么事情，然后叫不

    到人。

    但是现在好了，两人压根就是不会理会他，直接是走了。

    没有办法，只能够是想着，自己的族长这般的报道了。想来族长也是不会说什么的，毕竟，这个事情，也不在她，他就是想要拦截下来两人，也是有心无力的。