    其实朝鲜的治理和文化同化非常简单，是所有领域之中最简单的，没有之一，原因是多方多面的，比较好理解的是朝鲜是因为女真被灭后请归，换言之，就是被吓的。

    所以听话。

    其次，朝鲜本来就是大明的藩属国，一直就以大明人自居，现在只不过是国内少了一个王族的权力机构而已，换成了大明总司和布政司的直辖。

    百姓并不觉得有什么不适应。

    再者，李裪继位时间不久，还没弄出朝鲜自己的文字。

    一个没有文字的国家，要被文化同化还能不简单？

    大明这边派一批读书人过去，把官学和私塾一建立，汉字直接推广起来，朝鲜变成中国的一个民族，要得了多少年？

    这些操作其实都很简单，难的在于如何确保朝鲜开了民智之后不会闹独立。

    所以驻军很重要。

    黄昏如此这般一说，朱棣微微笑道：“朕也有此意，一方面打通奴儿干的到朝鲜的官道，一方面在朝鲜兴建三个港口，方便大明雄师的驻军。”

    又道：“关于过去建立私塾和官学的事情，我打算一步到位，在朝鲜那边直接推广吴与弼编修出来的字典，你觉得如何？”

    黄昏眼睛一亮，“自然更好！”

    朱棣道：“朝鲜那边的事情就在很定下来了，朕会着令朝鲜总司和各布政司开始实施，今天叫你来，还有个事，刚才提了一下，没细说，现在和你商讨一下，你看打日本，我们前期如何准备。”

    越海去打一个岛国，输不得。

    必须一路全胜。

    所以战前准备无比重要。

    黄昏愣了下，“陛下不是早就有准备打日本的计划了么，难道打了女真回来这么久，还没有做一点前期工作？”

    打日本现在也可以，把所有宝船集中起来。

    但宝船自己要用。

    所以就等郑和的钢铁战舰，也就一两年的时间而已，但打日本又不仅仅是钢铁战舰的事情，登陆之后，是步兵唱主角。

    心中有个不好的预感，感觉朱棣要把自己留在顺天一段时间。

    黄昏本来是打算说服朱棣之后，就返回应天，然后在应天和泉州之间奔走，为出海做准备，现在看来，这个工作只有交给沈熙礼了。

    也只有沈熙礼，黄昏才放心。

    还有个唐青山作为人选，但唐青山是明教教主，黄昏还是怕，万一唐青山有野心，自己就给他人做了嫁衣。

    所以算来算去，沈熙礼是最合适的人选。

    忽然又想起了一个人。

    许吟。

    这货在大明军伍一路爬升，跟随朱棣去打女真建功立业不少，封爵伯爷了，不过看朱棣的种种举措，显然这是许吟能到的最高程度。

    毕竟许吟身上有个大大的“黄”字。

    想到这又多了个心思。

    等下谈了日本的事情，找朱棣要人，到了海外，由赵芳生、苟布、张凤阳三个人配合许吟组成的军事领导团队，也不弱了。

    加上呼兰巴特和桑脱两个草原儿郎，这阵容并不弱。

    思绪间，听得朱棣说道：“一直没动，就是怕走漏风声，被日本那边知晓后，他们早做准备，那咱们到时候出兵日本，就容易多伤亡士卒。”

    黄昏道：“确实是这个道理，陛下心怀黎民，仁厚之心，微臣佩服万分。”

    朱棣：“……”

    多少年了，这小子拍马屁的功夫依然没有进步。

    一旁的朱瞻基一直没说话，此刻却说道：“不过我倒是觉得，咱们还是应该秘密做点什么，如果什么都不准备，到时候打日本的时候太过仓促，反而成了没把握的仗，增加的战损更多。”

    朱棣笑道：“瞻基说的对，朕也是这么想的。”

    不管是不是这么想的，朱棣要给自己孙儿这个面子，而且有一说一，朱棣现在确实在着重培养朱瞻基在朝野的威望了。

    比如昨日朱瞻基抵达顺天，朱棣是出皇宫迎接孙儿的。

    在百姓看来，是爷孙情深。

    但在朝臣的眼中就不一样了——这分明是在给接班人培养权威，基本上是明摆着告诉天下，天子这个位置，我孙儿坐定了。

    所以昨夜朱高煦喝了个酩酊大醉。

    黄昏道：“太孙殿下说的也对，现在是日本室町幕府时期，足利义满统一了南北，现在是他的儿子足利义持掌控大权，咱们大明外扩如此光天化日，足利义持不可能不清楚咱们大明的意图，所以咱们准不准备，他肯定都是要准备的，这已经不算秘密了，所以与其藏藏掖掖的，不如光明正大的成立一个部门，专门来负责征讨日本的准备工作，咱们就是广而告之的告诉天下，要打日本，你日本看着办吧。”

    补充了一句，“这一次，咱们不接受请归。”

    日本哪能有朝鲜的待遇。

    对于第一段话，朱棣表示赞同，但是第二句有点不解，“日本如果像朝鲜一样请归，不是很好么，也能减少大明儿郎的战损。”

    黄昏笑道：“那是陛下您还不了解日本这个民族。”

    朱棣哦了一声，“你很了解？”

    黄昏坦言，“我相信，整个大明天下，没有人比我更了解日本了，也没有人比我更清楚，如果不打日本，会给我神州带来什么样的威胁。”

    说句实在的，来到大明，可以不外扩中南半岛，可以不外扩漠北，甚至亦力把里都可以不外扩，除了中南半岛，漠北和亦力把里始终会是中国疆域。

    但是必须打日本。

    黄昏继续道：“说近一点，咱们要是不打日本，就会一直受到倭寇海盗的侵扰，咱们的海外贸易就要增加很多不必要的成本，也许简单来看，这个成本不算高，和打日本的经费相比是九牛一毛，但几十几百年加起来，这就很多了。”

    朱棣嗯了声，“其实日本这个国家的国民一直有些狼子野心。”

    这个是有共识的。

    黄昏也很认可，“是的，这个岛国多地震，又容易出现海啸，所以他们其实一直想整个民族离开日本岛，那么最好的地盘是朝鲜和中国，只不过他们打不过而已，要不然早打过来了。”

    朱棣道：“那咱们就成立个部门准备出征日本的战前事宜？！”

