    

    没想到会是这么一个结果，金老师的脸色难看了一下，看来她还是低估了豆沉鱼的智商，这人的学习能力完全超乎了大家对她的想像，只当她能驾驭得了高中的科目就不知道天高地厚。

    真没料到大学的知识对她来说也是信手拈来，也不知道是不是她的错觉，发现王琛在看豆沉鱼的时候，眼神里有透出崇拜的神色来，难道王琛同学也被豆沉鱼的智商给折服了吗？

    这么一来，王美香同学岂不是很委屈，不光被豆沉鱼挑衅，还让豆沉鱼出尽了风头，以后谁还敢不服气豆沉鱼不是一个天才。

    就算知道王美香受了委屈，金老师也不好当着众人的面安慰她两句，只能私下里找她谈谈心。

    同样还站在黑板前的豆沉鱼被老俞夸了之后，她微笑地说：“这些题目不难，做出来特别容易。”

    王琛：“……”

    他被豆沉鱼打击的都要抹眼泪了。

    在他眼里黑板上的那十道题目真的很难很难，当初在学校里能做对一半的人都算是厉害的，他刷了好多遍才弄懂这些题，对豆沉鱼来说却是很容易，怎会不鞭打他那一颗脆弱的心。

    本想谦虚一回，不想高调的豆沉鱼对老俞说出那句话后，王美香第一个听进去，于是她又嗤笑道：“看来我堂哥还是很照顾你的，知道你不太会，所以才出了这么简单的题目出来。”

    面对跟猪一样笨的堂妹，王琛觉得脸都要被丢尽，人家顶级天才说得是嫌虚话，她却还能把这话当真，说出更丢人现眼的话来。

    在天才面前，他也是个有自知之明的人，好吧。

    果然这话一出，豆沉鱼就扯了扯嘴角，反问王琛：“你是在照顾我？才会出这种题目？”

    这十个题目她是一个也看不上眼，却是王琛能够写出的自认为最难的题目。

    豆沉鱼话里的鄙夷王琛怎么可能听不出来，就豆沉鱼的水平比教授还厉害，在她的面前他如同一个小丑一样，仿佛一名学生在给教授考试一样，让人觉得十分的别扭。

    如果可以，他现在就想走。

    他胆战心惊地开口：“没有，我怎么可能会照顾你。”

    想到王美香的不罢休，豆沉鱼的眸子里还是闪现了一抹捉弄，今天要是这么散了，对王美香来说也没什么损失，既然王琛是王美香的堂哥，又是请来对付她的，那么她也让王琛难受一下吧。

    给这个智商不是很高的家伙出几道题目做做，也算是礼尚往来。

    她缓缓地启唇：

    “你没照顾我，我倒是想照顾你一下，不如我出几道简单的题目给你做一下，相信你也很快就能做出来。”

    “我看还是不用了吧。”王琛有些磕磕巴巴地拒绝，豆沉鱼出题目莫名让他有些发慌啊！她所谓的简单，可能对他来说难得要命，不一定一下子就能解得出来。

    “你不敢？”

    没想到王琛不仅笨，还是一个胆小鬼，一个大学毕业生连题目都不敢做。

    面对豆沉鱼的挑衅，王琛很是没底，思索了一下他还是决定认怂。

    他的智商斗不过顶级天才。

