    陈长安仅仅是安静地站在船头，便给人以一种主宰世界的感觉，似乎汹涌澎湃的无垠大海，在祂的面前，也要俯首贴地，驯服称臣！

    【黑皇帝的传承：你获得了历史上的顶级强者黑皇帝-烈山祝的传承，部分传奇强者开始关注于你，传说度+1！】

    堕落圣武士身形一滞，纵使是见多识广的老前辈，也不由瞪大了眼睛，大吃一惊道：

    “你……您获得了烈山陛下的认可？”

    “是，我获得了黑皇帝的传承。”

    说着，陈长安打开了许久不曾开启过的个人体检功能。

    【神名：枯藤老树之神-陈长安】

    状态：轻伤

    种族：未命名（你的血脉不断进化，已经形成了一种全新的种族）

    等级：7级超凡中【伪神】

    信徒数量：6112（枯藤老树）

    属性：力量22（+1），敏捷21（+1），体质24（+1），智力15（+1），意志16（+1），感知16（+1），魅力值16（+1）

    阵营：守序邪恶

    血脉：微弱黑皇帝血脉（1.5%）【地水火三属性加持】

    灵力总量：404

    职业：见习黑武士

    背景身份：燕赵岛妈祖祭司，枯藤老树之神，黑皇帝-烈山祝的眷者

    传说度：85（你的威望响彻整片人类海域，深海诸国亦畏惧于你的名号）

    神性值：6（恐惧神性2，无目者神性1，物种起源1，海洋神性1，苦难神性1）

    深海世界眷顾度：0.1001%

    基础技能熟练度：侦查23，刀术12，聆听12，斧术39，招架21，烹饪30，超凡知识19，表演12，医疗13，法术知识12，药剂知识11，野外生存31，灵力操纵39，欺诈45.

    神性能力1：全属性+1（微弱神性血脉，觉醒进度6/10）

    神性能力2：紫极重瞳

    你的恐惧神性与无目者神性出现了初步融合的现象，一旦启动该能力，你的左眼将变成无目状态，右眼则变异为重瞳状态，具有极强的观测能力（感知+2），可发动能力-紫极重光，从精神层次对敌人造成沉重打击！

    神性能力3：海之眷顾

    当你身处于海水环境中，你将永久获得水下呼吸的能力，并且削减90%水压对你造成的伤害，水灵力恢复速度大幅度提升！

    神性能力4：痛苦强化

    越是遭受强烈的痛楚，你越是兴奋，根据痛苦程度的不同，你的力量/体质/敏捷等属性将会获得1~3点加成，但每次使用该能力，你都将听到深海邪物-苦难与荆棘之母的呓语，有一定概率失去理智，精神失控。

    神性能力5：种族操纵

    你获得了枯藤老树族群的操纵权，可以对该种族使用【力量抽取】【战争征召】【普通征召】等指令。

    种族忠诚度：66（绝大多数枯藤树人仅仅是恐惧于你的威名，一旦你的力量衰弱，它们将重新回到无信仰状态）

    个人能力：水遁·海底捞之术

    属性能力：再生（低级）

    属性能力：暴击碾压

    属性能力：危险闪避

    黑皇帝职业能力-帝王意志

    你获得了黑皇帝-烈山祝的眷顾，一旦唤醒隐藏在血脉中的帝王意志，就能获得烈山祝的意志加持，意志力+3！外界的万事万物都将向你表示臣服！

    黑皇帝职业能力-帝王庄园

    你在传承幻境中如暴君一般的表现，杀伐果断，一切以结果正义为导向，从而获得了黑皇帝-烈山祝的认可。

    他将你潜在的神国领域降级唤醒，你获得了宝藏岛的绝对控制权！深海世界将承认你即是宝藏岛的唯一主宰！

    血脉法术能力：召唤岩浆之子

    祝福类能力（详细属性见本章说）：

    钓鱼佬的祝福（中阶）

    厄运女神的赐福（低级）

    幸运女神的注视（临时状态，剩余时间5天）

    注：一次必要的总结。

    “果然进步很大啊！”

    陈长安每一次打开个人属性面板，都是在发生了较大变化的情况下，个人属性，个人能力都得到了极大的扩张。

    这一次，更是得到了前所未有的稀有职业-黑武士！其传承的源头更是背景深厚，居然是传说中的顶级强者-烈山祝！

    堕落圣武士颇为欣慰，微笑道：

    “既然你获得了烈山陛下的传承，日后的道路，自然有陛下为你指明，我也该功成身退了。”

    说完，堕落圣武士便化作一丝丝光影，化作星光点点，消散于迷雾之中。

    “喂，等……”

    陈长安怅然，仿佛一位刚刚认识的朋友突然消失，但很快便振作了精神。

    现在是2021年3月13日，距离春至只剩下一周多的时间。

    一旦陈长安与渡鸦都未能完成各自的任务，反转的春至洋流将在一天之内，彻底毁灭造船海，财富之海，以及春至洋流的源头海域——千树之海！

    “下一片海域，就是春至洋流的源头！”

    陈长安收拾好心情，便驾着飞翔的河南人号号继续沿着洋流的方向，溯流而上，穿过财富之海，前往春至洋流的源头！

    …………

    二十分钟前。

    硫磺群岛。

    水元素公主浑身发烫，身体各处都是粘稠的岩浆精华。

    面对青少年岩浆之子的日夜操劳，她终于忍耐到了极点，将本体暗中转移到了投影身上，超凡等级立刻达到了九级巅峰，只差一步便能迈入流星阶。

    轰！

    仅仅一拳，她便将同为九级超凡种的青少年岩浆之子打飞！竟直接将其打进了海里，灼热的岩浆立刻与海水发生反应，腾腾的水蒸气在青少年岩浆之子的周围萦绕。

    作为拥有皇族血脉的水元素公主，即便是潜力无穷的青少年岩浆之子也无法与她相提并论，她一脸愤恨道：

    “无耻之徒！居然对我的投影做出了这等腌臜事！”

    青少年岩浆之子冷冷一笑道：

    “你想骗走我的机缘与秘密，主动与我缔结了婚约，我当然有资格成为你的丈夫！”

    说完，岩浆之子便与水元素公主扭打成一团，但很快便败下阵来，皇族的血脉在元素生命的战争中具有极大的优势。

    仅仅是公主血脉的气息压制，就能让青少年岩浆之子几乎无法呼吸。

    就在这个时间点，陈长安终于得到了黑皇帝的传承，虽间隔千里万里，高贵的帝皇血脉却能超越空间的限制，与青少年岩浆之子产生了同调。

    一股比水元素公主更加高贵、更加霸道的帝王血脉，在青少年岩浆之子体内渐渐成型……

