    第79章 七九：普通人在你们史莱克眼中，不是人？

    看到报名的老者竟然是一个魂帝，原本有些沮丧的百姓们皆是浮现出一抹震惊之色。

    不说别的，光是报名的老者魂帝境界，便证明了这个学院的实力。

    赫赫威名的魂帝强者，竟然在一个学院招收新生，你说这个学院不好，谁信？

    就在这时，又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。

    老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，沉声道：

    “正好十二岁，把你的武魂释放出来，给我看看。”

    少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。

    百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。

    属于植物类武魂，而且还是植物类武魂中颇为不弱的存在。

    老者脸庞浮现一抹失落之色，摇了摇头，道：

    “不合格，你可以走了。”

    少年的父母本是一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了。

    其母忍不住问道：

    “为什么？我儿子在初级学院中可是高材生，您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

    老者淡淡的道：

    “第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

    少年的父亲皱眉道：

    “我不明白您的意思。”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母。

    同时目光也是看向后面排队报名的人，不耐烦道：

    “来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。”

    “没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已，现在后悔还来得及。”

    “你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    闻言，大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    小舞侧目看向王也。

    “王也，你知道史莱克的含义吗？”

    王也无奈的摊了摊手，浅笑道：

    “故弄玄虚，我不知道。”

    “或许她会知道。”

    王也看向身后的朱竹清，笑道。

    察觉到王也和小舞的目光，朱竹清一脸错愕之色，摇了摇头道：

    “我也不知道。”

    “不知道...”

    王也意味深长道：

    “不知道，你来这里报名？”

    闻言，朱竹清侧目看向王也，神色冷淡道：

    “你们不也来这里报名了？”

    “我们是来打假的。”

    小舞扬了扬拳头，嗔怒道：

    “打假？”

    朱竹清神色颇为诧异的望着小舞。

    就在这时，老者的声音将三人的交谈打断。

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。”

    “我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。”

    “也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人，年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    听闻此话，王也察觉到周围原本跃跃欲试的人，此刻都有些失落，有一些家长，甚至带着自己的孩子离开了此地。

    王也侧目看向身旁，小舞、朱竹清两人，此刻皆是流露出一抹震惊之色。

    显然，两人是被老者只收怪物的理念，给忽悠住了。

    至于前面身穿白裙排队的宁荣荣，双眸浮现出跃跃欲试的目光，显然快被忽悠傻了。

    “你们史莱克学院何德何能，竟然敢说出只收怪物的理念。”

    闻言，众人纷纷侧目朝着王也看了过来。

    小舞望着王也，眼眸中浮现出一抹激动之色，小舞知道，王也肯定是想到办法，对付史莱克这群强盗了。

    朱竹清看向王也的目光，浮现一抹诧异之色。

    先不说王也的实力如何，单单是这份直面魂帝强者的勇气，不畏强权的做法，便超出了大部分同年人。

    让人敬畏。

    人群中，身穿白裙的宁荣荣，听到王也的声音，转头看去。

    当察觉到王也只是一名十一二岁的少年，身穿灰色道袍的打扮后，眼眸浮现一抹好奇之色。

    光看王也的穿着打扮，和周围的村民并无二致，不过王也那俊俏的容貌，以及体内隐隐散发出的贵气。

    则是让宁荣荣不由的来了三分兴趣。

    常年生活在七宝琉璃宗，宁荣荣对于人的气质，可谓是格外的敏感，王也体内流露而出的贵气。

    让人格外亲切，没有一丝厌恶之感，此人出身应该极为不凡。

    听到王也打乱的声音，老者脸庞浮现一抹微怒，沉声说道：

    “是谁在此口出狂言？”

    闻言，人群匆匆散去，露出在人群中排队的王也。

    老者看到王也身边站立的小舞、朱竹清后，眼眸浮现一抹诧异之色。

    看到王也，老者隐隐感觉到一股不同寻常的气质，以及王也周身的小舞、朱竹清也是和刚才报名的学员不同。

    优雅的举止、清秀、干净的脸庞，这三人应该是某些家族的弟子。

    不过，即便如此，也不是他们反驳史莱克学院的底气。

    老者冷哼一声道：

    “小娃娃，你家大人呢，有些话可不能乱说，否则有些后果可不是你能承受的。”

    “后果，你们史莱克学院就是用威胁来接待报名的新生吗？”

    王也环顾周围，淡笑道：

    听到王也三番两次挑衅自己，老者脸庞浮现一抹怒意，周身浑厚的魂力透体而出，咬牙道：

    “小娃娃，我的忍耐可是有限的，你三番两次侮辱史莱克学院，是对学院的不敬。”

    “在斗罗大陆，出言侮辱高级魂师学院，对学院不敬会受到什么样的处罚，需要我给你科普一下吗？”

    王也神色丝毫不惧，缓缓朝着老者面前走去。

    “高级魂师学院？老头你是在逗我吗？”

    “武魂殿让各个地区举办魂师学院的意义是什么？”

    “是为了让广大的平民魂师，能够得到良好的教育，即便是天斗皇家学院，也不敢说不招收普通人，只招收怪物的这种话。”

    “你们史莱克究竟凭什么？难不成，普通人在你们史莱克眼中，不是人，连进入魂师学院学习的资格都没有？”

    (本章完)

