    ()    姜小凡眸子中闪烁着淡淡的金芒，偏头上下打量手中的混沌神戟。<－》神戟足有两米高，两侧生横刃，zhōng yāng有尖锋向前，显得华丽而高贵，有一种磅礴大气。

    “还差得远？”

    龙穷有些惊讶。

    它可是自上古时代潜伏下来的超级活化石，一眼就能够看出这杆神戟的不凡，绝对具有成就巅峰圣兵的潜力。可现在姜小凡却说还差的远。

    “对！”

    姜小凡点头。

    神王铸堪称是惊天的炼器圣术，姜小凡选择其中的炼兵之法铸造唯一道兵，自然有他的道理。如果这么简单就算铸造成功，那这所谓的神王铸也就没有什么值得他惊讶的了，如今他仅仅只是完成了第一步而已。

    “这里可有灵气较为浓郁的地方？”

    他偏头望向龙穷。

    龙穷虽然不知道姜小凡想要做什么，但还是点头，道：“有！”

    “好，帮我找一个灵气浓郁之所，我要闭关！”

    姜小凡道。

    龙穷没有迟疑，微微一顿，当即伸手，一把撕开眼前的空间，以灰sè的神力裹带着姜小凡迈入其中，片刻间就出现在另一片灵谷中。

    抬手碎虚空，开辟出空间通道，这等手段姜小凡早已经见过，只要达到玄仙境界以上就都可以做的到，当初刘成安就曾以这种手段带着他横渡千百丈。

    “好浓厚的灵气波动！”

    这个地方仙草遍地，古木生烟，一副世外桃源的样子。

    “这些草木其实都只是凡草而已，只不过常年受到灵气的滋润，渐渐也就有了灵xìng。”旁边，龙穷解释，道：“这片土地下有一条简单的灵脉，虽然昔年那一站让它破损了不少，不过想来也足够少主您使用了。”

    姜小凡诧异，当即以道经引灵术探入地下，果然发现了一条破损的灵脉。虽然比当初他遇到的那条灵龙地脉要差了很多，但是眼下却也的确够用了。

    “好，就这里了！”姜小凡点头，看向龙穷，郑重道：“龙穷，这一次闭关，可能会花费很长的时间，麻烦你在这里替我护法，我现在不能受到打扰！”

    “少主客气了，龙穷必然镇守好四方，一只苍蝇也不会放进来！”

    龙穷正sè道。

    姜小凡点头，直接隐入地下，出现在破损的灵脉中。以他如今的修为，幻神第八重天，体魄更是堪比玄仙强者，自然能够承受的了这等程度的灵气冲刷。

    “嗡！”

    妖皇令闪烁神芒，被他持了出来。

    虽然上方有龙穷这个罗天境界的高手镇守四方，足可以挡住一切，但是他还是显得非常小心。因为他接下来要做的事非常重要，也非常危险，必须得谨慎。

    “唰！”

    他伸出右手，微光闪烁，混沌神戟出现在他手中。

    此戟一出，四周的灵力顿时震动起来，仿佛受到了什么牵引，一条条肉眼可见的灵气光束不由自主的朝着这个地方汇聚而来，如小流如海般灌入神戟之中。

    “不愧是混沌天晶，竟可自主干扰天地间的灵力！”

    姜小凡惊讶。

    下一刻，他的神sè变得肃穆起来，满是郑重。

    他双手平举，手掌朝上，十根手指根根晶莹，弥漫着淡淡的血芒。

    “啵……”

    “啵……”

    “啵……”

    “啵……”

    十根手指上，每一根都蹦出了一滴血珠。

    这十颗血珠一出，姜小凡的脸sè顿时变得苍白了几分。因为这可不是一般的鲜血，而是他的本命jīng血，每一滴都蕴含着他的生命印记，一次xìng祭出十滴，这对他而言也是一种沉重的负担。

    “哧！”

    十滴本命jīng血化作十道血光，瞬间shè入到混沌神戟之中。

    姜小凡眸子中闪烁jīng芒，当即开始默念神咒，以自己的jīng血为引，一遍又一遍的锤炼这杆混沌神戟，在神戟内部刻画出一条又一条血之纹络。

    四周，灵气翻涌，如同大海之上的浪涛，滚滚不绝。在那最zhōng yāng，姜小凡神sè肃穆，眸子中闪烁湛湛神辉，紧紧盯着眼前的混沌神戟，让其在一圈圈金sè和银sè的神芒内上下沉浮。

    一天，两天，三天……六天，八天……

    很快，整整一个月过去了，这条破损的灵脉几乎已经消耗了一大半，但是在其最zhōng yāng，姜小凡依旧在催动着自己的十滴jīng血，一遍又一遍的包裹着混沌神戟。

    他虽然只是打出了十滴血，看似并没有多少，但那却是他的jīng血，不可以常理度之。此刻，那十滴jīng血近乎化成了一条血sè的长河，将他眼前的混沌长戟牢牢的包裹在其中，不断的洗礼。

    又过去五天，血芒渐渐消失，融入到混沌神戟之内。也就是这个时候，姜小凡眼中闪过一抹神光，略显激动，更有着凝重之sè，沉声自语：“最后一步了！”

    最后一步，也是最关键的一步，最危险的一步！

    神王铸，既然能够让姜小凡称之外惊天的炼器法门，必然是有道理的。特别是其中关于唯一道兵的祭炼，当初只是一眼就让姜小凡被吸引了心神，也正是那个时候，他做出了决定，要祭炼自己的唯一道兵。

    一般而言，踏上修道路的人都会有自己的法宝，但是那些法宝大多都是门派赐下，或则是奇遇偶得，很少有人会自己祭法宝。也正是因此，那些法宝与修者本身的契合度并不高，难以发挥出究极的力量。

    法宝是自己锻造的，使用起来会非常的得心应手，威力大增。

    可是，修道界中懂的炼兵之术的人又有多少，除却一些强大的传承外，几乎很少有人会懂的炼器之术。就更不要谈什么祭炼唯一道兵了，祭炼唯一道兵之法门，乃是神王铸中的核心秘术！

    姜小凡机缘巧合，在神鬼葬地中得到了这篇神王铸造，其中虽然也有很多其它jīng妙的炼器法门，但是却只有这唯一道兵的祭炼之法才是这套神王铸的jīng华所在，也是姜小凡唯一认真研读过的秘术。

    “最后一步了！”

    姜小凡咬牙。

    神王铸中，唯一道兵祭炼法门分为四个步鄹，第一，寻得合适的炼器材料。对于这第一步，要求并不是很苛刻，只要可以炼器之材都可以，但是呢，这材料当然也是越厉害越好，因为炼器之材会直接影响到道兵的威能。

    第二步，寻得地脉之火，融化器材，打造出神兵模型。在这个过程，最为主要的不是打造模型，而是以神念洗刷器材，提高其与自身的契合度。这一步也比较简单，唯一的难度就是地脉之火一般而言并不好寻找，很是罕见。

    第三步，以自身jīng血洗涤打造好的道兵，在其内部烙印下自己的生命印记。这样一来，就算道兵被人夺去，也不可能被他人所炼化，除非原主人生死道消，否则道兵绝对不会屈服，只有将其彻底毁掉才能抹除其中的生命印记。

    第四步，也就是姜小凡接下来要做的，是最为痛苦，最为危险的一步。这一步，祭兵者需要将自己的灵魂分化出一部分，融入到道兵之中，为的就是让道兵如同左右双手般使用自如，让它可以随着自己的晋升而晋升。

    灵魂，不管是对修者，还是对凡人，这都是居于第一位的，是比元神更加重要的存在。分离灵魂，那等痛苦纵然是对修者来说都是极为可怕的。这一点姜小凡知道的最清楚，因为他就掌控着可以攻击灵魂的秘术，太虚裂魂道。

    “开始！”

    他紧咬牙关，体内太虚裂魂道运转，意念入体，如同一柄天刀，直接割裂下一片灵魂之光。

    剧烈的疼痛让他身躯发颤，额上冷汗直流，差点直接大吼出来。灵魂隔离，这是何等的痛苦，自他出世以来，还从来没有像现在这么痛过，差点直接晕了过去。

    不过他的毅力是非常强大的，生生忍住了，引动整条灵脉之力，包裹着自己，相助灵魂恢复。而后，他郑重的将那一片灵魂之光融入到眼前的混沌神戟之中，顿时令其光芒大盛，威压冲天。

    “好了！”

    这个过程足足持续了两个多月，两个多月后，姜小凡终于将那片灵魂之光彻底融进了混沌神戟之中。

    “嗡！”

    混沌神戟轻微颤动，如同有了灵智般，自主来到姜小凡眼前。

    姜小凡微微有些激动的伸出手去，轻轻将其抓到了手中。

    顿时，一股神形相连的感觉出现在他心间，仿佛这杆神戟就是他身体的一部分。而与此同时，混沌神戟也是颤抖，发出欢鸣中音，如同是一个高兴的孩童。

    姜小凡眼中神光湛湛，握紧了手中的混沌神戟，体内战血瞬间沸腾了起来。

    “轰！”

    他直接从地底冲起，化作一道流光shè向了高空。

    他握着神戟，在苍穹之上肆意的挥洒，一戟祭出，直接洞穿了空间，让整片苍穹都动荡不安。如此一幕，惊的下方的龙穷都变sè，自语道：“虽然还只能算是顶级宝器，但是威势……足以比的上巅峰至宝，甚至要更强！”

    这之后，它更是想到了炼制出神戟的本体圣物混沌天晶，如此以来，以混沌天晶的强度，这杆神戟在坚固程度上绝对不逊sè于仙器。若是神力足够，以这杆神戟之威，绝对可以和仙器硬碰硬！