
　　易中海为什么要这么操作。

　　当然不是为了报复何雨水。

　　何雨水是何雨柱的亲妹妹，就算是他把何雨柱忽悠得找不到东西南北，但亲妹妹要是受到了伤害，何雨柱一样会暴走。易中海没有把握控制住暴走的何雨柱，所以他就算心里不乐意，表面上也没有对何雨水出过手。

　　马上何雨水就要出嫁了，易中海更加不会选择这个时候出手。

　　他之所以这么操作，是为了养老计划。

　　自从在轧钢厂被处分之后，加上刘海中的破坏，他几乎已经失去了对四合院的掌控。这对他的计划是不利的，迫切想要扭转这个局面。

　　他想到了一个把何家与他绑在一起的计划。

　　他要成为何雨水的娘家人，还要大张旗鼓地给何雨水送嫁妆。这样一来，无论外面怎么说，何雨水都必须记下他的这份恩情。更重要的是，这样还能踩王庭轩一脚，让他这么多年的付出成空。

　　他找到了何雨柱，凭借三寸不烂之舌说服何雨柱，把手里的钱给了秦淮如。等到何雨水的对象过来的时候，何雨柱没有准备饭菜，就只能来他的家里吃饭。这样，他既能拉近与何雨水的关系，又能让何雨柱记住他的恩情。

　　但是吧，算计得再好，也有不如意的地方。

　　何雨水没有拒绝易中海的好意，跟着来到了易中海的家里。可以看得出来，易中海为了这顿饭费了不少的心思，准备的饭菜非常丰富。

　　贾家五口、聋老太太都被易中海请来了。这么做就是告诉四合院里的人，他们是一家人。

　　易中海忘记了一件重要的事情。

　　秦淮如家里已经很久没有吃过肉了，她们家的人又没有多少的素质。饭菜刚一摆上桌，棒梗就忍不住开始动筷子了。

　　这一幕，让在座的人都尴尬不已。楚勇文作为外人更不好说什么了，只能慢慢地应付易中海。他也看出来了，别看今天的饭菜是易中海准备的，但这个人却是个虚伪做作的人。

　　眼前的这一幕，早就在何雨水的意料之中。她默不作声地给小当和小槐花夹菜，而且夹得都是最好的肉。两个小姑娘什么时候有过这种待遇，什么也不管，使劲往嘴里塞。就是这样，也赶不上何雨水给她们夹菜的速度。

　　今天就是为了何雨水准备的饭菜，她这样做别人都说不出什么。

　　这就让贾张氏憋坏了，她也很久没吃肉了。眼看着再不动手，桌上的好肉就被她孙子孙女吃完了。于是乎，贾张氏也不管不顾地开始吃了起来。

　　棒梗一看，这不行啊。何雨水又不吃，只负责夹菜，速度快得不行。他奶奶贾张氏更是行家里手，边吃边夹菜，速度也比他快很多。

　　这里不是她们家，撒泼那一套不管用。为了自己多吃一点，棒梗直接就用手抓了起来。

　　好好的一桌菜，别人还没动手，就被贾张氏、棒梗、何雨水三人分完了。

　　聋老太太还没动筷子呢，桌上的好菜就不能吃了，气得她直哆嗦。

　　易中海的手放在桌下，紧紧地握着，眼神充满着愤怒。这个样子的易中海是真的令人害怕。

　　秦淮如知道自家闯了大祸，触到了易中海地逆鳞。可是她也无奈啊，棒梗是个孩子，这么做没什么，贾张氏这么做就不对了。但贾张氏是她婆婆，她还想着在何雨水的对象面前留个好印象，怎么能和贾张氏吵起来。

　　“一大爷，对不起，我回去一定好好的管管棒梗。”秦淮如哭着对易中海说。

　　这时，何雨柱端着最后一盘菜走了进来。

　　“怎么了，秦姐。你怎么哭了。”

　　话语里的关心语气，就连楚勇文这个外人都看出来了。

　　易中海能怎么办，这口气只能忍下来。他不能对秦淮如发火、惹不起贾张氏、也不能欺负棒梗这个小孩子。想想今天这个局面，老脸都丢光了。

　　“傻哥，太太还没吃呢，你把手里的那盘菜放到太太面前吧。”M.23sk.com

　　这里最大的还是聋老太太，何雨水也不介意在她面前卖个好。

　　见到最后一盘菜也是肉菜，聋老太太总算是高兴起来。她不愿再见贾家这几个人，说道：“他一大妈，我年纪大了，你送我回去，我自己回去吃点吧。”

　　最后一盘能吃的菜就这样被聋老太太弄走了，这顿饭自然就吃不下去了。

　　何雨水找了个借口，带着楚勇文离开了四合院。

　　“雨水，我总觉得你今天有点怪。”

　　“哪里怪了。你没再四合院里感受到什么吗？你照实说，我看看你到底有没有过关。别想着说谎话骗我。”

　　楚勇文也是个直男，真的把自己的感受说了出来。说过之后，才想起来那些人都是何雨水的邻居和家人，有些忐忑地看着何雨水。

　　“还行，算你过关了。跟我走吧。”

　　何雨水带着楚勇文向着王庭轩的家里走去。路上，她严肃地说道：“可以说我是从小跟着晓娥姐、庭轩哥长大的，你的态度要好点，不要把刚才的情绪带出来。”

　　这一幕看得楚勇文又是一头雾水。刚才去见你自己的亲哥那里，也没见你这么郑重。

　　“要不咱们吃过饭再过去？”

　　“我就是带你去吃饭的。”

　　“我怎么觉得今天的事情早就在你的算计当中。”到底是公安，还是察觉出了何雨水的不同。

　　第一次见家长，被弄成了一团糟，任何人都会忍不住生气。何雨水却一点气愤的表情都没有，甚至都快乐出花来了。

　　“你说我算计什么了。”

　　仔细一想，何雨水也没有做什么出格的事情。就算是她给两个小女孩夹菜，别人也说不出什么。那两个小女孩，看起来还是挺让人同情的。

　　但楚勇文就是感觉不对劲，今天的遭遇实在是让他大开眼界。要说邻居热心，相互帮助，其实也没看出来什么友好的氛围，相互之间处处透着算计。可要说相互之间关系不好，又怎么会聚在一起。

　　楚勇文今天的表现，何雨水还是满意的。没有轻易地相信四合院里的人，也没为了面子，应下他们的要求。

　　要是楚勇文真的为了面子，让易中海他们算计了，何雨水肯定不会让他过关的。

　　现在既然决定把他带到王庭轩的家里，那么就代表着何雨水真的决定嫁给他了。

　　只是，楚勇文还在琢磨四合院里的怪异，没有发现何雨水对他的认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十五章 雨水对象（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 