
　　砰！砰！砰！

　　这时候，祭坛火焰，恐怖如斯，疯狂撞击光柱。

　　而且，在每次碰撞之中，它都把自己的力量给传递出来。

　　这股泄露的火焰之力，还非常微弱，可却随着‘玉铃铛’摇晃的声音，扩散开去，飘得很远很远。

　　之前，苏辰他们遇到的诡异声音，那是来自‘玉铃铛’，而在他们体内，疯狂蔓延开来的极寒之气，则是来自祭坛火焰。

　　两大‘天外天’的神秘之物，凑到一起，爆发出了让人心惊胆跳的攻击。

　　“原来是这样，之前，我们都误会了，还以为是那道祭坛火焰，具备了声音与寒冰法则，二者互相融合，产生的攻击。”

　　小火凰脸上露出一抹恍然之色，道。

　　“是啊，刚开始我也以为是法则融合的攻击。可后来仔细一想，法则融合，只有大帝强者才能做到，一道火焰，即便是具备两种本源，也很难像大帝动用融合法则那般，直接展开攻击。”

　　苏辰目光一闪，看着海心祭坛上面的火焰道。

　　眼前这道‘天外天’的火焰，确实具备两种法则之力。

　　不！

　　准确来说，应该是三种。

　　第一种是之前爆发出的极寒之气。

　　第二种与第三种，则是火焰之心，不断交替变幻的神圣之光与邪恶之芒。

　　或许，这道火焰，还有第四种、第五种，甚至是第六种法则之力，只是没有展现出来而已。

　　天外天，究竟是一个什么样的世界，没有人能描述得清楚。

　　所以，对于这道祭坛火焰的底细，苏辰也看不透。

　　“不论是那个镇压祭坛火焰的玉铃铛，还是这道拥有多种法则之力的火焰，都是不可多得的至宝，我必须要拿下！”

　　苏辰目中露出一抹坚定之芒。

　　天外天之物，如果放在外界，绝对能够引来一群老怪的厮杀。

　　毕竟，武道修为，到了后期，难以寸进，生命终将会走向凋零。

　　要想活下去，只有一个办法，那就是进入星空古路，探索神秘未知的天外天。

　　可是，古往今来，那些进入星空古路的大帝，再也没有人活着回来过。

　　因此，星空古路，也成了所有大帝心中的禁忌之地。

　　可是，再忌惮、畏惧、害怕，也于事无补，要想让生命延续下去，那就必须踏入星空古路。

　　如此一来，天外天流出的东西，便成了所有大帝眼中的炙手可热之物。

　　为了武道，为了永生，为了能在星空古路中获得更多的先机，大帝们都会不择手段的争夺天外天之物。

　　前世，苏辰也是如此。

　　在他登上封号战帝之后，为了进入星空古路，也战八方，平九地，收集了不少天外天的东西。

　　否则，他也不会一眼就看出祭坛火焰的来历。

　　大概过了一个时辰。

　　祭坛火焰，安静下去，没有再去冲击防御光幕。

　　玉铃铛微微一震，也是撤去了镇压之柱。

　　四周，再度恢复了平静。

　　海域上面，之前消失的荒兽之体，再次浮现。

　　只不过，这些荒兽之体，比起之前，气息变得更加狂暴了。

　　而且，在这所有尸体之中，都有一块白色结晶之物。

　　这东西，赫然就是极寒之气凝聚而成的冰晶。

　　苏辰此前，在把体内的极寒之气逼出后，也是凝聚出了这样一块冰晶。

　　如今，海域之内所有的荒兽尸体，全都出现了冰晶。

　　这一幕，细思极恐。

　　“刚才，那极寒之气扩散的时候，大部分是侵入荒兽体内，这究竟是布置此地阵法的主人故意为之？”

　　苏辰心底之中，掀起了惊涛骇浪。

　　“还是那道火焰诞生了意识，有意为之？”

　　半晌之后，他思索无果，开始压下心底疑惑，准备朝着海心祭坛飞去。

　　可就在苏辰刚要踏入海域的时候。

　　突然，一道前所未有的可怕杀机，迎面袭来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，刹那间，倒飞开去。

　　轰！

　　海域之中，猛地掀起一片恐怖巨浪，足足有万丈之高。

　　这道巨浪，没有翻滚拍落，而且停留在高空之中。

　　呲啦一声！

　　突然，海浪之中，长出一个个肉球，上面布满尖尖的利刺。

　　每一根刺，比起寒针还要纤细，闪着明晃晃的亮光。

　　“骨针凶猥？”

　　苏辰看到这一幕，忍不住倒吸口冷气。

　　此地死去的荒兽如此之多。

　　要是这些尸体里面的骨头，全都让眼前的凶猥给吞噬了的话。

　　那就太可怕了！

　　轰！

　　一声巨响，直接炸开。

　　那些隐藏在海浪的骨针凶猥，杀机滔天，纷纷激射而出。

　　刹那间。

　　上千头凶猥汇聚成了九霄银河，朝着苏辰冲击而去。

　　这股冲击之力，极其可怕，让苏辰浑身僵硬，有种动弹不得的感觉。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，后退间，抬手一拍。

　　轰！

　　本源之碑，飞了出来，立刻与这道迎面而来的凶猥洪流，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　上千头实力堪比尊者境的骨针凶猥，汇聚到一起。

　　所爆发出来的冲击力，无穷无尽，湮没所有。

　　砰！

　　一下子，苏辰整个人被轰飞出去。

　　丹田之内，灵气在翻江倒海，颤抖不息。

　　大道阳神，也是受了不小的伤，变得光芒黯淡。

　　“果然，这里之所以会有如此之多的骨针凶猥，全靠这些荒兽之体滋养！”

　　苏辰脸上露出一抹了然之色。

　　骨针凶猥，喜欢吞噬骨头，特别是荒兽的骨头，简直就是最爱。

　　人族武者的骨头，在凶猥眼中，只是开胃菜罢了。

　　真正的大餐，还是像荒古凶兽这种庞然大物。

　　一具兽尸，都能让骨针凶猥啃噬许久。

　　“主人，这里的骨针凶猥太多了，恐怕接下来这一战会很难打！”

　　小火凰目光一闪，道。

　　“走吧，现在我们先离开这里，就算把这些骨针凶猥都给灭了，我们也走不到海心祭坛中去。”

　　苏辰没有任何迟疑，一个转身，直接向着后方退去。23sk.Com

　　砰！

　　本源天碑，陡然一震，破空而去，消失不见。

　　“吼……”

　　一声声蕴含恐怖煞气的咆哮，回荡开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1393章 这一战会很难打！免费阅读。https://xs.23sk.com 