    

    归源道人何许人也？在场祖神大部分都没听说过。

    吴行受封护法仙君也是近些年的事儿，并没有在洪荒流传开来。

    但真如道人此举，不管是有意还是无意，都算是挑衅，连琰摩天君的脸色都不太好看。

    不过他刚展现出镇压群雄的实力，禹余道尊也没有发话，只是引起轻微骚动，很快就被好奇心掩盖。

    归源道人敢应战么？真如道人催动五德莲台湮灭五大祖神全力一击的场面历历在目。这件灵宝的威能太过强大，祖神级数的力量很难破开。

    “或许唯有神剑天君手持杀生、斩道双剑，才能一战。”亲身感受过十大顶级灵宝威能的羲和，心中不由得蹦出如此想法。

    吴行曾随师尊拜访太初道尊，那一路都是乘坐玄黄蒲团，对这级数的宝物心中早有计较。他承认，有了五德莲台的真如道人，稳坐仙门二代头把交椅。

    感受到望来的数道目光，他无奈地抖抖肩，一个跨步迈入战场。

    “真如师兄，归源有礼了！”吴行先是向着对方行了一礼。

    从某种意义上来说，他们同来自上纪元，理应亲近。

    但真如道人可不这么想。他修因果之道，成就大罗时，就已斩断仙门外的所有因果。如今的他，只是真如道人，不是遗民，也不是佛。

    真如道人拱手回礼后，吴行甩出一座五彩小山，抢先攻击。

    元磁五极山这件灵宝堂堂正正，以力取胜。而五极之山本就蕴含空间之力，有镇压空间妙用，正克方圆金钵。

    只见五彩小山仍风就长，五色光华融合流转，呼啸着砸了过去。

    金钵被克，又不值当使用五德莲，真如道人从容抬起右手举至胸前，掌心向外，五指自然伸展开来。同时左手掌心向外，手指下垂。

    这是真如道人的本命神通尊者印，共有六种变化，一下使出其二，右手为代表斗战的无畏印，左手为代表防御的祈愿印。

    玄妙波动自双手掌心蔓延而出，一道化作似狮似虎的奇兽，与小山撞在一起。另一道化成透明大钟，正好挡住被奇兽撞击后的元磁五极山。

    显然，真如道人知道此宝玄机，选择以神通应对，不给吴行落宝之机。

    同时，蓄势待发的方圆金钵旋转起来，掀起阵阵空间之刃。在真如道人的催动下，一个闪烁，直接出现在吴行面前。

    之前这一招，一击就将极擅防御的元象天君打落战场。

    吴行也有防备，掷出极山的同时还催动了虚弥六尘幡，真身早就藏匿起来，显露的不过是虚影，金钵的攻击自然落空。

    第一次在斗法中正式祭出虚弥六尘幡，吴行不给对方时间研究，掌中圆幡一晃，身影连连闪动，就拉近了与真如道人的距离。

    本就盘旋在附近的元磁五极山重新飞起，再次砸了过去。

    这次吴行不再给对方施展神通的机会，连连挥动圆幡，真如道人仿佛被一股力量侵入神识，再也无法聚集心神施展印决。

    真如道人的尊者印威力极大，而且攻防兼顾，配合对应的证道之宝，威能不下顶级灵宝。但也有一个缺陷，就是必须结印才能催动。

    这是灵观道人之前讲过的趣事，吴行也没想到居然能在斗法中用到。

    真如道人得了“佛”的传承，又修因果之道，本就参悟六识之力。以往斗法时，都是他压制对方六识，从而占据优势。

    也正是对这方面有信心，并未过多注意，没想到吴行手中恰好有一件具备六识玄妙的顶级灵宝，一下子就着了道。

    眼见五色小山砸了下来，真如道人肩上莲台放出玄光，将之逼退。

    莲台虽然厉害，但级别太高，真如道人能够催动，全靠功德。仅这一击，就耗费了九十九朵功德金云。

    他的功德金轮中，一共也只有三千朵金云，之前抵抗五大祖神围攻就消耗了三百六十五朵。这也是他谋划玄天司命神炉的原因。

    掌握此宝，不仅拥有源源不断的功德来源，还能与仙门众修结下因果，对其修行助益极大。

    到了此时，真如道人不敢托大，袖中又飞出一件灵宝。这是顶级灵宝大光明灯。

    宝灯闪着淡淡光芒，微弱却坚挺，将所有负面影响全部清除。

    所谓大光明，与羲和的无量光不同，他是心性之光，是智慧之光，是希望之光。

    此宝一出，虚弥六尘幡仅剩下护身之能。这就是大神通者斗法中灵宝的重要性，吴行先是靠着灵宝克制占据上风，又被大光明灯克制，只得拉开具体寻找反击机会。

    传闻中真如道人是“多宝道人”，看来真的不假。这一场斗法，连出方圆金钵、五德莲台、大光明灯三件顶级宝物，加上拿来作赌的无忧圣树，壕之程度超过九成九的道君。

    占得先机之后，真如道人现出十二臂法身，其中左侧六臂分持牌、旗、尺、碗、剑、笏六宝，另一侧六臂施展六大尊者印。

    证道之宝与本命神通齐出，十二道光芒汇聚在一起，形成一只硕大手掌，掌中似乎有一方小世界。

    这一掌，有磨灭之力，有镇压之力，有破法之力，有扰心之力。无法躲避，也无处躲避。

    吴行也知虚弥之尘无法躲过这一击，干脆显出真实状态。只见他脸上露出肉疼表情，袖中缓缓发出一件炉状灵宝。

    炉子呈方形，金黄色，两侧分别有莲花与宝剑符文。

    他把玄天司命神炉带出洞天了？真如道人目光一凝，随后舒缓开。

    此宝外形与玄天司命神炉一般无二，但其散发气息，显然不是后天功德至宝。

    没错，这件宝物是其实是玄天司命神炉的仿制品。太元道尊在炼宝之时，以多出的玄黄神石炼制了这么一件仿品，本意是留给吴行做参悟之用。

    其他三位道尊在完善神炉时，也在其中留下了稍许力量。

    这种残次灵宝，道尊是看不上的，但在大罗金仙手中，就成了不可多得的底牌。

    方炉缓缓升起，在贴近巨掌时，炉口放出一道紫色烈焰，直接在巨掌中心烧出了个大窟窿，连掌中世界也破碎。        

