    孟长安的骑兵队伍离开之后其实并没有走出去多远，大概走了七八里之后就在珞珈湖边上停了下来，在这还有另外一支队伍等着。
    廷尉府的队伍。
    廷尉府千办方拾遗见孟长安归来，带着他的亲信上前行礼迎接，孟长安偏腿从马背上跳下来，那战马溜溜达达自己到湖边喝水去了。
    “人在那边呢。”
    孟长安指了指自己的亲兵，李长泽就趴在那亲兵的战马马背上。
    方拾遗上前把人从马背上拖拽下来，李长泽摔的七荤八素，下意识的骂了一句，方拾遗也不惯着，直接给了一个耳光，这一下把李长泽打的有些懵。
    李长泽怒道：“我是皇子，纵然有错，你们也没有权力处置我。”
    方拾遗语气平淡的回答：“你曾经是皇子，后来不是了，后来又是了，但和你已无关系，况且就算你是皇子，到了廷尉府的人也就没有什么区别。”
    李长泽道：“你们可以把我带回长安，但若是敢用私行，我父皇知道了也不会饶过你们！”
    孟长安回头看了一眼，问他：“为什么现在你想起来的，能救你的是陛下？”
    李长泽怔住。
    孟长安走回到李长泽身边，看了看他，然后吩咐一声：“验明正身。”
    方拾遗在李长泽脸上使劲拉拽了一会儿，居然搓下来很多粉末之类的东西，那人的脸居然逐渐变了。
    孟长安就好像早就想到了似的，指了指马背上的其他人：“全都拉过来，一个一个的验明。”
    廷尉府的人大步过去，从马背上把那些被抓的人全都拖拽过来，一个一个的用手在脸上使劲儿的拉拽揉-搓，再强大的易容术，也禁不住这样的检验。
    不多时，其中一个护卫被拖拽过来，人扔在了孟长安面前。
    “你小手段确实随你母亲。”
    孟长安看了看爬伏在地上的那个人，蹲下来看着他的眼睛说道：“你母亲如果不是有那么多小手段的话，也不至于把你害成现在这个样子。”
    他朝着方拾遗比划了一下，方拾遗问被他按着的人：“如实交代，你叫什么名字，交代清楚了你便是从犯，交代不清楚，你就是主犯论处。”
    那人已经吓得脸色发白，跪在那不住磕头：“草民叫洛运河，草民也是被逼无奈，草民只是奉命行事啊大人......草民是洛东赋收养的孤儿，不不不，不是收养，是被洛东赋强掳的孤儿，自幼被他训练，草民绝非主犯实属被逼无奈。”
    方拾遗看向孟长安，孟长安朝着他点了点头，于是方拾遗一刀戳进洛运河的脖子，那短刀从脖子左边戳进去从右边戳出来，当刀子抽出来的那一刻，血一个劲儿的往外喷涌。
    方拾遗看着尸体在自己面前缓缓的倒了下去，他语气平淡的说道：“从犯也得死。”
    随着他这句话一说完，所有廷尉开始动手，那些被捆绑着的人一个一个被砍死，全都是一击毙命，但是每一个人又都补了一刀。
    包括洛运河。
    然后廷尉们开始在珞珈湖边上挖坑，把尸体一具一具的扔进土坑里。
    孟长安看向方拾遗道：“我和他说几句话，一会儿再把他交给你们。”
    方拾遗点头：“是。”
    他带着手下廷尉往后撤，这地方就只剩下孟长安和李长泽两个人。
    孟长安看着李长泽那张已经几乎扭曲了的脸，越看越觉得厌恶。
    “你自己不觉得丑陋？”
    孟长安道：“你身为皇族之人，居然跑来和黑武人要结盟，而且你还不敢自己见元辅机，又找了一个替身，可是你想过没有，就算是找人假扮你，但方拾遗说的没错，从犯也得死，和你一起来北疆的人一个都不能活，因为你们全都是大宁的耻辱。”
    “呸！”
    李长泽啐了一口吐沫：“有什么？成王败寇罢了，况且你真以为我找人做替身是为了防备你们？你们太高估自己了。”
    孟长安道：“你最先要防备的当然不是我们，而是元辅机，我在接到陛下旨意让我来北疆的时候就在思考，你难道真的不怕元辅机把你扣下，真的不怕黑武人杀了你？”
    “最初的时候我确实没有想到你的法子是什么，直到我忽然想起来死的那个假李长泽，然后才恍然，你用的还是这替身的法子。”
    孟长安继续说道：“虽然元辅机也极有可能把你们都杀光，可是作为一个护卫，要脱身的机会比李长泽这个身份要容易的多，而且你完全可以投降，因为你只是个护卫，你可以说两军开战的时候你还有用，元辅机那样的人多半会留下你们这些无足轻重之人的命。”
    “刚刚那个假的李长泽说了一句话，他说他的父皇不会放过我们的，如果是真的李长泽就绝对不会说出这样一句话。”
    李长泽道：“是，你说的都对，现在可以杀了我吧。”
    孟长安道：“你会死的，但是你得明白你为什么死。”
    李长泽冷笑道：“为什么死？还不是我那父皇想要除掉我，给我那个宝贝弟弟让出来路。”
    “那是你们的家事，与我无关。”
    孟长安道：“你该死，是因为你不止一次想要杀沈冷，相对来说，你害怕你弟弟吗？你其实不怕太子殿下，你怕的是沈冷对不对？从一开始你就在害怕沈冷夺走你的皇储之位。”
    “哈哈哈哈......”
    李长泽忽然狂笑起来，笑的孟长安都有些懵，李长泽的那笑容看起来无比的狰狞，他看着孟长安，仿似孟长安就是这天下间最大的笑话。
    李长泽笑的眼泪都出来了，也笑的嘴角都在抽搐。
    他笑够了之后看着孟长安的眼睛说道：“你还真以为沈冷是皇子？真以为沈冷是当年我母亲带出去的那个孩子？哈哈哈哈......笑话，真是笑话，他本就不是啊，他从来就没有是过！我想杀他，恰恰是因为我知道他不是！”
    孟长安的脸色猛的一变。
    李长泽那张脸扭曲的让人觉得害怕，笑的太夸张，以至于眼睛都血红血红的。
    孟长安一把抓住李长泽的衣服领子，直接把人提了起来。
    “你再说一遍。”
    他怒视着李长泽。
    李长泽狞笑道：“再说一遍够吗？要不要我再说十遍二十遍，再说一百遍？我就算说上千遍万遍沈冷也不是皇子，他就不配有皇族的血脉，他就是个不知道哪里来的野杂-种！”
    啪！
    孟长安一个耳光扇在李长泽脸上，这一下力度实在够大，打的李长泽的脑袋都往一边歪了过去，嘴角立刻就有一股血溢了出来。
    李长泽被这一巴掌扇的眼冒金星，脑袋里嗡嗡的，孟长安的手劲儿有多大？这一巴掌怒极而发，扇的李长泽脸上都裂开了。
    “不管他是或不是，你都没有资格骂他。”
    孟长安一把将李长泽丢在地上，声音清冷的说道：“如果他是，你用这样的言语说他，你才是个野-杂-种，如果不是，他看起来比你这个真的皇子还要高贵的多。”
    李长泽啐了一口带血的吐沫，呵呵笑了笑道：“高贵？你知道什么叫高贵？你们这些从底层爬起来的人，是不是以为身上有了功名利禄就高贵了？那还不是我李家施舍给你们的！”
    孟长安对这样的话无感，他愤怒的是李长泽骂了沈冷一句野杂-种。
    “你也没有资格说施舍这句话。”
    孟长安看着李长泽说道：“你到底知道关于沈冷的什么秘密，如果你现在说出来，我能保证你死的痛快些。”
    “哈哈哈哈哈......”
    李长泽惨笑道：“我现在还怕什么？怕你折磨我吗？我内心之中的悲怆早就已经把我自己折磨的千疮百孔，还怕别人做什么？你想知道他的身世？我偏就不说了。”
    孟长安一脚踩在李长泽的胸口上，低着头认真的说道：“那你会死很久。”
    他弯腰抓住李长泽的一条胳膊语气依然平缓清冷的说道：“你想知道胳膊被我拽掉是什么感觉吗？”
    李长泽大声喊道：“我想！你拽掉了我会怕吗！”
    “那好。”
    孟长安的脚移动了一下，踩着李长泽的肩膀，双手抓着李长泽的胳膊往上一拉，咔嚓一声，也不知道是什么位置的骨头断了，李长泽立刻就疼的哀嚎起来。
    孟长安第二次发力，李长泽疼的眼睛都快凸出来了。
    “不要......不要拽了！”
    李长泽忽然就软了下来，哀求道：“你松开手，你松开手我就告诉你。”
    孟长安把手松开，李长泽那条胳膊软绵绵的落地，就算是没有被孟长安拽掉，这条胳膊其实也已经废了。
    李长泽大口大口的喘息着，好一会儿后才缓过来那么一点，他看着孟长安说道：“你就是一个畜生！”
    孟长安没说话，弯腰去拿李长泽的另外一条胳膊，李长泽吓得挣扎起来，一边疯狂的扭动身子一边说道：“我说，我说......”
    他是皇子，从没有被人如此折磨过，以他心性，自然也扛不住孟长安的手劲儿。
    “沈冷不是我李家皇族的血脉，当年珍妃生的是一个女孩儿，不知道什么时候被珍妃给换成了一个男孩儿，用来骗我父亲，想夺我父亲之爱，你以为珍妃是个好人？她心肠歹毒的很！这么多年来，她从没有对父皇提起过，就是因为她也歹毒也自私！”
    李长泽喘息说着说道：“我现在甚至怀疑，父皇那般重用沈冷，并不是因为父皇觉得他是当年那个孩子，而是因为父皇知道他不是，偏偏还要做出来一副他就是的样子，唯有如此，沈冷才会死心塌地的卖命，哈哈哈哈......论心计，你们谁比得上我父皇。”
    孟长安沉默很久。
    他问：“知道这件事的人还有谁。”
    “我不知道。”
    李长泽道：“但肯定不多。”
    孟长安点了点头：“那就好，现在少一个了。”
    他忽然弯腰，一拳砸在李长泽的脖子上，这一拳直接把李长泽的脖子砸的憋了进去，一股血从李长泽嘴里喷了出来，孟长安拳头抬起来的时候，那脖子上留下的是一个恐怖的坑。
    这一拳打下去，李长泽就算是有九条命也一块被打没了。
    孟长安撤身后退一步，看了看已经没有气息的李长泽，片刻后回身对方拾遗那边喊道：“过来收拾一下，刺杀皇长子的凶手已经伏诛。”
    ......
    ......
    【推荐我好友李闲鱼大哥的书《赘婿出山》其实闲鱼大哥才是开车高手啊，而且还漂移，喜欢都市文的朋友可以去关注一波。】
    【第二件事是个汇报，大概十号左右会完结，十五号开新书，新书当天爆更。】
