    话音一落，李三思再度遁入思维宫殿，静望罗喉的表演。

    他自然不担心罗喉打不过白行简，因为早在许久以前，罗喉便透露出自己已经恢复了一成左右的实力，相当于人间修士六楼到七楼的水准。

    这样的实力，加上它自身的魔道天赋，以及丰富的战斗经验，想来对付一个白行简是绰绰有余的。

    此前轻描淡写间，便躲掉对方的必杀一剑便足以证明罗喉的强大。

    当然他也并不担心会被白行简发现罗睺身为魔族的秘密，因为既然决定让罗睺全力出手，他便没打算让白行简活着走出小院。

    杀人这种事，从前他很是抵触。

    如今或许是与罗睺的羁绊日益加深，以至于心性受其影响，变得冷厉且果敢，偶尔还有些躁戾。

    就好像今夜，既然与白行简谈不妥，那便直接开杀，没什么好说的了。

    对于李三思的心性转变，罗睺看破不说破。

    心中却更加确定，早晚有一天，李三思会彻底坠入魔道，到那时，他会乖乖的交出这具身体的掌控权，向自己这位来自八千年前的魔道祖师表示绝对的臣服。

    想到这里，罗睺止不住的冷笑，心神很快从思维宫殿中收回……稍作停歇后，它凝结了全身的杀气和战意，将如今所能发挥出的所有魔道之力，完完整整，毫无保留的倾入黑夜之中。

    只是片刻，整座小院便都陷入罗睺的气息笼罩范围。

    它的一对血瞳随之抬起，散落的血光将严阵以待的白行简完全锁死，任凭对方剑意呼啸，却始终无法摆脱血光的束缚。

    只用半盏茶的功夫去解决一位六楼剑修，对别人来说或许很难，但对罗睺而言，只是一场不痛不痒的热身。

    深夜风急，寒意愈盛，冷月之下肃杀之意渐渐兴起。

    白行简与罗睺对视了片刻，便觉双目刺痛，无法凝视太久。

    他迅速转过眼去，带着满心的戒备和疑惑，将身前悬停的古剑握在了手中……一剑在手，剑意随之垂落，护满周身，至此他才稍有心安。

    凝起的剑眸随之落向地面，那里有李三思倒射出的暗影，只是不知为何，那个影子似乎并不是一个正常人该有的尺寸和形状，而是要宽厚雄伟的多。

    自对方身前而起，一路而去没过了小院中大面积的青石板路，暗沉的影子随着对方的呼吸而微微起伏，给白行简带来了极强的压迫感。

    他真的还是执笔人衙门里的那枚小铜牌吗？…白行简皱眉思忖，总觉得眼前的李三思似乎早已换成了另一个人。

    他迅速调整好呼吸，将满身剑意凝聚至巅峰状态，刚准备以身犯险，利用本命剑意再去探探李三思的虚实，却不想对方竟然先一步动了。

    冷月本就无光，天空无比暗沉。

    只在小院内角有盏微弱的烛火仍在固执的飘摇。

    可当罗睺操纵着这具身体自原地离开，化作一幕血影朝着面色苍白的白行简扑杀过去时，那盏微弱的烛火也终于散尽了最后一点光亮，彻底湮没于白行简的视线之中。

    刹那间，黑暗中破空声大作，隐有风雷聚集之声。

    白行简完全没预料到李三思竟然会在这时突然出手，惊骇之余，他迅速凝起剑息，想要捕捉到对方的身影。

    可结果却是徒劳…因为对方的身影无处不在，黑暗中的每一缕空气，每一阵风声，每一个晦暗的角落里，似乎都藏着对方的气息和影子。

    想要找到对方，唯一的办法就是将小院倾覆倒垂，再放开自身剑意，于黑暗中细细感知。

    可若剑意离身，他便等于失去了所有的庇佑和倚仗，若这个时候要是被对方杀到跟前，那可真就要直接嗝屁了。

    所以他只能等，等着对方的攻势先行落下，他再来见招拆招。

    所幸他并没有等太久，几乎是在心念刚落的瞬间，一道如山般厚重的暗影朝着他当头压下……血气与杀气并起，猛烈而又喧嚣，强势闯入了白行简的剑意领域，有种占山为王的意思。

    到了这个时候，白行简也几乎忘记了什么叫恐惧。

    生死重压下，他反而变得无比冷静。

    他知道若任由那道暗影落至自己身前，二人之间拉近距离，选择近身为战的话，以一手驭剑术成名的自己怕是占不了多少优势。

    所以他必须尽快出剑，化被动为主动，如此方有一丝胜算。

    心念至此，黑暗中的白行简不再犹豫，他猛然抬头，剑眸惊起的瞬间，一幕灿烈如骄阳的剑光随之穿瞳而出，落入冷风和极寒之下，将小院之景暂时照了个通透。

    刹那光明时，他冷眼扫去，小院空空荡荡，并无任何人影，只在四周流散的空气中，感知到那股可怕的杀意变得愈发浓厚。

    并且正在朝着自己不断逼近。

    而在原先李三思站立过的地方，竟然出现了两道幽深晦暗的黑洞，一看就是重力践踏所导致。

    洞口四处蔓延着道道可怖的裂痕，隐有碎裂崩塌的征兆，碎石激起，尘烟滚滚中，传来白行简倒吸的凉气，“这他吗是一个二楼剑修所能造成的破坏力？难道这小子一直在扮猪吃虎？”

    惊疑关头，古剑忽然嗡鸣出身，疯狂预警。

    白行简收敛心神，冷眼望向身前，只见黑暗之中，两束血光骤然乍现，似重山压城，从天而降，携带无与伦比的冷厉气息，强势撞入了自己那密不透风的剑意之间。

    剑意纵横往来，于半空中交织成一张捕天巨网，想要将那两束血光的主人给拦下。

    奈何对方的力量实在太强，已经完全超出了他的想象，剑网刚一形成，便被一股难以言说的可怕力道给撕开了一道巨大的缺口。

    随后人影急动，白行简便看到亮着一对血瞳的李三思终于现身。

    他狞笑着从那道缺口中冲杀而至，没有任何多余的招式，只是抬起了自己的右手，做出了一个抽耳光的姿势。

    此前白行简已经被李三思抽过一个耳光，那时他只感到极浓的屈辱和微微的疼痛，对自己的身体却无法造成任何伤害。

    可现在不一样。

    他望着李三思那只宽厚无比，掌心泛滥着一层血色潮汐的右掌，突然感觉后背发凉，剑心之间升起了一层极浓的不安感。

    他知道这一巴掌要是抽中了自己，半边脸怕是都保不住了。

    所以几乎是在李三思的身形出现的瞬间，白行简当即改为双手握剑，做出了拔剑而杀的姿势。

    他不再抱以任何的侥幸心理，所有剑意顷刻间而回，尽数敛于古剑之下。

    下一刻，在李三思的巴掌落下之前，他沉淀了所有情绪，将心头的惊惧全部压下……此时的他，再次变成了那位自北境而来的狂人白行简。

    剑意凛然间，他满身桀骜，杀气四起，且不管将要面对的是谁，他只管出剑。 

    黑暗中，剑光瞬间大亮，映照出了小院中的这两个人影……黑衣李三思杀气腾腾，白衣白行简桀骜不驯，二人再不多言，气势皆在巅峰状态。

    一个落掌，一个出剑，皆是生死杀招。

    相对于李三思枯燥的掌势，白行简的拔剑之术则要华丽的多。

    一剑起，剑意随剑光而落。

    黑暗中顿时出现了一道极长的古剑虚影，自百行简身前而起，一路刺破黑暗，找到了落掌而至的李三思，当头便是一剑，不曾留手，更没有任何情面可言。

    这是他如今所能斩出的最强一剑。

    凝聚了全身的剑息，已经生死间的顿悟，几乎已经无限逼近了剑道七楼的水准。

    所以他对自己的这一剑很有信心，哪怕奔袭而至的李三思气势惊人，他相信也能将其斩落于月下。

    但有了前车之鉴，他终究还是不敢太过于张扬放肆，多少变得低调了些。

    所以一剑过后，他并没有放松警惕，而是再度提剑而起，紧随在那一剑之后，从天而降，朝着李三思怒斩而下。

    连续两次出剑，他相信就算自己面对的是一位七楼高手，也能将对方暂时逼退了。

    可他万万没想到，自己真正面对的，是一个他根本惹不起，也不在认知中的存在。

    剑意临身关头，李三思不躲不避，继续落掌。

    嘴角的狞笑之下，更是带上了一丝难以言说的嘲讽之意。 

    白行简心头一慌，总觉得有些不对劲......这小子为何如此有恃无恐？

    还没来的及思虑太多，第一剑便已经斩落至李三思身前，本以为就算无法对其造成太大的伤害，至少也能将其逼退稍许。

    可李三思人在半空，却压根没有避退的打算，右手轻抬，掌心中的那片血色潮汐顿时呼啸而出，风卷残云一般将白行简信心满满的至强一剑给摧毁殆尽。

    第一剑受挫，白行简心已渐凉，第二剑虽仍在下落的过程中，但他已经没了继续出剑的勇气。

    一名剑修若是露了怯，所持握的剑意就算再怎么锋利，也骄傲不起来了。

    剑光掩映之下，罗喉操纵着身体一路横行，不管不顾再出一掌，这一次竟直接单手握住了白行简的那把本命古剑......吓得白行简脸色煞白，体内凝聚许久，时刻出于紧绷状态的剑道气息终于在此刻彻底崩碎！

    罗喉冷冷一笑，没有片刻停歇，一手握剑，猛然将其往自己身侧一拉，另一手则飞速探出，一把捏住了白行简的喉咙，拎小鸡一般将其提起，所有残留剑意皆在它那如山般厚重的气势下彻底崩裂。

    “土鸡瓦狗，不堪一击!”

    罗喉轻蔑一笑，随后像是自语，又像是对着思维宫殿中的李三思说道，“半盏茶，刚刚好！” 

