    在潭州衡阳县西边有一座池塘，叫做略塘，是一个很诡异的地方。

    因为它的池水经常就变成了绿色，而且时不时的还能从池塘中传出十分洪亮的，如同敲击铜器一样的声音，极其骇人。

    故老相传，在池塘之中居住着一个叫铜神的神明, 祂对于人类不是很友好，也不会回应人类的祈求，甚至有人类去供奉他的时候因为一句话说错，都会被祂给拖下池塘，活活淹死。

    今天一早，就在太阳刚刚升起的时候, 一道火光从天而降, 落在了略塘的旁边。随后火光敛去, 露出了一个穿着一身红色铠甲，人身蛇尾的美女蛇。

    紧接着，淡绿色的水面立刻开始波动了起来，一个接一个泡泡从水下升起，在水面上炸开，一股刺鼻的气味飘荡了开来。

    美女有些厌恶的看了看眼前略塘那淡绿色的水面，随后取出了一道飞符丢进了略塘之中。

    噗！

    一声轻响之后，飞符已经沉入了略塘之中。

    丢出飞符之后，美女眼眸微闭，双手抱胸，沉默的站在了略塘的前面，似乎是在等待着什么。

    一刻钟之后，略塘的水面就好像开锅了一样，咕嘟咕嘟的冒着巨大的泡泡，水面之下也隐约的出现了一個绿色的巨大身影。

    轰！

    一只巨大的拳头从水中打出，朝着站在略塘前方的这个美女蛇就打了过来。

    唰！

    就在绿色身影刚刚出现的时候, 一柄燃烧着火焰的双手锤也出现在了美女蛇的手中，她身躯一转，纤细的腰肢扭动了半圈, 好像打高尔夫球一样，双手抡着这柄巨大的锤子，朝着这个伸出来的拳头就砸了上去。

    当！

    一声恍如敲击铜钟大吕一般的声音响起，那个巨大的拳头直接被美女蛇一锤就给砸回了水中，与此同时，一个好像是铜片摩擦一般的声音从水中响了起来。

    “啊……”

    “看来，铜神你是不打算遵从清微真人的法旨了！”

    美女蛇信手将那柄大锤抗在了自己的肩膀上，看着眼前铜绿色的水面，冷哼了一声。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪奴家下手无情了……”

    下一刻，就看到这只美女蛇已经举起了手中的那柄大锤，朝着空中喊到。

    “阿耶！请助女儿一臂之力！”

    呼！

    下一刻，略塘的四周猛然冲起了四根高耸的火柱……

    ……

    潭州醴陵县的郊外绿荫如野，小溪流水掩映在水光山色之间，风景宜人。

    小溪的旁边停着一辆轻车，一个车夫打扮的人正双手抱头，躺在车边的竹荫之下呼呼大睡, 而在距离车子不远处的溪边，一男一女正并肩而坐, 交头接耳, 喁喁细语。

    女子穿着华丽，一看就是富贵人家，而男子一袭白衣，面容俊秀，站在一起真的堪称是郎才女貌，天作之合。

    此时，男子正用手拉着女子的小手手，一脸深情的看着她。

    “我还以为上次分手之后，就再也见不到娘子你了，没想到这么快就再次见面了，这真是……”

    话才刚刚说到一半，男子脸上的神情就变得有些异样了起来，一双眼睛直勾勾的看着远处，好像失神落魄一般。

    “竹郎……”

    女子看着对方那有些神不守舍的模样，不禁狐疑的扭过头，朝着自己的身后看了过去。

    只见在他们两人的不远处，一个穿着粉色衣裙，倾国倾城的女子正手中捧着一面铜镜，朝着他们两个款款走来。这个女子的长相那真是风华绝代，楚楚动人，就算是同为女性的她，在看到这个女子的时候也不禁有一种我见犹怜的感觉。

    这个风华绝代的女子款款的走到了他们的面前，嫣然一笑，轻启樱唇，对着白衣秀士说道。

    “请问阁下就是苦竹郎君吗？”

    “啊！”

    听到这个女子的话音之后，白衣秀士只觉得全身一热，下意识的就回答了一句。

    “正是本神……”

    “那就对了！”

    捧着铜镜的美女微微一笑，探手取出了一道飞符，在这个英俊的白衣秀士的面前晃了一下。

    “苦竹郎君，现在有不少潭州的神明实名举报你勾结涅槃宗，祸害百姓，现在奴家奉太史局清微真人的法旨，请你立刻在规定的时间到规定的地点向我太史局报道，就你勾结涅槃宗，祸害百姓的事情做出详细的说明……”

    “什么？”

    听到美女的话之后，白衣秀士的脸上顿时掠过了慌乱的神色，接着他一摆手，有些激动的说道。

    “你们这是欲加之罪，本神从来没有做过这样的事情，为什么要去给你们说明……”

    “你当然可以不去，苦竹郎君！”

    听到白衣秀士的话之后，美女再次嫣然一笑，用柔媚的声音说道。

    “不过那样的话，说不得奴家也只能动用一点小手段带你回去了！”

    “什么？”

    听到这里的时候，最开始的那个富家小姐忽然一脸恍然大悟的用手指着那个白衣秀士。

    “难怪我一直觉得竹郎你很眼熟，原来你就是奴家上次去苦竹村的时候见过的那个苦竹神啊！”

    ……

    鳌口寺位于潭州耒阳，曾经是涅槃宗的下院，香火十分鼎盛，男女信徒往来不绝。

    结果前不久的时候祸从天降，一队凶神恶煞一般的士兵在某个胖将军的带领下，直接冲进了鳌口寺，不禁抓走了所有的和尚，甚至还砸掉了所有的泥胎佛像……

    等到他们离开之后，偌大的一个鳌口寺除了侧院的木仙庵内供奉的木居士之外，剩余的偶像全都被清理的一干二净，甚至连寺庙本身都被封了起来。

    踏踏踏……

    一阵细碎的脚步声响起，一个五十多岁的老和尚迈着不疾不徐的脚步，来到了木仙庵的门前。

    他抬头朝着神龛之上的那个长的跟人有些相似的树根看了看，然后双手合十，平静的念了一句佛号。

    “南无阿弥陀佛！木居士，可否现身一见？”

    下一刻，就看到那个树根上好像是人眼一样的位置缓缓的睁了开来，露出了一双全是眼白，没有瞳孔的眼睛，毫无感情的说道。

    “伱不是涅槃宗的僧人，本神也不想跟你说话，你走吧？”

    “老僧的确不是涅槃宗的僧人。”

    老和尚点了点头，干脆的承认了下来，接着说道。

    “但跟不跟老僧说话，却是由不得木居士你……”

    说着，老僧一翻手，亮出了一张飞符。

    “老僧奉太史局清微真人法旨，特来捉拿与涅槃宗相勾结的邪神木居士，还请居士你不要反抗，老老实实的跟老僧走一趟。”

    “本神不会跟你去的……”

    听到老和尚的话之后，木居士毫不犹豫的直接就拒绝了！

    “你去告诉那个什么清微真人，本神留在这里只是为了香火，涅槃宗遭劫的时候本神没有出手，就已经说明本神的态度了。”

    “恐怕这个事情由不得你，木居士……”

    老和尚抬起头，对着木居士露出了一个温和的笑容。

    “老僧还是奉劝木居士你一句，要善良！”

    话音一出口，木居士就感觉到自己的心中瞬间一片空白，好像什么都无所谓了一样。

    下一刻，精精儿的身影已经出现在了神龛之中，趁着他失神的时候，一紫一绿的两把短剑好像雨点一般，在他的身上划了数十下。

    ……

    在潭州蜀地的山中，一个看上去潇洒飘逸的中年男人手中牵着一个看着只有五六岁，身上却背着一个巨大的青铜剑鞘的小男孩，出现在了一间似乎被油烟熏黑了的，用石洞改造出来的神庙前方。

    “这就是妖神庙？”

    小男孩在手中的一个奇怪的玩意上按了一下，将正在下落的一根长条暂停，抬起头看了看这个石质的神庙，轻轻的撇撇嘴。

    “感觉比我当年的那个封印蚩尤的山洞都强不到哪里去？”

    “蛮人的庙宇就是这样的了……”

    中年男人用手摸着自己的胡须，微笑着解释道。

    “毕竟他们除了打猎之外什么手艺都不行，难道你要让这位妖神跟那些蛮人一样住在那些草棚子里吗？”

    说着，中年男人抬起头，不过并没有看向这个石洞神庙墙壁上供奉着的那个不知道什么东西的头骨，而是抬头看向了神庙上方的山顶上。

    “你说是不是，妖神……”

    “吼！”

    中年男人的话音刚落，就听到从他们的头顶出来了一声虎吼，接着一只头顶长角，两肋生翼的白虎就出现在了山顶之上，低头用森寒的目光看着他们。

    “你们什么人，来本神这里做什么？”

    “本座北斗星君石之轩，”

    中年男人笑吟吟的看着这只白虎，轻松随意的说道。

    “今日奉太史局清微真人的法旨，宣召你前往太史局，交代你跟涅槃宗之间是如何勾结的事情……”

    “吼！”

    听到中年男人的话之后，上面的那只白虎顿时勃然大怒，仰头发出了一声长啸，顿时云起风生，接着他双翅一展，从空中朝着下面的中年男人就扑了下来。

    “你们竟让敢在本神的面前胡说八道，给本神去死！”

    看着扑下来的白虎，中年男人嘴角微微翘起，手指在空中一划，星芒乍现。

    “南斗注生，北斗注死……”

    唰！

    下一刻，这只插翅虎的身上就亮起了七八个星点，一闪一闪的。

    “看到他的弱点了吗，剑童！”

    “看到了！”

    一边手中拿着游戏机的轩辕剑童头也不抬的回答了一句，接着手指一伸，剑气纵横。

    “biubiubiu……”

