一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十四章诚心忏悔

    “老爷子，你看了吗？我现在找到我妈妈了！”

    张铁森点上了蜡烛和香，目光真情的望着墙上老爷子的遗照，表情哀伤的说道。

    这个今天可是天大的好事，也当然好把这个好消息跟老爷子分享。

    “铁森，我错了，我再也不敢了。”朱月娥被吓得脸色铁青，双手十指合并不停的拜着。

    她以为张铁森是鬼魂，而且还把老爷子的鬼魂也给招魂，差点就把吓的要跪在地上了。

    张铁森回过头，看到朱月娥拜天拜地的，疑惑的问道：“妈，你在干啥呢？”

    “你别过来，我知道错了……”

    朱月娥惊恐的望着张铁森，一步步的往后退，直到被逼到了墙角，像发疯了似得，拼命的摇头，嘴里念叨着：“我错了，我真的错了……”

    张铁森惊得下巴都要掉地上了，盯着朱月娥心里想着“她不会是把我当成鬼魂了吧？没有这么夸张吧？”

    “妈，你仔细看看我，我是铁森，我不是鬼。”张铁森紧紧的抓住了朱月娥的的手，目光坚定的望着她。

    朱月娥感受到了张铁森的手上传来的温度，在地上也隐约看到了张铁森的影子，她这才相信张铁森不是鬼魂。

    “哎，你这是干嘛呢？吓死我了！”朱月娥抹了抹额头的冷汗，用力的吸了几口气。

    张铁森回头看了一眼，然后认真的说道：“我想把今天的事告诉老爷子！”

    “妈，你跟我过来拜拜老爷子吧！”张铁森想让朱月娥一起来来祭奠一下老爷子。

    朱月娥苦笑着脸，哆哆嗦嗦的问道：“铁森呐，这是什么地方啊？阴森森的看着怪瘆人的。”

    她紧跟在张铁森的身后的，绷紧着神经，生怕突然蹿出个什么东西来。

    “这里挂着老爷子的遗像，一般很少有人进来，所以才看着阴森了点。”张铁森面无表情的回答道，心情却是十分的沉重。

    得知这里是张铁森用来祭奠老爷子的地方，朱月娥松了口气，面带忧愁的说道：“孩子，这么多年真是苦了你了。”

    “妈，我不苦，老爷子对我很好。”张铁森勉强撑起了一片笑脸，接着说道：“再说了现在你跟青青都来跟我相认了，咱们也算一家团聚了，以后的日子会越来越好的。”

    朱月娥看到张铁森这么样子，也挤出了一丝苦笑，轻声的说道：“我也跟你老爷子上柱香吧，谢谢他把你养大成.人，还把你教的这么懂事。”

    张铁森抿着嘴，勾起了一丝安慰的笑意，点上香后递给了朱月娥。

    朱月娥接过香，跟他回应了一个笑容。

    “哎呦，妈呀！”

    等朱月娥抬头看到墙上的照片的时候，被吓了一跳了，手一哆嗦，香掉在了地上。

    “妈，你干啥呢？”张铁森觉得这是对老爷子的不敬，不由的提高了声音，用责备的口吻喝道。

    朱月娥是发现老爷子的遗像中，正瞪大眼睛怒视着自己，所以才会被吓到。

    现在又听了张铁森的话，她急忙蹲下了把香捡了起来，嘴上连连道歉：“铁森，对不起，刚刚我是被你老爷子瞪了一眼，所以才失礼了。”

    “妈，你说啥玩意儿？老爷子咋会瞪你呢？”张铁森真的有些生气了，脸色不由的阴沉了下去。

    “可是……”

    朱月娥刚刚看的千真万确，可是现在再看老爷子的遗像的时候，却发现老爷子的面容十分的祥和，压根就没有刚刚恐怖的表情。

    看到这个现象，朱月娥也知道不好在狡辩什么了，只好低声的说道：“铁森呐，不好意思，刚刚是我看错了，我现在就给你老爷子上香。”

    虽然老爷子现在变成了这副表情，可是朱月娥还是有些不相信，心想“刚刚我明明看到他在瞪我，不可能是我看花眼了啊？”

    朱月娥对着香吹了几口气，一脸虔诚的望着老爷子的遗像，情深意切的说道：“老大哥，当初是我的不对，我不该狠心抛弃自己的孩子，还好上天有好生之德，让我的孩子遇到了你这么个大好人，感谢你把他养育长大，教他做人的道理……”

    朱月娥站在老爷子的遗像，一一忏悔着自己的罪过，同时也表达了对老爷子的感激之情。

    张铁森深深的吸了口气，发现眼眶越来越热，滚烫的泪水划过了他的脸庞。

    “老爷子，现在我找到我的妈妈和妹妹了，你在天之灵如果能看见的话，应该也可以放心了吧。”张铁森的情绪有些失控，声音也带着哭腔了。

    他抹了抹泪水，接着说道：“你在上面就安息吧，感谢你这么多年对我的养育之恩，现在我也有钱了，以后一定会好好孝敬我妈妈的。”

    “对了，还有幺叔。”张铁森提到幺叔的时候，哭丧的脸上挤出一丝微笑，接着说道：“幺叔的腿已经让我治好了，以后我也会好好孝敬他的，你也苦了一辈子了，最后连清福都还没来得及享，就，就这样走了……”

    张铁森再也控制不住了，掩面蹲在地上哭了起来。

    这么久以后对母亲的思念和对老爷子的思念，在这一刻全部都崩溃。

    他哭的是那么的伤心，那么的悲痛，仿佛就像是一个无助的孩子。

    “铁森，你也别难过了，你老爷子他……”朱月娥把张铁森搂在了怀里，本想安慰他几句的，可是抬起头，她又看见了老子怒视着自己的表情。

    “哎！我滴妈呀……”

    朱月娥逃命似得冲出了小黑屋。

    “妈，你去哪……”

    梅青青看到朱月娥跟发了疯似得往外跑，话还来得及问完，朱月娥就已经不见人影了。

    她满脸疑问的望着身边的孙阿香问道：“阿香姐，我妈跟我哥到底干什么去了？”

    孙阿香又怎么会知道他们干嘛去了，只要对梅青青摇了摇头。

    杨美娟也感觉很奇怪，心想“铁森，从一进门就像换了一个人，他到底出什么事了？”

    “我去看看铁森。”杨美娟对她们说了一句，起身就向小黑屋走去。

    她觉得自己在张铁森家也住了好几天，都没有发现那个小黑屋，心里更加好奇了。