    第432章连娘带孩儿一起打包送走

    宋美娘在徐家祖宅坐了一上午，吃过午饭还不想回去，结果，等来了满面怒气的江凤芝，吓得她登时是手脚冰凉，六神无主，直往徐老宋氏身后躲，“姑奶奶，咋办？咋办呐？啊？我娘……哦，不不，不是，是徐四婶子，她……她会不会打死我？”

    徐老宋氏一看江凤芝那浑身带着煞气的凶狠样儿，也吓得心里直哆嗦，可嘴上还装强硬呢，“她……她敢！你是咱们宋家人，不是她儿媳妇了，她敢磋磨，我就收拾她个小娼妇。”

    嘴上骂得很，可心里还是打鼓哆嗦，不得已，赶紧叫大儿子家的小孙子去找老爷子回来做主。

    小孙子不懂这里面的弯弯绕绕，刚跑出大门，就被他娘石翠华给截住了，“不许去。你奶奶偏心老宋家，要害你明秀姑姑，你去找你爷爷干什么？她们敢做坏事，就不敢承担？看你四婶儿怎么收拾她们，活该。”

    石翠华这次帮着江凤芝这一房，倒不是她从心底里服软这个妯娌了，而是被徐云海给警告之后，吃了几次亏吃出经验来了，晚上睡不着后知后觉地一琢磨，心道，老四家的这眼瞅着就要过起来了，自己再这么蠢驴一样，跟她作对，这不是放着财神爷不要，将她往外推了吗？

    石翠华本就不是笨人，稍稍这么一想，就回过神来，所以见宋美娘送上门来作妖儿，她就正好借这个机会，想要跟江凤芝缓和一下关系，便又是送信儿，又是拦截小儿子，算是帮了四房一把。

    而江凤芝此时，一手扯着徐宝珠，像拎小鸡儿似的，一点都没有怜惜之情的就走进了徐家祖宅。

    哭得快要昏过去的徐宝珠，自然是不愿意离开徐家，一路好顿挣扎，连哭带嚎一个劲儿求饶。

    但是江凤芝不为所动。

    徐宝珠绝望了，她再次领教了她奶奶的暴戾手段，那真是一点都不留情啊。

    呜呜……呜呜呜……奶奶这暴脾气发作起来，连她爹徐川都挡不住，她爹怎么就是个窝囊废呢？

    可不嘛，事情一闹起来，江凤芝给了刚进家门，就被骂了个狗血喷头的徐川两条路：一，彻底与宋美娘断绝一切关系。

    而要断绝这一切关系，那就得把动不动揪出来闹幺蛾子的中建桥梁……也就是徐宝珠，给一起打包，让宋美娘带走，老娘就问你愿不愿意，你给老娘立马表态。

    再一个就是，你要是还舍不得宋美娘，还有这个作死的不知道哪来的小鬼儿东西徐宝珠，你就跟她们一起走，从此，家里徐江便是我大儿，你，有多远滚多远，别在我面前杵着让我膈应得慌就行。

    徐川当时就被骂蒙了，委屈得不要不要滴。

    老娘骂得正欢时，他只能是装鹌鹑。

    待趁着老娘出门去找徐宝珠的功夫，赶紧问小妹妹明媛，家里这是又发生啥事儿了？我这干一上午活了，累得瘫成狗，咋还挨骂了？

    徐明媛含着眼泪，就将宋美娘去了徐家祖宅，并且怂恿奶奶要将姐姐嫁给宋家的事儿，说了一遍。

    徐川一听就急了，也火大了，啥意思？奶奶这是欺负他家没人了吗？

    老实人不是没有脾气，可一旦发了脾气，那也是挺吓人的。

    当他得知出这个馊主意的，还有小闺女徐宝珠，更是又难受又气愤，最后跟他娘一个心思，既然徐宝珠这么惦记着宋家，那就让她回宋家好了。

    就这么，江凤芝这次是大发虎威，拎着拼命挣扎的徐宝珠，就来到了徐家祖宅，将她往惊魂未定的宋美娘身前一扔，凝眉喝道，“滚！带着你的小崽子，赶紧给老娘滚蛋。谁再敢打我四房的主意，我劈了她！”

    (本章完)

