    灭妖弩的威力之前大家有目共睹，这是能够给予妖兽极大压制性的武器。
    大妖虽然强大，但体型也更大，哪怕是在高空，灭妖弩也能轻易瞄准。
    十台灭妖弩同时发射，十根锐利的箭矢破空而去。
    弩箭轰击在云隐兽的身上，顿时火星四溅。
    轰隆隆的一连十声巨响，十根巨大弩箭轰碎鳞片，硬生生刺进了云隐兽体内，接着便是巨兽的怒吟响彻天际。
    “成了？”柳长风见到这一幕喜出望外。
    云隐兽体型巨大，躲闪不开，十根弩箭全都命中了。
    十根弩箭刺穿鳞片，破碎的鳞片混迹着斑斑血红从天空洒落。
    灭妖弩果然是利器，连大妖的鳞片都能穿破！
    云隐兽那山崩地裂般的汹涌来势戛然而止，所有人都在这一刻暗暗松了一口气。
    开始还担心灭妖弩是否有用，现在看来是有戏。
    灭妖弩的威力巨大，这种武器即便是面对上大妖也能作为一道杀手锏。
    天空上，宛如雷声般的怒吟不断，十根铁链转眼就已经绷紧。
    “给我拉住！”方奇望着天际下令。
    灭妖弩拥有抑制妖力的作用，就算是大妖被十根箭矢命中也不会好过。
    正待想着，云隐兽忽然自天际俯冲，尾下一扫，那些没有驾驭灭妖弩的人，四五人同时被扫中，当场便粉身碎骨。
    妖兽的蛮力，那根本不是寻常铠甲能抵挡的。
    “少爷！”夜阑拉着龙文牧的衣角，低声喊。
    亲眼看着这么多人丧命，夜阑心头也忍不住发寒。
    龙文牧深深吸了口气，并没有多言。
    人死之时，柳长风这个柳家大少爷连眉头都没皱一下，反正对他来说，几条人命无关痛痒。龙文牧甚至敢肯定，只要是能得到大妖的源石，柳长风大概会为此不惜代价。
    人群所在，云隐兽俯冲，哪怕是被灭妖弩的锁链牵制，也不能完全压制它，身躯摆动之下不断有人惨死当场。
    惨叫声，惊呼声响成一片。
    柳家护卫还算镇定，毕竟是专门训练出来的。至于其他人，有的吓软腿动弹不得，有的则是发了疯般的逃窜。
    可是在妖兽面前，又哪能这么轻易逃掉。云隐兽率先攻击的目标就是那些逃走之人。
    人群大乱，惨叫声不绝于耳，方奇脸色微微变化。
    本以为灭妖弩能束缚住这头妖兽，但是现在看来显然不太可能。
    弩身四周有支架深入地下加以固定，但按云隐兽这种挣扎，怕是支撑不了多久。
    “孽畜，还不伏诛！”眼看着灭妖弩已经有两三台被拖动，知道不能再耗了，方奇手中啸狮刀猛然出鞘。
    铮鸣声响，四尺刀锋，手掌之宽，刃口点缀红光。
    刀身之上有着血红的纹路，光泽清澈，这把刀给人的第一感觉就是诡异。
    刀被握在手里，刀身不受控制的抖动，好像欲从手里挣脱一样。
    方奇改为双手握住刀柄，只见他周身属于妖师的明亮光晕疯狂的朝着长刀涌去。
    之前还桀骜不驯的啸狮刀忽然变得安静了，寂静了不到半息，熊熊烈焰从刀身上涌现，压迫的气息陡然弥漫。
    刀身上响起的是一声声狮吼，那火焰就仿佛是雄狮的鬃毛，与其说是一柄战刀，不如说这是某种鲜活的东西。
    “那是妖兵。”龙文牧透过草丛看着这一切，低声对夜阑说。
    两人此刻还躲在草丛里，现场混乱不堪，他们也不敢乱动，以免成为妖兽目标。
    “少爷……那把刀怎么像是活的？”夜阑眼睛瞪得溜圆。
    刀上传出野兽的吼叫声，还有那灵动的火焰，这把刀简直就像活过来了一样。
    龙文牧面色微沉：“妖兵是用妖兽的身躯打造的武器，寄宿在妖兵之上的力量被激发出来了而已。这世上，能用来对付妖兽的武器只有妖兵。”
    夜阑缩着脑袋，今天她已经经历了太多匪夷所思的事了。
    啸狮刀的威力被催动出来，方奇持刀一步跨出。
    到底是个大妖师，身上涌现出来的气息远远超过柳长风那个小妖师。
    由上至下的劈斩，火红色的刀弧飞舞而出。
    妖兵是用妖兽的骨肉打造而成，其本质就是蕴含妖力的，再辅以方奇的妖力，两者相辅相成。
    血色火焰炽天而过，闪灭之际，不偏不倚的落在了云隐兽的身躯上。
    轰然巨响，接着便是云隐兽惨烈的吼叫声，当火焰散去，只见云隐兽的胸腹上留下了一道十余丈长的伤痕。
    鳞片破碎，鲜血汩汩。
    观望的人群望来，很多人都面带振奋。
    大妖师加上妖兵，居然能催动出如此强大的力量，连大妖都能伤到。
    柳长风异常激动，大喝一声：“好！”
    柳长风自身实力虽然也不弱，但他自己也清楚，如果拿他和方奇比较，实在是不值一提。
    小妖师和大妖师之间，完全就是天壤之别。
    说实话，如果把啸狮刀给他，他能催动出来的力量怕连方奇三成都不到。如果真要面对大妖，怕是只有逃跑的份。
    方奇一刀得手，重整架势，刀锋上的火焰再次被点燃，身体猛地朝着空中冲去。
    等那股上升的力道消失的时候，他的身体并没有往下落，而是脚下再一点虚空，身体又往上窜了一截。
    大妖师和小妖师之间的差距，除了本身实力以外，最重要的一点就是大妖师拥有短暂御空能力。
    要做到御空，非得有足够强大的实力不可。
    下方的人群一片惊呼之声，都被方奇此刻的身姿所震慑。
    这一次方奇是窜到了云隐兽的额头上方，刀锋舞动，再是一记刀芒斩下。
    第二击，威力比第一击还要强大三分，而且是正中云隐兽的额头。
    云隐兽修长的身躯因吃痛而后仰，能够看到它额头之处炸开了一道巨大的血口。
    虽然没能把头颅一分为二，但这伤势已经深可见骨。
    方奇从天上落下来，在地上砸出一个大坑。
    深坑中央，他用啸狮刀杵地，大口大口喘着粗气，一副消耗不小的样子。
    欢呼声和妖兽的嘶吼声交杂。
    草丛中，龙文牧认真看着方奇如今的状态，与其他人的振奋不同，他反倒面色凝重：“妖师体内的妖力终有极限，他每一刀都出尽全力，刚刚他那种打法，恐怕再出三刀就把妖力耗光了。”
    夜阑闻言一惊：“只能再出三刀？那岂不是说……”
    龙文牧徐徐点头：“下品大妖师单独对付大妖本来就是勉强的事，看他现在这么强势，实际上是在拼命。三刀之内斩杀不了云隐兽，方奇今天就必死无疑。到那个时候，其他人恐怕也没有活路了。”
    想要伤到大妖，对方奇这样的下品大妖师而言必须得出全力，而全力的代价便是不能久持。
    其他人只是看见方奇压制了云隐兽，却根本看不出这其中的危险所在。
    趁着云隐兽挣扎之际，方奇把刀架在身前，余光扫过背后的柳长风。
    他自己的状况，自己当然最清楚不过。
    “大人，再打下去恐怕凶多吉少，还是走为上策。”
    柳长风愣了一下，从那种欣喜中稍稍回神，他没想到方奇会突然提出撤退，有些不乐：“方统领这是什么话，以你的实力已经伤到它了。现在它被灭妖弩锁住，此时不斩它更待何时？”
    方奇知道柳长风没有领会自己的意思：“可是……”
    “没有可是。”柳长风的语气突然严厉，打断他的辩解，“你既是我柳家的人，自不可言退。如果连你都退了，我柳家颜面何在？不过是一头笼中待死的畜生罢了，难不成你怕了？你大可放心，只要你今日斩杀了这头孽畜，好处肯定少不了你的。”
    退？怎么可能退？
    眼前的可是一头受伤的大妖，大妖腹中可是有着属于大妖的源石。
    柳长风晋升大妖师在即，急需一颗上好的源石。这种机会千载难逢，怎么可能错过。
    一颗大妖的源石，还是龙种的源石。一旦错过这个机会，再想找这么一头妖兽怕是不太可能了。
    方奇沉默了半息，脸色阴晴不定。他是哑巴吃黄连，有苦不能言。
    这都什么时候了，还惦记着大妖的源石。
    怕是有命赚钱，没命花钱。
    只是事已至此，他知道多说无益。刚刚犹豫这一下，云隐兽也缓过劲了。
    刚刚逃走的时机，如今也错过了。
    方奇牙齿一咬，心一横。叫苦的同时也只能硬着头皮冲上去一刀撩向云隐兽的下颚。
    龙文牧并没有说错，他如今的妖力，最多全力挥舞三刀。
    方奇自己清楚，云隐兽虽然受了他两刀，可远不到毙命的程度。剩下三刀能不能击杀它，这还是未知数。
    就是因为心里没底，刚刚才提议撤走的。
    借助啸狮刀之威，这一次的刀芒直接从云隐兽的下颚处削下一片血肉。
    汩汩血红汇聚成瀑布喷溅。
    方奇落地之后已经有些站不稳，脸色惨白。
    现在这个样子，怕是逃都逃不掉了，唯一的指望就是靠剩下的两刀杀了它。
    只是……
    方奇苦笑。
    砰砰两声，接连两条锁链被震断了。
    云隐兽吃痛之下怒摆身体，接着便有三台灭妖弩被拖了起来。
    灭妖弩下方固定的支架，被连根拔起。
    仅仅一转眼，就有五道束缚失效。
    “今日难不成我方某要命丧于此了？”方奇嘶哑的笑道。
    一念错，那就是万劫不复啊。
    还有两刀，光凭两刀要杀掉云隐兽，感觉有点痴人说梦了。
    砰……再是一条锁链被震断。
    剩下四台灭妖弩上，有两个柳家护卫屁滚尿流的掉头就跑，连灭妖弩都不顾了。
    灭妖弩如果没有人驾驭，束缚的效果至少减半。
    “给我回来！”柳长风怒吼。
    但是那些狂奔逃跑的人连头也不回。
    他们开始留下来，是因为有柳长风和方奇在，他们不敢逃跑。
    但是现在情况变得危机，柳长风的威慑已经对他们不管用了。
    柳长风怒吼不断，云隐兽的挣扎也越发剧烈。
    方奇牙齿咬得咯嘣作响，啸狮刀再次发威，暗淡的火焰吞没刀刃，高高跃起，巨大的火焰刀弧凌空挥斩。
    不是不逃，而是他剩下的力气未必逃得过挣脱了束缚的云隐兽。与其如此，不如趁着还有束缚的时候拼死一搏。
    这一刀挥过，直接斩断了云隐兽一侧的肉鳍。
    云隐兽惨烈的嘶鸣响彻雾山，巨尾疯狂的扫动。
    大妖这种存在，虽然形似野兽，但是能成长到这种程度，本身也具备一定的灵智。
    尾巴扫动之际，几乎都是朝着灭妖弩而去。
    剩下几台灭妖弩被巨尾扫中，顷刻化为齑粉，连接的锁链也应声而断。
    十道束缚，此刻竟是被这么轻易地挣脱了。
    剩下还没来得及逃走的人，各个神色茫然，面如死灰。
    “怎……这怎么会……”柳长风喉结抽动，面色一点点的苍白，逐步逐步后退。
    
    
    
    
    
    
    
    
