    刘备的亲兵来叫李孟羲，叫李孟羲前去练兵，不巧是有事，李孟羲推脱了，先让刘备自己操练着。

    木工营，李孟羲和鲁犁在木工营地一角，在营地嘈杂的锯木头，刨木头还有人走动时的纷乱脚步声中，两人谈了许久。

    李孟羲清楚的告诉，鲁犁，说让鲁犁看着找个副手。

    鲁犁憨厚一笑，挠着头“不用找，俺能干的过来。”

    这不就是理解错了吗。

    鲁犁还以为李孟羲是体量他，怕他累着了呢。

    “……这样的。鲁犁，你想啊，万一你哪天有事是吧，万一有一天高升了，那木工营的事谁管着？我要是想找人问问，问车做多少了，织机做多少了，问谁去？是不是。你就想嘛，现在木工营，除了你，是不是就没一个人知道这么多事？”李孟羲昂着头，不时朝忙碌的木工营地去看一眼，看万一有人路过就停下不说了。道理已经尽可能的给鲁犁解释清楚。

    鲁犁听完，半知半解。

    “那俺找谁？”鲁犁傻乎乎的问。

    “找谁都行，”李孟羲眉头微皱，“你看啊，鲁犁，你平时管木匠营，都管啥事？”

    见鲁犁不得要旨，李孟羲只好费心指点。

    “俺每天就问问车做好没有，碗做几个了，还有架子做几个了，就这。”鲁犁如实回答。

    “还有呢？”李孟羲点了点头，又转头看了一眼凑过去看人家锯木头的弟弟，喊了一声，把弟弟喊了过来。

    “还有……对，要是谁能有啥法子，能把东西做更好，就带他领赏。”鲁犁又想到了一些。

    “还有呢？”李孟羲提点。

    “还有就是，东西做好了，带着领粮食。”鲁犁终于又想起了一点。

    也差不多了，李孟羲点了点头。

    “对嘛，就是这些，你干的啥，就找个人教他干啥。等他会干了，你就轻巧多了，对吧。”

    鲁犁终于是上道了，听明白了找副手是什么意思了。

    来自乡间的普普通通的小木匠，什么突出的能力也没有，可如今，普普通通的木匠鲁犁，本是李孟羲的副手，到现在，鲁犁也到了需要副手的时候呢。

    这是因为军队扩张，实力增强，而必然带来的人员升迁吗？

    不是的。

    义军还是那么点人，没有扩张，没有人员升迁。

    只是李孟羲临时发现了义军之中管理的漏洞，着手将漏洞堵上了而已。

    此事虽小，但如果细究，会发现军中处处有问题。

    军中现在不仅是缺人才，仅有的那些人才吧，还缺后备替补人员。

    木匠营是这样，医师营是这样，关羽的战兵营肯定也是这样，熟知历史的李孟羲知道，关羽本事大着呢，不会在黄巾之乱中就轻易折戟沉沙。

    假设，万一关羽真的阴沟翻船了，那么，义军八百余精锐战兵，失去了关羽这个合格的统帅，谁能去指挥战兵。

    每个将领都有其独特的风格，包括军纪，战法，号令，阵法，以及作战习惯等等。

    若关羽陨命，其他人接手关羽的部属，若是刘备来指挥，按刘备的水平，顶多，能摆个方阵，枪兵盾兵在前，弓弩在后，这个样子。

    然后战术也只是弓弩手射一轮之后，全线压上。

    刘备的水平只此而已。

    要是张飞接手了关羽八百余战兵，按张飞的作战习惯，不管敌军是谁，不管敌军有多少，不管敌军用何阵型，张飞的战术只有冲锋，他一骑当先直撞敌阵，后边战兵跟着冲。

    张飞的水平是这样的。

    而要是，要李孟羲接手关羽的战兵。

    一样需要磨合期，关羽部的奔袭之法练的如何，李孟羲到现在也不知究竟，还有关羽的号令，肯定跟李孟羲的不一样，号令不一，怎么作战。

    而且，关羽精通阵略，方阵圆阵锥阵鱼鳞阵鹤翼阵之类的，其麾下士兵，成阵速度极快，能用各类阵型对敌。

    要是关羽不幸陨落，关羽部属到了李孟羲手里，李孟羲就只能摆方阵了。

    号令不一，就无法很好的调动士兵，摆不出复杂的阵型。

    而要解决这个问题，方法简单，但非一时之功。

    需要关羽立刻着手培养几个百夫长，这几个百夫长，懂操练，熟悉战兵营号令，熟悉军规军律，还知晓基本的应敌方略。

    那么，纵然这些百夫长能力不如关羽，若关羽遭遇不幸，有这些业务精通的百夫长在，不至于让外行来指挥战兵，以至战力下滑。

    此事，应该跟刘备商议一下，李孟羲想着。

    李孟羲的练兵之法，刘备如今把立正，稍息，左右前后对齐，左右前后四向转向，还有原地踏步和停止，以及解散集合这些学的差不多了。

    就这么些动作，行进动作一个没学，刘备觉得练的差不多了，每天反反复复就练这些，今夜李孟羲有事没来，刘备想，明日得找李孟羲问问，看走路啥的得练新的了。

    刘备正这么想着，然后神奇的看到两个矮矮的人影过来了，定睛一看，果然是李孟羲哥俩过来了。

    “立——正！”

    刘备让正原地踏步的四十青壮立正在了原地。

    李孟羲到来，先帮刘备检查了一遍青壮们的训练情况，总得来说，队列训练已经快半个月了，相比最早开始训练之时，此时的训练效果很突出。

    四横排青壮，个个站的笔直，纹丝不动。

    一通看下来，大的问题没有，小的问题还是有的，比如，有的人挺胸抬头做的仍不到位，胸背佝偻着，看着极其没有气势。

    可惜，李孟羲知道正确动作咋做，却因为身高的原因，不好做示范。

    李孟羲在队列中绕了一圈，待走出来时，刘备问李孟羲，说练的差不多了吧，能练新的不。

    李孟羲点头，队列的静止动作就那么些，练到这样，跟前世军训的时候初高中生们的水平差不多了。

    可以往下练更复杂的了。

    但是，李孟羲今晚来，显然不是为了帮着训练的。

    “玄德公，若关将军不幸遇难，当如何？”李孟羲一语惊人。

