    就在百里红妆和帝北宸前行走了没多久的时候，两道身影突然出现在了百里红妆二人的面前。

    两人年纪皆在三十五岁左右，粗犷的脸庞透露着一股彪悍之气。

    在见到这两人的那一瞬间，百里红妆和帝北宸心中便已经猜到了，这两个家伙一定就是震天帮派来找他们的人。

    “你们叫什么名字？”

    两人打量着百里红妆二人，语声冰冷，态度更是毫不客气，俨然并没有将百里红妆二人放在眼里。

    新人罢了！

    事实上，每一个初来乍到的新人都很好欺负，所以两人根本就不当一回事。

    帝北宸皱眉看着两人，道：“你们是什么人？为什么拦住我们的去路？”

    “我们是震天帮的人，奉帮主的命令来这里找几个新人，就是确认一下你们的身份，告诉我名字。”

    “帝宸。”

    “帝北。”

    此刻的百里红妆乃是一副男人扮相，身份更是帝北宸的弟弟，因此干脆也就用了帝北宸名字的前两个字。

    之前在领取灵石的时候，因为老者说的不会泄露出去，百里红妆这才说了真名。

    女扮男装，在蓬莱之岛并不是什么很稀奇的事情。

    但凡是漂亮的女子，为了避免一些骚扰，经常会选择女扮男装。

    当然，当你有足够的实力自保时，也就没有了继续伪装的必要。

    听言，两人点了点头，倒也没有将帝北宸二人的名字放在心上。

    “你们是什么时候来到翡翠岛的？”

    “昨天。”

    “你们从外界来的时候可有见到一行四个人的队伍？”男子紧接着问道。

    百里红妆和帝北宸一同摇了摇头，道：“没有。”

    见百里红妆和帝北宸的动作如此一致，两名男子亦是相信了几分，若是一个点头一个摇头，那问题可就大了。

    “帮主让我们找的是四个人，他们只有两个人，应该不会是他们。”略胖的男子缓缓出声，注意力已经不在百里红妆二人的身上。

    百里红妆悄然松了一口气，只要能够躲过这一层排查，他们便能够放心了。

    然而，那略瘦的男子却是摇了摇头，指责微胖男子道：“你是不是傻啊？如果你知道有人在追杀你，你还会四个人大摇大摆的出现吗？

    帮主说了，只要是最近新来的人都有嫌疑，一定要仔细排查，若是错过了，一定会严惩不贷。

    何况，你不想拿赏金了？“

    经过精瘦男子这么一提醒，微胖男子亦是眸光一亮，道：“你说得对，如果这两人真的是的话，那我们可就发达了。”

    “我们可以走了吗？”百里红妆询问道，她隐隐有一种预感，若是继续在这里待下去，这情况恐怕会越来越麻烦。

    “你们将这两颗真心丹吃下去，然后再回答一遍我们的问题。”

    精瘦男子摊开右手，手心赫然有着两枚浑圆的丹药。

    在听到真心丹的时候，百里红妆的目光陡然一变，内心更是咯噔一声，她倒是没想到蓬莱之岛竟然会有真心丹！

    这可就真是麻烦了！

