
    士兵是知道摩勒多的。

    便连忙退开。

    在长枪兵退开让出一条路时，雷鸣也是瞬间就发现了机会。他仗着武艺高强，不管前方的情况，提着六尺长刀便冲了过去，意图带着士兵打破防线。

    只要摧毁了这一段城楼上的防守，那么就可以打破县城。

    “杀！”

    雷鸣高呼着。

    他脸上的神情极为亢奋，眼中满是兴奋的杀戮之色。他享受这样的杀戮快感，尤其是一刀一刀斩落在对方身上，听着对方的惨叫声，他全身都觉得愉悦，只觉得无比的舒坦。

    就在雷鸣往前冲时，忽然间，他眼中瞳孔一缩。

    他看到了前方有一壮汉杀来。

    不，不能说是壮汉。

    那简直是一座小山一般的存在。

    雷鸣的身高，足足有一百八十五公分，身体魁梧，算是很壮实的人。但这前方突然杀来的人，远远比他更高。尤其一柄硕大的铁锤，已然是迎面落下。

    雷鸣避之不及，只能提刀格挡。

    “铛！”

    铁锤和刀刃撞击。

    声音刺耳无比。

    甚至在黑夜下，撞击的地方更是火星四溅，可见其撞击的力道之强。

    雷鸣此刻已然是面色大变，尤其力量的侵袭下，他虎口险些就迸裂，手掌更是酥麻疼痛，险些握不住刀柄。沛然的力量下，雷鸣遏制不住的往后倒退。

    他足足后退三步，终于稳住了身形。

    雷鸣此刻已经神情大变。

    他知道不敌对方，所以想都不想，脑中立刻做出应对。逃走，他必须要逃走才行。只是雷鸣的脑中做出了反应，实际上身体做出的动作，却慢了很多。

    在他刚稳住身形还没来得及抽身撤退时，摩勒多的第二锤已经是落下。

    一锤抡起，便狠狠落下。

    摩勒多的这一锤，足足用了十二分的力气，力道刚猛无铸。在冷风中，铁锤挂着呼啸声，转瞬便到了雷鸣的头顶。

    雷鸣避之不及。

    他脸上有惊恐神情浮现，但值此之际，他只能全力以赴的握紧手中战刀迎击。

    挡住！

    必须要挡住！

    雷鸣的内心，已然在狂吼。

    “铛！”

    铁锤和战刀撞击在了一起。

    一击之下，那铁锤裹挟的力量，宛如天塌下来一样。雷鸣的手掌登时就虎口崩裂，战刀立刻就磕飞了出去。

    铁锤势如破竹，继续往前。

    “砰！”

    锤面撞击在了雷鸣的胸膛上。

    雷鸣惨叫一声，登时觉得五脏六腑都碎了。他口中呕血，整个人的身体，像是被拍苍蝇一样，直接被拍打在地上。

    倒地后的雷鸣，眼球已经突出，身体更是大变样，已经是没了气息。

    摩勒多一锤便锤杀了雷鸣，他根本不做停留，仿佛杀了个无足轻重的小卒一般，再度抡起铁锤往周围杀去。

    铁锤扫过，砰砰的撞击声不断传出。

    一个个贼兵，纷纷被锤杀。

    原本处于防守的长枪兵，这一刻在摩勒多的率领下，快速还击。短短时间内，就把杀上城楼的一群贼兵全部斩杀，再度守住了城楼。

    一个个将士，看向摩勒多时更是神情敬畏。

    太强了！

    摩勒多一出，纵横无敌。

    摩勒多却有些觉得没劲儿，因为杀了一阵，还没有杀起劲儿，就把所有人都锤杀了。而且眼下防守又守住，摩勒多干脆拎着铁锤，便回到杜启的身边，道：“殿下，已经解决了。”

    杜启颔首道：“你盯着城楼上，哪里出现防御不住的，你立刻支援。”

    “是！”

    摩勒多直接回答。

    只是，摩勒多却还不满足，他开口道：“殿下，咱们今晚上要出战吗？这样的防守，忒没有劲儿了，杀出去才舒服。”

    杜启淡淡道：“不着急，先观察一阵儿再说。等到要出战时，有你杀的时候。”

    摩勒多点了点头，便不再多言。

    战事仍在继续。

    这个时候萧元奇，已然来到了杜启的身旁，禀报道：“殿下，末将抓到对方的一个小将，审问了一番。城外的军队有五千人，两千是独山贼任穷率领的人。”

    “还有三千余精锐，是沙州贼匪田富余率领的。”

    “田富余麾下的三千人，有一千是精骑，战斗力很强。对方是五千人都在，一起来进攻的，没有其余的伏兵，甚至于连撤退的后手都没有安排。”

    萧元奇说道：“他们这一次来进攻，一路上都是急赶。不过在急切赶路时，也时常休息确保战斗力，其目的就是为了连夜突袭。”

    杜启颔首道：“知道了，你继续组织将士抵挡。”

    “是！”

    萧元奇转身就离开。

    柳正希站在杜启的身旁，笑吟吟道：“殿下，既然对方没有伏兵，那么这一次，我们要取得胜利，也就容易了。卑职认为，是可以出城一战的。有薛仁贵、萧元奇，再加上摩勒多三员大将在，加上麾下的精锐，即便对方人数多，我们也敢于一战。”

    杜启颔首道：“出战是可以的，但不是现在，按照郭先生的分析，城内可能还有一批天下第一楼的余孽。我们现在熬一熬，如果迟迟城内没有接应任穷的，再出战不迟。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    此刻战时还在继续。

    只是防守的一方，因为守得极为稳健，加上准备充分，所以即便任穷和田富余的士兵猛攻，一时间，也没有任何的办法，无法打破县城的防守。

    反倒死伤的人，越来越多。

    这一幕，落在任穷眼中。

    任穷的内心也是有些急切起来，他曾经是四处劫掠的。一旦强攻城池时，遇到官府的抵抗，这些官府的人稍稍抵抗一阵儿后，就直接投降或者是直接放弃城池逃走了。

    哪里有这么凶悍的抵抗。

    使得他折损巨大。

    任穷看向一旁的田富余，道：“田将军，眼下我们的人，已然被阻拦。你说一说，我们眼下该怎么办？”

    田富余说道：“晚上进攻，虽说天气寒冷，的确不容易。但也未必就不行，这大冷天的进攻，一样是可行的。”

    如今虽说二月开春，可是春寒料峭。

    昼夜温差极大。

    然而对田富余来说，他依旧认为可以进攻，并非是不能强攻的。

    任穷说道：“眼下应该怎么进攻？”

    田富余眼眸中掠过一道厉色，说道：“任穷，这一次杀入城内抢夺的财富划分，我们此前的约定作废了。”

    “什么？”

    任邛惊呼一声。

    他脸上的神情，更流露出了一抹的冷色，沉声道：“田富余，你什么意思？”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~