    “真是没想到啊，华威和未来科技的合作居然是开发国产芯片设计软件，恐怕这会成为一个败笔。”

    帝都。

    小蜜总部大楼。

    董事长办公室内雷俊浏览完华威的芯片发布会和未来科技最新发布的宣传视频，再也忍不住心中的欣喜之情，丝毫没有顾忌面前的副总裁汪洋接连出声感慨。

    原本在他的猜测中，华威和未来科技接触密切，是想把对方公司的人工智能技术运用到自家手机的智慧语音上。

    为此他还特意命人为小艾同学升级相抗衡。

    加上华威会先他们一步上线5G手机占据优势，肯定对小蜜的市场份额造成影响。

    因为这件事情雷俊可以说已经有许多天睡眠质量不佳。

    但万万没想到，华威并没有把心思放在智慧语音上，而是去搞什么国产芯片设计软件。

    简直就是硬生生把自己逼上了绝路。

    同为手机厂商，雷俊很清楚想自己搞芯片会是一个怎么样的投入，更明白其中的困难程度，所以小蜜手机使用的芯片全部都是从海外芯片公司采购回来组装。

    如果华威选择继续使用先前已经打出口碑的麒麟系列，或者重新设计一款新的高端芯片来搭载即将推出的旗舰手机，那么毫无疑问华威会轻松拿下国内大部分市场份额，小蜜则只能跟在后面占据些中低端手机市场。

    可是用一款刚开发的国产芯片设计软件来设计高端手机芯片，这其中的风险就大的多了。

    没有经过足够的芯片来检验，用户难以放心不说，购买回去搭载此芯片的手机还有极大概率出现各种问题。

    届时势必会影响对华威的口碑造成影响。

    到了那个时候，小蜜就可以趁机抢占市场甚至去争夺高端市场。

    而此刻站在办公桌前的汪洋，看到雷俊心情似乎不错，也连忙很是配合的开口询问道：“雷董，您是说未来科技开发的这款芯片设计软件存在问题？”

    “这不是显而易见的事嘛。”

    雷俊把汪洋的话悉听进耳朵里，看到自己公司的副总居然还不明白，抬起视线瞥了一眼后这才又继续补充了几句。

    “国内开发芯片设计软件公司的不是没有，但大家不都还是使用海外公司的软件，归根结底还是人家的宏模块足够成熟，能够帮助芯片设计公司设计出性能足够强的芯片。”

    “未来科技研发的智能游戏引擎确实打破了海外技术垄断，可这是两码事。”

    “对于一款新上线的芯片设计软件来说，是不可能不出现问题的。”

    “你看着吧。”

    “等华威这款搭载那腾龙芯片的旗舰机进入市场，必然会引起用户的不满，想扶持国产芯片设计软件是好事，可惜所要付出的代价有些大了。”

    雷俊一副胸有成竹的模样，仿佛已经看到几个月后这款搭载腾龙芯片旗舰机爆雷的样子。

    话音刚落。

    没等汪洋开口便又是想到了什么，随即吩咐道：“对了，通知市场部的人，把我们计划发布的5G旗舰手机配置和价格全部上调，这次或许我们真能在高端手机市场中占据一席之地。”

    国内的手机高端市场，基本都在华威和平果的手中，小蜜和其他手机厂商所拥有的几乎全是中低端市场。

    现在眼看等到这么好的一个机会，肯定要想办法向高端市场冲击。

    而对于汪洋来说，无论他心里是如何想的，肯定不会在这个时候去质疑自己的上司，所以听到雷俊的吩咐他当即毫不迟疑的点头应声道：“是雷董，这件事我亲自去办。”

    说完便直接退出办公室。

    直到硕大的办公室只剩下雷俊自己，只见他把目光再次看向电脑屏幕中的画面，望着未来科技发布的那个应龙EDA宣传视频，好半天有些失神的轻声低喃了两句。

    “能放着游戏引擎授权市场的巨大利益诱惑不管，跑去从零开发国产芯片设计软件，这份魄力还真是令人佩服啊！”

    “或许也只有年轻人和新兴公司能做到吧。”

    “可惜别人发展了那么多年的技术，又岂是这么轻易追赶的。”

    ……

    ……

    随着腾龙芯片和应龙EDA的热度不断发酵，很多行业内的专业人士也在知呼微博哔站等平台发表了自己的看法。

    分析华威大胆使用国产芯片设计软件，扶持国产技术发展的行动究竟是好是坏。

    由于先前受了幻星引擎的影响，普通网友自然是愿意相信未来科技，认为应龙EDA正如宣传视频中说的那样性能甚至还在海外公司的芯片设计软件之上。

    并且纷纷表示会支持腾龙芯片。

    其中星瞳管理的账号徐家的小宝贝更是主力军。

    但凡是身处相关行业内的人，则大多数持有保留意见，不太看好腾龙这款高端手机芯片。

    就算能够正常使用，其基准测试分数也绝对比不上海外芯片公司的产品。

    属于芯片天梯排行榜的末端。

    于是双方意见不和之下，最终更是在网络上形成了对立。

    对此无论华威方面还是未来科技，自然也都不好下场多说什么，只能等华威的腾龙芯片手机流出用真实数据说话。

    另外值得一提的是，作为全球首个发布5G芯片的海外电子设备龙头公司高通，看到自己的竞争对手紧随其后用新的芯片设计软件搞出了这样一枚芯片，公司方面应该有所反应才对。

    但事实却并非如此。

    针对华威发布的腾龙高端手机芯片，他们始终未做出正面回应，给人一种完全不把对手放在眼里的感觉。

    ——

    周德晧这两天有些失眠，作为高通公司在炎国分部的负责人，华威声势浩大的发布腾龙新款高端芯片他肯定不能视若不见。

    担心这会对公司在芯片领域的地位造成影响，便通过视频连线的方式进行了上报。

    可上面对此却不够重视，俨然没把腾龙当做自家芯片的竞争对手。

    但他却认为公司方面应该有所警示，提前制定应对措施。

    所以面对这种情况，最终在他的努力下终于与董事会的首席执行官科伦诺夫建立了视频通话。

    

