    场中众人目瞪口呆，完全没有想到会是这样的局面，还以为林凡是要被杨雷给直接拍死了。结果却是一声吼，就把杨雷给震成了重伤！

    杨陵之前还想出手相助，却没想到，还没等自己出手，就已经变成了这样的局势。

    众人还沉寂在刚刚的惊愕中没有回过神来，家老杨博广却是怒发冲冠，直接亲自出手。

    林凡虽然能一喝将杨雷堂主震成重伤，但在杨博广看来，这应该是特殊的一种音波功。音波功他也有所耳闻，是靠声音杀人，比如狮吼功、青音功就是其中的一种。

    毫无防备之下，确实能取得意外的效果，但只要有所准备，音波功就没什么好怕的。林凡的实力，顶多也就只有内劲巅峰，自己可是亚宗师的修为，对付林凡绰绰有余。

    他身形一动，手中呈爪，一爪爪向林凡。他年近八十，不动时犹如枯木，此时一动却是矫健异常。犹如一只老当益壮的雄鹰，发现了猎物，猛烈一爪袭下。

    “竖子受死！”杨博广怒声大喝。

    他这一爪成名多年，不少来找他切磋的其余家族强者都是败在他的爪下，凶名赫赫。其中不乏还有好几位亚宗师的强者，杨博广也是凭借练就的这一爪，坐稳杨家四大家老之位。

    “小心！”杨陵不禁惊声提醒道。

    “啊！”杨静也是惊叫出声，不自觉闭上了眼睛，不敢再看。

    然而林凡却是神色不动，伸出芊芊玉手，柔弱无力般的轻轻一弹。

    轰然之间，场中比之前还要凶猛的一阵雷霆再次轰然炸响，似乎天空都被炸破了一般。

    “轰隆！”

    整个大殿内，仿佛天雷滚滚。一道白芒从林凡指尖爆射而出，有如一道白色闪电。四周劲风猛烈而起，风声杀人，站在殿中的众人立即从愣神中回过了神来，赶忙纷纷后撤不止。杨陵护着杨静，也是连连后退。

    饶是离的很远，不少人仍旧被刮来的劲风割开了数道猩红的伤口。

    整个大殿内所有桌椅、灯具、摆饰统统被生生震碎，墙壁都爆裂出无数道裂痕，好似一推之下整个大殿都会倒塌。青石地面更是被直接整个连根摧毁，露出青石下面的黄泥。

    而杨博广打来的凶猛一抓，此刻竟然如鸡蛋撞到石头一般，在这一弹指下不堪一击，瞬间碾压而过。

    一指惊雷！

    佛陀曾云：一弹指为六十刹那，一刹那有九百生灭。

    林凡这一弹指之间，在众人感受中仿佛无限的拉长，似乎经历了一个纪元之久，连时间都停止了。过了许久，浩荡的声音才传入众人耳中。

    “嘭！”

    杨博广整个人直接都被打飞出去上百米远，撞破了墙面之后仍旧远远的飞出去，还撞倒了一颗屹立在殿外的数百年参天大树，整个人重重滚落在地。

    此刻他全身衣物尽毁，胸口处凹进了一个大洞，直贴背部。他皮开肉绽，浑身浴血，双眼死死的瞪大着，脸上写满了惊骇之色，死不瞑目！

    “我说了，让你们家主出来给我一个交代，其他人上来，就是找死。”林凡冷冷说道。

    全场死寂！

    所有人目瞪口呆。

    此刻再没有人觉的林凡太过嚣张，再没有人觉的林凡的话是多么刺耳，反而更像是他说的，更配的上他展现出来的实力。

    好几位武者，直接吓的一屁股坐到了地上，特别是之前还对林凡冷嘲热讽的几位，更是吓的双腿颤抖，站都站不稳了。

    一名堂主惊的将手中的大刀武器掉落在地，砍到了鞋子上，差点切掉了自己的大脚趾。

    一名老者抚着胡须，极力的保持着年长者的稳重，但不住颤抖抚着胡须的手却是出卖了他心中的震撼。

    所有人都是心中震撼无比，又惊又惧。

    “我……我没有看错吧，这个小子，连博广家老都一弹指就击杀了？！”

    “他一吼震伤杨雷堂主，又一弹指击杀击杀了博广家老，这，这也太恐怖了吧？他不是一个少年而已吗？怎么会有这样的武道修为！”

    “难道……这个少年是宗师？如此年轻的宗师，太可怕了，这是什么妖孽天赋！”

    “一定是我看错了，我眼花了……如此年轻的宗师，不可能，不可能的……我亲自领教过博广家老的爪功，是何等的强大，怎么可能在这少年手中，连一弹指都接不下来……”

    “刚刚的一指确实恐怖，我到现在还是感觉心有余悸。要不是刚刚跑的快，离的太近，说不定直接就被波及至死了。即使后撤的远，还是受了不少伤，可见这一指的强大，不敢想象，这竟然是世俗中的人？世俗中还有这样的强者？”

    杨家众人一个个满脸的惊骇无比，同时眼中还有着一丝畏惧之色，看林凡如看一个枭雄大魔王一般。

    杨陵双眼愣愣的看着，也是不敢置信。“难怪他一点都不听劝有恃无恐，难怪刚才我拉他会拉不动，难道他说要家主出来给一个交代！”

    杨陵此刻终于明白，这个少年从一开始，就完全没有将杨家放在眼里，完全不惧任何人！

    杨静也是看傻了眼，她一直以为，自己的隐世家族的身份已经够离奇了，普通人都无法相信。没想到一直与自己生活的林凡更是离谱，竟然还是一名武道巅峰的强者！实力如此恐怖，弹指杀人！

    “原来小凡……还有比我更深的秘密，竟然是那么厉害的人……”杨静喃喃道。

    殿中的响动太大，顿时引的杨家众多高层急掠而来。

    其余四大家老的三人看到这幅场景立时愤怒无比，横扫了一圈，却似乎没有发现敌人，对着在场的一名子弟喝道：“是谁做的，人呢？！”

    这名弟子颤颤巍巍，不敢答话。他看了一眼林凡，却是双腿一软跌坐在地。

    “哼，没用的东西！”为首的杨家大家老一阵恼怒。

    他看向林凡，满脸疑惑，难道还关这个少年的事？这个少年能做什么。

    林凡却是轻轻一笑，淡然道：“是我做的。”