
“砰！”

“砰！”

沉重的声音在远处响起，就像是沉闷的鼓声，一下接一下，逐渐的向着村寨这边在移动，除开这个清晰的响声，还有很多琐碎杂乱的声音夹杂其中。

“是脚步声！”

杨小北侧着耳朵倾听了一会儿后脸色陡然一变，低声的喝道：“有巨兽靠近！”

众人脸色尽皆一变，秦阳霍然起身，沉声喝道：“去围墙，准备战斗！”

一行六人齐刷刷的飞身而起，直接向着门口而去，眨眼间便来到了城墙处，沿着后方的楼梯直接冲上了围墙。

厚重的圆木围墙上有着守夜的队员，此时也都紧张的拿着武器看着远处，一副如临大敌的样子，一个队员更是站在了铁钟的旁边，手里已经抓着了摇绳，准备随时示警。

沉闷的声音此时已经很近了，一个巨大的黝黑身影在夜色中凸现出来。

“敲钟！”

虽然还看不清楚那个庞大身影到底是什么来头，但是秦阳已经果断的大喝一声，旋即又想起，这些人根本听不明白自己说的什么，干脆身形一闪，出现在了那巨大铁钟的面前，抡起了手里的暗金战刀，刀背狠狠的敲击在了铁钟之上。

“铛铛铛！”

秦阳连续的敲击了几下，声音在寂静的夜空里迅速的传了出去，原本已经陷入沉睡的人们迅速的拿起了武器，从自己的屋子里走了出来，快速的向着围墙的方向跑了过来。

也就这么一点点时间，暗黑中那巨大的身影已经撕破了浓重的夜色，出现在了众人的前方。

守卫围墙的队员点燃了两个早就准备好的火把，然后奋力的将之扔了出去。

火把一左一右的掉落在围墙前方几十米外的空地上，火光闪烁，照亮了周围，也照亮了那些不请自来的不速之客。

恐龙！

大群的恐龙！

秦阳睁大眼睛，吃惊的看着围墙前方的恐龙大军，这里面有着各种各样的恐龙，高的，矮的，双足直立的，四脚狂奔的，都混杂在一起，向着围墙的方向狂奔而来。

秦阳举起了暗金战刀，沉声喝道：“分散开，各自守住一段距离，不能让他们突破围墙！”

这么多恐龙，一旦突破围墙，蜂拥而入，那村子里那些普通人恐怕便要遭难了，所以秦阳第一时间决定要将他们拦截在这里。

大家都明白秦阳的意思，飞快的散开，就在众人刚站好位置时，恐龙群已经冲到了围墙外。

围墙很高，这些恐龙虽然各式各样，但是其中的大部分体型都算不得太夸张，他们的高度也没有围墙那么高，只有少部分比较高，加上弹跳的话，是有可能窜上围墙的。

“轰！轰！”

然而让秦阳等人吃惊的是这些恐龙狂奔到围墙下后，哪怕高度不够窜上城墙，他们却并没有茫然，而是直接狠狠的撞在了围墙。

这些恐龙哪怕体型较小，但是那也是相对来说，他们的体重都达到一吨甚至几吨，这么狂奔过来重重的撞在围墙上，那冲击力是非常骇人的。

“嗷！”

一头身高七八米的巨大恐龙双足重重一弹，庞大的身子顿时飞窜了起来，直接的立在了围墙上方，巨大而狰狞的头颅向着旁边的一个防守队员咬了过去。

那队员实力不错，身形一闪，手中的长刀向着那恐龙砍了过去，刷的一下在那恐龙的腿上留下了一道巨大的伤口，鲜血顿时像是喷泉一般的涌了出来。

防守队员的这一刀，看上去效果吓人，但是实际上造成的伤害并没有那么大，反而激怒了那条恐龙，他猛然的探下头，陡然向着防守队员咬了过去。

巨大恐龙身材高大，动作却是快若闪电，那防守队员虽然尽快的向着旁边闪去，但是却依旧蹭了一下，身子顿时一个踉跄。

恐龙张着嘴，正要继续追击，一道人影陡然闪了过来，跃身而起，人还在空中，刀光已经落下，瞬间干净利落的切开了那条恐龙的脖子。

巨大的恐龙头直接掉落在了地上，鲜血狂喷，秦阳落在地上，甩了甩手中的暗金战刀，也没说话，直接向着另外一只爬上来的恐龙冲了过去。

这些恐龙虽然厉害，但是秦阳等人却是实力强大的修行者，如同超人一般的存在，恐龙无非是皮坚肉厚，牙尖爪利，想要突破秦阳等人的防线却是不可能。

越拉越多的居民冲上了围墙，抵抗着那些恐龙的进攻。

秦阳腾出手来，眼光向着远处的黑暗里看去，却发现那个巨大的黑影依旧矗立在黑暗中，但是他已经没有在移动。

秦阳有感觉的到，那只庞然大物正在盯着这边，他似乎就像是监军一般守在后方，逼迫着这些恐龙如同潮水一般向城门发起进攻。

不断的有恐龙死亡然后掉下围墙，这些恐龙的尸体却又成为了其他恐龙的踏脚石，它们踩着同伴的尸体向上冲，然后又变为一具尸体，为其他恐龙提供了更高的台阶。

秦阳正看着，忽然感觉旁边出现有人出现，转头一看，确实蓝德人格瑞姆。

格瑞姆的眼光也落在远处黑暗中巨大黑影身上，眼光有着两分微妙：“是它啊，想不到它还活着！”

秦阳听到了格瑞姆的话，惊讶的问道：“你知道它吗？”

“知道，这家伙是个异种，皮粗肉厚，战斗力很强，上次我醒来时，和他打了几次，不过最后或许是他不耐烦了，或许是觉得我太菜了，哈哈，总之这是一个实力强大的恐龙，那自己小心一点。”

秦阳听格瑞姆这么一说，顿时有些惊奇了：“你们居然认识了快一百年吗，这恐龙到底是什么来头，难道你也搞不定他吗？”

格瑞姆是却是很坦然的点头：“是，我之前和他打了几架，我终究还是打伤了他，难道他感觉到我醒了，如今带着这么多恐龙来找我报仇吗？”

秦阳睁大了眼睛：“找你报仇？”

格瑞姆点头道：“是的，我基本确信，他是来找我的，也不知道隔了这么久，它的战斗力似乎更高了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50678471"  chaptername="第二千二百一十二章  恐龙狂潮">加入书签</a>
</div>
