
　　顾绾辞目光动了动，看着他唇角微动，似是有血脉牵连，她不自主地对眼前之人生出些许接近之意。

　　南妧看着她勉强带着笑意开口，“妹妹这十几年历经艰难，如今终于平安回城，母主和大哥这么多年的思念之情总算可以有所慰藉了。”

　　顾绾辞看着她微微颔首，并未开口说什么。

　　“母主看到你回来，从此终于可以不用在自责多年前将你遗失了。”泽叙看着她微微牵了牵唇，随即转身牵起她的手。

　　南妧见状也只得轻轻咬着牙侧身避开。

　　顾绾辞目光落在眼前跪地的所有官员和百姓，泽叙随即开口道：“圣女之命，尔等平身。”

　　“多谢圣女殿下！”

　　众人皆不由高呼，随即站起了身。

　　南妧看着眼前这一幕，不禁微微攥起了掌心。

　　不少人在人群后挤破了头都想向顾绾辞看去，听闻圣女殿下自幼便流落天楚，至今已经十五载有余，圣女虽然这十五载受了不少困苦，但是圣女乃是天定的尊崇，自然不会受制于这十五载的困苦，他们也都想仰望一下圣女的风姿。

　　泽叙看着众人随即接着说道，声音不高不低，“圣女步入鸾驾。”

　　顾绾辞抬眸望去，只见一旁有一驾鸾驾，四面用轻纱罩着，看上去便价值连城。

　　顾绾辞眸光微动，这鸾驾的确太过张扬，泽叙却偏头看着她缓缓道：“走吧。”

　　顾绾辞轻轻点了点头，随着泽叙走上了鸾驾。

　　四周的百姓皆借着这个空闲立即望着鸾驾的方向，只一眼便不禁失神。

　　只见前方那两道淡青色的身影并肩走在一起，周身风华瞬间让人不禁屏住呼吸。

　　不愧是圣女！不愧是城主的血脉！

　　南妧看着这一幕，一早好不容易做好的心理建设瞬间崩塌，若非有身边心腹之人的提醒，只怕她在这众目睽睽之下也难忍心中的不甘。

　　眼前这些官员和百姓，平日里对她无不尊崇有加，可今日圣女归来，他们眼中便像是看不见她的存在一样，心中眼中全剩下了刚刚回来的圣女！

　　泽叙扶着顾绾辞步入鸾驾，随即便与南妧坐在了两侧的两辆车架里，一左一右地护送着圣女进城。

　　鸾驾进入城中，城中两旁还有数名百姓隔街等待，仰望着鸾驾纬纱中的圣女皆难掩心中的喜悦之情。

　　四周百姓都在窃窃私语，无一不是对圣女回城的高兴之情，车架中坐着的南妧将衣袖也攥得紧皱。

　　身旁的心腹絮未语见状不禁摇头劝解，“殿下！”

　　南妧缓缓松开了手，絮未语看着她便缓缓开口，“今日圣女第一日回城，您切不能失了分寸。”

　　南妧缓缓舒了口气，将被自己攥皱的衣袖理平，说道：“我知道了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　絮未语这才点了点头。

　　圣女的鸾驾一路穿过长街向圣女府而去，长街两旁无一处没有百姓相迎。

　　不久后，鸾驾便缓缓停在了一处殿宇之前。

　　两侧侍女将纬纱缓缓掀开，另一名侍女便恭敬地上前将顾绾辞扶起扶着她走下鸾驾。

　　泽叙和南妧也走下了车架在下面等着她，侍女将顾绾辞扶下便低着头恭敬地退下。

　　圣女府门前数名侍女和侍卫在门前等候，看到顾绾辞的鸾驾到来便立即跪地行礼，“拜见圣女！”

　　顾绾辞垂眸看着他们，“不必多礼。”

　　“谢圣女！”众人齐齐高呼，才随即站了起来退到一旁。

　　“这些人都是我亲自挑选的聪明伶俐性格稳重的下人，你这几日若是有用不惯的便再换。”

　　“好。”顾绾辞缓缓点头。

　　她抬眸看着眼前的这处高雅大气的殿宇，只觉得用“华贵”二字也难以形容。

　　南妧抬眸望着也难掩目光中的艳羡，这就是圣女的尊贵之处，即便她什么也没做，声来便可以拥有这么华贵的殿宇，这圣女府光论占地都比她的府邸大了一倍不止，其中的珍稀花草器物更是数不胜数。

　　泽叙看着顾绾辞便道：“这处圣女府从你还未出生时母主便开始命人筹建了，却不想后来竣工之后却失去了它的主人，所幸辗转十五年，你终于回来了。这些日子母主命人将府中修缮了下，哥哥不知道你的喜好，便凭着感觉稍加装饰，不知道你喜不喜欢，先进去看看吧。”

　　顾绾辞看着他轻轻颔首，“好。”

　　泽叙随即牵着她走进府内。

　　刚踏进圣女府，入目便是一颗极为粗壮枝叶繁茂的海棠树，此时还没到海棠花开的季节，这颗海棠树却满树花开，落了一地粉白。

　　泽叙看着她开口说道：“这棵树一年四季皆开口，极为罕见，树龄少说也有百年，是我多年前从云州发觉特意命人移植过来的，经过这几年的照料花叶开的极好，想着你的圣女府多年无人居住，后来我便特意将这棵树移到了圣女府，虽然府中主人不在，却又四季常开的花瓣帮忙悉心照料，也不算过于凄凉。”

　　顾绾辞不禁偏头看向他，泽叙笑意温暖，随即拉着她继续向里面走去。

　　目光掠过海棠树，是一处极大的池塘，抬眸望去，便能看到不少鱼儿在其中游荡，池塘上一片荷叶漂浮，站在池塘上的拱桥上既能赏景，亦能观鱼。

　　池塘的四周种着一周淡紫色的花草，好看至极，饶是顾绾辞身为大夫，识遍各种药草，一时间也无法辨认。

　　泽叙见她目光落在那些花草上，便说道：“这些花草是专生于湿润之地的，我这么多年也仅在觞州见过，明为笮薇，几年前去往觞州时见它模样不错，想着正好可以种在池塘四周，便特意命人带了种子回来，今年年初它恰好开花，正逢上你回来。”

　　顾绾辞听他说完这些话，虽然并未开口说些什么，目光却早已柔了一片。

　　泽叙目光落在荷叶上又道：“荷花还没到盛开的时候，是以并不算太过惊奇，等到荷花盛开之季，并着这四周笮薇，景色一定是一绝，和海棠花一起，必定满院飘香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第174章 哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">