    只可意会不可言传的第七感，在一次一次被击倒中慢慢体悟。

    当然了第七感不会那么容易被掌握的，所以即使青铜圣斗士在瞬间燃烧小宇宙达到第七感，可是很快又会退出那个境界。和黄金圣斗士那样完全掌握第七感是差距甚远的。

    昏迷的星矢似乎见到了自己的姐姐，当然事实上是师傅魔铃的小宇宙。

    星矢，星矢。

    魔铃在呼唤着他，将星矢从昏迷中唤醒。

    “啊——”小宇宙燃烧，突破第七感。

    阿鲁迪巴眼中满是惊讶，没想到会有圣斗士在这种情况下突破了第七感。

    “不过没用的，就算瞬时突破第七感，可是比起我们黄金圣斗士还是差的太远了，巨型号角——”

    “天马流星拳——”

    原本不过音速的天马流星拳竟然变快了，快到阿鲁迪巴也不能全部躲开。

    星矢飞了出去，可是阿鲁迪巴知道自己也中招了。

    叮。

    一声清脆的崩裂声，然后一块黄金掉在了地上发出了悦耳的声音。

    金牛座圣衣头盔的尖角被星矢打断了一根。

    那可是黄金圣衣，坚硬度可是青铜圣斗士的几百几千倍，可是竟然被人打断了。星矢确确实实是突破了第七感。

    “咳咳——”虽然嘴角流出了鲜血，可是星矢还是勉强地站了起来，“我打中你的圣衣了，现在我可以过去了吧？”

    阿鲁迪巴一愣，然后笑了起来，“哈哈哈，我说话算数，天马座你可以去下一个宫殿了。”

    “好我们走。”

    “等等，天马座你确实可以过去，不过这三个人可是不在范围之内。”阿鲁迪巴说道。

    “星矢，你先去，不用管我们。”

    “去吧，星矢，我们很快就能赶上去的。”

    而瞬虽然没有说话，可是也朝星矢点点头。

    “大家，一定要赶过来！”星矢走了。

    现在三对一。

    “你们一起上吧，我可不会手下留情的。”

    “啊（乘3）——”

    钻石星辰拳。

    庐山升龙霸。

    星云锁链。

    三个人将小宇宙燃烧到顶点，同时出招了。三合一的绝招朝金牛座扑去。

    “哈哈哈哈——”阿鲁迪巴大笑了起来，他的腿被冰住了，“不错，你们三个都可以过去了。不过你们可要小心，双子座可不像我这个宫殿这么容易。”

    很明显是放水了，不然阿鲁迪巴再打几拳，青铜圣斗士也只能死在这里了。

    “阿鲁迪巴，你可是当着我的面，违反了教皇的命令。就不怕我去打你的小报告么？”杜兰说道。

    “即使是违背了教皇的命令，可是我也不过是兑现承诺而已。他们四人确实是碰到了我的圣衣。教皇不会怪罪的。”阿鲁迪巴好不畏惧。

    杜兰将地上的牛角捡了起来，“随你吧，这个东西我拿去做纪念了。”

    “你敢！”怎么说那也是圣衣的一部分，虽然掉下来了，也不能送人的。

    “不用那么小气，你被青铜圣斗士打坏了圣衣这么丢人的事情都经历过了，把圣衣部件送人也不算什么。”杜兰说道，“就这么定了。”

    “你这是在逼我出手？？”阿鲁迪巴脸色变黑了。

    “出手就出手，怕你啊！”杜兰索要不成，变成了明抢，不就是个纪念品么。

    食指点出，阿鲁迪巴只觉体内的小宇宙消失了，金牛座的圣衣也瞬间脱离出去。

    “你对我做了什么？”小宇宙似乎消失了，阿鲁迪巴惊恐地说道。

    “我点了你身上的星点，你的小宇宙可以休息一阵了。”杜兰说道，“阿鲁迪巴，你太不聪明了，竟然选择了和教皇作对。要知道教皇可是我的盟友，和我的盟友作对就是和我作对。而和我作对是不会有好果子吃的。希望下一次再见面的时候，你会做出正确的选择。”

    “为什么要助纣为虐？？”阿鲁迪巴不明白，他认为杜兰不会是那样的人，不会是和教皇同流合污的那种人。

    “首先你要搞清楚，其实我也不喜欢教皇现在的为人，动不动就铲除异己。可是谁让我们在他的性格变坏之前就结盟了呢。”杜兰说道，“这一点点的契约精神我还是有的。”

    然后杜兰脸色一正，“或许你们认为女神雅典娜一次一次地保护了大地，而你们这些女神的圣斗士也是为了大地而战。可是战火从何而起呢？我想你们心里也很清楚就是那些所谓的神，窥视着我们栖身的大地。雅典娜虽然一直在保护大地，可是她也是神，而她的敌人也是神。神的思想我们不能揣测，说不定某一天他们会达成一个共识，最后大地会被神分瓜干净。而你们圣斗士却无能为力，而以前牺牲的烈士也不过是为了无意义的事情而战死。所以你应该要理解教皇，至少之前他还是为了人类夺取大地而努力的。当然了现在可能是他自己想做大地之主。”

    不得不说双子座的邪恶面野心太大，要是善良和邪恶两面中和一下就好了。

    阿鲁迪巴沉默不语，杜兰说的不能算错，不过那只是个猜测，也只能算是或许有可能而已。可是正是因为有可能性所以才要看个人的判断。

    阿鲁迪巴也是在思索自己的选择。

    “我相信雅典娜，相信我的前辈们为之战斗的目标。所以，燃烧吧我的小宇宙，即使是死，我也要阻止那个假冒的教皇，啊——”最后阿鲁迪巴选择了忠诚，选择了相信女神雅典娜，他决心要与杜兰一战。

    “很好，你的衷心感动了我！”杜兰非常欣赏这种人，“你，就让我见识一下人类在短暂的岁月里能过达到什么样子的程度吧。”

    阿鲁迪巴用小宇宙冲开了星点，然后将小宇宙的第七感提升到极致，“巨型号角——”

    杜兰早就想吐槽了，明明圣斗士自己说的同样的招式对自己是没有用的，可是很多圣斗士招式就那一种，不打同样的都不行啊。

    也不知道圣斗士到底有没有想过开发新的绝招。

    不过现在在一瞬间，两个光速拳冲了过来，杜兰毫不畏惧，也出了两拳，“阿达，阿达——”

    两人交换位置，背对着背站立。

    “你已经死了。”杜兰酷酷地说道。

    阿鲁迪巴没有穿上圣衣的直接攻击，破坏力依旧十足。只是他还是倒下了，在杜兰的拳头击打后，倒下了，不过他的脸上露出了笑容。

    “阿鲁迪巴，你是个可敬的对手！”杜兰现在两手空空，手里的那只金牛角被阿鲁迪巴抢了回去。

    一开始阿鲁迪巴就知道自己不会是杜兰的对手，所以他的目标就是夺回自己的圣衣部件，让金牛座的圣衣能够完整。

    阿鲁迪巴这种人，杜兰是敬重的，因为他的人格散发着人性美好的光辉。

    那朵小花儿的一片紫色花瓣落了下来，在空中打着旋，翘着两端落在了地上。阳光从宫门射入，将小花笼罩，温暖的光给了花儿再一次绽放的力量。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，穿越变身流亡公主，四处拉人重建王国。

