    “我们该离开了……”倾韵见百里香站在一旁视线冷漠的看着紫灵儿与花心月两人，立即开口道。

    “好！”紫灵儿赶紧答应，说完立即走向屏风的另一头，她刚要开口，就发现崇明已经起身，站在床边，简单的整理了一下被自己弄乱的床铺。

    紫灵儿赶紧走到崇明面前道：“师兄，我们赶紧走吧！”

    “嗯，好……”崇明还是老样子，冲着紫灵儿笑了笑，只是在紫灵儿看来他的眼睛里面，暗淡了不少，明显少了些光芒。

    在与雪优正式告别的时候，紫灵儿拉着雪优的手道：“很抱歉，事情还没有办完……”

    “嗯，去吧。”

    雪优只是点头应下，没有多说。

    她还能说什么呢？紫灵儿的同伴此时都望着他们二人，明显是在等她，她需要赶紧离开，前往远古古城，留在这里不能改变什么。

    紫灵儿终究是停不下来的一个人，就像这北域的风雪与寒冷刺骨的风。

    送走紫灵儿他们之后，侍女忽然走到她身边，行礼道：“公主，南域王爷夏侯百川求见。”

    雪优转头看了一眼那侍女，轻笑道：“他在哪儿？”

    “在大殿外的雪地里……”

    ……

    飞在空中的六人，此时彼此互不理会，各飞各的。其实要是说百里香与倾韵两人沉默是金的一言不发倒是正常，但是现在就连平日里打打闹闹的崇明与花心月两人都变得不说一句，就有些诡异了。

    紫灵儿放慢飞行速度，让其余五人先行，而她则离他们十几米远，飞在他们身后，跟随前面的人，慢悠悠的飞行。

    “绯绫，他们是不是吵架了？”紫灵儿之所以要慢下来，就是为了问清楚沈绯绫，是不是在自己不在的这段期间，他们两个吵架或者发生了什么？

    沈绯绫止不住的点头，“是啊，自从今日我说哥哥喜欢姐姐之后，他们两个就再也没说过话。”

    “你什么时候说的？怎么说的？”紫灵儿瞬间惊了，她就差点直接贴在沈绯绫的脸上，逼问她这个问题了。

    在沈绯绫将事实的情况全部描述一遍后，紫灵儿挑了挑眉，做思考状动作，沉默了一段时间，然后开口道：“既然他们两个都已经进展到这了，那我这个师妹就不能不管师兄！花心月的脾气我是知道的，是时候帮他支一招了……”

    沈绯绫疑惑的看着紫灵儿问：“支招？紫姐姐你要帮哥哥啊！”

    “这种时候，不是帮不帮的问题。”

    小孩子就是小孩子，这种时候是想帮谁就能帮谁的时候吗？她当然不想掺和他们两个的事情，但是要是一直这样下去，那她就不好受了。

    沈绯绫不知道紫灵儿什么意思，于是问，“那是什么问题？”

    “是你的问题！”紫灵儿嘴角扬起一丝皎洁的笑意，看着沈绯绫。

    如果他们两个在云仙山，肯定会无忧无虑的，那层窗户纸肯定还是完好无损，不会有谁愿意出手捅破。

    要不是因为沈绯绫说破，他们估计现在还只限于彼此装着对方，谁都不主动说喜欢。不过也多亏了沈绯绫，才让他们彼此意识到了这一点，现在这样子估计是一时之间接受不了，或者纯是不知道该怎么面对对方吧。

    该出手时就出手，早出手，晚出手的，早晚都要她出手……

    “那我要怎么办呀，紫姐姐你可要帮我！”沈绯绫看了一眼飞在前面的两人背影，焦急的等待这紫灵儿的回答。

    “既然这一切都是因为你造成的，解铃还须系铃人，所以想让这件事情顺利解决，还需要你的帮忙。”

    紫灵儿说完，就嘴角扬笑，她早就想好的一个办法，那就是谈心。虽然花心月平时不说实话，但是听沈绯绫说看到花心月脸红的时候，她就能咬定一件事，花心月也是在乎崇明的。

    花心月可不是个爱脸红的人，如果不是遇到了她觉得十分在意的事情，她的表情变化肯定不会像现在这样这么明显。

    现在既然已经知道他们两个彼此之间是喜欢的，那么就差一个让他们能够顺利在一起的导火索。

    “我能帮肯定帮，但是我要帮什么？”沈绯绫问紫灵儿的时候，摆出一副一脸无辜的神情。

    紫灵儿捏了捏沈绯绫的脸，随后又戳了戳沈绯绫的脑袋道：“别装傻！我知道你是故意的！”

    “我哪有故意啊……”沈绯绫崛起如同山丘一般高的嘴，腮帮鼓鼓的，像是一个受委屈的水泡金鱼。

    紫灵儿分析道：“你又不笨，怎么会在没有确定他们两个是否彼此喜欢的前提下，当着他们两个人的面，直接了当的替崇明表白？这可不是我认识的沈绯绫……”

    沈绯绫见紫灵儿分析的没什么问题，于是露出了“被你猜到了”的表情。沈绯绫笑了笑，看着前方的两人的背影道：“没错，还是紫姐姐了解我！我承认，我是故意的！”

    紫灵儿笑着道：“不出我所料。”

    沈绯绫疑惑道：“姐姐是怎么猜到的呢？”

    紫灵儿道：“你自己讲的……行走江湖多年，闯荡多年，那就有一定的江湖经验，而且我不在你身边的时候，都是他们陪伴着你。旁观者清，你多少都能从他们俩身上，发现蛛丝马迹。”

    沈绯绫点头，竖起大拇指道：“紫姐姐还真是洞察秋毫，显微阐幽。”

    紫灵儿笑道：“你跟我很像……”

    沈绯绫看着紫灵儿，露出了一股不应该属于她这个年龄的笑容。那笑容显得那样轻松大方优雅潇洒，无形之中形成的一股信任。

    “那要我帮什么？”沈绯绫问。

    “就是……”就在紫灵儿刚要开口的时候，前面忽然传来一声惊恐的尖叫声。

    “倾韵师兄——！！！”

    花心月的一声尖叫声，把紫灵儿和沈绯绫都吓了一跳。

    紫灵儿与沈绯绫闻声看去，结果看到了倾韵从灵剑上坠落，朝着一片白雪之地垂直坠去。

    完全不知道发生了什么，紫灵儿等人赶紧朝着倾韵掉落的地方飞去，想要借此将倾韵接下，以免他受伤。

    可是倾韵的坠落速度极快，再加上大家飞行的速度快，离地面的高度也不是很高，所以大家都没能及时赶到接下他，只有飒风见状，眼疾手快的提前飞到倾韵的身后，在离地还有一米的距离，接下了他。

    倾韵的双臂垂落至雪堆之中，白雪将他的手臂包裹，他的脸上如雪一般惨白，紧闭双眼，身体一动不动。

    剑灵飒风见状赶紧化形站在倾韵的面前，拖起倾韵，推了推倾韵，试图用这样的方式让倾韵醒过来。

    “飒风你知道倾韵师兄到底怎么了吗？”

    紫灵儿看着已经昏死过去的倾韵，说话的声音微微颤抖，因为刚刚她在听到花心月的尖叫声后，就看到倾韵下坠，吓得她当真是魂儿快没了。

    倾韵在离开前还好好的，怎么忽然之间就晕倒了呢？

    紫灵儿百思不得其解，皱起了眉头。万一倾韵师兄出了事情，他们回去可不好交代。

    “不知道……”

    飒风无奈的摇着脑袋，他只是一个剑灵，他无法看穿主人脑子究竟在想些什么，更无法在倾韵不告诉他时候，知晓他的动作。

    花心月，崇明和沈绯绫都十分焦急的看着倾韵，他们也被倾韵忽然晕倒给吓到了。

    此时唯有百里香一人，面色冷静的看着晕厥过去的倾韵。

    “百里前辈，我师兄他……”紫灵儿话说到一半，百里香就淡淡的开口。

    “他只是晕倒而已，并无大碍。”

    “嗯……”崇明也帮倾韵把了脉，发现的确是忽然昏迷，并非是疾病或者其它引起的昏迷。

    紫灵儿听到百里香和崇明两人都这么说，这才安心，“那前辈可以帮一帮他？”

    百里香摇头，“这件事情，我帮不了你们！”

    紫灵儿听到百里香这么说立即就起了疑心，“为何？您是不是知道些什么？”

    “我知道的不如云山知道的多……”百里香看着紫灵儿，冷冷的回答，一双眼中不带一丝感情。

    紫灵儿坚持道：“既然您知道，就请告诉我们您所知道的一切吧。”

    “他之所以昏迷，是跟他即将恢复的记忆有关。”百里香将目光从倾韵的脸上，移到紫灵儿的脸上，目光淡漠，似乎这件事与她无关。

    “恢复记忆？！”

    紫灵儿他们都惊讶的重复着百里香的话，他们不敢相信，

    “是云山长老封印了他的记忆？”紫灵儿感觉，如果云山会使用封印，封住她的灵力，那么就很有可能会封住倾韵的记忆。

    因为在御兽山庄的时候，云山长老帮助过凤尾龙角鹿，他既然可以帮别人恢复忆，就应该会拥有和亓桑一样的能力，夺取记忆。

    “没错，云山封印了他小时候的记忆，至于现在为何会昏迷，应该是他在路过北域的时候，想起了什么事情，所以导致头疼欲裂，才晕过去的。”

    在百里香的分析之下，紫灵儿认可点头，心想：看来倾韵身上的秘密也不少。

