    他久久的杵在院门处，目光缓缓下垂，收回了投放在桌边的视线。

    回想着刚刚那轻软之声，一时间，错愕和不解，随之而来。

    她居然在教业哥儿他们念字！

    而且，她念出来的字都是对的！

    她认识字儿？

    正想着，不远处青姐儿的声音忽然响起：“大哥，你回来了怎么不进门，也不吭声？”

    赵怀安下意识的朝着木桌的方向看去，不想，就对上了罗婉儿那带着困惑的目光。

    他顿了顿，面无表情的转身关了木门。

    “大哥怎么不说话？”青姐儿狐疑的看了看罗婉儿。

    罗婉儿摇头，也是一脸的懵。

    不过人回来了就好，她那韭菜炒鸡蛋估计都放冷了！

    想着，罗婉儿赶忙去灶下加了点火，又将韭菜炒鸡蛋热了热，从摊子里抓了些泡辣椒出来，这才招呼着大伙儿吃饭。

    饭间，赵怀安检查了两个孩子临摹的字，只点了点头，便没再多话。

    罗婉儿扒着饭，回想着适才赵怀安站在院门处的场景，忍不住皱了皱眉。

    瞧他那架势，他应该回来好一会儿了，既是如此，他应该知道她教业哥儿和青姐儿认字儿了吧。

    难得的是，他倒是跟个没事儿人一样，既没借着这个机会挖苦她，也没怀疑点别的！

    不正常，实在是不正常。

    想着，罗婉儿不由多看了赵怀安几眼，许是她看人的目光频繁了些，只引得芸娘一阵轻笑。

    罗婉儿被芸娘笑得有些不自在，干咳了一声，又埋头继续吃饭，再不过问赵怀安心里的想法。

    偏生，这时，芸娘凑过来，朝她低声说了一句：“婉儿，自己的相公随便看，不用偷着打量。”

    罗婉儿只觉脸上一烫，下意识道：“我没有。”

    芸娘会意一笑，直笑的罗婉儿面色讷然，还想说点什么，外头就传来了一阵敲门声。

    敲门声极响，一声盖过一声，在这静谧的夜色中，显得格外诡异。

    众人对视了一眼，赵怀安率先起身去开门，不多时，就见一个人影，带着一股子扑鼻酒味儿，跌跌撞撞的桌边走了去。

    “大嫂，你，你必须要给我一个交代，你儿子怎么把我家金宝打成那样了！”

    说话的人，正是许久没有回来的赵富。

    许是酒喝多的缘故，他一张脸通红，连着眼神也有些不大好，他本是要一路往芸娘那边去的，不想却跌跌撞撞的朝罗婉儿那边走了去。

    赵怀安浓眉微挑，快步上去，就拦了赵富的路：“五叔，你醉了。”

    赵富听出是赵怀安的声音，扭头，用手指着赵怀安，‘你’了半天，也没说出一个字儿来。

    芸娘急了，心知赵富是个惯是个借酒撒泼的人，就怕他闹起来，没个收拾，就想过去解释几句

    罗婉儿见状，忙朝她摇了摇头：“娘，你别动，怀安知道处理。”

    芸娘急啊，她家怀安身子本就不好，若真和赵富打斗起来，还不得吃亏？

    罗婉儿却不觉得赵怀安会有什么事儿。

    从那日，他轻而易举就折断赵金宝腕骨时，她就发现赵怀安和那些手无缚鸡之力的书生不一样了。

    “你赔我钱！怀安，都是一家人，你打了金宝，你赔我钱。”

    这时，赵富再度开口，声音竟软了许多：“怀安，我，我知道你们秀才，每月还有钱粮，你，你赔的起！”

    “他五叔！”芸娘惊了，若说之前，她以为赵富过来，是来要解释的，那么，此时此刻，她算是明白了，赵富是来要钱的！

    他们家，哪儿有什么多余的钱！

    “五叔，你明日酒醒了再和我说。”赵怀安沉声说了一句，拽着赵富就往外走。

    罗婉儿没想到赵怀安会直接赶人，一时间有些惊讶。

    眼看着赵怀安拽着人快到院门处了，院门再度开了，赵二叔着急忙慌的跑了过来。

    他先是焦急的朝院里扫了扫，眼看着屋中一切正常，这才松了一口气，冷声呵道：“老五，你这是干什么！”

    赵富喝醉了酒，又被赵怀安一拽，早就晕头转向了，哪儿还能回话？

    赵二叔见状，气的直跺脚。

    “早知道你是这德行，老子当初就不带你去县里了，惹了一身赌瘾，还回来要钱！”

    赵二叔骂咧着，抓着赵富的衣领子，就要将他提出去。

    “他二叔。”芸娘急急的叫了一声，想说点什么，又不知从何说起。

    赵二叔索性就将赵富推了出去，只听‘砰’的一声，赵富似是摔了一跤。

    赵二叔浑不在意，反手栓了门，拉着赵怀安就往桌边走。

    “他再赌坊赌钱，欠了一堆债，赌坊里将他扣了下来，我跑了好几日，才凑够钱将他赎了回来。”

    赵二叔说到此处，不由恨得牙痒痒：“结果，他倒好，还念着去赌坊赌钱，我要早知道他是个没出息的，我就由着人剁他手指，还免得浪费钱！”

    芸娘有些吃惊，实在不想，这短短几日，竟有这样的变故。

    罗婉儿则见怪不怪，赵金宝那样的人，能有多好的爹？

    “大嫂，你没事儿吧？”赵二叔见芸娘不说话，顿时就有些担忧。

    芸娘摇头，就有些后怕，怕他明儿个醒来，还惦记着问他们要钱去赌。

    “既是如此，二叔不妨把人拘好了，免得再跑出去赌。”这时，一直没说话的赵怀安开了口。

    赵二叔听得这话，只觉有理，当下就决定将人绑回去看管好了。

    赵二叔走后，赵怀安只嘱咐芸娘明儿个将门锁好了，便没再多话。

    饭后，赵怀安回了屋中，才打算温书，就瞟到了那床木棉花褥子。

    他浓眉微蹙，径直出门，问了青姐儿：“褥子哪儿来的？”

    “大嫂嫂买的，大嫂嫂还说，大哥你是咱们家的希望，你日后是要位极人臣的，我们都不要耽误你念书。”

    青姐儿如爆豆子一般，欢欢喜喜的将大嫂嫂说过的话复述了一遍。

    赵怀安面色微僵。

    他深吸了一口气，默念着‘位极人臣’这四个字，恍惚间，似乎就明白罗婉儿为何会有那么大的转变了。

    这女人竟将主意打到了他的身上！

