    第131章 喝点咖啡   

    “没什么，就是跟两个废物浪费了点时间。”

    

    赖童瞥了刘青两个人一眼。

    

    刘青拉着谢云就准备离开，开口道：“别跟他们浪费时间了。”

    

    谢云神色古怪，这个女人可不就是上一次跟秦无德云雨的那个吗。

    

    甚至来说，对方的好戏还被自己打扰了。

    

    “怎么是你？”

    

    江青一脸恼火。

    

    “跟你有什么关系。”

    

    谢云淡淡回答。

    

    “你自己好意思说？”

    

    江青的脸色阴沉，要不是因为眼前的这个人，明摆着上一次伺候好了秦无德之后，她的位置就会变得更有实权了。

    

    结果没想到，对方的出现坏了自己的好事。

    

    “我劝你还是快点让你母亲给我母亲道歉，不然的话，后果你知道的。”

    

    谢云脸色平淡。

    

    谢云对于侮辱自己的人，他可以不在意，但是对方上来侮辱的可是自己的母亲。

    

    是可忍，孰不可忍。

    

    “我凭什么给你道歉？”

    

    赖童气的吹鼻子瞪眼，开口道：“谁不知道，你儿子不过就是一个小职员啊！”

    

    “有什么资格跟我们这种上等人指手画脚的。”

    

    刘青哈哈一笑，开口道：“你这样的上等人，我们克不敢高攀啊。”

    

    “之前的时候，我们都在一个工厂当中上班，不管是那时候，还是现在，我都凌驾在你上头。”

    

    赖童说话毫不客气。

    

    “幸好我有一个好女儿。”

    

    江青脸色难看，上一次的事情，还没有跟对方算账。

    

    但是这一次冤家路窄，竟然还碰上了。

    

    “我劝你还是不要说了，不然的话，你在白柏市当中，根本就混不下去。”

    

    江青冷笑一声，对方不过就是秦月岚的助理，怎么可能会左右自己的身份。

    

    再说了，现在社会早就开放了，她就算是被人睡上去的位置，那又怎么样。

    

    反正所有人都是只能看见她的光辉。

    

    江青一点都不后悔，甚至还十分的自豪。

    

    “是吗？”

    

    谢云随手抄起一个大喇叭，开口道：“来，你继续。”

    

    江青都被对方的手段给吓得愣住了，她背后的靠山那可是秦无德啊。

    

    到时候，要是真的传出去一点什么，秦无德肯定不会饶了这么一个臭小子的。

    

    江青顿时明白了，对方就是想要逞强。

    

    但是，今天要是自己真的要给对方道歉的话，自己的母亲以后还怎么在这一片混了！   

    “你说出去谁信呢？”

    

    江青咬牙切齿。

    

    “我就问你道不道歉。”

    

    谢云脸色如常。

    

    “我不道歉。”

    

    谢云点点头，开口道：“好，这可是你说的。”

    

    “这个女人跟秦……”   

    “我道歉。”

    

    江青连忙开口。

    

    要是真的传出去什么，那可是给秦家蒙羞，而且，自己在秦无德面前，那可是彻底的没有地位了。

    

    到时候，她自己的位置可都保不住了。

    

    “傻姑娘，你给他道歉做什么啊？”

    

    赖童一下子急了。

    

    “你是不是威胁我姑娘！”

    

    “好啊，刘青，你这个废物儿子，竟然还敢威胁我姑娘？”

    

    刘青白了一眼，开口道：“我儿子可什么都不说，要不是你女儿，自己做贼心虚，怎么会如此？”

    

    “这……”   

    赖童看了一眼自己的女儿，看起来好像是这样的情况。

    

    但是这样的话，这一场交锋她可就输了个彻底。

    

    赖童有些不甘心啊，在工厂的时候，她就是组长，刘青是另一个组的组长，每一次的业绩都要比自己出色。

    

    要不是因为赖童每次都在领导那里说点风凉话，这刘青早就在自己的头上了。

    

    这让她心中一直憋着一股火。

    

    现在又一次碰见了刘青，自然毫不留情的直接打击。

    

    “青儿。

    做什么呢，不是答应了陪你逛街吗？”

    

    一道声音直接传了过来。

    

    江青看见了秦无德，顿时底气足了。

    

    “你刚才不是准备说吗，怎么不说了？”

    

    江青似笑非笑。

    

    “哦，这不是首席药师吗？”

    

    “怎么在这里遇见你了？”

    

    秦无德淡淡开口。

    

    “确实是好巧不巧。”

    

    谢云随口说了一句。

    

    “你们是发生了什么事情啊？”

    

    “我来当个和事老吧。”

    

    赖童听见这话，顿时一喜，开口道：“你就是小青的男朋友吧。”

    

    “我们遇见了刁民，瞧不起我女儿，说她有男朋友算什么。”

    

    刘青听见对方信口胡说，都是气不过，准备破口大骂了。

    

    秦无德叹了一口气，开口道：“确实是，秦氏集团的总经理，算得了什么呢。”

    

    “不过就是一个首席药师，我觉得你还是摆正自己的身份比较好吧。”

    

    秦无德的目光冰寒。

    

    江青小鸟依人的靠在了秦无德的身上。

    

    谢云眉头一皱，这些女人还真是如出一辙，只想着靠着男人往上爬。

    

    “我还以为多厉害呢，原来就是我们集团当中的一个首席药师啊。”

    

    江青轻笑一声。

    

    谢云的电话响了，他接通了电话。

    

    “谢先生，什么时候来？”

    

    “我在这里处理一点事情。”

    

    秦月岚听见声音有些吵杂，开口道：“谢先生，你在哪里啊？”

    

    谢云本来不准备让秦月岚前来的。

    

    但是赖童这个时候，已经一嗓子喊出来了。

    

    “就是一个臭制药的，还了不起了，我女儿男朋友那可是总经理。”

    

    “刘青，你的这个废物儿子，就混到这样的地步啊。”

    

    江青似笑非笑，开口道：“你刚才不是想说什么吗，怎么不说了啊？”

    

    秦无德眉毛一挑，开口道：“他还想威胁你？”

    

    “可不就是咱们两个的那点事吗。”

    

    江青遮掩了一下。

    

    秦无德顿时明白了江青话的意思，开口道：“秦氏集团还真是容不下你了啊。”

    

    “或者说，你压根就没有把我放在眼中。”

    

    谢云悠悠的叹了一口气，开口道：“你有什么资格，让我把你放在眼中。”

    

    “你信不信，我现在就要开除你。”

    

    秦无德冷声开口。

    

    “我要看看你敢开除谁！”

    

    秦月岚的话顿时传遍了这里。

    

    一旁的吃瓜群众都是惊呆了，这个女人实在是太美了，她的出现就足以引人注目，这就是上帝的艺术品啊。

    

    秦无德见到秦月岚来了，顿时脸色一变，眼神阴沉。

    

    

    

