    第一百五十三章【聪明的女人】

    陈诺在点菜。

    从下午开始往这里赶，路上骑摩托车飞驰了八十多公里，然后再一场大战。

    眼看到饭点了，阎罗大人晚上的饭折还没着落呢。

    “海胆的话可以多来一点，另外寿司什么就不用了，弄个鳗鱼饭马马虎虎就可以了。生鱼片的话，我喜欢三文鱼。

    嗯……在准备一点味增汤。”

    点菜的时候陈诺就坐在小蒲团上。

    院子门口和院子外围，几百名全副武装的真理教的武装人员已经将这个院子围的水泄不通。

    然而没一个人敢冲进去的。

    现场负责指挥的是一个中年人，名字叫麻生大正。在真理会里的教内职务是“正悟师”

    进入小院子里给陈诺点菜的，是真理会派进去的一个所谓的谈判代表。

    不过陈诺自然不会搭理这个家伙的。

    对方提出了很多试探性的问题，甚至开出了很多条件。

    陈诺的回复就一句：饿了，要吃饭。

    谈判代表走出院子后，很快就被叫到了麻生大正身边。

    这么说吧，真理会内部的职务高低，大概是只这样的：

    教主（已被政府抓捕）——正大师（小林广川）——正悟师（麻生大正）——师长——大师——沙长——沙门——普通教徒。

    在一代目被政府抓捕，二代目被陈阎罗劫持的情况下。

    这位原本是教内三号人物的麻生大正，现在暂时负责全部事务了。

    “他怎么说？”

    “悟师阁下，对方拒绝交流任何问题，只是要求提供食物。”

    “你……”

    “我尝试了所有交流的方式，对方不予回应。”这位谈判代表神色无奈。

    “……”麻生咬了咬牙，挥手：“下去吧！”

    “那么，他要求的食物？”

    “按照他要求的去办！”

    随后，一个穿着自制战斗服的家伙走了上来。这人显然是真理会内部武装力量的头目之一。

    “怎么样？”麻生沉声问道。

    “狙击位置已经准备好了……因为正大师居住的小院原本就考虑过安保问题，所以周围没有高建筑，狙击位选择余地很小……唯一只有主教堂的建筑顶部，可以俯视到小院，我的人已经过去了，距离三百米，狙击位置良好，他们就位后就进行风速和方位的测试……”

    “还是没有搞清这个家伙的来历吗？”

    “……没有，对方勒令小林大人下了命令，让东京的桥本立刻将今天抓捕的一个人送来。除此之外，我们暂时没有办法弄清楚这个人的身份。”

    顿了顿，这个人眼神里闪过一丝厉色：“这个人的身份，那个女俘虏肯定知道的，您看，要不要先让东京的桥本进行审讯？”

    “……你疯了吗！”麻生喝道：“桥本已经带人赶过来了吧！吩咐他不许伤害那个女俘虏！混蛋东西！这种主意也可以随便乱出的吗！

    小林大人还在对方的手里！你难道不顾及小林大人的安危了嘛！”

    这人显然是一个教内的激进派，听到这番呵斥，只好低下头去。

    “让狙击手准备好！”麻生咬牙：“以备万一！”

    “是！”

    就在这个时候……

    院子里的陈诺，坐在蒲团上喝茶。

    茶是之前小林和那个已经凉掉的树先生泡的。

    茶杯虽然没了，陈诺也不在意，直接拿起壶来对着壶嘴灌了几口。

    他平日不爱喝茶，也喝不出好赖来。不过想来真理会的二代目享用的茶，自然不是凡品的。

    小林还在地上，已经爬了起来，但跪坐在那儿，身子躬着不住颤抖。

    左手的拇指已经没了，但是已经止血，撕下的衣服上的布条胡乱包扎了一下。

    他自己包的，陈诺没有阻止。

    在最初的慌乱后，小林已经稍微冷静了些——毕竟能在真理会的一代目教主被抓后，执掌偌大的真理会，自然不可能是个废物。

    冷静下来之后，枭雄本色回归，倒也试图和陈诺交流，想看看能不能谈出点东西来。

    “事情的发生，或许只是误会。”

    “阁下如此强大的本领，我们真理会并没有想与强者为敌的意图。”

    “东京的抓捕行动是东京事务的人自行行动，不代表真理会的最高决策。”

    “真理会是全RB最强大的组织，阁下如此强者，我们之间何不坐下来好好谈谈？”

    “真理会一向乐于结交强者！像那位树先生，就可以在真理会里享受到崇高的待遇，而阁下的实力远胜过彼……”

    絮絮叨叨的说了半天，其实大概意思就一条：大佬，也许就是个误会，大家可以谈啊！

    小林笃信一点，不管是不是误会，只要自己提出足够的筹码和足够的好处……

    不是误会，也可以当成是误会啊！

    教主被抓后，自己等同于实际上的二代目了，掌控着偌大的真理会，千亿日元的资产……

    这种日子，他可还没过够，可不想这么快就死掉。

    絮絮叨叨说了半天，陈诺一开始根本不回答，就自顾自的喝茶。

    不过，终于……

    过了会儿，等小林说的口干舌燥了，陈诺才忽然开口回了一句。

    “你手疼么？”

    “呃？”小林愣了一下，以为自己终于取得了突破，赶紧回道：“不过是一根手指而已！真理会开罪了您这样的高人，我付出些代价也是应该的！只要您愿意坐下来谈，大家可以合作的，没必要打打杀杀……”

    “不。”陈诺笑着，声音隔着头盔传出来，虽然有些瓮声瓮气的，但还算清楚：“我的意思是，十分钟到了。”

    “……？！”

    小林脸色一变，不等他反应过来，陈诺手里的木片一挥。

    嚓的一下，随着小林的一声惨叫，他的左手食指也飞了出去！

    小林毕竟是一个五十多岁的老头子了，顿时疼的抱着手在地上滚了起来。

    外面围着的真理会的武装人员，听见了里面的惨叫，顿时被惊动，就有人将警戒线往前压了压。

    陈诺看着门口的真理会的人仿佛蠢蠢欲动要往上冲的样子，立刻站了起来。

    “要开战嘛？”陈诺大笑一声。

    “退后！退后！！”门外的麻生大吼道：“都退后！”

    ·

    真理会总部的教堂顶部。

    阁楼间里，两名真理会武装分子的狙击手已经就为。

    狙击枪已经架设好，狙击手在瞄准镜里仔细的看着院子里。

    在狙击枪下，那个绑架了小林大人的家伙已经被瞄准。

    旁边的观察手飞快的报上了仪器测量出来的风速。

    狙击手一动不动，只是用耳麦汇报：“狙击手就为，狙击视野良好。是否行动？”

    ·

    麻生站在门外，在重重护卫的保护下，远远的喝道：“都不许乱动，退后！”

    这个时候，手下那个武装首领再次上来，飞快道：“狙击手已经可以随时射击了！大人！请决断！”

    “有把握嘛？”

    “……有！”对方狠狠道：“我们的狙击手是从自卫队里退役的！是优秀的人才！这个距离和这个射击难度，在训练中根本就是没有任何难度的！他有绝对的把握可以一枪毙命！”

    “可对方是能力者……”

    “能力者也不是不死之身！”对方还在蛊惑：“可以试试！大人……”

    说着，他看了看左右，压低了声音：“即便失败……大人，小林阁下身为神教的正大师，也应该有随时为神教献身的觉悟！

    就算没有了正大师，神教还有您在呢。”

    这句话，麻生听懂了。

    深深的看了一眼自己的这个心腹手下，麻生吐了口气，点了一下头。

    ·

    狙击手的手指已经轻轻的搭载了扳机上。

    曾经在军队里服役过的经历，使得这样的位置和距离的狙击，对他来说有着强大的自信！

    耳麦里传来了他等待已久的命令。

    “可以开枪！”

    没有任何的情绪波动，狙击手甚至连呼吸都没有变化，只是眼神里闪过一丝决断……

    ·

    砰！！！！

    ·

    三百米的距离，居高临下的狙击，视野良好，风速很低。同时目标周围没有阻挡物。

    这样的一枪，无论是狙击手还是观察员，都觉得万无一失！

    ·

    一声枪响，惊动了院内院外的所有人。

    门外的那些真理会的武装分子似乎有所惊动，准备好的突击人员已经不顾一切的往里冲！

    还有墙壁上，也有人立刻翻墙而入！

    然后……

    ·

    陈诺依然站着。

    狙击枪子弹在空中，仿佛放慢了无数倍的慢镜头之下，速度越来越慢，等子弹射到了院子里的时候，仿佛在空气中突破了层层波纹，只是又如同被一只无形的手拨慢了时间……

    陈诺笑着，缓缓走上两步，然后轻轻的伸手，在空气中，将那枚近乎已经停滞漂浮在空气中的狙击枪子弹轻轻的摘了下来，捏在手指里。

    然后……再轻轻一甩……

    已经冲进了院门的一个真理会的武装分子，直接被子弹穿透了脑门，当场倒了下去！

    子弹穿透了他的脑袋后，再次穿透了身后第二个人的胸口，然后是第三个人的肩膀……

    当最后子弹钉在了墙壁上的时候，院门口最先冲进来的四个突击手已经全部躺在了地上！

    墙壁从两个不同位置翻墙跳下来的人，一共有六个。

    陈诺只是站在原地，轻轻的摆了摆手……院子里的那棵松树，忽然就拦腰自动断裂！

    树干朝着左侧横飞过去，顿时将三个跳墙下来的突击手撞的压在了院墙上！

    其中一个，口中直接就喷出了鲜血，另外两个连哼都没哼出声来，胸口的骨骼在巨大的冲击力下当场断裂！

    三个人被树干砸成了肉饼！

    右侧的三个人在惊吓之下当场开枪了。

    陈诺身子在原地仿佛扭了几下，如鬼魅一般的身影瞬间就避开了子弹，闪现在了三人面前！

    一拳将一个家伙直接揍的往后撞在了墙壁上，墙壁上顿时一个圆形巨坑，然后反手一抓，将另外一个家伙当胸抓了过来！

    手指直接刺穿了这个家伙身上的防弹衣！这人口中狂喷鲜血，当场就软了下去。

    第三个疯狂的拿着枪对着陈诺射击，陈诺只是站在那儿看着他……

    子弹一粒一粒的漂浮在空气中，被无形的力量阻滞之下……

    陈诺一摆手……

    数枚子弹顿时打破了静止，反向飞了回去……

    嗤嗤几声，这个家伙的上半身被子弹打成了筛子，然后倒下。

    陈诺缓缓迈步走回到院子中央，看了一眼瘫软在那儿的小林。

    “看来，你的手下是不想老老实实的啊。”

    说着，陈诺扭头，看了一眼远处的真理会主教堂的建筑。

    他伸出右手来，深吸了口气，凌空一抓……

    轰的一声巨响！

    空气中一团团无形的力量的狂暴挤压之下，那座教堂的顶部建筑，顿时扭曲坍缩！然后在一连串的轰鸣之下，教堂建筑轰然倒坍！

    里面的狙击手自然也就被埋成木乃伊了……

    ·

    “还有什么想要尝试的吗？”陈诺笑眯眯的看着院子门外的方向。

    全场一片鸦雀无声！

    “没有了吗？那么赶紧准备我的晚餐吧！”

    陈诺坐会了蒲团上，然后忽然想起了什么：“对了，小林啊，门外指挥的人是谁？我看是巴不得你快点死吧？”

    地上的小林忽然暴怒，大吼道：“麻生！混蛋！！谁让你擅自行动的！！你给我出来！！！”

    院门外，在一片哗然中，麻生被几个人簇拥着出现在了门外大约十多步的距离。

    “正大师阁下！”

    “八嘎！麻生，我吩咐过不许胡乱行动！”小林大为光火。

    麻生支支吾吾说不出话来，只要故作听不到，却向陈诺喊话道：“这位阁下，请不要动怒！我们还可以好好谈谈的。”

    “哦？谈么？”陈诺忽然笑了笑：“那……就进来一起谈吧。”

    说着，陈诺的身影在原地一晃，所有人都没看清之前，他已经陡然就身影晃动几下后，一连串的虚影，就消失在原地，出现在了院子外！

    不等麻生和手下人反应过来，陈诺已经一脚踢飞了面前的一个真理会的人，然后一把就捏住了麻生的脖子，如提小鸡一样把这个家伙提了起来。

    身边麻生的那个心腹武装头目，已经拔出了手枪，可以还没来得及扣扳机，陈诺已经看了他一眼，然后身形一闪就出现在了他的面前，左手一把将他腰间的匕首拔除，然后直接就刺进了他的喉咙上！

    这几起几落，快的如同鬼魅，等外面的真理会的武装人员终于反应过来的时候，陈诺已经抓着麻生回到了院子里。

    啪！

    麻生被直接扔在了地上，就摔在了小林的身边！

    “好了，要谈什么，现在谈吧。”

    麻生挣扎着爬起来，眼看门外已经要失控，混乱的真理会的武装分子有点群龙无首的样子，要往里冲……

    “都不许动！！！”

    麻生赶紧大吼一声！

    门外真理会的人乱了一阵子，终于再次回复了秩序，几个骨干首领出面弹压了混乱，很快，一个新的指挥被推举了出来。

    不过……这一次，被推举出来的首领，却再也不敢靠近院子，而是远远的站在了包围的武装分子的后面，远远的指挥了。

    “饿死了啊……”陈诺叹了口气：“晚饭还没准备好吗？”

    小林咬牙看着麻生：“麻生君！你刚才是不是想害死我！”

    麻生心中惶恐，脸上却恭敬道：“怎么可以这么说！小林阁下，刚才的行动也只是为了营救您！而且，也是行动组擅自行动的。”

    小林哼了一声，铁青着脸，知道此刻不是追究的时候。

    陈诺笑眯眯的看着两个老头子如斗鸡一样的互相瞪着对方……

    忽然，他心中微微一动。

    门外刚才一直一片哗然的动静，此刻忽然安静了下来。

    那些混乱的武装分子，仿佛重新有了主心骨一般，再次退开了距离，但是却重新组建了包围圈。

    “咦？”陈诺有些好奇的看了看外面。

    小林和麻生两人，互相看了一眼后，也脸色露出些复杂的味道来。

    “忽然安静下来了啊。怎么回事？”陈诺笑了笑。

    门外，却远远的传来了一个女人的嗓音。

    “里面的那位先生！请务必不要伤害两位人质！您要求的食物很快就会送进来！”

    顿了顿，这个女人又补充了一句：“您要见的人，也已经在路上了！我保证她没有再受到任何的伤害，只是因为今天的抓捕行动中她受了些伤，我们特意调派了一辆医用救护车，正在将她运往这里！

    请您务必稍安勿躁！”

    这个女人的声音听起来倒是颇为沉稳，而且隐隐的还带着几分气度。

    陈诺笑了：“门外是谁在说话呢？”

    “我是石井久子！真理会外务房官长！”那个女人的声音再次传来，居然依然很沉稳：“我可以代表现场全权负责和您通话！”

    陈诺笑了。

    石井久子，这个女人的名字，他是知道的！

    这个女人……不一般的。

    ·

    石井久子，是真理会的那位已经被抓捕的教主，曾经的贴身秘书。

    在真理会里，她看似没有担任正大师或者正悟师这样的显赫职位。

    但其实，她的身份，一直是真理会里一个极其特殊的存在。

    不仅仅是天子近臣这么简单。石井久子也是那位教主最信任的人。

    没有之一！

    真理会近千亿日元的资产，一直就是她全权负责掌管的。

    可以说是……财务大臣的身份。

    即便是在教主被抓之后，这个女人在真理会里也是极其特殊的存在，她并没有倒向或者效忠小林这样的二代目，而是自然保持着独立的态度。

    更重要的是，因为曾经是教主的贴身秘书。

    在真理会里，她被普通教众认为是……真神身边最亲近的人。

    也拥有极大的威望。

    陈诺之所以听说过这个女人的名字。

    以为，在上辈子……

    那个真理会教主被判处死刑后……

    真理会的二代目也因为内斗而垮台后……

    正是这个石井久子，出面收拾了惨剧，将四分五裂的真理会重新统合起来，同时掌控着千亿日元的巨大财富，将真理会继续维持了下去。

    可以说，她是真理会的三代目。

    可是说，这个女人的手腕，头脑，智商，都是极其厉害的一个家伙。

    陈诺听到这里，笑了笑，忽然道：“既然是石井小姐……那么，不知道你有没有胆量进来，我们面对面的谈谈呢。”

    “……”门外沉默了会儿，石井久子开口回答了：“阁下诚意邀请，我自然不敢不从命。”

    说着，门外出现了一个女人，穿着一身的便服，身后虽然有大批的武装分子，她却只是摆了摆手，然后深吸了口气，缓缓的一步步走进了这个院子。

    陈诺也笑了。

    果然，是个人物啊。

    石井久子已经四十岁左右了，略消瘦，相貌很普通，细长的眼眉，表情沉稳，走到了陈诺面前，先是微微的欠身。

    陈诺看着这个真理会里真正意义上的后继大佬，笑道：“你不怕我把你也扣押下俩，作为第三个俘虏？”

    “不怕。”石井久子摇头，神色虽然也有些紧张，但是却并不慌张恐惧，缓缓道：“我已经想明白了，以您这样的实力，恐怕就算是杀光了我们这些人也不是什么问题。

    您抓住小林和麻生并不是因为需要人质来平衡对抗真理会。

    而是……您只是想保证那位西城薰小姐的安全。

    所以，以您的实力，真理会在这里屈屈几百人的武装力量根本不足以对抗您，所以……我躲在外面，还是在院子里，对您来说其实没有区别的。

    如果您想抓我的话……我就算在院子外，也是随时可以被您抓进来的。

    既然如此，与其狼狈的被您抓进来，不如坦然的受邀进来。

    不是么？”

    陈诺这次才是真的点了点头。

    这个女人……

    聪明！

    ·

    【四倍月票活动十二点结束，还有两个小时。

    我们最后再冲一波吧~】

    ·

