    一路北上。

    七八天的时间到了京城。

    好几十口的大箱子，装着的都是银票，和金银珠宝。

    共计八百余万两。

    带着东西，再去去面见皇帝述职。

    “臣贾蔷，奉旨办差。查抄了三家盐商，共得财物八百万两，这是账册。”

    现代人的记账方式, 比这时候可要强出了很多。

    贾蔷的数学功底，自然也是强很多。

    再做假一点账单，是很轻巧的事。

    相信即便是户部的人，要想查出点东西来也不容易。

    皇帝老儿，粗略的看了几下。

    龙颜大悦，这可是八百万两。

    这笔钱以来，今年就好过了, 各地的军费, 南方洪灾, 北方旱灾，买粮救灾，这些个问题都可以解决。

    “贾卿这事办的好，辛苦了。来人，拟旨。”

    开始拟制，升了贾蔷为龙禁尉千户，正五品。

    这都是八百万两的功劳换来的。

    一年时间正五品的龙禁尉，升的够快的。

    即便是整个龙禁尉恐怕也找不出第二个像贾蔷这样的了。

    “谢陛下恩典。”

    领旨谢恩，然后回家去。

    刚出皇宫看到了一个熟人失魂落魄在走着。

    “环哥儿。”

    贾蔷跟他打了招呼。

    “蔷哥儿你回来了。”

    贾蔷：“出什么事了，看你闷闷不乐的。”

    “蔷哥儿，你可得帮我。”

    “慢慢说。”

    “我找通政使司家的赌骰子，输了，以往赢的十几银子全赔了进去。我不服，想把钱要回来，还被他们打了一巴掌。他凭什么打我，也不过是个庶子。”

    通政使司家的也只是四品官，一样是庶子，这样算起来, 贾环的身份还要尊贵一点。

    贾蔷：“十几两银子？”

    心想这个贾环太没出息了点，左右不过十几两，就被气成这样。

    下一趟江南就是几百万两为单位的算。

    贾环：“蔷哥儿，你一定得帮我，银子我舍不得，但是更受不了这口气。”

    贾蔷想了想，现在也得空，那就陪他走一趟。

    到了一家酒楼中。

    “环老三，你咋又来了，没有银子我可不和你玩。”

    贾环的骰技变高，让他惊讶了下，自己赢他，运气成分也很重要。

    通政使司的工资还亏的经常流连烟花之地，摇骰子的技术在他们这一片人中算是无人能出其右。

    贾环：“我再跟你赌，不过得蔷哥儿跟你摇骰。”

    “这位是？”

    贾环：“也是贾家的人，今科举人。陪你玩，是给你脸面了。”

    看了下贾蔷，也不像是很厉害的人, 估计是和贾蔷一样送钱来了。

    “奉陪, 怎么玩。”

    贾蔷：“就玩一局一百两银子，怎么玩规则由你定。”

    “爽快人，比这个环老三可要爽利多了。那就比大小，大的胜。”

    答应了下来。

    开始摇骰。

    有点东西，摇摇晃晃的看上去胸有成竹的样子。

    贾蔷也粗略的摇了一下。

    “跟我比摇骰子，我可是浸淫此道近十年。”

    把骰盅打开，六个六。

    基本是立于不败之地，最多无外乎只是个平局罢了。

    把旁边的贾环看着心情压抑的很。

    这要是再输，他可更没有脸面了，反倒是叫贾蔷还陪了一百两。

    “这位兄弟，愿赌服输吧。”

    一副胜券在握的表情看着贾蔷。

    贾蔷：“我都还没开，你怎么知道自己就赢了呢。”

    打开筛盅。

    “一，二，三，七个六，怎么可能，你出老千。”

    然后在仔细看着，原来其中的一个骰子裂成两半，分别是六点。

    贾蔷：“怎么样，这次我可算是赢了。”

    “不算，你这是耍诈。”

    贾蔷笑了下，自己凭本事赢的，本人说成耍诈。

    这是要搞事。

    无非就是一庶子，贾蔷冲上去给了他一个大比兜，按在桌上。

    “赢了便是赢了，愿赌服输，给钱吧。”

    强制要了他一百两银子。

    强势的很，把贾环看的心潮澎湃，把贾蔷当成了自己的偶像。

    贾蔷：“回贾府去，就你的那手技艺，在府里赢小丫鬟也就罢了，到了外头，可就没那么好使。”

    “蔷哥儿，你把这手也教教我，就是把骰子震碎两半。”

    贾蔷：“你学不来。”

    贾蔷是用内力震碎的，一般人不可能学会。

    “有个法子，准备一把匕首在骰子上割一刀，至于其他的就得接着练了。”

    用到工具小刀了，那还是出老千。

    把他输的十几两银子又给了过去。

    至于其他几十两自己收着了，就当是报酬。

    到了宁府中。

    想着尚在扬州藏着的一千万两。

    这一笔钱肯定轻易是不能拿出来的。

    不是正经所得。

    花这笔钱的话，没有什么由头。

    得先洗钱之后才能用。

    最好的法子就是做生意。

    或许卖些贵重的东西，这样一来钱就洗白了。

    跨过宁府，去看看大观园的修建情况，这时候已经修建了个七七八八的样子。

    有了国库借贷的一笔钱，再加上林黛玉的那一笔，进度马上就加快了。

    照着这个样子，再有个个把月就能竣工。

    到了一处蔷薇花架，忽然瞧见一年轻女子蹲在花下，拿着一根簪子在地上抠土，眼里好像还有点眼泪。

    贾蔷想着莫不是受了欺负。

    贾珍都死了，丫鬟受欺负，能受谁欺负。

    走上前一点，去看看。

    知道抠土是在写字。

    贾蔷再走一点，看过去，是一个蔷薇花的蔷字。

    忽然天空阴晴不定，吹过一阵凉风，开始下起雨来。

    贾蔷已经看清了，这个小姑娘正是自己在江南带过来的龄官。

    眉蹙春山，眼颦秋水，和林黛玉长的是有六七分相似。

    “是龄官，开始要下雨了，快回去吧。”

    龄官吓了一跳：“蔷二爷。”

    赶紧把地上的字涂去了点，看不太清了。

    又擦了下眼角的泪。

    看着贾蔷没有说话，只是好像心情好了很多。

    贾蔷：“在做什么呢，怎么还落泪了。”

    龄官：“没事，可能是想江南了。”

    贾蔷有些疑惑，那个字他看清了，是个蔷字，至于是蔷薇的蔷还是贾蔷的蔷，不好说。

    这一世跟龄官交集不多，怎么又牵扯到一起了吗。

