    庙会人潮涌动，还有歌舞、戏剧表演。

    小家伙看到戏剧变脸，兴奋的拍手直叫，就差点没上台询问戏剧变脸大师怎么变脸的了。

    逛累了就找了一个夜摊吃一点东西。

    一直玩到庙会结束，秦淮才带着小家伙离开，最后连车子都打不到，只能背着小家伙回酒店。

    回到酒店，小家伙早已睡着。

    第二天早上，秦淮正在给小家伙扎头发辨，电话响了起来，看了看来电显示是沈轻云打来了，秦淮按下接通键，同时按下了免提。

    “秦先生，您方便来我家一趟吗？有些事情我想当面跟您商量。”

    电话里传来沈轻云柔软的声音。

    “好，你把地址发给我。”

    秦淮开口道。

    “好的，秦先生，用不用我派人去接您？”

    沈轻云道。

    “不用，一会儿见。”

    秦淮挂了电话，继续给小家伙扎最后一个头发辨。

    笨手笨脚的他扎的还是没有林婉彤好看，不过小家伙挺高兴的，对着镜子满意的点了点头，还夸赞爸爸扎的好。

    秦淮哭笑不得。

    小家伙才多大一点，都知道安慰人了，也不知道是跟婉彤学的还是跟母亲萧淑华学的，简直就是人小鬼大。

    “走吧，爸爸带你去吃早饭。”

    “嗯呐！”

    酒店的早餐并不怎么样，秦淮并未在酒店吃，而是带着小家伙去了路边摊位。

    在路边摊才能吃到荆湘市本地特有的小吃美食，同时还能感受到本土劳动人民的淳朴和热情。

    吃过早饭秦淮拦住一辆出租车，直奔轻云雅阁。

    轻云雅阁是荆湘市有名的别墅山庄，几乎人人都知道这轻云雅阁背后的主人，得知秦淮要去这里，开车的师傅都惊讶的看了看他和小家伙。

    半个多小时后，车子停在轻云雅阁大门口。

    刚下车，秦淮就看到身穿白色毛绒披风、一身碎花落脚裙的沈轻云正站在门口等待着，看到他到来，连忙移步迎上前来。

    “秦先生。”

    沈轻云微微欠身，随后又对小家伙笑着挥了挥手打招呼，“萌萌小妹妹，你好呀！”

    “姐姐你好，姐姐你好漂亮呀！”

    小家伙甜甜道，大眼睛一直盯着沈轻云，似乎对她这副装扮很是好奇。

    秦淮也是略感诧异。

    沈轻云这副装扮，倒有几分古代女子的装束，风雅、娇美。

    “秦先生请。”

    秦淮点了点头，跟随着沈轻云进入轻云雅阁。

    进去之后，秦淮知道为什么沈轻云这副装扮了，整个轻云雅阁无论是道路、花坛还是厢房、院墙，都是仿照古代园林建造。

    就连雅阁内的下人也都穿着婢女、下人的服饰。

    再看沈轻云这副装扮，她显然把自己当做公主了，享受一下自己喜欢别人没有的体验感觉。

    “让秦先生见笑了，轻云从小对古代文化很感兴趣，所以平时在轻云雅阁时就喜欢穿着一些汉服，体验一下古人的生活。”

    似乎注意到秦淮的眼神，沈轻云边走边笑着解释道。

    “这样挺好，能够做自己喜欢的事情，可不是人人都能做得到的。”

    秦淮不置可否的道。

    “秦先生，请！”

    来到亭子下，沈轻云伸手示意道。

    秦淮也不客气，直接坐下，然后扫了一眼亭子外面，坐在这里可以将大半个轻云雅阁尽收眼底，坐在这里品茶，也倒有一番意境。

    “你且退下，没有我的命令任何人不得前来打扰。”

    旁边的侍女刚弯腰准备泡茶，却被沈轻云挥手斥退，然后她亲自给秦淮泡茶，她的动作的很慢很优雅，像是一种表演，极具视觉享受。

    看的出来，沈轻云也学过茶道。

    若论茶道，秦淮倒是想起了另外两人，一个是叶谷香一个是福瑞楼的梅花落，叶谷香泡茶也属一流，但却多了几分现代都市气息，不具视觉享受。

    至于福瑞楼的梅花落，那泡茶手艺才是视觉享受，和沈轻云一比，两者各有其优，不分伯仲。

    “秦先生，请用茶。”

    沈轻云将一杯云雾茶放到秦淮面前，然后又给小家伙端了一杯。

    秦淮端起茶杯，先是嗅了嗅，随后抿了一小口，茶香清冽，齿间留香，回味三生。

    云雾茶不是秦淮第一次喝，第一次在长寿山庄见到沈轻云时，对方给他泡的就是云雾茶，只不过这云雾茶比之上次还要好喝。

    小家伙也是有样学样。

    小手爪端着茶杯颤颤巍巍的送到嘴边，先嗅了嗅，然后抿了一小口，烫的她龇牙咧嘴，直接把手中的茶盏给扔掉。

    伸出舌头，小手爪使劲在嘴边扇着。

    秦淮和沈轻云均是被小家伙滑稽的动作和表情给逗乐。

    “爸爸忘记教你了，喝茶之前要吹一吹，不然就会烫嘴。”

    秦淮笑着道。

    “哦。”

    小家伙似懂非懂的点了点头，然后望着秦淮喝茶，却眨着大眼睛好奇的问道，“爸爸，你怎么不吹一吹呀，你不怕烫吗？”

    “额......”

    秦淮一时间不知道该怎么回答，身为筑基期强者，肉身远超常人，岂会怕烫？

    “爸爸忘了。”

    秦淮找了一个理由，然后轻轻吹了吹才喝了一口。

    “姐姐，我还想喝！”

    小家伙兴奋的看向沈轻云。

    “好，不过这次你要小心烫哦。”

    沈轻云重新给小家伙倒了一小盏，有了先前惨痛的教训，小家伙喝之前吹了吹，这才没有烫的扔掉手中茶盏。

    “真的不烫耶！真好喝！”

    小家伙兴奋道。

    不多时，一盏茶被小家伙喝的精光，还伸手要。

    这边秦淮和沈轻云均是笑着看着小家伙。

    “秦先生，有劳您从江海市来一趟，如今的情况是，我在沈家式微，许多家族长辈和几位老祖都支持我的堂弟沈继豪，无奈我只好请秦先生您来这里。”

    沈轻云无奈道。

    “不知沈小姐需要我做什么？”

    秦淮点了点头，问道。

    “论能力，我绝对远远超过沈继豪，可我毕竟是个女儿身，家族长辈和几个老祖重男轻女，所以真到那个时候，轻云想请秦先生出面，以武力镇压我沈家长辈和几位老祖！”

    说到最后，沈轻云露出果断的表情。

    “以武力镇压？”

    看着沈轻云，秦淮轻轻挑了挑眉，他不得不说沈轻云的确有女子豪杰风范，这样的事情她都能说得出来。

    不过想想也是，换做自己的话，让一个废物去当沈家家主，岂会甘心？

    以武力镇压或许是最好也是最快最省事的办法。

    “我知道秦先生以一人之力屠灭整个云海省御兽门，倘若秦先生肯愿意，以武力镇压我沈家几位宗师境老祖，自然是手到擒来。”

    沈轻云点了点头，美眸微微闪烁，流露出一丝紧张。

    “嗯，好。”

    秦淮点头答应，“不过时间不能太久，秦某来此不会逗留太长时间。毕竟快过年了嘛，秦某也是俗事缠身。”

    “秦先生放心，三日之后便是家族大会之日，那日便是决定沈家家主继承人。”

    见秦淮答应，沈轻云松了一口气，连忙道。

    “如此最好。”

    秦淮点了点头。

    也就三天时间，带着小家伙在荆湘市再多转转多看看，很快就会过去。

    接下来，两人聊得轻松许多。

    沈轻云介绍起荆湘市的风土人情以及旅游景点，至于小家伙则是爬上爬下，在这园林里玩耍着，不知不觉就快到中午吃饭时间。

    “秦先生，轻云早在瑶华阁备好了酒宴，我们现在就过去吧。”

    沈轻云看了看时间，含笑道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，大声叫回在鱼池边玩水的小家伙，向门口走去。

    “秦先生稍等，轻云去换件衣裳。”

    等沈轻云再次出现时，换了一身深蓝色齐膝连衣裙，外面穿着一件米灰色毛绒风衣，脚踩着高跟鞋，将一双修长笔直的美腿尽展于外。

    和之前身着汉服不同的是，此时的沈轻云多了都市女总裁的高冷和几分霸气。

    “秦先生，让您久等了。”

    见秦淮目光落在她身上好久，沈轻云挽了挽耳边的卷发，微微低下头羞赧的道。

    初次见到秦淮时，她就对秦淮心生好感。

    倒不是因为秦淮实力强的缘故，实则是她第一次见到长相这么俊美的男人，仿佛让她有一种看到古代美男子潘安的错觉。

    更何况秦淮实力超群，哪个女子见了不会心动呢？

    如今被一直盯着，她心脏都砰砰直跳。

    “沈小姐风格多变，让秦某大开眼界，唐突之处还望见谅。”

    秦淮知道自己有些不太礼貌，含笑歉意道。

    “秦先生言重了。”

    随后两人上了车，并排坐在后排，开车的是跟随了沈轻云十几年的司机，一路上只开车，从不多看一眼，显然是很懂得规矩之人。

    来到瑶华阁，秦淮和沈轻云先后下车顿时引起不少人的注意。

    毕竟劳斯莱斯的千万级别的车子就已经很引人注目，更何况是沈轻云这样的倾城美女，再加上她沈家大小姐的身份，走到哪里都是吸引眼球的存在。

    如今却同一个陌生男子一同下车，怎能不引起他人注意。

    “秦先生，请。”

    沈轻云微微错后半步，两人一同进入瑶华阁。

    瑶华阁古色古香，踏进门后有种让人置身于盛唐帝都酒楼的错觉。

    正当秦淮和小家伙都好奇的打量着瑶华阁内部装饰时，却是发现沈轻云突然停下了脚步，侧头看向右前方。

    “怎么了？”

    秦淮问道，同时也看了过去。

    “是沈继豪！他怎么也在这里？”

    沈轻云低声道。

