    龙隐之所以对华云飞的身份有所怀疑，是因为他听说过华云飞的很多传说。

    华云飞被称为华家的中兴之祖，就是因为华云飞一手把华家推到了一个新的高度。

    但是，现在华天山却说华云飞从“天上”来，还懂修炼道法，这就让龙隐很怪异了。

    如果没有从明台那里得到夺舍的事情，他可能以为华云飞真的是从星球外来的。

    但是，有了明台的记忆以后，龙隐就不由得怀疑起来。

    因为华云飞年轻的时候到过龙岛，如果华云飞真的是从天外而来，那么在龙岛的时候，华云飞就已经借助灵气，修炼到了很不错的境界了。

    但是，华云飞却困顿十重天顶峰六十年，不能突破天位，这太怪异了。

    更重要的是，龙隐从明台的记忆里面，恰好知道一个叫做沧海道人的大佬陨落在了星空之中，而这个沧海道人，居然就是紫玄宗的人。

    偏偏华云飞也自称是紫玄宗的人......种种事情的巧合，让龙隐对华云飞多了一丝疑虑。

    让华强去总结华云飞的生平经历以后，龙隐才对进入灵魂空间，把明台那不多的灵魂力量，分了一半给巫六。

    “反正没有多少，你不用给我的。”

    巫六客气地说道。

    自从龙隐吸收了那个古怪的灵魂以后，他就发现龙隐脸色非常难看，推测是出了大问题。

    虽然他不知道问题出在哪里，但是，现在对龙隐巴结一点，是绝对没有问题的。

    “既然答应以后的灵魂都给你一半，那我自然要说话算话！”

    龙隐认真地对巫六说道，“你现在是自己人，我又怎么可能占你的便宜？”

    “多谢了！”

    巫六笑道，“刚才看你情况不对......出事了？”

    龙隐哼道：“你现在又帮不上忙，给你说这么多做什么？

    你什么时候灵魂能够离体了，到时候我再告诉你大事情。”

    随后，他不再搭理巫六，而是认真去整理起明台的记忆。

    从明台的记忆中，他知道修炼仙道的境界是凝气期、练气期、融合期、金丹期、元婴期、出窍期、化神期、合体期、渡劫期、飞升期等境界。

    “这么说来，这家伙确实算一个人物了！”

    龙隐感慨了一句。

    因为，他从明台的记忆中，感觉到了这个老家伙出手的那种惊天动地的力量。

    但是，就是这么一个家伙，却被一群巨人像捏蚂蚁一样捏死了。

    那群巨人又是多么可怕？

    不过这群人都找不到通往这颗星球的道路，他暂时没有什么担忧的地方。

    了解了一番明台修炼的记忆以后，龙隐顿时露出了怪异的神情。

    他现在已经具备了明台修炼突破的全部感悟了，如果他把这份感悟给其他人，是不是可以复制出几个高手来？

    只要他把明台的功法教给其他人，再有足够的灵气，岂不是可以做到了？

    他虽然不能修炼，但是，可以教给华天山等人啊！正好他可以通过魂种秘法，可以把明台的感悟原原本本地传过去......可惜，他现在没有办法试验，因为没有灵气。

    要是试验成功的话，他可以短时间内培养一批高手出来了。

    龙隐在记忆中一番寻找，找到了明台修炼的炎神诀，一种火系功法。

    把炎神诀储存起来，准备等到合适的时候，他再教给其他人。

    随后，他开始挖掘明台炼器的相关记忆。

    明台作为炼金城的长老，在炼器的造诣上，当然是非常惊人的。

    把相关的记忆挖掘完成以后，龙隐顿时又有些迷茫了。

    “我炼制的大荒拳套、玄霜剑，算是什么等级的兵器？”

    从明台的记忆中，他知道星河外面对兵器的划分是法器、宝器、灵器、仙器......这样来划分的，每一种兵器，又有一品到九品之分。

    九品最次，一品最好。

    他炼制的大荒拳套，怎么也得算是宝器了吧？

    至于灵器，肯定算不上。

    因为灵器是必须要有器灵，还能够和宿主相通的，而大荒拳套没有器灵。

    但是，从功效上来说，无论是玄霜剑和大荒拳套，功效都是非常强大的，远远超过了一般的宝器。

    因为，这两件兵器运用的材料，非常高级。

    就比如大荒神砂这样的材料，在明台的记忆里面，那是铸造顶级灵器才能用到的材料。

    随后，龙隐又从明台的记忆里面，把所有的材料都熟悉了一遍。

    这一刻，他终于对材料有了一个比较全面的认知。

    这一刻，他也终于明白，为什么星河之外的那群人，为什么要闯到这颗星球上来。

    他也终于明白，为什么华云飞要找什么遗迹了。

    因为找到遗迹，就能够找到如同大荒神砂这种超级的材料。

    这种材料，在这个星球之外，只要发现一点，就是一场腥风血雨。

    但是，他却通过手段，从布鲁尼家族交换到了五颗。

    这些东西要是面世，会让外界的那些修士疯狂的。

    当明白这些事情以后，龙隐不禁苦笑了一下。

    要是让华云飞明白他身上的那么多高级材料，恐怕华云飞也会疯狂的。

    大荒神砂、太阴真水、先天灵木的树叶、太乙庚金......这其中的任意一件，都会让华云飞疯狂。

    “这复生丹的事情，还是小心点处理的好。

    大不了到时候就说是叔叔寄卖的，让叔叔去背锅好了。”

    他说龙玄猊拿出来拍卖的，谁还敢对龙玄猊打主意不成？

    他那个叔叔占了他那么多便宜，应该给他背锅一下了。

    龙隐在明台很多记忆的时候，他也找到了一个非常重要的信息。

    因为，他知道其中的一个炼丹炉应该怎么炼制了。

    有了这个炼丹炉的炼制方法，他就可以稍微解决孙百药所说的用火的问题，到时候，整个星球的炼丹能力，都会提升的。

    他立刻打电话给孙百药：“前辈，你要的丹炉，我已经有办法了。

    不过我现在缺乏材料，你用医道院的名义，收集地炎晶、密铜......”只要把材料收集齐，他就可以给孙百药炼一个合适的丹炉了。

    

