    孟章躲在牵丝婆婆的法器之下，不用担心被战斗的余波所伤害。

    他和其他人一样，都在认认真真的观看这场战斗。

    实际上，返虚大能之间直接交手，莫说是他，就算是陆天舒真君这样的元神后期修士，也难得遇见一回。

    在钧尘界之中，少有返虚大能公开出没。他们之间的交手，更是被严格限制。

    只有在这广袤无边的域外虚空之中，返虚大能才能肆无忌惮的交手，毫无顾忌的展现自家那恐怖的战斗力。

    牵丝婆婆斗志不高，这样的战斗对她来说意义不大。

    在她眼里，从始至终，自家都是被动出手的。

    如果不是镇海殿欺人太甚，她并不愿意和镇海殿正面抗衡。

    只是现在她已经骑虎难下，不得不勉为其难的和对方过上几招。

    在孟章眼中，周围虚空之中的大道之力异常的紊乱。

    空间坍塌，异象纷呈。仿佛整个天地宇宙，整个世界，都开始沸腾起来，并且陷入了混乱之中。

    牵丝婆婆虽然气势上弱了几分，看似落到了下风。但是对方要想彻底击败她，也不是短时间之内能够办到的。

    如果不是心头那股子气还不顺，牵丝婆婆都有点想要退走了。

    倒是镇海殿那位叫做海空的老者，斗志高昂，活力十足，一副誓要将牵丝婆婆拿下的架势。

    正当两人斗得难分难解，暂时分不出胜负的时候，又有搅局者过来了。

    一阵狂笑声从远处传了过来。

    “你们这帮无毛猴子，居然在这里搞起了内讧。”

    “反正闲着也是闲着，本妖主也陪你们玩玩。”

    一只巨大的象蹄从天而降，重重的踩在战场中央。

    整个虚空都传来剧烈的波动，无数细小的空间被活生生的震裂开来。

    巨大的震波向着四面八方传递，将牵丝婆婆和镇海殿返虚大能，都纳入了攻击范围。

    “真是晦气，怎么会碰到这个没脑子的蛮子。”牵丝婆婆暗骂了一声。

    这里是钧尘界人族和万妖界蛮族对峙的战场，两大种族都有不少强者在四周徘徊。其中不乏返虚大能和妖主级别的强者。

    本来，牵丝婆婆和镇海殿的海空老头对战，周围不论人族还是妖族，都是以一种看热闹的心情，躲在暗处旁观。

    但是好战成性，个性蛮横的神象妖主，恰好来到了附近。

    这个粗鲁任性的家伙，最喜欢和同阶对手大战。

    遇上牵丝婆婆和海空老头大战，可不管他们是什么种族，直接就飞过来参战了。

    神象妖主不喜欢保留人类形态，而是喜欢以本相示人。

    只见一头巨大无比，仿佛山岳一般的巨象从天而降，出现在了战场之中。

    神象妖主几乎同时向牵丝婆婆和海空老头出手。

    冲天而起的妖气弥漫着周围的虚空，整片虚空都仿佛在妖气之下颤抖。

    面对如此强势的神象妖主，牵丝婆婆和海空老头都只有放弃彼此的争斗，先解决自家的麻烦。

    虚空之中发生了一连串激烈的碰撞，无数的空间夹层就此崩灭。虚空就好像一片纸片一样，被随意的折叠撕裂。

    本来就斗志不高的牵丝婆婆，在神象妖主降临之后，更是退意大生。

    按照常理来说，两位来自钧尘界的人族大能遇上万妖界的妖主。

    人族修士应该同心协力，联手对敌，一起收拾神象妖主。

    但是牵丝婆婆和海空老儿对彼此之间的防备，还要超过对妖族的戒心，根本就没有联手的基础。

    散修出身的牵丝婆婆最为滑溜，逮住一个机会，就主动逃离战场，将海空老儿丢下，让他单独面对神象妖主。

    牵丝婆婆临阵脱逃，让海空老头气得胡子乱抖。

    面对趁势紧逼的神象妖主，圣地宗门修士那种独有的傲气被激发出来，他不管不顾的和神象妖主大战起来。

    周围虚空在刚才的大战之中破坏严重，不宜施展虚空大挪移。

    牵丝婆婆离开了战场好远，才施展出虚空大挪移，向着钧尘界赶去。

    莫名其妙的和同阶对手交战，让她有点郁闷。

    好在讨厌的海空老头被神象妖主缠住，她的心情才好了一点。

    在返回钧尘界的路上，牵丝婆婆几乎没有停顿，带着大家施展虚空大挪移。

    经过多次大挪移之后，他们顺风顺水的回到了钧尘界，没有遭遇什么意外。

    回到天宫之中，稍微休息了一下，大家就开始分配玉清灵机了。

    众人都没有隐瞒，将自己在光爆域之中收取的玉清灵机，全部老老实实的拿了出来，等待牵丝婆婆分配。

    没有人会为了一点玉清灵机，就欺瞒和得罪一位返虚大能。

    而且陆天舒真君一直和大家在一起，孟章他们也无法隐瞒收获。

    牵丝婆婆没有多说什么，直接收取了所有玉清灵机的一半，作为自己的酬劳。

    这是事先商量好的分配方案。

    牵丝婆婆虽然没有亲自去参与收取玉清灵机，但是如果没有她的一路护送，众人恐怕会被永远留在光爆域附近。

    陆天舒真君原本是分配四分之一的玉清灵机，为了补偿大家出手对付镇海殿弟子，他额外拿出属于自身的一半玉清灵机，交给孟章他们。

    这样一来，孟章、杨雪怡、徐梦莹、金丽真君和何洛真君，共同分配八分之三的玉清灵机。

    另外，在光爆域被击杀的三名元神真君和四名妖王，都属于孟章他们五人分配。

    当时那一战，陆天舒真君出了大力气。

    如果不是他以元神后期的修为强行压制住对手，孟章他们可没有这么轻易击杀对手。

    陆天舒真君不参与这批战利品的分配，也算是很有道歉的诚意了。

    孟章他们不好责怪他，只能在心里暗暗祈祷。

    祈祷镇海殿的注意力全部放到了牵丝婆婆和海灵派陆天舒身上，将他们这帮不入流的小虾米忽视了。

    实际上，镇海殿的蒋家兄弟，也的确没有认出孟章他们的来历，而是将他们当做了海灵派修士或者海灵派的附庸修士。

    牵丝婆婆也告诉大家，不用担心镇海殿的报复。

    反正他们没有暴露身份，不用担心被镇海殿找到头上。

    而且还有她和海灵派顶在前面，镇海殿要找麻烦也是先找他们的麻烦。

