    ps：求订阅，求订阅。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一月二十八日，青道高中，青心寮。

    在某选手的宿舍里，五位一年级的选手此时此刻都聚集在这个宿舍内部。

    “啪”

    “泽村，你刚才又分心了对吧？你到底还想不想期末考试了？”金丸信二气急败坏的用一本书毫不客气的拍到了泽村荣纯的脑袋上，恶狠狠的语气说道，“上一次你这个混蛋就全部都是低分飘过的，这学期还一直都在睡觉，我帮你补习就算了，你居然还分心！？算了，我不教你了”

    “我错了，金丸大人，我错了啊，不要走啊！！！”被金丸信二拍醒之后的泽村荣纯很快的便理解到了自己当下的处境，连忙抱住了金丸信二的腰部，特么就是痛哭流涕的级别了，让金丸信二看的都要倒胃的哪一种了。

    “放开我，泽村，你这个家伙，你。。。”

    “不要走啊，金丸。”

    “哼，如果你还分心的话，这一次我是真的不管你了。”金丸信二终究还是拗不过泽村荣纯那无赖的方式，叹了一口气又重新坐了回来。

    然而另一边，小凑春市无奈的看着已然进入了打瞌睡的降谷晓，看着手中的书有种哭笑不得的感觉，为什么自家的投手都是这个德行啊，荣纯会分心，降谷会看书看着看着就打瞌睡，这个家伙就不能多花点时间在学习么？

    “刘君，降谷君又睡着了！”小凑春市已经无力了，这完全就是降谷晓今天第四次打瞌睡了，这才学习了不到三个小时啊。

    “啊？”刘涌抬起了头，看了一眼小凑春市，“摇醒他呗。”

    说罢，刘涌仍旧还是一副事不关己，高高挂起的样子，低着头，看手上的那一本职棒选手的一个训练杂志，这几本书也是落合博光交给刘涌的，让刘涌有空的时候，参考一下其中的内容，来结合自身的条件进行训练，还有其他的一些体能方面的锻炼什么的。

    刘涌一开始便被这类书籍所吸引了，里面的内容倒真的是挺有意思的，特别是有关于一些打击技巧上的阐述以及选手横向纵向的一些展规划什么的。

    不过，落合博光也交待过，现在的刘涌自身的身体还是在处于成长阶段，严格来说，高中阶段的少年的身体都是在成长当中，一些适合职棒的练习菜单和训练手段，是必须要酌情减少，或者根据自身的条件来调整的。

    他也告诉过刘涌，只是稍微借鉴一下里面的经验，对应训练手段和菜单还是严格按照他落合博光按照实际给制定出来的训练标准是最合适的。

    关于这点，刘涌也还是颇为认同的，最起码，在这个方面，刘涌绝对相信落合博光的专业性。

    所以一来荣纯的房间的时候，刘涌看着这本书，看着看着就入迷了。

    完全忘记了一开始来这里的目的了。

    那就是帮助荣纯还有降谷两个家伙进行补习，不然这个两个混蛋，期末挂科，那绝对就是板上钉钉的事情了，要知道这还是照顾着运动员，降低的及格线的标准的情况下的，毫不客气的说，就平常他们那上课睡觉，作业也还是抄的状态。

    好吧，这俩就是完全将一切都扑在了棒球上的哪一种了。

    “刘君，不是一起答应帮助降谷君复习的么？”小凑春市都快ho1d不住了。

    看着小凑春市那可怜兮兮的还带着幽怨的表情，刘涌不由的露出了尴尬的神色来，这还的确是自己有些不太地道哈。

    想到这里，刘涌便将书本合上，来到了降谷的旁边，双手放在降谷的耳边，重重的拍了一下。

    “啪”的一声，顿时将熟睡的降谷惊醒过来。

    醒过来之后的降谷还一脸懵逼的表情，左看看，右望望的，一副好像什么都不清楚的迷蒙的表情一样。

    刘涌都无语的摇了摇头了，这孩子，天然呆也要有个限度嘛。

    “喂喂，降谷，该醒醒了，练习册的题目还没有做完呢。”刘涌摇了摇降谷，企图让他清醒一点，声调稍微调高了一丝对着降谷说道。

    “噢噢噢。”降谷仍旧还是一脸昏昏沉沉的感觉，就那么应付的答道。

    “好啦，今天这个不做完的话，大概期末考你就会挂科吧，到那个时候，投手丘还有牛棚就会禁止你进去的样子，御幸好像还说过，绝对不接挂科的那个家伙的球的。”

    “诶？”降谷顿时露出了惊愕的神色看着身后的刘涌，露出了一副我书读的是少，但是你别骗我表情来，降谷还第一次听到有这个条件的。

    当然，一旁某位呆萌家伙，更加的夸张的喊出来了。

    “诶诶诶诶诶！！！？还有这个事情么？刘？我怎么没有听说？挂科就不能投球了么？不是吧！？？？”荣纯就如同是听到了很悲剧的噩耗一般，极大的深深的打击到了他一般。

    “啪”

    “金丸，很疼啊。。。”泽村荣纯泪眼汪汪的看着身后又露出了愤怒神色金丸信二一眼。

    “哼，大晚上的，不要影响其他人休息吧，白痴泽村。”金丸信二毫不客气的说道。

    “哦。”

    不过仍旧还是瞪着大眼，直勾勾的盯着刘涌的方向，似乎就是要在确认一下，刘涌到底说的是真话还是假话来着。

    就连降谷晓都是目不转睛的看着刘涌，就想要知道刘涌口中那个答案来。

    “我还会骗你么？昨天晚上休息的时候，御幸前辈就是这么说的，挂科家伙，嘿嘿，他就到明年之前，这一个月的时间内，让那个家伙自己找拦网投球去。”刘涌晃了晃手中的书本，笑着说道。

    “然后还有就是，在及格的基础之上，谁要是考的分数较高的话，他就优先接谁的球，出的分数越多，接谁的球的时间就越多呢。”刘涌嘿嘿一笑的说道。

    “真的么！？噢噢噢！！！！有学习的动力了！！！降谷，我不会输给你的啊！！！！”荣纯顿时双眼冒出了火光一般，有一种名为精神百倍的动力。

    就连降谷晓也在那一瞬间，完全去除了困意，瞪大了双眼，极其认真的开始学习起来。

    刘涌在这一刻便如同老狐狸一般的笑了出来，对着小凑春市和金丸信二眨了眨眼睛。

    二人相视一笑，摇了摇头，嘛，这样也好，最起码能让这两个家伙有动力学习了。

    随后刘涌便依靠在板凳之上，嗯嗯，这样的话，最起码能撑个两三天吧，之后的话，在想其他办法呗。

    刘涌悠悠然的再一次打开了那一本职棒杂志了。(未完待续。)