 北江省中医协会。

会长办公室里。

曹庆华正坐在办公椅上，享受着身后年轻漂亮、打扮妖艳的小秘书的按摩。

一只皮肤都有些枯槁的右手，还时不时地从椅子一侧，伸向小秘书的下三路。

不得不说，曹庆华那有些斑白的头发、五十多岁的年纪，让他看上去就像是一个德高望重的正经老者。

但只有少数人知道，他其实是个极其喜欢玩弄权柄、也好色至极的老淫魔。

就像他此刻的表现一样。

小秘书一边认真地按摩着，一边故意发出一些很妖媚的声音来刺激曹庆华。

然后，小声在他耳边道：“亲爱的，我那不争气的弟弟进协会的事儿，不知现在怎么样了？”

曹庆华摆了摆手，淫笑一声道：“你放心，已经安排妥当了。

我已经给他安排了个副主任的位置，让他过几天就入职。

等个个把月，我再把他转正。

这下你满意了吧？”

小秘书顿时眉开眼笑，道：“满意满意，会长您果然对我最好了。”

“我早就说了，只要你好好服侍我，什么好处，都不是个事，”曹庆华笑吟吟道。

“嘻嘻嘻嘻……知道啦，那我继续给您按肩了，”小秘书开开心心地继续给曹庆华按起肩膀来。

这时……“铃铃铃铃铃……”电话突然响了起来。

刚刚又伸出了邪恶的手的曹庆华，顿时有点扫兴，不得不缩回了手，接起了电话。

“喂，我是曹庆华，请问你是？”

曹庆华道。

“喂，曹会长，是我，寒山公司的总经理，赵胜，”电话里传来声音。

“哦，是赵总啊。

怎么了，有什么事吗？”

曹庆华兴致乏乏地道。

“是这样的，仁乐医院刚刚又一次派人来我这儿了想谈合作了，而且……其中一位，好像叫杨天，”赵胜道。

一听到仁乐医院这四个字，曹庆华便已经来了精神。

再听到杨天二字，曹庆华就更是有兴趣了。

他甚至都推开了身后小秘书继续按肩的手，对着电话道：“杨天？

那小子亲自去你那了？”

“是的是的，他说他代表仁乐医院的院长，亲自来和我们谈中药合作，”赵胜道。

“那你是怎么做的？

你……不会答应他了吧？”

曹庆华微微皱眉，道。

“当然不会啊！”

赵胜立马道，“我一听他们说是仁乐医院的，立马就按照曹会长您的意思，不管三七二十一地拒绝了他们，并且将他们扫地出门了。”

这话一出，曹庆华微微皱起的眉头顿时舒展开来。

眉开眼笑，大喜过望。

他随便一联想杨天那小子被扫地出门的样子，顿时就感觉心里那就一个爽啊，舒服得不行！“不错！不错！赵总你做得很漂亮，我很满意！下次评选协会的推荐中药厂商的时候，我一定会把你们公司往前面提一提的！”

曹庆华满意地笑道。

“是吗？

那可真是多谢了曹会长了，”赵胜道，“不过……曹会长啊，我想问你个事啊。”

“什么事？

问吧，”曹庆华此刻心情大爽，也是大方了许多。

“我想知道，咱堂堂中医协会，到底为啥要针对这小小的仁乐医院啊？

您看您，费了这么大力气，说服了这么多家药商，一起对付这仁乐医院，可真是费了大力气了。

我实在是搞不懂，这仁乐医院有啥值得您这样的？”

赵胜道。

听到这一番话，曹庆华倒是微微一怔，有点警觉起来，道：“你问这个干嘛？”

“哎……就是单纯好奇而已。

您看，我都为您挡回了仁乐医院两次了，那杨天亲自来，我都没叼他，您还用怀疑我吗？

我就是单纯想知道点内幕消息啥的。

保证不外传！”

赵胜道。

曹庆华一听这话，想了想，觉得也还算合情合理。

最主要的是，这赵胜两次拒绝仁乐医院，也算够诚意了。

让他多知道一点，好像也没啥。

所以，曹庆华顿了顿，道：“行吧，我也不怕告诉你，这小子搞那啥中医分部，名声太旺了，把我们中医协会都给压下去了。

包括和我们合作的不少中医院，都受到了很大的影响。

要是不好好镇压一下那破仁乐医院的势头，以后大家都没得赚。

明白吗？

所以，虽然这次让你少赚了一笔，但你也别怨恨，以后你就知道好处了。”

“呃……好的好的，我明白了，多谢曹会长解惑啊。

那……就这样吧，有状况我会在联系您的，”赵胜道。

“嗯，行。”

曹庆华道。

电话挂断。

曹庆华将电话听筒放了回去，喝了一口茶，心情大好。

嘿嘿一笑，拉过小秘书来，直接在办公室里玩起了刺激…………与此同时，电话另一端。

赵胜将电话听筒放了回去。

杨天也按下了录音笔上完成录音的按键。

“这下不就有证据了？”

杨天微笑说道。

“杨少英明！”

赵胜立马赞叹道，“我怎么就想不出这样的好主意呢。”

“行了，别拍马屁了，”杨天摆了摆手，道，“现在把这录音上传到电脑上，备份一份，复制一份，然后去找媒体曝光。

至于怎么说，应该不用我教了吧？”

“不用不用，”赵胜点头如捣蒜，“保证一定让您满意。”

“那就好，那我们就先走了，”杨天点头道。

“好的。

我送您二位出去。

小李，去叫车。”

赵胜道。

……很快，杨天二人坐上了车，踏上了返回医院的凯旋归途。

小林都不由有些感慨，道：“没想到这一趟出来这么顺利。

杨……杨院长，你……到底是什么人啊？”

“我？

地球人啊，”杨天一脸自然道。

小林不由翻了翻白眼，道：“我的意思是……身份！为什么那个赵总会突然对你那样毕恭毕敬啊？

这里面肯定有隐情的吧？”

“没什么，他只不过是被我崇高的人格魅力和道德境界给征服了而已，”杨天耸了耸肩，道，“人太优秀，就是会这样的。”

小林表情顿时一僵，有些无语——这人脸皮怎么如此之厚？

一点都不像是个正经院长。

这时，杨天的手机响了起来。

 