    “秦尘小弟弟，要不姐姐陪你睡一间房？”

    “扑哧……”

    听得黑衣女子的话，秦尘直接一口酒水喷了出来。

    这女人总是语出惊人，即便秦尘也是有些顶不住。

    黑衣女子眯眼道：“怎么，你不愿意？”

    秦尘撇了撇嘴，道：“我怕你一巴掌拍死我。”

    黑衣女子笑了，道：“姐姐这么温柔，怎么会拍死你了，我顶多也就……吃了你。”

    话到最后，黑衣女子的那魅惑眼神，让得秦尘顿时起了一身起皮疙瘩。

    黑衣女子又笑着说道：“姐姐刚才帮你不费吹灰之力就解决了那些麻烦，你是不是得要好好表示表示？”

    秦尘白了黑衣女子一眼，道：“你帮我？”

    黑衣女子道：“不然呢？”

    秦尘道：“我的好姐姐，你以后别给我添乱，我就烧高香了。”

    黑衣女子摇了摇头，叹了口气：“好心帮你，却被嫌弃，唉，伤心啊……”

    说完，她的身影便消失在了原地。

    秦尘无奈摇头，摸不透这女人的心思。

    ……………………

    九龙赤玉杯之事了结之后，秦尘便没有留在镇北王府了，而是前往了刀剑山庄，继续布置雷霆战阵。

    毕竟这一座护宗级别的大阵，工序繁琐，而且所需要的界灵石数量太过庞大，不是立刻就能够完工，需要花费不小的时日，这事情也急不得，秦尘也只能一步步来。

    今日，又是晴天，雪后的阳光，温暖迷人，投射在白雪覆盖的大地上，人间清亮，风光无限。

    刀剑山庄所在岛屿的一角，大地之上? 阵纹翻飞，一道道玄妙的法阵被勾勒? 当注入界灵石后，这些法阵便会想闪烁绚丽光泽，有着奇妙力量流转开来，雷霆战阵乃是由众多的小法阵构成。

    此刻，秦尘便是正在这里忙碌着? 之前从紫蔻那里要了一些界灵石? 加之又从九龙君主他们那里搜刮来了一些界灵石，因此倒是能够支撑秦尘多刻画几座小法阵。

    “法阵一道? 真是烧钱啊……”

    秦尘感到头大，也难怪这法阵师属于冷门职业? 这种花销，几人承受的起，这简直就是大把大把的砸界灵石。

    “秦尘小弟弟? 你布置的这座大阵? 还有点意思……”

    正在秦尘为法阵花销感慨之时? 那女魔头的声音突然响起了。

    秦尘目光顺着声音看去? 黑衣女子的娇躯不知道什么时候出现在一旁。

    秦尘道：“你来这里干什么？”

    黑衣女子显得娇弱无比，楚楚可怜? 委屈道：“姐姐特意过来看看你? 你这说得这是什么话？你要是不想见我? 那我走便是了。”

    说完? 黑衣女子果真转身离开。

    秦尘没有阻拦的意思。

    走了两三步后? 黑衣女子便又转身走了回来，她过来伸出玉手直接揪着秦尘脸皮? 扯了扯，道：“枉费姐姐对你这么好，你居然这么没有良心！你这小家伙真可恶！”

    秦尘挣脱黑衣女子的玉手? 嘴里嘀咕道：“你要是不跟着我，那才是真的对我好……”

    黑衣女子又扯住了秦尘脸皮? 眯眼道：“真是心思重的臭小子，对你好坏都分不清楚！”

    秦尘一阵无语，挣脱黑衣女子的手，随即不再理会后者，继续忙着刻画法阵，倒是没有在意黑衣女子来到刀剑山庄，毕竟这女人神通广大，他这刀剑山庄之主的身份，估计也是瞒不住，所以他也懒得在意这些了。

    黑衣女子倒也没有再打扰秦尘，她安静坐在一旁，微微扫了眼这一座大阵雏形后，她方才说道：“这是一座护宗级别的大阵，结构极其复杂，其中有成千上万的小阵型，非一日之功，非一日之力，秦尘小弟弟，可要姐姐也出手帮帮你？”

    “不用了。”秦尘摇头拒绝，即便黑衣女子愿意帮忙，他也没有那么多界灵石往里面砸。

    黑衣女子笑道：“免费给你帮忙都不要？”

    秦尘转过身，看向黑衣女子，道：“说实话，我倒是真挺希望你能帮忙，不过我现在手上的界灵石不够，不足以支撑构建完整的雷霆战阵。”

    黑衣女子点了点头，道：“这倒也是，构建这样一座大阵，所需的界灵石，估计得要几座矿区的庞大数量了，而且还都需要雷霆属性的界灵石，若非没有一点实力的宗门，即便知晓此阵，也是巧妇难为无米之炊。”

    秦尘道：“是啊，女魔头姐姐，你要是真想帮我，那倒不如去帮我抢劫几座界灵石矿回来。”

    黑衣女子笑眯眯道：“你确定？”

    见状，秦尘顿时心头一紧，感觉这女魔头又要口出惊人之语了。

    黑衣女子接着笑道：“其实，抢劫几座界灵石矿，只是小事一桩，不过就怕你承受不起那被无数皇朝宗门围杀的代价呀。”

    “当我没说过刚才的话。”秦尘身子颤了颤，就知道这女人会这么说，毕竟这女人可是无时无刻不在盼着他死。

    黑衣女子美眸扫了一眼刀剑山庄，笑道：“姐姐有些好奇，以你这家伙的实力，是如何驾驭这一方皇者云集的势力的？”

    “你猜？”秦尘神秘一笑，系统的存在，旁人无法知晓，任你实力滔天也无用。

    黑衣女子笑了笑，妩媚道：“我才懒得去猜，你可是我看中的小男人，能力不需要怀疑。”

    说完，黑衣女子便起身离开，看那模样，似乎是准备在刀剑山庄中到处转转。

    这段时间，秦尘都留在刀剑山庄中刻画法阵，直到年末的最后一天，秦尘方才离开。

    这一夜，秦尘和镇北王在府中吃年夜饭，把酒言欢，家人闲坐，灯火可亲。

    待到子时，偌大皇城，烟花冲天，各色烟花在夜空绽放，绚丽至极。

    烟火迷人，夜色也迷人。

    从天际俯瞰下去，万家灯火，灯火不熄，热闹欢腾的气氛达到了顶峰。

    “一年了……”

    秦尘坐在高大的屋顶上，遥远万家烟火，一年时间，一晃而逝，这一年，发生太多的事情，悲欢离合，恩怨情仇，轮番上演。

    辞旧迎新。

    在绚丽的烟花绽放中，新的一年到来。

    黑衣女子坐到了秦尘身边，递给了一壶酒，笑道：“秦尘小弟弟，新年快乐呀。”

    秦尘笑道：“你难得说了一句好听的话啊。”

    黑衣女子拿起酒坛，与秦尘碰杯，笑眯眯道：“姐姐还没有说完呢，祝你新的一年快点死啊！”

    秦尘：“…………”

