
“人心不足蛇吞象。你竟如此想，那么本宫也无能为力。”秦翘说完，安静的看秦安定一眼，“办法本宫已经告诉你了，关于本宫母亲的往事，秦大老爷还不愿意说吗？”

秦安定自然不肯如此轻易就说出来。他原本就打算用这个法子同秦翘做交易，换回秦府从前的风光。不，应该说要比从前更风光。

秦翘早料到他会如此，叹息一声，转身离开。

‘匹夫无罪，怀璧其罪’。她的一举一动京城里多少双眼睛盯着，今日秦安定约她到茶楼一见，原本不怎么引人注意的秦府，只怕会被有心之人盯上。

从今日起，秦府只怕会麻烦不断。

但这一切，都是秦安定咎由自取，与她已经没有任何关系。

只是，秦安定知道一些关于她母亲的秘密，或许也会给她带来麻烦。所以，回府之后，秦翘派出了两名暗卫，暗中盯着秦府。

秦翘不知，当日她在茶楼和秦安定谈话的内容，被隔壁雅间的萧允荣听见了。太皇天后过世之后，萧允荣就留在京城，不曾再离开。

就这么巧，他就在隔壁雅间。

雅间的隔音效果并不太好，加上他就是习武之人。自然将秦翘和秦安定的对话听得一清二楚。

秦翘离开后，秦安定并没有立即离开，他颓废的跪在地上，为了秦府的将来，他很是苦恼。

这时，秦府的小厮进来禀报，“老爷，隔壁雅间的客人请您过去说说话。”

秦安定此时哪里还有心思去同别人说话，摆了摆手回绝了。那小厮正要离开去回话，秦安定忽然想起什么，立即将小厮叫了回来，起身整理好衣衫，往隔壁雅间走去。

等见到隔壁雅间的人后，秦安定的脸上立即露出震惊之色。紧跟着，他一掀衣服下摆，对着萧允荣恭恭敬敬的行了个礼，“草民见过荣郡王。”

“免礼。”萧允荣扯了扯唇角，淡淡一笑，矜贵雅致，给人感觉不太容易亲近，却又不凌厉，笑容也是令人舒服的笑容。

秦安定规规矩矩的起了身，抬头快速的看了萧允荣一眼，“不知郡王请小民过来有何事？”

萧允荣笑了笑，“本郡王回京之后，听闻了不少秦府的事情。今日恰巧遇到秦大老爷在此，便想要请秦大老爷过来喝喝茶，聊聊天，仅此而已。”

秦安定有些仓促的笑了笑，自己这样的小人物，怎么会被堂堂郡王爷认识？

他觉得荣幸之余，又有些不安，却听萧允荣说道，“秦大老爷，过来坐吧！”

“草民遵命。”秦安定走到一旁的位置，规规矩矩的坐下。

有小厮过来上了茶，并退了出去。

萧允荣端着茶水抿了一口，“秦大老爷刚刚在隔壁雅间，见了什么人？”

秦安定虽然也当过官，但却很少见到萧允荣。萧允荣身份尊贵，可不是秦安定这种身份的人能见到的。何况，萧允荣常常出京游山玩水，在京城的时间不多。

他有些紧张的说道，“郡王见笑了。草民刚刚见的是摄政王王妃娘娘。”

他不敢隐瞒，也没有卖关子。

因为萧允荣就在隔壁雅间，定是见到秦翘去了隔壁雅间，才找了他过来问话。

他和梁王府并没有交情，也不知道萧允荣为何要见他。

“哦？”萧允荣微一挑眉，似笑非笑的看着秦安定，“秦大老爷见了摄政王王妃，可是有什么重要的事情？”

秦安定犹豫了一下，“不、不曾。”

听了这番回答，萧允荣笑了笑，低头摆弄自己手里的茶杯。萧允荣不说话，雅间里顿时安静下来，秦安定更加仓促不安起来，搓着手，也不知道说什么好。

萧允荣没有出声放他走，他自然也不敢起身离开，只能安静的陪着萧允荣坐着。

大概过了一盏茶的时间，就听见萧允荣说道，“秦大老爷想起来了？”

秦安定一愣，他想起什么来了？

他直愣愣的看着萧允荣，萧允荣却没有再看他，低着头自己喝茶。他想了想，有些捉摸不透萧允荣的心思。

“郡王爷怎么忽然对草民的事情有了兴趣？”

“本郡王问你的话，你尚未回答。反倒是问起本郡王来了。”萧允荣笑了起来，他笑起来的时候十分好看，但说出去的话，却不怎么好听。

只听他说道，“本郡王算是明白秦家到了你身上，是怎么没落的。”

“郡王爷说笑了。”秦安定赔笑着，但心里很不是滋味。

萧允荣再次笑了笑，“秦大老爷当真不说？摄政王王妃不想帮扶秦府，你今日要是认真回答了本郡王的问题，本郡王听得高兴了，说不定就愿意帮扶秦府了呢？”

秦安定一听，心底刚刚的那点滋味顿时没了。秦翘让他没了希望，萧允荣的这句话，仿佛又让他看到了曙光。

“郡王爷想要知道什么？草民定当知无不言，言无不尽。”

萧允荣的笑容更灿烂了几分，“本郡王从来不问第二遍。”

秦安定会意，立即将和秦翘的聊天内容说了一遍。

萧允荣听着点头，示意他继续说。

秦安定则道，“要是草民都说了，郡王爷答应草民的事情可算数？”

萧允荣笑了笑，“本郡王答应朱大老爷什么了？”

他可什么都没有答应。不过是说秦安定说给他听，他听得高兴了，说不定就帮扶一下秦府。

秦安定顿时露出为难之色，萧允荣脸上的笑容却没了。

“秦大老爷想要同本郡王讲条件，你配吗？”

秦安定脸色变了变，想要说萧允荣如果不遵守承诺，他就什么都不说。

然而，他才刚刚张了张嘴，萧允荣的小厮却忽然走到了他身边，小声说道，“秦大老爷，你可要想清楚了？说，还是不说？”

他的口气硬邦邦的，生硬且冷冰，威胁的意味十足。

秦安定快速的抬头看了对面的萧允荣一眼，萧允荣却依旧淡定的喝茶，好似没有见到自己的人威胁秦安定一样。秦安定心底这才害怕起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841526"  chaptername="你配吗？">加入书签</a>
</div>
