    “宁宁，你是在装睡骗妈咪吗？让我揉揉脸！”

    在这个时候，姜卿卿蓦然俯身贴着女儿奶乎乎的圆脸蛋亲昵蹭蹭。

    姜星宁特别容易怕痒，当即就笑嘻嘻的躲到妈咪怀里。

    “天呐，我怎么能生出这么好看又可爱的孩子，给妈咪亲亲，小珩，你也别跑！”

    姜星珩连鞋子都没有穿，跑的飞快。

    有时候，他会觉得妈咪撒娇起来有点吓人。

    姜卿卿紧抱着女儿，看着儿子的背影只觉得这酷小子真不像她。

    反而有点像……怎么可能，和他没有任何关系。

    “宁宁，该回去睡觉了。”

    “好～”

    姜星宁打着哈欠是真的困了。

    随后，姜卿卿抱起女儿，将儿子的小拖鞋拎回到隔壁的儿童房。

    姜星珩正坐在书桌前，小型的笔记本电脑，是打开着黑客网的页面。

    “小珩，明天要早起去学校，唔，虽然我知道幼儿园对你的来说没有意义，但你毕竟是小孩子，应该要合群的。”

    在说话的时候，姜卿卿将女儿放到粉色的公主床，替她盖好被子。

    “你只要早点睡就行，妈咪不干预你用电脑的事情。”

    “我知道了，妈咪晚安。”

    “晚安宝贝们。”

    出去的时候，姜卿卿伸手揉了揉儿子的小脑袋。

    还没有到姜星珩睡觉的时间。

    他调暗屏幕，静音，在房间里不会打扰到妹妹睡觉。

    这时，黑客网的聊天室有消息弹出来。

    竟然是一封挑战书。

    “路易斯，上次你用最短的时间破解了密码，我输给你，但是我不服气，我还要再比一次。如果今晚你能赢我，你可以提出任何我不能拒绝的要求，怎么样？”

    姜星珩在黑客网的个人资料是伪造的。

    名字：路易斯，年龄：18岁。

    唯一一张资料照片，都是他用AI技术做出来自己长大后的模样。

    尽管照片选的很随意，可是做出来的成品，和他现在的长相还是很像，而且更像另一个人的缩小版。

    收到挑战书，姜星珩看了一眼时间，距离9点还有3分钟。

    路易斯：“我不想和你比赛，我要睡觉了，明天还要去学校里读书。”

    黑客网的聊天室，是有身份等级就能进入围观的。

    此时，挑战者X和路易斯的对话也是公开的。

    X：“我看过你的资料，18岁，你是要考大学吗？没关系，我可以等你，这封挑战书没有期限，不管等多久，我都要和你再堂堂正正的比一场。”

    考大学？

    可是他还在读幼儿园。

    姜星珩想了想，敷衍的回复道：“随便你怎样等，我要关电脑睡觉了。”

    谁能想到在黑客网拥有众多粉丝迷妹的路易斯，马甲背后的本尊，竟然是一个奶娃娃。

    ***

    第二天，早上7点。

    姜卿卿起床后，第一件事情就是给两个孩子做早餐。

    根本就不用她催促，姜星珩和姜星宁就已经非常自觉的起床，自己穿好校服，刷牙洗脸走出来。

    “妈咪早安。”

    “宝贝们早安，快点吃完早餐，一会校车来接。”

    姜卿卿回到房间里洗漱，护肤化妆，再换好衣服。

    早餐是她包的馄饨，两个小孩子也很喜欢吃。

    “妈咪，我们吃好了，现在去学校。”

    “好，小珩照顾好宁宁，晚上见。”

    姜卿卿在公寓门口目送儿子牵着女儿坐校车离开。

    这几年，她过的就是这样平静幸福的生活。

    可是这种平静，却因为姜卿卿联系不到沈老爷子而被打破。

    距离约定见面的日子已经过了两天。

    姜卿卿坐在沙发，用之前秘密的联系方式，始终得不到沈老爷子的回应。

    这时，写完作业的兄妹俩就凑过来了。

    “妈咪，太爷爷上次答应要送我新的公主裙，他怎么还没有来看我们呢。”

    “太爷爷非常疼爱你们，应该是有什么事情耽误了吧。”

    姜卿卿表情担忧，这个回答说服不了她自己。

    沈爷爷安排她离开C国后，她从来没有问过是不是有人在找她。

    找她是因为憎恨？愤怒？还是想要报复？

    沈老爷子想要她重新开始生活，就从来不在她面前提起沈如晚或他的名字。

    为了不被怀疑，沈老爷子只能几个月飞来一次，看望她和两个孩子，向她推荐更多的药研老师学习。

    其他时间，姜卿卿也和沈老爷子保持联系，跟着他学习几年，已然是沈老爷子最满意的徒弟。

    就算没有血缘关系，他们也像是一家人这样相处。

    两个孩子叫他太爷爷，关系也是非常亲近。

    “妈咪，你是不是很担心太爷爷？我可以帮你查查C国的新闻。”

    姜星珩抱着笔记本电脑，一边说话一边操作。

    这时，姜卿卿莫名觉得有点紧张，事隔五年，这还是她第一次主动查找。

    “妈咪，新闻里说太爷爷突然身体不好昏倒进医院了。”

    姜星珩急忙将电脑递过去。

    倏地，姜卿卿惊慌的瞪大眼睛看着C国的新闻报道。

    “两日前，沈家药业的沈老先生突发急病住院，情况危殆。沈家暂时交由沈如晚小姐打理，沈小姐接受采访称沈家即将与明辰药业达成合作，两大药业集团的合作将带来……”

    听到这里，姜卿卿便疑惑的皱眉。

    沈爷爷分明和她说过，明辰药业唯利是图，他绝对不会同意两家的合作。

    可是，爷爷突然急病住院，沈如晚就宣布合作。

    这两件事情发生的这样巧合，不禁让她怀疑，沈爷爷病的不寻常，很有可能是被害的。

    姜卿卿担心沈爷爷会像当初姜母那样，她要回去亲自医治，还要阻止沈家和明辰药业的合作。

    这时，新闻里继续说道：“近日传闻沈小姐与御家……”

    听到“御”字的瞬间，姜卿卿蓦然将笔记本电脑合上，阻断接下来的声音。

    “妈咪？你怎么了？”

    姜星珩和姜星宁的反应都非常诧异。

    此刻，姜卿卿的心跳非常快，她害怕听到他的名字，更害怕听到他和沈小姐的消息。

    她一直都知道，沈爷爷很希望她能继承沈家，却考虑到她的情绪，从来没有主动提过要她回C国的事情。

    直到现在，姜卿卿知道沈爷爷病危，她就不能再逃避了。

    “小珩，宁宁，妈咪带你们回C国好不好？”

    她鼓起勇气决定回去。

    面对过去的自己，面对……御司廷。

