    印乔里人的尤哈部落基本上算是已经被驯服的了，这个部落因为第四集团的支持而上位，而第四集团也大量提供对印乔里人的体质有特效的雪茄，再加上大批先进的武器，让尤哈部落占据了印乔里星球首都托尔-卡乔恩，成为霸主。

    经历了之前强大的扎姆部落被绝地武士团和银河共和国一巴掌拍死的情况，尤哈部落彻底认清了自身的定位。他们也知道自己已经得罪了共和国，只能紧抱住第四集团的大腿，想要找到一个重新崛起的机会。

    沈渊昊很熟练地给唐骁报告现在印乔里人这边的情况，看起来非常顺利，“我们也打算等到印乔里人暴乱的风波在科洛桑那边渐渐平息之后，雇佣一些印乔里人战士。我已经跟Big Boss取得了联系，到时候这些战士会试着跟巨神安保公司一起行动。”

    “尽量低调一点，印乔里战士的数量一次性不要出动超过10个，他们的纪律性一直是问题。不过，虽然无法胜任大规模作战，但是在重点突击的战斗当中还是能发挥作用的。威廉-柏金研制的那种成瘾性药物，你在用了吗？”唐骁问了一句。

    “数量很少，我正在暗中安排给一些印乔里人测试。”沈渊昊一丝不苟的回答。

    “把威廉-柏金盯紧点，别让他乱来。我们在用印乔里人进行生物武器实验的事情，绝对不能被曝光。”唐骁说道。

    “盯紧点的意思是……”

    “当他的项目完成，就可以干掉他的意思。”唐骁冷冷一笑，拍了拍沈渊昊结实的肩膀，转身离开了。

    他对威廉-柏金起了杀心，终归还是发现这个人对他自己的关注超过其他人，甚至到了有些病态的地步。自己给了他如此优厚的环境，他依然不知趣，把国家高层下达的指示置于不顾，一心只想研究G病毒证明自己。

    换句话说，威廉-柏金这个人，要让他高高兴兴的干活，那么你就得把最好的实验设备、实验团队、实验资金都准备好，然后还不能给他下达任务，他爱研发什么研发什么，这就好了。

    所以，唐骁这次来的这一圈，就是要确认这一点，毕竟T病毒生物兵器也是非常容易失控的东西。结果哪知道威廉-柏金居然在搞更容易失控的G病毒！

    这就别怪唐骁作出和《生化危机》剧情当中安布雷拉公司首脑斯宾塞一样的决定了——等威廉完成研究之后，干掉他。

    ……

    而此刻，在那艘慷慨级通信护卫舰当中的实验室里面，威廉-柏金正双目发红盯着自己眼前的电脑，自言自语道：“不！你不能中断我的研究！！G病毒才是我的，是我的！是我的艺术品！T病毒算是什么东西？我登上母舰不是为了去重复一个已经成熟的东西的，我来这里，是要创造我的历史的！！我会证明给你看的……我会的……G病毒，才是生物武器的未来！”

    这时候，一只洁白的手轻轻放在他肩膀上，他的妻子安奈特-柏金来到他身后，轻声说道：“亲爱的，你也该总督让我们研发针对印乔里人的T病毒生物武器，在数据库里面也有实验数据的，我们就给他做就行了。只要他高兴了，以后我们有的是机会继续研究G病毒的。”

    “不！你根本不明白！如果只是T病毒武器的话，根本体现不出我们的价值！”威廉-柏金低吼起来，“研发出来又怎么样？还不是说丢掉就丢掉！你难道就不明白么？数据库里面没有G病毒兵器，是因为这种病毒我还没有研究完成！但T病毒却已经有了成体系的生物武器了！”

    他猛地站起来，在实验室里面来回踱步，“唐骁他不信任G病毒，是因为他不了解G病毒真正的威力！所以，只需要我们把G病毒真正强大之处展现出来，他自然会回心转意的！没错！这才是我的价值！”

    “那我们……难道还要继续在G病毒上投入？”

    “唐骁只看到了G病毒不稳定的一面，却没有看到它稳定的一面。雪莉身上的G病毒就非常稳定，这是上天赐予我们的礼物！只要完成她身上的研究……只要完成了……我就……”

    “那是我们的女儿！不是试验品！”

    “但如果没有G病毒，她出生的时候就死了！”威廉-柏金双目发红，“等着吧，我已经有一个计划了……如果唐骁再这样看不起我的话……呵呵呵呵……”

    ……

    “新兵入列！报数！！”随着教官一声洪亮的指令，一群身穿深蓝色军服的新兵纷纷用虽然杂乱但充满了活力热情的动作排成方阵。

    “1！”“2！”“3！”“4！”……

    一个个年轻的声音在队列当中响起。

    “报告长官！新兵第131连，应到200人，实到200人，请指示！”

    “欢迎大家加入第四文明新兵训练营！这也是我对你们说的最后一句好话！给我记住，从今天开始，你们就是一名光荣的第四文明士兵！你们会在这里完成为期3个月的新兵训练！训练完成之后，将根据你们的训练成绩分配兵种，然后再进行系统的针对性训练……”

    教官的话在前方传来，不过真正在用心听的却没几个。

    呼~~~~~十多架幽灵战机分组从空中掠过，在前方长机的带领下，后面的战机飞行姿态显得有些生疏，这是刚完成训练的飞行员在进行第一次实机训练。

    天空的背景下，蓝色的恩多气态巨行星巨大的身影静静地横在那里，并且将恒星的光芒柔和地反射过来，为黎明星球带来四季如春的适宜气候。

    黄叶浩羡慕的看着天空，在云层上，那被战斗机高速掠过拉出的一道道痕迹就好像被梳子梳理过去一样。

    “我一定要当上飞行员！”他在心中暗自下定决心，不由自主的伸手握住挂在自己脖子上的一个幽灵战机的挂坠。

    这时候，后面队伍里面传来一阵骚动，有人大喊：“快看！星环！星环运行过来了！”

