    又是几日。

    一天，张恒正在山上打坐，远远便听到鞭子抽打牲口的训斥声。

    睁眼一看，只见远处驶来一辆马车，而且是往这边来的。

    “奇怪！”

    张恒目光中带着审视。

    他在瘟疫山上几个月了，从未见过有人往这边来过。

    人迹罕至是一方面，另一方，瘟疫山的名声可不算好。

    “道长！”

    马车到了山脚下，一个戴皮帽子的中年人心急火燎的向山上跑来。

    一开始，张恒只觉得来人有些眼熟。

    等他到凑的近了，张恒想起来这是谁了，惊异道：“你是流沙镇客栈的老板吧？

    “道长好记性，是我啊。”

    客栈老板见张恒认出了他，不由松了口气。

    张恒心中很是奇怪，问道：“你怎么来了？”

    客栈掌柜哭丧着脸：“无心师父下山前曾告诉我，说您在瘟疫山上潜修的事，本来我是不该打搅的，可镇上遇到事了，我心里没底啊。”

    张恒一听这话，面色严肃起来：“你慢慢说，到底出什么事了。”

    很快。

    在客栈老板的讲述下，张恒弄清了来龙去脉。

    起因是一群泼皮无赖，不知道从哪得到的消息，说流沙镇附近的山里有将军墓，里面埋着明末清初，一位病死在这里的清朝将军。

    消息真假，无从得知。

    反正几个泼皮是信了，一行三五人就进了山，这一去就再也没回来。

    直到昨天，有泼皮的家里人进山去找，才在北望山上找到了一个盗洞。

    这个盗洞直通山腹之内，内部，隐隐有嘶吼声传来，听着就不对劲。

    “山洞内的嘶吼声！”

    张恒眉头微皱，低语道：“莫不是遇到了僵尸？”

    客栈掌柜战战兢兢的回答：“我们也不清楚，随行的神婆进去看了看，没多久的功夫就听一声惨叫传来，然后就没动静了。”

    “我们不敢再探，只能用石头堵住了洞口，回去一寻思，于是就想到您了，您走南闯北，一定是有大本事的人。”

    张恒没接这话，只是寻思道：“连神婆都折进去了，照你这么说必是僵尸无疑，幸好你们没有再进去，不然进去多少人都是白搭。”

    “道长。”

    掌柜的一脸纠结：“实不相瞒，这群泼皮中有一个是我不成器的侄子，我刘家就这么一个男丁，还请您行行好，随我下山走一趟吧，多少钱我都愿意给。”

    闻声。

    张恒陷入思索。

    对僵尸，他是不怎么忌惮的，因为僵尸是有形之物，不像鬼属于无形。

    有形之物必被物理所克，其实不用他下山，这帮人找些炸药把墓坑炸了就行了。

    只是考虑到凡是都怕有个万一，张恒想了想开口道：“你要是早些日子来，我或许不会随你下山，最多给个办法把你打发了。”

    说完又道：“你来的时机很好。”

    早些时日，纸鬼没有恢复，张恒少一底牌。

    正所谓一动不如一静，在缺少底牌的情况下，想让他下山恐怕很难。

    今时不同往日。

    纸鬼恢复了，张恒的底气也硬实了。

    再加上是对付僵尸，心里有底，下山活动活动也不是不可以。

    毕竟有纸鬼在，等闲的黑僵奈何不了他，除非碰到任老太爷那种吸了至亲血的，或者千鹤师叔押送的皇族僵尸这种，不然他都能应付。

    “道长，我们现在就下山吧。”

    看到张恒没有一口拒绝，刘掌柜精神大振。

    “不急，不急。”

    张恒虽然不忌惮僵尸，自问有手段对付，可他也不会轻视：“你先去马车里等我，我要准备一二，马虎不得。”

    “谢谢道长了。”

    刘掌柜一步三回头的下了山。

    半小时后。

    张恒拎着两个大箱子下来了。

    这两个大箱子，每个都有大号的行李箱大小，看上去颇有分量。

    看到他手上的东西，刘掌柜又忍不住问道：“道长，这里面是什么呀？”

    “你当我跟你去喝酒啊，不多准备准备，肉包子打狗怎么办？”

    张恒是有底牌。

    可他不是仗着底牌就肆意而为的人，该有的准备当然不会少。

    甚至不夸张的说，有他这两个箱子在，真不一定用到纸鬼出手。

    “道长，车内请，车内请。”

    刘掌柜点头哈腰的打着偏场。

    张恒也不跟他计较，往马车内一座，摸了摸车上的暖炉，还行，热乎的。

    嘎吱，嘎吱...

    因为前几天刚下的大雪，路不是很好走。

    一直到下午，马车才回到流沙镇，停在了刘掌柜的酒楼门口。

    “爹。”

    马车刚到，酒楼内就迎出了一位少女。

    她穿着白色的狐皮裘，眼角有一颗泪痣，很像古校长版神雕侠侣中的郭襄。

    “这是我女儿刘琪，之前在外面读书，现在教育界有些不太平，我就把她喊回来了。”

    刘掌柜向张恒介绍着女孩。

    张恒微微点头。

    漂亮女孩他见得多了，想当年，他也是在国产区冲过VIP的人，见过大场面。

    什么清纯校花，美女教师，文静护士，见的多了，搞得他现在脸盲，根本看不出谁漂亮。

    “道长，我们什么时候出发啊？”

    刘掌柜急得不行。

    “今天恐怕是不行了。”

    张恒看了看头顶的太阳，又看了看兜里的怀表：“现在是下午两点多，如今又是冬天，天黑的很早，北方五六点钟就天色大黑了。”

    “现在去，估计天黑才能到，那东西到了晚上可不得了，危险系数太高了。”

    张恒将怀表一收，又问道：“那几人失踪几天了，两天还是三天来着？”

    刘掌柜回道：“我们是昨天发现不对的，再算上进山时间，大概有三天了。”

    “三天？”

    “再多点，算四天。”

    张恒一边在心中盘算，一边低语道：“人不喝水能活三天，不吃饭能活七天，他们进山既然是为了盗墓，不可能不带水和食物，要是死了，几天前就该死了，没死的话，再多撑一天也不是大问题。”

    刘掌柜一听，目瞪口呆：“道长，这可使不得啊。”

    张恒眉头一挑：“我不是见死不救，而是要稳妥行事。”

    “与其现在带你们过去，到了山上找到盗洞，一看天黑了再回来，还不如干脆今天就不去，明天五更起床，天蒙蒙亮就到山下，活着救人，死了超度，省时省力。”

    “这，这...”

    刘掌柜一时语塞，急的说不出话来。

    一旁的刘琪见了，忍不住拉着刘掌柜的胳膊，小声抱怨道：“爹，我之前就劝你别请道士，现在都什么时代了，要相信科学。”

    “要我说，表哥他们可能是下到墓地里面，因为缺氧而窒息了，或者遇到了陷阱被困住了，正等着我们营救呢，等明天，怎么不等明年？”

    张恒不吭声。

    如果刘掌柜不同意，他掉头就走，这些人另请高明吧。

    毕竟，他不忌惮僵尸，却也从未小瞧过。

    大晚上去捉僵尸，有这个想法的人一定是没睡醒，张恒可不会在这种事上胡来。

    “道长，我听您的，明天就明天。”

    刘掌柜看了看张恒，又看了看闺女，终究是没听闺女的。

    毕竟，张恒虽然说的不客气，但是仔细想想，他的担心未必没有道理。

    自古的传说中，脏东西到了晚上都会很凶。

    现在去，晚上到，遇到危险怎么办，要知道他们探的是古墓，不是青楼。

