    两人到了机场直奔主题。

    先吃为敬。

    张尚晋嘴里咀嚼着食物，嘟囔着跟单予馨说着接下来两个人录制的分工。

    说是情侣旅行纪实类综艺，其实就是他们两个人找借口自驾游。

    整个综艺没有广告植入，没有资方投资，只有两个人和几个摄像头，对了！还有两只猫。

    一家‘四口’在房车里的旅行。

    “说好了，到时候你养我！我养猫。”单予馨咬了一口香喷喷的牛肉丸对张尚晋说。

    张尚晋点头，“可以！到时候奶黄包和甜甜圈的生活起居就交给你了！”

    单予馨不以为然，“那当然了，我的毛孩子们，当然要我照顾！”

    张尚晋笑着听着单予馨在一旁小嘴叭叭的说着，每天要给毛孩子们吃几次猫罐头和零食，每次拉屎都要及时铲屎之类的话。

    “好好好，那你就好好照顾咱们的孩子，我也会把你养的白白胖胖的！”张尚晋柔声弹了弹单予馨的脑门说道。

    单予馨满意的点了点头。

    转念一想，不对啊！张尚晋是不是在占她便宜？

    随即又转念一想，占就占吧！不是有句话说，爱情的最高境界莫过于男人把自己的女人当做女儿来养嘛！

    想想也是件幸福的事情呢！

    这么想着，单予馨脸上露出甜甜的笑容。

    “想什么呢？小傻子！”张尚晋不解的问。

    单予馨抿了抿唇，勾了勾嘴角，“不告诉你！”

    张尚晋好笑的笑出声，也不知道这个小丫头又在想什么呢！

    “走吧！时间快到了。”张尚晋看了眼手表对单予馨说道。

    单予馨点了点头，披了件外套跟在张尚晋后面。

    张尚晋停住，等单予馨走到他旁边，拉着单予馨的手继续往前走。

    上了飞机，单予馨戴着口罩和帽子沉沉的睡着了。

    张尚晋见状拿出包里小白提前帮忙打印的自驾旅游攻略看了起来。

    他们是自驾游线路是国内有名的318国道。

    起点为魔都人民广场，终点为日喀则市聂拉木县中尼友谊桥，全程五千四百七十六公里，途径二十四个地级以上行政区。

    从雾都到拉萨的川藏线更是此生必驾线路之一，媲美漂亮国六十六号公路。

    以魔都为起点，一直到日喀则，像是一次逃离城市喧嚣的自我救赎。

    繁华的市内街区，到江南水乡，平原，丘陵，盆地，高原，一年四季交替更迭，美不胜收。

    然而最吸引两人的不仅仅是沿途的美景，还有美食。

    这也不怪他们两个人，要怪就怪小白给的攻略是彩印的！

    到了美食这部分，更是被放大划重点。

    看着色泽诱人的红烧肉，臭鳜鱼，太湖蟹，热干面，松滋鸡，榨广椒炒腊肉，烤鱼，涌兴卢板鸭，火盆烧烤，石锅耗牛肉等等等等……

    单予馨看到这些的时候立马决定就走这条路了。

    张尚晋看着攻略上的彩图，咽了咽口水，感觉刚刚吃的东西真是不值一提。

    合上旅行攻略，张尚晋闭上了眼，努力压下激动的心情。

    很快飞机在魔都浦东机场降落。

    两个人取了行李，往出走。

    手机刚开机，严光明的电话就打来了！

    “尚晋，我跟秦老弟在外面等你们呢！”严光明说道。

    张尚晋笑了笑，“秦焱也来了？”

    “是啊！这不是支持你工作嘛！”严光明在电话那头笑着说。

    张尚晋也笑了笑，“好，我知道了，我跟馨馨马上就出去了！”

    “行，那先挂了吧！”严光明说完，两人就挂了电话。

    “秦焱也来了？”单予馨好奇的问。

    张尚晋点了点头，“是啊！估计这货没憋好屁！”

    单予馨没忍住笑了出来，“哈哈哈，虽然他是那样的人，但是你也别这样说人家啊！”

    两个人说说笑笑走到了外面。

    秦焱和严光明正站在车外抽烟，见他们过来，朝他们挥了挥手，“这边！”

    单予馨也挥了挥手作为回应。

    走到近旁单予馨对他们说，“等久了吧？”

    秦焱摇了摇头，“害，没来多长时间！”

    张尚晋挑了挑眉，“你怎么来了？”

    秦焱用拳头锤了下张尚晋的胸口，“嘿！我说，你怎么这样啊！用完了就当不认识了？”

    张尚晋笑了笑，“我一般不这样！但是对象是你不得不变成这样！”

    秦焱被他的话噎住了，捂住胸口，指着张尚晋“你”了半天也没说出来一句话。

    张尚晋见他的样子好笑，拍了拍他的肩膀，“行了，逗你的！一会儿什么安排？”

    秦焱也收起了逗比的气质，“你定呗！”

    “那先找个地方吃饭，然后再聊聊自驾游的注意事项。”张尚晋说。

    众人点头。

    一行人到了餐馆包厢，点完了菜，开始聊起接下来两人‘自力更生’的二十天旅行计划和注意事项。

    “馨馨，你开车真的可以吗？”秦焱怀疑的看向单予馨。

    单予馨没好气的开口，“不要怀疑姐的技术好吗！！我已经比以前长进很多了，不会有事的！”

    张尚晋在一旁点头，“我已经给她补过课了，经过我不懈努力，我媳妇再也不是‘马路杀手’了。”

    秦焱半信半疑的点头，“一定要注意安全，不要疲劳驾驶！道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    严光明皱了皱眉，“你们公司还涉猎交通这方面？”

    张尚晋，秦焱和单予馨，三人对视一笑！

    这可是很多年以后的交通文明标语，严光明不知道也正常！

    “阿哈哈哈，吃饭吃饭！严哥多吃点儿！”秦焱给严光明碗里夹了一大块肉。

    看着碗里的美食严光明也没继续说什么。

    聊了许久，几个人回了秦焱的私人别墅。

    第二天中午，奶黄包和甜甜圈被公司同事开车送到了秦焱的别墅。

    单予馨接到电话，兴奋的下楼。

    跟开车来的同事打了个招呼，伸手打开车门。

    刚打开车门，两只毛孩子就朝单予馨喵喵直叫。

    “哎呦，我的宝宝们！想妈妈了吧，让妈妈亲亲！”

    单予馨抱着两只猫走了进去。

    张尚晋跟同事点了点头，示意他进屋坐着休息一会儿！

    同事摇了摇头，“不去了晋哥，我这还有工作呢！马上就走了。”

    张尚晋把手里的袋子递给他，“里面有三明治和水，馨馨给你准备的！”

    “害，太客气了，我这也是顺路！晋哥，没什么事儿我先走了，有机会再见！”

    张尚晋点头，客套两句，目送车子离开。

    进了屋，单予馨正和两只猫玩的火热。

    奶黄包和甜甜圈也不像别的猫那么娇气，大大方方的在别墅里溜达。

    “不愧是我的猫，这我就能放心的带它们去旅游了！”单予馨自豪的说。

    安顿好两只猫，两个人又去了商场。

    买了点儿吃的喝的，还有路上必不可少的一些用品。

    回到家张尚晋最后清点了一遍他们要带的东西，确定所有东西都带齐后，两个人早早睡下了。

    凌晨五点，单予馨睁着大眼睛看着身边熟睡的张尚晋。

    单予馨叹了口气，张尚晋下意识睁开眼睛，把她往自己怀里搂了搂。

    张尚晋看了眼时间，“怎么醒这么早？”

    “太兴奋了，睡不着！”单予馨嘟着小嘴说道。

    张尚晋轻笑，低头在她头发上亲了一口，“小傻子。”

    单予馨搂住他的腰，“老公你再睡一会儿吧，我去给你做早饭！”

    张尚晋迷迷糊糊的应了一声，单予馨在他脸上亲了一口，单予馨就轻手轻脚的出了卧室。

    奶黄包一直在门口等着单予馨，看见主人出门，奶黄包喵喵叫了两声。

    “宝宝你一直在门口等我呀？宝宝好乖，走！妈妈给你冲羊奶喝。”单予馨把奶黄包抱了起来，一步一步走下楼梯。

    甜甜圈头也不抬的埋头吃着猫粮，听到单予馨叫它，敷衍的喵了一声，随即继续吃美味的猫粮。

    单予馨轻笑一声，“小白眼狼，还得咱们奶黄包！”

    从包里拿出羊奶粉，用开水冲了两碗，分别放在两只猫咪面前。

    “快喝吧！多喝点儿羊奶补补钙。”单予馨柔声说着。

    两只猫不紧不慢的喝着奶，单予馨走到冰箱前，拿出两个鸡蛋，一块黄油，几片面包片。

    点着火，把黄油融化，面包片一片一片放进去，煎至两面金黄。

    看了眼放在桌子上的面包片，煎蛋，热牛奶，觉得不怎么丰盛，又跑去冰箱里找吃的。

    最后又拿出几样水果，做了个水果沙拉。

    这才满意的跑上楼叫张尚晋起床。

    “老公起床吃早饭啦！”单予馨爬上床，轻声在张尚晋耳边说着。

    张尚晋缓缓睁开眼，单予馨在他唇边亲了一口。

    按照惯例，两个人在床上亲昵了一会儿，才起床下楼吃饭。

    “哇塞，看起来好好吃啊！谢谢老婆。”张尚晋在单予馨脸上亲了一口。

    “冰箱里只有这些，凑合吃一口吧！”单予馨笑着说。

    “媳妇，我觉得你有做西餐的天赋！真的，意面做的多好啊！这早餐像模像样的，要不要给你买本书研究研究？”

    单予馨被张尚晋说的很是开心，点了点头，“我觉得也是，那你给我买吧！以后给你做西餐吃！出去吃挺贵的，媳妇在家给你做着吃！”

    “哈哈哈，我看行！”张尚晋爽朗的笑着说。

    早餐在两个人欢声笑语中度过。

    到了中午，严光明把录像设备带了过来。

    经过一番激烈的讨论，最后决定增加三个人一起去完成这次旅行。

    一个是出于对两个人安全的考虑，另一个就是为了可以顺利的录制。

    一个是严光明，另外两个人，一个是摄像，一个是有医疗经验的助理。

    为什么是三个人呢？

    原因很简单，一个是，三个人可以轮班在后座补觉，再一个就是可以请一个当地的向导，正正好好。

    安好各个方位的摄像头，一行人出发了。

    “大家好，我是单予馨！看，我旁边的这个帅哥，嘿嘿！没错，就是我男朋友，张尚晋。”单予馨兴奋的对着镜头打招呼。

    “接下来的二十天，我和我老公要在咱们著名的318国道开始自驾游啦！有可能你们会觉得有点儿无聊，但这回是我跟我老公最有意义的一次旅行！”

    “话不多说，咱们出发啦！哦，对了，还有我的两只猫猫，熟悉我的人应该认识它们，这只大一点儿的是奶黄包，另外一只叫甜甜圈，很可爱吧？”

    “我们现在从人民广场出发，目的地日喀则！出发喽~”

    单予馨拿起手中的相机录着马路上来来往往的车辆和旁边帅气的男人。

    一路上两个人说说笑笑，吃吃喝喝，当然还有趁红绿灯时的撒狗粮。

    “呀！老公，咱俩应该吃这边有名的小吃的，都忘记了！”单予馨突然意识到这点。

    “以后有机会再来吃，你看看小白做的攻略，就当是你自己吃过了！”张尚晋笑着说。

    单予馨郁闷的点了点头，把手里的攻略放到下一个城市的时候立马散去了刚刚的阴霾。

    “哇！这个螃蟹看起来好好吃啊，咱们直接去湖州。”

    张尚晋满脸问号看了单予馨一眼，好心的提醒，“媳妇，咱们不是吃，是旅行！”

    单予馨歪着头看向张尚晋，“旅行不就是吃吗？没有美食的旅行让我少了几分冲动。”

    张尚晋无奈摇了摇头，吃货的世界果然只有吃和去吃的路上。

    “好无聊啊！我看看我的论坛上粉丝们又给我们提了什么问题！”单予馨拿出手机翻看着。

    “诶！这是问我的，晋哥做了什么事情，让你觉得他特别爱你？”单予馨念着粉丝们提的问题。

    单予馨想了一会儿，深情的说道，“嗯……最能让我觉得他爱我的事情，大概就是，在他熟睡的时候，察觉到我动了一下，就会把我抱进怀里，或者是，我每一次无理取闹他都会无条件包容我，再或者，可能就是他会选择跟我在一起。”

    单予馨说完眼睛有些湿润了。

    张尚晋看向单予馨，嘴角上扬，揉了揉她的头。

    单予馨转过头，两个人短暂的对视了几秒钟，不自觉笑容在脸上绽放。

    “好！让我看看下一个问题！”缓了缓神，单予馨又看向手机。

    “你们会吵架吗？”

    单予馨皱了皱眉，“我们好像目前为止没有吵过架，但是我觉得情侣间吵架是很正常的事情，就是一定要避免吵架后冷战，一定不要隔夜，今天的事情今天解决。”

    张尚晋点了点头，“我觉得两个人在一起最重要的就是多沟通，像我跟馨馨，我们就会每周选一天，晚上睡觉前，说一说这段时间对方哪里做的不好，哪里值得表扬之类的。”

