
　　星野空一边给门胁沙织涂䒸，一边还得不时的咬一咬掌心，不然伤口愈合就没原材料了。当然，他也吃了一嘴的化妆品，这门胁沙织竟然化了妆！

　　晦气！

　　很快的，门胁沙织被抹了一脸的䒸，挣扎的劲头也小了很多。

　　“嘿，有用有用，我的䒸也有辟邪的功效，哈哈哈哈~”星野空得意的大笑起来。

　　一旁看的目瞪口呆的岛袋君惠总算是明白过来，原来是在驱邪啊，但这方法……多少有点䒸腥，无论是现实，还是在影视剧中，都没有比这更粗暴自虐的驱邪法了。

　　这得有多痛啊！

　　几分钟后，星野空停下了动作，此刻门胁沙织已经无力挣扎了，只是躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气。

　　“妈妈……”岛袋君惠半蹲到门胁沙织身前，轻声呼唤着。

　　“君惠……抱歉，妈妈做了傻事……你能原谅我吗？”门胁沙织与之前充满戾气的状态不同，现在就显得平静祥和了。

　　“妈~”岛袋君惠将门胁沙织的上半身从地上搀扶起，然后抱住痛哭。

　　这对表面上不是母女，实际上又是母女的母女抱在一起有着千言万语要说，但又不知从何说起。

　　星野空见到门胁沙织身上的黑气在逐渐消散，意识到她即将消亡，便对岛袋君惠道：“她就快要解脱了，你有什么话要说抓紧。”

　　说着，他走向神庙，给她们母女说私密话的空间。

　　村长四人见星野空过来，赶忙恭敬的行礼。刚才那一幕，他们可都瞧见了，正是因为瞧见了，所以才敬若神人。

　　这绝对不是侦探，这是有真本事的驱魔师！

　　星野空从兜里掏出手机，解锁打开相机，交给村长，说道：“做戏就要做全套，帮我拍几张照片吧。”

　　将手机交给村长后，他又搞了点䒸，擦在自己身上，把衣服搞得一团乱，看上去就像是大出䒸一样。

　　村长等人看的是一阵心惊肉跳，虽然已经了解了大致的计划，总之就是迷信、科学一起上，但真看到星野空这样往身上搞，还是很震撼的。

　　村长拍的时候手都在抖，好在星野空的手机特别定制的，比一般高配版要强很多，防抖功能还是不错的，所以拍出来效果还行。

　　就这样，星野空做出各种低落的姿态，回忆疲惫的状态，结合阴影遮挡，拍了不少凄惨照片。外人一看，就会产生他刚从虎口逃生的感觉。

　　等他这边拍完，广场那边就传来岛袋君惠伤心欲绝的哭声。

　　“走，我们过去吧，怨魂已经消散了。”星野空从村长手中拿回手机，走了过去。

　　“君惠小姐，节哀顺变……”星野空安慰道。

　　这时，服部等人也赶到了现场，本来他们是要送服部去诊所的，但服部心中有疑惑没有解开，一定要来神庙找岛袋君惠问清楚。

　　结果，他们一来就看到岛袋君惠抱着一个昏迷的人，然后星野空浑身浴䒸，这得经历了什么样的战斗，才会造成如此惨烈的结局？

　　“阿空！”

　　服部等人冲过来，七嘴八舌的询问他的伤势，服部更是要扛起星野空，来一个百米冲刺，冲向诊所。

　　当然，他肯定是冲不动就是了，很大概率是连扛都扛不动。

　　“没事啦，我没事！”星野空摊了摊手，见他们还是一副不相信的模样，便当场脱了上衣，展露出毫无伤口的强壮上身，无奈的道，“看吧，看吧，你们能不能找到一处伤口？”

　　这帮家伙还真的死死的盯着他的上身看，一寸寸的看，简直就像是在玩‘来找茬’。

　　“行了啊，别一直盯着了，感觉怪怪的。”星野空麻溜的穿上衣服。

　　“阿空，到底怎么回事啊？你手上、衣服上怎么那么多䒸迹？”毛利小五郎皱眉问道。

　　“呃，说来话长，长话短说呢，这一切都是为了帮君惠小姐结束神婆的扮演，帮小岛居民中止儒艮祭！”星野空向村长四人招了招手，“大家也都知道，儒艮祭吸引了国内，乃至海外很多名人大咖，在这种情况下，就算岛上的居民想要停止儒艮祭，都已经做不到了。”

　　毛利小五郎点点头，“不错，就冲之前名单上看到的那些人物，儒艮祭就不可能停止，毕竟那是他们的长生梦，是一个寄托。”

　　“所以啊，想要停止儒艮祭就得采用非常手段，比如以毒攻毒，用人鱼诅咒去打破长生梦！”星野空点点头，说道。

　　“什么意思？”毛利小五郎疑惑的问道。

　　“意思就是，我们这些侦探正常做推理，而村长他们则将这一系列的命案，归结到人鱼诅咒身上，说是因为之前发现的人鱼尸骨，而激怒了人鱼，人鱼前来报复，神婆大人为了消除人鱼的愤怒，选择了牺牲自己，我再泄露几张自己挂彩的照片当八卦……总之，大致就是这样，后续我再让星愿望日报的记者多来采访采访这里的人，编写一些耸人听闻的故事，吓唬吓唬那些迷信于长生的人。”星野空解释道。

　　边上的村长等人时不时的补充两句，表达了他们早就想结束这变质的祭典。

　　“所以说，制造了两起命案的凶手是……”毛利小五郎看向了岛袋君惠和她抱着的门胁沙织。

　　“嗯，就是门胁沙织！”星野空点点头。

　　“啊，就是这件黑色卫衣，之前袭击我和平次的人就是她没错！”和叶指着门胁沙织，激动的叫道。

　　“你确定？”服部和毛利小五郎连忙问道。

　　“嗯，非常确定，这衣服、这裤子，错不了的！”和叶连忙说道。

　　“应该就是她没错了，她脚下的鞋子和裤腿沾了很多泥土，说明她进过山。”柯南蹲在门胁沙织的脚边，忽然开口说道。

　　小兰不解的问道：“但是和叶跟服部都不认识她吧，她为什么要加害他们呢？”

　　“我也很想知道，她既然委托我，但又偏偏对和叶下手，最后更是想致我们于死地……”服部皱着眉头，说道，“希望她清醒之后能够给我一个解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第783章 以毒攻毒免费阅读。https://xs.23sk.com 