    大昌王朝以西，十数艘飞艇穿梭在白云之间，所过之处留下一道长长的白痕。

    入目所及，是连绵不绝的高山，这里的山比较光秃，只覆盖着稀疏的绿意，时不时就可以看见巨大的鸟类异兽从远方飞过。

    按照大昌国君的说法，距离鹰妖巢穴所在，还需要飞行大半天时间。

    此时已经是王宫宴会的十天之后，年轻一辈的守擂之战已经结束，仙门有上宫铃、曹星华、紫罗兰、阿戴岚、石铁五人进入年轻一辈的决赛。

    决赛参赛总人数刚好为六十四人，唐禹很怀疑大昌官府就是按人数筛选的。

    一轮轮对决直至脱颖而出的冠军选手，可以获得大昌王朝第两百三十六届‘新人王’的称号。

    ……当然这和他无关。

    因为‘狩猎战争’的缘故，比武决赛就这么被无情地延迟了，什么时候开始决赛官府都没有说明。

    说到底只是年轻一辈的天才，最终能有几人突破至踏虚境都是未知数，指不定是一个人都没有，大昌国君这些合一境强者都不太在意。

    相比之下‘狩猎战争’的机会千载难逢，如果能将仙门绑在大昌王朝这辆战车上，就更美妙了。

    飞艇上，大昌国君收回目光，如是想到。

    四尊合一境，以及一位踏虚巅峰的强者，仙门展现出来的力量，让他震惊。

    说不准，真有将鹰身女妖一族全灭的可能！

    ……

    仙门展现出的力量，让战利品分配变得简单许多，少数有意见的踏虚强者，也在大昌国君的目光下，闭上了嘴巴。

    “鹰身女妖一族有七八尊超凡二阶的存在，实际上，若绿荫顶尖强者倾巢出动，我们自己都足够剿灭鹰妖这一族了。”

    不过拿多少战利品就办多少事，只有五成战利品，唐禹拉来红月和空助阵，也差不多了。

    他们自己虽然有覆灭鹰妖的实力，但也要能找得着才行。

    倒是大昌国君的果决，让他稍稍有些意外。

    七尊合一境，踏虚强者破百，还有数万人规模的觉醒阶军团，几乎是大昌王朝超四分之三的力量了。

    可见他是下定了决心。

    唐禹待在飞艇甲板上，感知扩散而出，一艘艘飞艇的结构在他脑海中无所遁形。

    将飞艇同绿荫的浮空艇比较，他看得出在性能上，差了不止一截——飞艇只能起载运作用，速度也就媲美普通超凡，而浮空艇，哪怕是小型的，速度也比飞艇快，更能正面同超凡抗衡——尽管因为浮空艇造价昂贵，他现在很少这么做就是了。

    唯独脚下这艘……

    他皱了皱眉，感知中整艘飞艇俨然是一个整体，没有所谓的连接点，就像是从一整块巨大的材料上雕砌而成。

    上面时隐时现的一些符文纹路，有不少，竟是他没见过的！

    他虽然只是个高级符文师，但以绿荫的藏书底蕴，所认识的符文种类何止数百，在这艘飞艇中，就有几十个他是没见过的。

    他按捺住问询的冲动，闭目眼神，脑海中观想琉璃焰烙印。

    感悟法则的时光过得总是飞快，再一睁眼，十几艘飞艇已经降落至距离地面只有数十米的地方。

    “那就是鹰身女妖巢穴所在的红石山，除了外出捕猎的鹰妖，大部分应该都待在巢穴中…繁衍。”

    红石山是土质偏褐红的山脉，周围普遍有数百米、一两千米高的山峰，而主峰红石峰，更是高耸入云，不知其高，只能望见一些鹰妖张开翅膀在红石峰周围盘旋。

    唐禹眼中闪过道道流光，“红石峰上似乎并没有任何阵法？”

    “没错，鹰身女妖虽强，但若以文明来算，还只是茹毛饮血的未开化阶段。只是鹰妖飞行速度极快，资深踏虚境鹰妖的飞行速度就不逊色于我们合一境多少，若不能完成合围，那些鹰妖见势不妙……我们很难追上去。”

    “你们过去曾对鹰身女妖展开过狩猎没？”

    “倒是有，只不过……”大昌国君干笑道，“我们的力量与鹰妖差距不大，踏虚强者的交手，很可能几天几夜都分不出胜负，合一境，近乎不死之身，就算战上一年，很可能也分不出胜负。”

    “而王朝周围，有威胁的不止是鹰妖，我们不可能将时间都耗在鹰妖身上，不得已只能撤离，那次之后就有合一境强者坐镇西线。”

    唐禹是听出来了，耗到最后也不见得能获胜，红石山是鹰妖的主场，一旦僵持，最大的可能，就是踏虚境的平衡被打破，人类踏虚开始出现伤亡，最后，鹰妖踏虚配合鹰妖合一境，合围人类合一境强者，以鹰身女妖比人类快出不止一线的速度，一旦本源消耗过多，合一境强者陨落，也不是不可能的事。

    怪不得大昌王朝从未再有对鹰妖的行动。

    也怪不得这次大昌近乎倾巢而出，这是唯一的机会，是没有退路的种族战争。

    战斗策略是没有的，兵对兵，将对将，王对王。

    大昌国君手持宝剑，御空而上，身边穿戴各式铠甲的合一境强者紧随其后，再后是黑压压的踏虚强者。

    每个人步伐一致，随着他们在虚空上一步步踏出，一股玄妙的波动弥散开。

    “斩！”

    他们刀剑齐齐劈砍而下，刹那间，一道近乎开天辟地般的剑芒斩落。

    轰！

    直入云端的红石主峰剧烈震颤，整座山峰被斩开一道数千米长的巨大豁口，轰隆隆巨石坍塌，纵横的剑芒让无数没反应过来的鹰身女妖，当场泯灭。

    “唳——”

    一声直刺灵魂的尖啸，九尊合一境鹰身女妖从云端上俯冲而下，身后还有不下于一百五十尊踏虚境的鹰妖，比大昌王朝预计的，要多出不少。

    国君面色微变，没有犹豫，“杀！”

    一马当先冲上那尊气息最强的鹰妖。

    轰隆隆！

    高空上爆出一朵朵绚烂的烟花，嘭嘭声、刀剑与利爪的碰撞声，刺耳的尖啸声，不绝于耳。

    双方一触碰，便是最惨烈的厮杀。

    短短片刻，就有三尊大昌的踏虚境，因为不熟悉鹰妖的‘嚎叫’，一个恍惚陷入重伤。

    哗啦啦~

    更远处，红石峰上一座座巢穴，无数鹰身女妖扑扇着翅膀飞出，如一朵红褐色的云，正在迫近。

    唐禹理了理战甲，眼眸直视，踏步而上，“该我们了。”