
　　明溪一记破空，斩下了五人头颅，“哼，如果我们不敌，他们会不会放过我们，放了他们，又有多少人会遭殃，前辈，他们是哪里的土匪，你应该能查得到吧，务必都抓回去试药。”

　　“这个很好查，过几天，我就把这事给办了。”老者淡淡的说道。

　　他们二人又开始继续赶路，老者不解的问道：“为什么你可以免疫毒素，我那木桶中的毒液，就算是我，也扛不住一秒钟，而且我之前用的毒液，都是普通的毒液，自从你来了，我才把里面放进去了，各种奇毒，而且都是排名前几的毒药。”

　　明溪早就发现，老者身上多处都有黑点，这些黑点应该是中毒所致。

　　明溪拿出了五株炎毒花，“前辈，你把这个吃了吧，吃了它，不仅可以解你身上的毒，还可以提高你的抗毒性。”

　　老者拿着炎毒花，仔细看了一圈，也没认出来，这是什么草药，他也没有多问，直接把炎毒花都吃了下去。

　　炎毒花刚下肚，他就感觉到身体堵塞的经脉，竟然都通开了，而且磨自己多年的陈毒，也都消失不见了。

　　老者激动的说道：“你这药草真的太好用了，我身上的毒素，竟然真的祛除了。”

　　“你现在拿出一种毒药，试一下，看了看有没有效果。”

　　老者从空间戒指里，取出了一个瓷瓶，随后就把瓷瓶里的东西，倒入了口中。

　　老者眼睛左右转了几圈，大概过了五分钟以后，“诶，还真的有用，我竟然真的没中毒，你这药草真是绝了，我刚才吃的，可是剧毒的之物，那可是黑金蛇的蛇毒，一旦中毒，五分钟之内必死无疑。”

　　明溪有些无语，这老头竟然拿自己生命试药，万一炎毒花不好使，他可就一命呜呼了。

　　明溪说道：“我们继续赶路吧！”

　　老者从怀里拿出了一封信，“这个你拿着，到了兽武宗，你把它交给十三长老，你就说我是大哥，以后也别叫我前辈了，我叫秦天峰，你就叫我秦大哥吧！”

　　“好的秦……秦大哥，总觉得有点别扭，哈哈哈哈！”明溪笑着道。

　　秦天峰说道：“有什么别扭的，我觉得挺好，走吧，咱们出发吧！”

　　他们赶了好几天的路，终于到达了傲龙皇城，刚进皇城就发现，这里很繁华，遍眼都是的绿瓦红墙，红墙之间那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的马车（拉车的都是各种妖兽），那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出，傲龙帝国大众对泱泱盛世的得意其乐。

　　街道两边是茶楼、酒馆、当铺、作坊，街道两旁的旷地上，有很多大大小小的商贩。

　　街道向两边延伸，最终延长到城外较安静的郊区，可是街上仍是川流不息行人，有挑担赶路的，有驾兽车送货的，有赶着兽车拉货车的，有驻足欣赏傲龙皇城风景的。

　　明溪与秦天峰，随意走进了路旁的一家酒馆。

　　秦天峰说道：“伙计，来两壶酒，再来个五六斤黑岩牛肉。”

　　“好嘞，客官请稍等，酒菜马上就到。”

　　明溪看了看四周，“这里可真够繁华的，不愧是皇城。”

　　秦天峰说道：“这傲龙帝国，也就算中下等，在四大帝国中，排在第三位，有时间，带你去最强盛的，北萧帝国看一下。”

　　明溪没有说话，他心想，这么繁华的城池，竟然属于中下等，可想而知排名第一的城池，肯定更加繁华。

　　“客官，你们的酒菜，请慢用。”

　　秦天峰摆了摆手，“嗯，放这里吧！”

　　秦天峰说道：“你刚到神源大陆，感觉到吃惊，也是在所难免的，你在兽武宗，有什么事就去找十三长老，如果他也办不了，你也可以前来找我，谁要是欺负你，我定当不饶。”

　　“好，”明溪有点心不在焉，因为他在想冷雨竹她们。

　　明溪接着说道：“秦大哥，你帮我打听打听，我几个朋友的消息，一个叫冷雨竹，还有一个叫凌依依，还有一个叫姜雪晴，最后一个叫蓝若。”

　　秦天峰问道：“是跟你一起来的吗？”

　　“嗯，只不过，我们走散了。”

　　“好吧，我去帮你查一下，有了消息，我会尽快告知于你。”

　　两个人吃过了东西，走出了酒馆，路边的商贩说道：“这位少爷，来，看看我的这些宝贝，这些可都是，王级御兽师墓穴中挖出来的，都是一些灵宝。”

　　秦天峰看了一眼，“嗯，你这些东西不错，就是这把武器，你能不能把上面的名字去掉，再拿出来骗人。”

　　秦天峰歪头说道：“这些商贩卖的，大多都是假的，不过这里面也有真的灵器，只是很少罢了，所以你不懂炼器，最好不要尝试够买。”

　　“炼器？我还真的会一点，不过也不知道，这里炼器，与我们那里，有什么不同。”

　　秦天峰摇了摇头，“炼器是所有职业中最难的，所以炼器师特别少，就算在傲龙帝国，也只有一名王级炼器师，而且他一百四十岁的时，候才跨入王级，如今也已经一百五十岁了。”

　　明溪随手拿出了黄金盾，“这个就是我自己炼制的，虽然在你们这里很不入流，但是这个在我们那里，也算的上一件超神器了。”

　　秦天峰拿起黄金盾，仔细的看了一遍，“你这个黄金盾不错，难道这是玄武甲制成的？”

　　明溪点了点头，“这的确是玄武甲制成，而且是以混沌神兽精血凝炼。”

　　“这东西虽然品级不高，但也的确是件宝贝，当初你用它接下黑龙的攻击，我就看出来了，如果这要是普通的护盾，你早就一命呜呼，虽然我在你身上，增加了一个护盾，但是黑龙毕竟是妖神级别强者，你把它收好，以后找个大师，在提升一下等级，这就可以当成你的底牌来用了，此时的它最多能承受住，黄金级别的攻击，你现在自己实力太低，一定要小心行事。”

　　明溪问道：“那我这个护盾，现在属于什么品级？”

　　秦天峰说道：“我也说不好，比青铜级高一点，但是比白银级低一点，勉勉强强就算是白银级吧！”

　　明溪心想，那么自己也就是白银级炼器师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十六章 傲龙皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 