    墨菲再次吐了一口血，缓缓地说道：“你不是已经全都知道了吗？本来我跟亨利的协议，是把你们送到w国，他们所指定的地点。可不知道为什么，下午一点左右，亨利突然打来电话，说是计划有所改变，让我动手在这里除掉你们。”

    一点左右突然改变计划，那就意味着亨利得到了什么新的消息，才让他改变了之前的主意。

    如果真是这样，那么亨利所得到的，一定是关于我们的消息。

    午饭之后，我们六个人一直在我的房间里商量事情，差不多快两点，这其中，只有杰奎琳上了一趟卫生间。

    那么问题来了，究竟是杰奎琳通风报信，还是因为我们订的机票被亨利发现，为了避免夜长梦多，所以他才打算提前行动？

    墨菲接着说道：“之前我跟他们的协议，仅仅是把你们送到他们希望你们出现的地方，现在要我动手，所以除了让律师把金矿的文件送过来，另外还加了一千万美元。”

    “那你们是怎么约定的？”

    “解决你们之后，亨利让我打电话给他，等他派人过来验明正身之后，再把你们的尸体扔到大海里去，这次交易就算完成。”

    “你也是久经沙场的人，怎么就那么相信他？仅仅只是为了对付珍妮女士，他先后花了两千万和一座金矿的代价，你觉得现实吗？”

    墨菲勉强地笑了笑：“我也想到他们会给我来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，当我处理完你们之后，恐怕恨你会派人杀我们灭口。放眼f国雇佣兵，有能力剿灭我们的力量只有凯特。”

    “那你为什么不首先想到如何对付他们，反而非要置我们于死地？”

    “这个世界上只有永远的利益，没有永远的敌人，只要我拿到金矿，并且暂时离开这里，将来总会有机会和条件和凯特达成某种协议的。”

    这倒是，有钱能使鬼推磨。

    墨菲要做的，就是首先除掉我们，名正言顺地按照协议拿到金矿，全身而退之后，再设法用相应的代价，与凯特达成某种妥协。

    我冷笑道：“你觉得他们派人过来验明我们的真身之后，还会轻易让你离开吗？”

    “当然不会，但我会在之前离开，然后再打电话给他们，让他们派人过来。”

    “你觉得你的人能够离开这里吗？”

    “宾馆顶楼的平台上，停着一架直升飞机，我们随时可以离开。”接着，墨菲惨笑道：“现在我们是不是可以谈谈？只要你放过我，我可以让你们搭乘直升飞机离开。”

    约翰逊闻言，立即喊了我一句：“贾先生！”

    我回头一看，约翰逊朝我点了点头，意思是我可以答应墨菲的条件。

    我转过脸来，不屑一顾地摇了摇头，讥笑着问墨菲：“你觉得你的飞机还能飞离这里吗？”

    “当然，飞机驾驶员已在飞机上待命。”

    “OK，那你现在让他升空试试，就在空中盘旋五分钟，如果能够安全降落的话，我们成交。”

    墨菲看了我一眼，问道：“你拿什么向我保证，你离开之前不会要我的命？”

    “首先我们都是守法的公民，不是出于正当防卫的话，绝对不会要对方的性命。其实我们虽然离开了这里，还需要你和你的人缠住凯特。所以对于我们来说，离开之前杀了你的话，只有百害而无一利。”

    约翰逊这时又说道：“贾先生，平台上真有飞机的话，我们现在就离开吧？如果正像你所言，凯特的人已经在几公里外把路堵死，你这个时候让飞机升空，岂不等于给他们送信？等会儿我们在上飞机的时候，恐怕就更危险了。”

    “没关系，如果对方没有准备好的话，五分钟的时间，他们什么也干不了。但我相信，他们应该知道这位墨菲先生不是白痴，应该有各种逃离的方法，所以他们早就枕戈待旦。”

    墨菲似乎不太相信我的话，他苦笑道：“贾先生，我劝你还是听约翰逊的，你这个时候离开还来得及。”

    “给你的驾驶员打电话。”说完，我把桌子上的手机递给他。

    墨菲拿起手机，给驾驶员下命令，让他起飞看看附近的情况，但五分钟之内必须回到平台。

    没一会儿，我们就听到了飞机马达和螺旋桨的轰鸣声，直升飞机升空还没有二十秒钟，只听“轰隆”一声巨响，天空中闪过一团火焰，直升飞机碎裂成碎片掉了下来，宾馆许多玻璃窗户都震碎了。

    墨菲大惊失色，一脸不可思议的看着我。

    约翰逊几乎跌坐在椅子上，心有余悸的庆幸着刚刚躲过一劫。

    其他人更是面面相觑，个个朝我投来惊异的目光。

    我可没有时间洋洋得意，而是沉声对墨菲说道：“赶紧组织你的人抵抗吧。如果我没猜错的话，凯特的人立即要发起进攻了，因为他们认定，你已经解决了我们，现在正匆忙离开。而他们刚刚已经让你机毁人亡，剩下的，就是派人过来打扫战场。”

    墨菲两眼一眨不眨的看着我，好像还在犹豫。

    我知道他在想什么，接着说道：“既然他们已经开火，那么你们之间的协议根本就不存在，既然你已经拿到了金矿的文件，接下来你要做的，就是如何保证自己的生命，然后再用你的金矿去干你想干的事情。”

    墨菲这才拿起手机，向手下发布了准备战斗的命令。

    两个昏厥在桌子上的美女也清醒过来，墨菲让他们赶到房间，赶紧把金矿的文件拿好。

    就在这时，又有几枚火箭弹直接射向墨菲的房间，顿时引起剧烈的爆炸。

    好在我们是在餐厅里，才躲过致命的一击。

    两个美女也是不怕死的主，那边房间已然炸塌，他们两个还是直接跑了过去。

    我立即用冲锋枪指着墨菲的额头，墨菲大惊失色，一脸恐慌地问道：“贾先生，你们东方人不是最讲信誉的吗？”

    我笑了笑：“你没听过我们有首歌吗？朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的只有猎枪！”

