    “那我先来吧，琴酒。”

    耳机那边，基安蒂的声音戏谑，“我猜那个女人不会来！我们已经给她留了线索，如果那个女人想来救他，早就找来了，也不用我们主动去给她下最后限期的通知函，这种让人苦苦等待的感觉最讨厌了！”

    “我也觉得不会。”科恩闷声赞同。

    摩托车的轰鸣声由远及近，在保时捷356A旁边刹停。

    贝尔摩德没有下车，也没有摘下头盔，通过头盔下戴好的通讯耳机，声音含笑道，“那我就猜她会来吧。”

    不出其他人所料，基安蒂又一次炸毛，“琴酒，为什么她也来了？那个女人的动向不需要人去确认吗？”

    “那个有其他人去确认，这出好戏我也期待了很久的，不来看看实在太可惜，”贝尔摩德一点不恼，笑着朝不远处大楼的狙击点伸手摆了摆，“基安蒂，专心一点，那个女人不会什么都不准备就过来送死，好好瞄准，可要争取在对方反击之前就把人给解决哟！”

    “不用你来提醒我！”基安蒂不耐烦道。

    “不过，贝尔摩德，”伏特加转头看向贝尔摩德，好奇满满地问道，“你为什么会觉得那个女人会来啊？”

    “八成是过来的时候听说了什么情报吧，”基安蒂不爽道，“比如那个女人已经坐不住、正在往这边赶过来了！”

    “没有哦，据我所知，那边还没有动静，”贝尔摩德笑盈盈道，“如果要一个理由的话，那大概是女人的直觉吧。”

    基安蒂持续不爽，“哼，你就等着输吧！”

    池非迟见琴酒转头看来，用嘶哑声音道，“不了解，判断依据不足，不猜。”

    看看这些人，把人吊在桥下做诱饵，猜另一个会不会来送死都能猜得那么欢乐，让人想感慨一句……变态永远精神抖擞！

    一套拒绝三连，让琴酒又默默收回视线，看着桥下的诱饵抽烟。

    他不了解这两人，他也不猜。

    “你呢？伏特加？”贝尔摩德下了车，靠在摩托车旁，笑着问道，“你觉得人会来吗？”

    池非迟转头看贝尔摩德。

    贝尔摩德在搞事。

    说不会，像是和基安蒂、科恩站在一起排挤某贝尔摩德；说会，基安蒂又会觉得伏特加这一个组的都不认可她的判断了。

    琴酒转头看贝尔摩德。

    怎么一个个就喜欢欺负他家小弟？还是当着他的面，过份。

    “我猜那个女人不会来吧，”伏特加压根没多想，并认真给出了理由，“就像基安蒂说的一样，要是那个女人想救他，早就来了，我看啊，那个女人根本就不在意他！”

    池非迟和琴酒默默收回视线。

    这大概就是标准的‘只要我反应不过来，你就为难不到我’吧？

    贝尔摩德也发现自己失算了，再看池非迟和琴酒一脸‘死不掺和’的冷漠模样，突然觉得丧失了搞事的乐趣，“好吧，那目前就是3比1。”

    池非迟看着桥下被吊着的男人，若有所思地嘶声道，“还有一票。”

    感情这种事很难说清，他想看看当事人的态度和想法，可以作为感情参考范本之一。

    贝尔摩德靠着摩托车，心有感慨。

    都这种时候了，拉克还恶趣味地去诛心，让人想感慨一句……死变态的恶劣程度超乎常人想象！

    “哼……差点忘了给我们的主演一次投票权，”琴酒嘴角露出冷笑，走到河堤坡道下，伸出放在风衣口袋里的左手，将手中手枪的枪口对准了男人，眼里带着戏谑的杀意，“山岸，在一切结束之前，你还可以回答一个问题，你觉得你的份量够不够你所维护的人赶过来？”

    桥下，男人被半空，半身浸在水里，气息萎靡，抬眼看了看琴酒，脸上露出温和的笑容，声音轻却笃定，“不会……她不会来的……”

    池非迟观察着男人的神色，确定男人说‘不会’时，眼里没有失望、绝望、难过、不甘这类情绪，相反还带着希望，心里顿时明白了。

    这个男人不希望自己维护的人过来，对方不来才是他所期盼的结果。

    不介意对方在不在乎他、只希望对方能够逃出生天的感情吗……

    不对，山岸没有一丝紧张，这种状态不对。

    人在面对重要事物时，总是会患得患失，不可能没有半点不确定所带来的紧张，没有紧张，要么是彻底放弃了，要么就是有着某种信心。

    “哦？组织已经锁定了她的行踪，不管她会不会过来，同样是死路一条，”琴酒说着，见男人神色平静，顿了顿，玩味笑道，“你不觉得能够死在一起是件好事吗？”

    “不……”男人低头看着从身后流淌向前的河水，脸上依旧带着笑意，声音虚弱轻微，“我可不想让她看到我死去后的丑陋模样。”

    通讯耳机那边，基安蒂反倒有些不满，“现在是4比1了，贝尔摩德！不过这家伙笑得还真是讨厌！”

    科恩简短道，“这是爱情。”

    “这可不能作为背叛组织的理由，”琴酒目光冷意渐浓，却放下了枪口，“山岸，但愿你能够得偿所愿吧。”

    “啊，谢谢。”男人语气轻巧地低应着，却微微皱了皱眉。

    “贝尔摩德，最后期限是什么时候？”池非迟用嘶哑声音问道。

    他不信山岸那个‘不希望被看到丑陋模样’的理由，到了至今，山岸还不慌不忙，不得不怀疑这两个人还有别的准备。

    “还有十分钟……”

    坡道上方，贝尔摩德靠在摩托车旁，抬起手腕看表，突然笑了笑，“还没接到那个女人开始行动的消息，看来我要输了啊。”

    池非迟看着上游的水面走神。

    组织掌握的情况，肯定有哪里出了问题，不过他对这次行动的情况不了解，情报掌握得也不多，只能看琴酒能不能及时发现问题了。

    “哼……”琴酒突然冷笑出声，一字一顿道，“盯错了地方，那个女人已经不在那里了！”

    桥下，被吊着的山岸脸色变了变，又很快舒缓下来。

    贝尔摩德双手怀抱在身前，看着河堤坡道下的两人，有些不满地微微皱眉，“琴酒，你的意思是我们的监视出了问题吗？”

    “不，是一开始就不对，”琴酒依旧目光冰冷地盯着男人，声音沉冷，“火灾是两周前的晚上八点前后发生，他汇报那个女人死亡的消息，是在晚上八点四十分，组织确认火场里没有发现尸体，是火彻底熄灭、刑事警察结束调查之后，时间是晚上十点，之后找到他是晚上十一点，地点是……目黑区玉川公园！”

    “呃，大哥，这有什么不对吗？”伏特加疑惑道，“这家伙和那个女人策划纵火后，立刻带着那个女人回到了自己在目黑区的住所，带上武器，准备逃往川崎市方向，结果被我们在路上堵住，不过在抵达玉川公园前的加油站附近，他们对接下来的逃亡计划好像出现了分歧，那个女人下车离开，而山岸则是继续前行，直到被我们抓住，时间上看是没有问题啊，他们行动的路线和所需的时间能够对应上，而那个女人的动向，我们的人也从加油站员工那里得知，并且很快就追踪到她一路前往警视厅所在的区域，妄想依靠日本警方的庇护，躲开组织的追查……”

    “工业园区？”池非迟看了看琴酒，转身往坡道上方走。

    “没错，”琴酒觉得池非迟突然折返回上方的行动有点不对，转头看了看脸色变幻的男人，也转身跟上，“他和女人分开的时间，是在抵达加油站之前，他从一开始就没打算跟对方一起逃亡，前往目黑区，自然也不是为了拿武器，或者说，拿武器只是顺便，他应该很清楚，在组织的追杀下，一把手枪根本做不了什么！他真正的目的，是可以直接运送货物到码头的工业园区，只要在车子抵达工业园区附近时，找个没人的地方，将那个女人打晕或者让那个女人藏在当天晚上会运走的货物集装箱里，自己开车带上事先联系好的替身，继续前往川崎市……”

    伏特加有些意外，“那、那也就是说……”

    “工业园区晚上送货前往码头的时间，是在晚上十点半，那个女人藏身的箱子，说不定还跟我们擦身而过，一直抵达码头，”琴酒沉声道，“而那个替身则坐车跟他同行一段距离，他在一个加油站员工远远能够看到的地方，让那个替身下车，就算没有那个加油站员工，他也会找其他目击者，而那个加油站员工看到他们的车子时，离他们还有一段距离，根本不可能看清那个女人的具体长相，只能看清发型、大致的体型和身上的衣服，在组织调查人员拿着照片找过去时，看着照片人的体型、发型和着装打扮，只会先入为主地认为就是他所看到的人，并给我们提供了假线索，不经意间误导了组织的追查方向……”

    “而那个替身只要立刻前往警视厅附近，因为居住地旁边就是警署，组织调查的人追查到那附近后，担心因为行迹可疑被警署的警察盯上并且盘问，所以在追踪线索没有问题的情况下，只是确认有个女人躲在那里，最多只是远远看到一个相仿的身影……”

    “因为那里距离警视厅太近，组织就算想不顾警署那些警察而行动，也要顾虑到附近的警视厅警察的支援速度，不敢在那里闹出太大的动静，只要那个替身按他所说，尽量不出屋子，依靠着屋里囤积的食物生活，我们的人也很难接近确认她是不是本人……”

