    “对了，李岳，你为什么会忽然请我们这样吃呢？”老李头现在喝了两杯酒之后，也就懒得喊老板了，反正大家都是朋友，喊名字多好。

    李岳也不在乎，笑了笑，问道：“你们觉得，这个是什么？为什么我要请你们吃那么多东西呢？”

    “因为你今天遇上好事情了？”萌萌随便猜想了一个。

    但是李岳却摇摇头，轻笑道：“当然不是，今天我每天都在店里面，你仔细想想看，我能够遇上什么好事情呢？”

    好像确实也是这样，如果老板遇上了好事情，多好都会告诉自己这些人。

    看样子好事情也不是了，但是也不清楚是为什么。

    “难道是有新菜要出来了吗？”

    古珍不愧是成熟女性的巅峰代表，一语中的，直接就将李岳的目的给说出来了。

    “有新菜？我怎么不知道呢？”老李头一边吃着东西，一边好奇问了一声，自己怎么好像从来不知道有什么新菜要上市的样子啊。

    李岳白了一眼老李头，说道：“你当然不知道了，你除了吃你还关心什么？我要准备的新菜就在这边，你们猜猜看，是什么呢？”

    新菜就在这些菜肴之中吗？大家顿时就兴奋起来了，开始纷纷猜测起来了。

    “应该是这个麻婆豆腐，麻辣又下饭，绝对的正宗川味。”

    “不对，继续才。”

    “那就是这个白斩鸡，看上去平平无奇，实则充满原汁原味！最考究做法。”

    “说的没错，白斩鸡确实是比较看中做法的，不过也猜错了。”

    “那我觉得就是这个猪肉炖粉条子，一看就是一道硬菜。”

    “还是猜错了，你们继续啊。”

    李岳就决定让他们去猜了，自己也懒得去说太明白，若是真的猜不出来，那就猜不出来吧，自己也不会去提示一点的，反正很快应该就能够跟大家见面了。

    别人可能一下子猜不到，但是古珍却看中了桌子上面的一大盆爆炒竹鼠，里面的味道应该是添加了李家排挡独有的特色腌菜，这样的味道，确实在这些菜肴之中独树一帜。

    “难道是这个爆炒竹鼠吗？”

    古珍又吃了一口爆炒竹鼠，然后脸上露出了一丝意外，睁开眼睛看着李岳。

    李岳有些意外，好奇问道：“你是怎么确定我说的新菜就是这个爆炒竹鼠呢？”

    “其实也很简单，首先，爆炒竹鼠作为整桌菜其中的一样，本身就相当突兀。”

    “突兀？此话怎讲？”

    “为什么说是突兀呢？现在因为各种管控力度，竹鼠肉原本就是不应该出售的东西，但是你却能够三番两次拿出来，自然是有所不同，还要有一点，那就是这个竹鼠肉的味道，我不是没有吃过，但是这么鲜甜的竹鼠肉，还当真是第一次吃过。”

    娇嫩的竹鼠肉就不说了，其中蕴含着淡淡的竹叶香气，这一种形容词大概也只是夸赞别人家竹鼠的时候用的夸张说法。

    但是依旧是来到李岳这边就不一样，这种淡淡的竹叶香气，光是闻一闻就相当诱人，能够让人完美感受到这美味的感觉。

    最后，那就是里面李家排挡独有的腌菜味道。

    大家都见过李岳请别人吃腌菜，不过这一种腌菜只是随机送过一些人，自然就是不太一样了。

    对于李岳来说，一般的食材可能还真的不会放在明面上，这样就没有什么挑战性了。

    “不管是不是，我都认定，爆炒竹鼠最后会提前出现在大家的面前。”

    提前出现？所有人都有些意外，只好全都望着古珍，古小姐有些意外，最后又看了一圈，确定是没错的，一大桌子的硬菜，只有这一份爆炒竹鼠能够满足李岳新菜的标准。

    “其实也不是我乱说，首先就是爆炒竹鼠，食材新颖，虽然现在很多饭店都有这一道菜，但是因为现在条例的限制，导致能够品尝到竹鼠的地方越来越少了，这是其一。”

    “然后就是，这道菜，阿岳采用了父亲留下来的腌菜，这一点相信大家都很清楚，如果不是已经学会了，否则是不会使用这一个配菜，这是其二。”

    “最后一点，也就是第三点，那就是我有一种直觉，这道菜，一定会响彻整个京都。”

    说完之后，古珍又夹起一筷子爆炒竹鼠，放进嘴里之后，虽然没有想象中能够跟李家秘制灌汤小笼包那么经验的感觉，却已经在整个京都属于是前三之列了。

    “珍姐，就从这样一桌子菜，你能够发现那么多乱七八糟的想法吗？”萌萌有些意外，没有想到，只是单纯的一桌子菜，就能够看出那么多东西。

    古珍倒是有些意外，好奇问道：“你难道没有看出来吗？”

    李岳这个时候插嘴说道：“这丫头现在除了百味舌还有点用处之外，其余就没有啥大用处了。”

    “老板，你又损我！”

    萌萌很明显是不乐意这样的说法。

    老李头呵呵乐道：“差不多吧，你除了吃还会啥？”

    “你也是一样。”李岳白了一眼老李头，吃了那么多，还不知道哪道菜是重点，“百味舌放在你们身上真是浪费了。”

    其实别看百味舌属于美食技艺之中最低等的一种舌头，但是要知道，一点，并不是谁都有这样的舌头。

    能够获得百味舌甚至是千味舌，都是已经站在美食界的顶端了，能够依靠舌头获得很多人想的却得不到的一些资源了。

    这两个人很明显都不是依靠百味舌吃饭的，虽然萌萌的工作跟吃的有一点关系，但是好吃不好吃，这一点，只要是个人就能够分辨出来。

    百味舌或者说是千味舌，主要的用处，就是将两样同样好吃的东西，分别出差距，在里面稍微分清楚一些。

    这就是需要高档舌头的用处了，这一点不光是要依靠知道很多关于美食的理论知识，更多还是要吃遍整个九州。

    萌萌虽然正在直播，但是很多时候，都是在四州之内活动，出国还是很少数，其余五洲，并没有太大的概念。

