    池沐沐真的很想和傅亢同归于尽。

    她真的从来没有恨一个人，可以恨到这个地步，恨到甚至希望把他千刀万剐。

    “怎么，这就被我威胁到了？”傅亢问她，冷冷地问她。

    池沐沐紧紧的拿着手机，强大的怒气，疯狂的隐忍，让她整个人都在不由自主的发抖。

    “如果我是你，我就不会管江见衾的死活，毕竟你们家出事这么久以来，江见衾关过你们家的死活吗？”傅亢在讽刺她。

    讽刺她的自作多情。

    对。

    她确实受傅亢威胁了。

    因为他拿江见衾来威胁她。

    她对江见衾可以不再有任何感情。

    不管他对她的袖手旁观，还是他对她的冷血无情，她都已经可以用最平和的态度来面对他。

    毕竟。

    从她亲手糟蹋了他们的感情那一刻开始，她在江见衾面前就再也没有和任何话语权。

    江见衾对她做什么，她都觉得理所当然。

    但她却不敢再去招惹江见衾。

    再也不敢因为她和傅亢的恩怨，把江见衾牵扯其中。

    她不想因为自己曾经犯过的错误，一再的扩大，一再的扩大对江见衾的影响。

    她现在只想和江见衾越来越远！

    不想，江见衾在为她的错误买单。

    她不配。

    “当然。”傅亢没有得到池沐沐的回答，他又开口了。声音还是那般冷血残忍，他说，“就算你不管江见衾的死活，你也斗不过我。我能想出一个方法对付你，就能想出一百个方法对付你，池沐沐，你真的不要来和我反抗。”

    池沐沐真的不想再听到傅亢说任何一个字。

    她说过。

    不到最后一刻，她决不放弃。

    哪怕，没有一丝希望，她也不会放弃。

    她直接挂断了电话。

    以后。

    再也不接傅亢任何一个电话。

    她做自己的事情就行。

    失败了又爬起来。

    做得不好又重新做。

    反反复复，知道她……真的筋疲力尽再也站不起来了为止！

    第二天。

    池沐沐去了医院和院长谈产品入驻的事情。

    院长还是委婉地拒绝了她，甚至表达了傅亢给她说的所有意思，直白点就是，如果她真的要把事情闹大，那么这场医疗事故的就会由江见衾来承担所有的结果。

    承担这份结果的后果就是。

    第一，她父亲没有人再会这么尽心尽职的医治。

    第二，江见衾会再次因为她受到伤害，甚至会面临坐牢的危险。

    她妥协了。

    从院长办公室出来。

    刘文志在未免等她，以为她成功了。

    毕竟从昨天的结果来看，分明医院被威胁得厉害。

    却没想到池沐沐拿出了一份空空的合同，合作谈失败了。

    刘文志本来想问几句，看池沐沐的模样，他还是选择了闭嘴。

    不管如何。

    不管结果如何，现在的池沐沐，已经是她最厉害的一刻了。

    再不可能逼着她，成长更快。

    物极必反，他其实一直担心池沐沐所有的一切其实都是伪装。

    强迫的伪装着自己，用一道僵硬的外壳来掩饰自己，事实上，内心还是那个，脆弱的，容易被伤害的，需要人保护的，小女孩。

    池沐沐没有表现出来悲伤。

    从院长办公室出来之后，很是淡定的对着刘文志说道，“约下一个合作商。”

    “好。”刘文志点头。

    反正。

    不放弃就好。

    池沐沐给他的感觉就是，她死都不会放弃！

    ……

    三角洲。

    乔箐真的已经受够了没有手机的日子。

    不仅没有手机。

    连电视也给她淡定了频道，绝对看不到南予国的任何新闻。

    她觉得时间再久点，她可能真的会被逼疯。

    “我看过了，至少目前为止，我没有看到池氏集团宣布破产的消息。”俞佳一看着乔箐的模样，有些好笑的说道。

    乔箐终究还是他们禾口家族，保持着情绪最多的人。

    她还可以为了朋友两肋插刀。

    而他们这些杀手，在就已经泯灭了人性。

    乔箐忍了又忍，才没有问俞佳一更多关于池氏集团的事情。

    程凯之这个男人有多残暴她很清楚。

    要是让他知道俞佳一在给她传递信息，俞佳一真的可以死在他的手上。

    就比如她脸上那道，让人看上去异常狰狞的伤疤。

    现在伤疤开始结茧。

    没有了纱布的遮掩，那道红色的痕迹，把她所有的美貌和风情，破坏得彻彻底底。

    乔箐不知道程凯之看到了会怎么样。

    反正。

    这么多天，程凯之也没有来看过俞佳一，也没有让俞佳一去过他的房间。

    程凯之就是可以做到这么冷血。

    或许他早忘了俞佳一因为他的残忍伤得有多厉害了。

    “要不，你去看看冷木野吧。”俞佳一提议。

    程凯之这次的怒火烧得很宽。

    冷木野是在乔箐回来的第三天，回到三角洲的。

    因为确定乔箐已经回来之后，他就没有那么着急了，于是把乔箐在南城吩咐他的事情做到最稳妥的地步，是确定了什么都已经安排好了，移交给了秦辞之后，才回来的。

    回来后第一件事情就是去面见程凯之，结果就是，被程凯之下令打得半死。

    不需要理由。

    其实理由也很明确。

    冷木野在未经过程凯之的同意下和乔箐离开了三角洲，还没有把乔箐保护好，让她一个人被沈家人带走。

    虽若乔箐由始至终没有生命都没有受到任何威胁。

    但冷木野没能贴身保护，对程凯之而言就是不能饶恕的事情。

    总之。

    冷木野被打得很惨。

    据说从冷木野坐上杀手第一位置的时候，就再也没有谁看到冷木野倒下过。

    然而听说。

    冷木野是被人，抬着回到自己房间的。

    现在已经过去，三天了。

    三天，冷木野都没有出门过一次。

    乔箐中途又去看过他。

    看到他受伤的模样，确实是一次又一次的，刷新了她对程凯之的认知。

    程凯之是真的可以对任何人，可以对他身边任何人，毫不留情。

    乔箐离开了俞佳一的房间。

    一方面是怕她追问池沐沐的事情。

    一方面是，毕竟冷木野因为她才会被程凯之打成这样，她没有程凯之那么冷血无情！

    俞佳一看着乔箐的背影。

    嘴角拉出一抹淡笑。

    曾经她还想过，乔箐和冷木野之间会不会有点火花……

    承认吧。

    她只是很想知道，禾口家族内部谈恋爱，程凯之到底可以做到什么地步。

    如果是乔箐，他会不会，纵容。

    如果纵容，他会不会有可能接受这种行为。

    俞佳一曾经对程凯之还有过期待。

    现在。

    不敢了。

    程凯之还是那个程凯之，不会因为一个乔箐变成了另外一个人。

    俞佳一把手上那支烟蒂熄灭。

    她随意拿了一件稍微厚一点的外套，穿在了大红真丝浴袍的面上，用腰带系好，完全看不出来里面她都穿了什么。

    她走出自己房间。

    去见了小珂。

    小珂自从几天前被送去了手术台，虽然最后的结果是保住了他的身体，但显然，这几天的状态并不太好。

    毕竟小珂才从杀手训练营出来，原本应该是意气风发，或许会成为第二个冷木野，却因为突如其来的一件事情，明显是影响到了他现在的一个心智发展。

    事情因她而言，自然就要由她来解决。

    当然，倒不是她真的需要对小珂有太多的内疚。

    杀手其实没有那么多感情，就算同伴为自己死去，可能也就只是一秒的难过，很快就会变得理所当然，很快就会成为过去，被完全遗忘。

    她之所以会去关心小珂，只是不想禾口家族丢失了这样一个人才。

    而她之所以还要站在禾口家族的立场上。

    也是因为自己的一番私心。

    她还要在禾口家族活下去的。

    不再能成为程凯之的女人，但至少让自己在禾口家族有价值。

    只要有价值，就不会过得太差。

    乔箐说得很对。

    禾口家族现在就这样，什么都是成凯之说了算，任何人都反抗不了的情况下，只能想尽办法让自己过得好点。

    没必要，虐待了自己。

    人生很短。

    人间不值得！

    俞佳一推开小珂房门的时候。

    还是愣怔了两秒。

    在禾口家族，算是杀手最放松的地方，所以不一定会锁门。

    而且在禾口家族，只要没有做违背禾口家族原则的事情，也不需要锁门。

    杀手看到任何事情，都是，稀松平常。

    就比如现在俞佳一看着小珂和一个女杀手上床一样。

    她转身就打算离开。

    这种时候，当然没必要打扰。

    “俞小姐。”小珂突然叫住她。

    俞佳一顿足。

    此刻，蹲在小珂身下的女杀手，也离开了小珂。

    俞佳一看了一眼。

    小珂让女杀手离开了。

    然后自己围了一条浴巾，挡住了自己的身体。

    “你来找我吗？”小珂对俞佳一还是恭敬的。

    全然不敢对自己差点被宫刑的事情，来怪罪俞佳一。

    俞佳一说，“你可以继续的。”

    但是此刻，女杀手已经被小珂叫走了。

    “就是不能继续，所以也不想耽搁俞小姐的瞬间。”小珂说得非常直白。

    俞佳一忍不住低头看了一眼小珂的身体。

    小珂说，“我才知道，原来我心智真的不够强大，大概不能成为一个真正合格的杀手。”

    “不是，只是你当杀手的时间还不长，还没有调整到自己最好的状态。”

    “但是这几天，我确实受到了极大的影响。就是没办法让自己彻底的冷静下来，我以前还很自负，特别是在K01的鼓舞下，我以为有一天我能成为他一样，现在才知道自己和他的差距真的太远。”小珂自嘲。

    “一直不行吗？”俞佳一问他。

    显然是在问他身体。

    毕竟俞佳一看得很清楚。

    “本来想要通过这种方式来发泄自己的情绪，调整自己的心态。却没想到，每次做的时候，就会突然想起那天在手术台上的事情，一想到，就会……什么反应都没有。就像俞小姐刚刚看到的那样，就一直是那种状态。”

    “有没有换过技巧比较好点的女杀手？”俞佳一问他。

    “现在我们这种水平的杀手，能够一起上床的，也就，那么一些。”

    倒不是小珂在埋怨什么。

    这就是一个事实。

    禾口家族按照杀手等级区分对待，虽若小珂是后起之秀，但现在目前他接受到的待遇，就是最普通的。

    刚刚那个女杀手俞佳一很知道她的水平到底在哪里。

    她说，“我帮你找两个，更好的试试。”

    “不用了。”小珂拒绝。

    “可以试试。”俞佳一觉得，男女方面的事情，换一个人就会真的可能会有完全不一样的效果。

    “我不想让你为难。”小珂直言，“以前没有真正的接触过程先生，只是传闻他很厉害，威信十足，但因为没有亲身经历过，所以程先生的所有都只是传闻，还没有让我到真的要去惧怕他的地步，现在真正见识了，就有了一种闻风丧胆的感觉。不敢再去招惹，也不敢你为了我去做一些违背禾口家族违背程先生的事情。”

    俞佳一有些沉默。

    这次的事故，对小珂应该阴影太深。

    “你帮我找的，肯定就是我现在的水平不能够拥有的，我不敢再去越界。”小珂说得清清楚楚。

    就是怕了。

    其实杀手。

    最不应该有的感情，就是害怕。

    一旦害怕。

    就彻底废了。

    她说，“我会申请程先生的同意。”

    小珂看着她。

    “小珂，作为杀手，遵守原则是一方面，保持自己最好的状态也是重要的一方面，不能因为害怕一些事情就变得畏手畏脚，否则以后，你很难再去执行任务。”

    小珂被俞佳一说得也有些，难堪。

    “这件事情因我而起，我会尽全力帮你走出阴影。”俞佳一很认真。

    小珂还是被俞佳一的坚决怔住了。

    分明。

    俞佳一在这件事情上，和他一样都受到致命的威胁。

    甚至俞佳一还为此付出了代价。

    所有禾口家族的人都知道，程先生毁了俞佳一的容貌，只是因为俞佳一违抗了他的命令。

    然而现在。

    俞佳一却还是可以去面对程先生甚至去触犯他的原则。

    他果然。

    太懦弱了些。

    小珂目送俞佳一离开。

    他真的也想有一天能够变得像禾口家族顶尖的那些杀手一样的强大。

    ……

    俞佳一走向程凯之的房间。

    半掩的房间内。

    里面一片不可描述。

    俞佳一就在门口等着。

    等着程凯之结束。

    时间还很长。

    程凯之在这方面，从来不弱。

    结束后。

    女杀手就离开了程凯之的房间。

    看着俞佳一在门口，连忙变得毕恭毕敬。

    毕竟。

    不管现在俞佳一脸上的疤痕有多严重，但米莉确实死在了俞佳一的手上，任何人都不敢在得寸进尺，任何人都不敢再招惹了俞佳一。

    俞佳一也没没有给女杀手任何表情。

    她直接走进了程凯之的房间。

    女杀手自然也是识趣的赶紧离开。

    房间内。

    程凯之去了浴室。

    俞佳一等了一会儿，程凯之才这么赤身的走了出来。

    身上还滴着水。

    “帮我把擦一下身体。”程凯之吩咐。

    俞佳一拿起程凯之手上的浴巾，帮他擦拭干净。

    擦完了之后。

    程凯之躺在了床上，拿了一支烟抽着。

    “找我有事儿？”程凯之问她。

    看着她的脸，也依旧面不改色。

    俞佳一也没有因为自己那张被毁容脸而有任何躲闪，和以前一样，很坦然的面对程凯之。

    她说，“小珂的事情。”

    程凯之抽烟的手，顿了一下。

    “我看过小珂在杀手培训营的成绩了，也看过他的几次任务执行，我觉得他会是K01的接班人。”俞佳一直言。

    “然后呢？”程凯之问。

    看似程凯之对禾口家族的内务关系不多。

    但他其实很清楚。

    每个杀手到底在什么水平。

    特别是小珂这种新人，有能力可以发展起来的，会引起他的关注。

    “但因为程先生之前想要对他宫刑，导致他现在情绪上有些波动，对一个杀手而言，危害很大。”

    “所以你在教育我？”

    “不敢。”俞佳一恭敬，“我只是站在禾口家族的立场上，想要惜才。K01已经二十九岁了，杀手最黄金的年龄就是二十四岁到三十岁之间，K01一旦过去，我们必须培养新人出来，否则在杀手界，很难立足。”

    “你觉得小珂就是那个可以取缔K01存在的人。”程凯之依旧抽着烟。

    看不出来他的情绪。

    “是。我有信心，K01也有信心把他带出来。”

    “直接说出你的目的！”程凯之似乎也不想和俞佳一拐弯抹角了。

    但不可否认，俞佳一真的是谈判界的高手。

    她绝对不会唐突的直接就把自己的目的说出来，她会先说对方感兴趣的事情，让他根本没理由拒绝自己。

    “小珂现在身体出现问题，我需要申请几个比较有技巧的女杀手给他试试，帮他进行恢复和调整。”俞佳一自然也不能再拐弯抹角。

    此刻再浪费程凯之的时间，机会引起反感了。

    “女杀手中，技巧最好的不就是你吗？”程凯之直言。

    俞佳一看着他。

    “你去帮小珂恢复。”程凯之下达命令。

    俞佳一忍了忍，还是说道，“我现在毁容了。”

    “俞佳一，我以为你应该很了解男人。”

    她不了解。

    如果了解的话，就不会让自己，受伤了。

    “男人不怎么看脸的。”程凯之说，“身材好，技术好就行了。脸是其次。”

    “好。”既然程凯之说是，那就是吧。

    程凯之从床上突然起身。

    什么都没穿，就这么走到俞佳一的面前。

    他伸手，突然抬起了俞佳一的脸颊。

    他阴鸷的眼神，直直的看着她被毁得很狰狞的脸颊。

    俞佳一还是被程凯之看得有些……难受。

    她是在让自己坦然接受自己的毁容。

    但此刻被程凯之这么盯着。

    终究还是让她，难堪了。

    然而她却不能反抗。

    只能这么任由他，把她所有的难堪，看得一清二楚。

    “俞佳一，这条疤，就给我好好留在脸上。”程凯之一字一顿。

    “是。”她当时化下去那一刻。

    就没想过，去掉。

    “出去吧。”程凯之突然推开她。

    用了点力气。

    俞佳一往后退了好几步。

    “是。”俞佳一稳定之后，恭敬的回答道，然后转身欲走。

    听到程凯之冷声恢复道，“既然你和K01都说小珂是人才，就给我好好培养！”

    “是。”俞佳一再次恭敬。

    她离开了程凯之的房间。

    心口，还是会有那么一丝……疼痛。

    不过习惯了。

    习惯了，渐渐就会淡忘了。

    她重新走向了小珂的房间。

    小珂此刻已经换好了衣服，看上去正准备出门。

    “要去哪里？”俞佳一问他。

    “打算去训练场训练一下。”有时候，运动也可以让自己得到发泄。

    “我陪你吧。”俞佳一突然说。

    她觉得，想要让小珂走出那个阴影，不只是身体上，还有内心上。

    所以，不急于一定要上床

    小珂有些惊讶。

    “我也很久没有训练了，突然有点怀恋。”

    “好。”小珂点头。

    她其实很想看看，禾口家族传闻的俞小姐，到底身手有多好。

    “我换一身衣服，你去训练场等我。”

    “嗯。”小珂点头。

    俞佳一换了一身训练服，走向训练场。

    此刻小珂正在打靶。

    十发子弹，九颗命中红心。

    最后一颗，是因为俞佳一的到来，让他分神了。

    小珂确实很有天赋，但是心智显然还没有到一个强大的杀手该到的地步。

    这需要时间来磨炼。

    “俞小姐。”小珂放下手枪，转头看向俞佳一。

    看着那一刻，眼神里面明显有些惊讶。

    “怎么了？”俞佳一问。

    “我没想到你这么年轻。”小珂直言。

    平时看到俞小姐都是成熟妩媚的样子，第一次看到她穿着轻便的训练服，比她以往看上去年轻了至少五岁。

    俞佳一嘴角淡笑了一下，“在你心目中，我多老了？！”

    说着那一刻，直接拿过了小珂的手枪。

    然后对准靶子。

    “砰、砰、砰”连续三枪。

    三枪命中红心。

    小珂还是有些惊讶。

    这么连续开枪能够这么稳的，分明很少。

    俞佳一放下手枪。

    对于自己的成绩似乎还是很满意。

    “你还没回答我。”俞佳一转头看着小珂。

    小珂回神。

    “三十好几吧。”小珂回答。

    “三十好几在你心目中很老了吗？”

    “额……”小珂有些尴尬。

    俞佳一淡笑了一下，“对一个二十出头的小朋友而言，确实老了。”

    “但现在你看上去跟我差不多。”小珂连忙解释。

    俞佳一其实没计较。

    她今年三十二岁。

    从没有对任何人掩饰过她的年龄。

    人都要服老。

    “我比你大了十岁。”俞佳一直言。

    小珂不知道怎么说话了。

    终究在小珂的心目中，俞佳一估计就是前辈，很前辈的存在了。

    “比试一下吧。”俞佳一说。

    “嗯？”小珂诧异。

    “满子弹，看谁命中的红心最多。”

    “好。”小珂连忙答应。

    对于训练场的项目，他还是信心十足。

    两个人就这么对着靶子，比试。

    打了一轮。

    小珂略胜。

    俞佳一不得不感叹，“果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “俞小姐不老。”至少今天看上去一点都老。

    如果不是脸上那道疤。

    他还觉得俞小姐很漂亮。

    俞佳一笑了笑。

    不管如何，女人都赞扬自己的词语，都不会太拒绝。

    她就这么扬着笑容，对着小珂受到，“走吧，去玩玩其他项目……”

    然后。

    就看到程凯之出现在了这里。

    此刻俞佳一还满脸带笑。

    即使在看到程凯之那一刻，笑容就瞬间僵硬了。

    小珂本来心情也还算放松的状态，看到程凯之，也里面变得紧张了起来。

    俞佳一都能够感觉到小珂的情绪变化。

    那一刻不由得皱了皱眉头。

    这样的心里承受能力，绝不是一个顶级杀手应该有的。

    她的脸上的表情，就被程凯之冷冷的看在眼里。

    “程先生。”小珂恭敬道的叫着他。

    程凯之视线从俞佳一连上移开。

    他转眸看着两个人打过的靶子。

    “你打的？”他问小珂。

    “是。”小珂恭敬。

    “陪我打两局。”

    小珂有些受宠若惊。

    下一秒连忙答应着，“是。”

    俞佳一就这么站在一边看着两个人打枪。

    程凯之其实……很厉害。

    很少人看到过他的势力。

    俞佳一见过。

    所以，小珂被完虐，也是她的意料之中。

    显然，有点受打击。

    在小珂的同批次中，小珂应该是独领风骚的存在。

    “K01和俞佳一都对你抱有很多希望，说你是禾口家族的后起之秀，别辜负了他们。”程凯之打完枪，丢下这么一句话就走了。

    小珂看着程凯之的背影。

    他突然对着俞佳一说道，“俞小姐，我觉得我突然有了新目标。”

    “嗯？”

    “我的目标不再是超越K01，是超越程先生。”

    俞佳一淡笑了一下。

    程凯之年轻的时候，真的厉害。

    她说，“你把自己的身体调整好了再说。”

    小珂明显尴尬。

    “今晚我陪你上床怎么样？”俞佳一自若的说道。

    仿若在说今天天气很好。

    小珂怔怔的看着俞佳一，整个人，都懵逼了。

    “程先生让我，好好调教你。”

    暧昧的话，分明让小珂有些……羞涩了。

    而这句话，刚好也传入了程凯之的耳朵里。

    他离开，又回来了。

    回来是打算带走俞佳一的。

    听到俞佳一的声音。

    又走了。

    走的时候，脸色冷到极致。

    跟在程凯之身边的两个高级杀手，真的都有一种，一天都在顶着锅盔过日子的感觉！

    ……

    南城。

    池氏大厦。

    池沐沐坐在自己办公室里面，看着面前的文件。

    所有和池氏合作的药品商全部拒绝了和池氏的合作，甚至连偶遇的机会都没有。

    大概是怕上了和薛文竹的当。

    池氏，告急。

    现在股票低到低谷，随时都可能面临破产的地步。

    池沐沐就这么看着，就这么看着财务部给她地送来的财务报表。

    按照现在的局势。

    池氏越早宣布破产，越能够止损。

    她拿起电话，“张秘书。”

    “董事长。”

    “帮我叫刘文志进来。”

    “是。”

    刘文志很快出现在了她办公室。

    “你觉得池氏还有转机吗？还是像财务部说的那样，我们宣布破产是谁现在我们亏损最大的帮助。”池沐沐问。

    “是。”刘文志点头。

    因为确实一筹莫展。

    现在的市场已经被安阳药业吃得死死的，他们再这么挣扎下去，只会让池氏真的到最后变得一无所有。

    “但是……”池沐沐说，“我不同意。”

    刘文志看着她。

    “所以，我还要继续。”哪怕是作死也好。

    她决不放弃。

    她说，“研发人员的赔偿金都到了吗？”

    “全部都到了。”刘文志恭敬道。

    “按照我们之前的计划，让律师起诉他们。”

    “是。”刘文志点头。

    但是。

    起诉了也好。

    总得让对方受点打击。

    总得让那些落井下石的人，受到点教训。

    “出去吧。”

    “董事长……”

    “我还好。”池沐沐微笑。

    就是，有点打击过度。

    有些，精疲力尽。

    但还至于就这么倒下了。

    下午。

    池沐沐接到了傅亢的电话。

    但她没接。

    她很清楚，傅亢打电话给她是为了什么。

    不过就是，她起诉了那些研发人员，又给了傅亢一记打击而已。

    是。

    她反正都要破产了。

    她有什么不能做的。

    有什么不能得罪的。

    她还要把事情越搞越大。

    她打电话给秦辞，把那些从安阳集团得到的好处，全部都公布在了互联网上。

    没有通过媒体。

    就是通过乔治，开了一个网页贴吧，挂在最顶端的位置，怎么都下不下去。

    一时之间。

    所有人都开始对安阳药业进行了抵触。

    说它太过卑鄙。

    居然不折手段趁人之危，还有人提议抵制安阳药品。

    但显然。

    力量很薄弱。

    毕竟，所有医药公司医院用的都是安阳的药品，但如果不用，就没得用了。

    在生死面前，所有人还是会选择。

    活着。

    所以就算一边骂还是会一边用。

    即使如此。

    口碑还是受到了极大的影响。

    傅亢再一次被沈文国骂了一顿。

    第一，花了这么多钱，结果挖的人才全部都成了空气，拜拜损失了1个多亿。

    第二，单独给的研发人员的利益好处又被全部曝光了出来，有些甚至是需要一定权力才能够做到的，让人开始怀疑安阳的操作和沈家人有关，这有悖于沈家人的正面形象。

    傅亢放下手机，脸色难看到底。

    虽若现在一切都还在他的掌控之中，甚至都在往他想要的方向发现。

    但是，池沐沐这一波波不要命的操作，简直就是抱着伤敌一千自若八百的方式再和他斗！

    光脚的不怕穿鞋的，傅亢真的有一种，池沐沐要和他功归于尽的想法，在和他斗！

    他不能让池沐沐坏了他的大事儿！

    他眼眸微动，拿起电话对着助理说道，“帮我安排一个饭局！”

    嘴角阴冷一笑。

    池沐沐，真的还太嫩了些！

    池氏。

    池沐沐就在办公室，接到了公司股东的电话，都在劝她不要坚持了，他们不怪她，知道她尽力了。

    其实能够得到股东的理解，已经不错了，但是，池沐沐拒绝了。

    把所有股东的好意好感全部都要磨灭到一点不剩！

    她挂断了电话。

    现在的她，真的连愧疚都没有了。

    真的是麻木不仁！

    房门，被人敲响。

    池沐沐应了一声，听着刘文志有些激动的说道，“刚刚接到中南片区的药品代理商刘贺，今晚在南城有一个饭局，要不要去会会？他以前和我们池氏也有合作，和你父亲还有点交情，说不定还能有一线生机！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了点。唉╯﹏╰

