    一辆车停在仁义中医馆门口！

    车门一开，一名身着白裙的长发女孩宛若仙女下凡一般出现在众人的眼前。

    一瞬间，在场所有人都被这女孩的美貌惊住了！

    这白裙女孩竟然是顾冰曦！

    顾冰曦极少露面，上一次露面还是在孟玉麟的招待宴上！

    但也只有少数人见过其绝世的容颜。

    段天城等人都没见过顾冰曦，倒是胡可在中海医院远远见过一次顾冰曦。

    虽然看得不是太清楚，但那一眼却让胡可惊叹原来世间真有仙女。

    顾冰曦一下车，就快步走进仁义中医馆。

    但那惊鸿一瞥，已经让段天城等人心乱！

    “这是谁？”周副院长问道。

    “好像……是顾镇鸿的女儿顾冰曦。”胡可说道。

    此刻胡可心里面那个懊悔，早知道田馨能请来这样多大佬，他说什么都要过来！

    “顾镇鸿的女儿？”

    周副院长等人一惊！

    在中海市，就没有人不知道顾镇鸿的大名。

    那可是低调的武学宗师。

    顾镇鸿弟子众多，而且多在军方。表面上顾镇鸿没有权力，但其实他可以影响到国内局势。目前内阁总理在刚执政时，就专程拜访过顾镇鸿。

    周副院长和几名医院主任就在这里议论纷纷！

    这可是一个和顾家搭上关系的好机会，他们心里面都想到仁义中医馆！但他们毕竟都是有点身份的人，如果主动过去，未免太掉价了。

    就在他们几人心里面打算找什么借口过去时，身着白大褂的田馨已经从仁义中医馆里面走了出来！

    “我代表仁义中医馆邀请几位参加我们医馆的开业仪式！”

    田馨这句话一说出来，段飞已经冷笑道，“田馨，他们都是我们天谷中医堂邀请来的专家，你不会以为他们会过去吧！”

    “好，我过去！”周副院长忽然答应道。

    另外几人也和周副院长一样，当即答应。

    他们本来就在想着找借口过去，没想到田馨竟然主动邀请他们，他们求之不得！

    段飞傻眼了。

    难道现在专家都这样不讲究吗？

    他们可是自家医馆请来的，现在竟然要去隔壁医馆。

    田馨做了一个请的手势，几人已经迈步往仁义中医馆走去。

    只有胡可站在原地没动弹。

    “还是得靠胡叔叔！”段飞紧挽住胡可胳膊，“我就知道胡叔叔讲究，肯定不会过去的，再说了，我父亲可是医圣的弟子，我……！”

    段飞的话还没说完，就听到胡可眉头紧锁，嘴里嘟囔道，“这可怎么办啊？我怎么忘记了，陈阳是副院长……豁出去了！”

    胡可一咬牙，将段飞的手直接甩开，厚着脸皮直接走进了仁义中医馆！

    田馨刚才可是拒绝过胡可！

    胡可为了能在中海医院待下去，硬着头皮走了进去！

    田馨的目光望向胡可。

    胡可的心砰砰乱跳，他就担心田馨突然开口，要把他赶出去。

    好在田馨没有吭声，只是看着胡可。

    胡可这心才算放了下来。

    顾冰曦来得很突然，就连陈阳都没有想到。

    顾冰曦一进来，就和陈阳到了二楼！

    嘭！

    房门被关上。

    顾冰曦往陈阳的面前走了一步，俏脸几乎贴到陈阳的脸上。

    “侄女，你怎么突然变得这样主动了，这和你平时不太一样！”陈阳有意识地向后退了一步，想要和顾冰曦拉开距离！

    顾冰曦美若天仙，没有几个男人能控制得住。

    陈阳也是如此！

    当顾冰曦的脸贴近他时，陈阳的心有点慌。

    “你在躲着我！”顾冰曦又往陈阳的面前走了一步！

    嘭！

    陈阳的后背靠在墙壁上。

    顾冰曦的右手放在墙壁上，身体几乎贴了上来，竟然来了一个壁咚！

    只是这壁咚是冷若冰山的顾冰曦主动的。

    “侄女……！”

    “喊我冰曦！”顾冰曦直接打断了陈阳的话，她清冷的眸光和陈阳的目光撞到一起！

    陈阳心里面咯噔了一声。

    顾冰曦似乎变了。

    以前的顾冰曦冷若冰山，仿佛没有任何的感情。

    但面前的这个顾冰曦，却像是冰冷的外表下，隐藏着炙热的火焰。

    一旦爆发，会把你瞬间吞噬。

    “冰曦……！”陈阳喊道，“我真没躲着你，医馆开业需要准备很多事情！”

    “你邀请了药神，却没有邀请我！”顾冰曦清冷的眸光直视着陈阳，她软软的嘴唇几乎贴近了陈阳！顾冰曦呼出的气息已经扑在陈阳脸上，刺激着陈阳体内的火焰蠢蠢欲动！

    陈阳在极力克制冲动，费力地吞了口唾沫，“因为隔壁的医馆是医圣宋仙芝的徒弟，也只有药神来了，才能镇住隔壁！我知道你现在刚刚打开六十四脉门，需要时间修炼，所以，才没打扰你。”

    “真这样想？”顾冰曦问道。

    “嗯！”陈阳说道。

    “好，我信你的话了！”顾冰曦说道。

    呼！

    陈阳一听到顾冰曦这句话，终于松了一口气。

    但下一秒，却听到顾冰曦说道，“我需要你和双修！”

    噗！

    陈阳差点喷出来。

    这顾冰曦竟然要主动和他双修！

    “你不愿意？”顾冰曦问道。

    “不是，我是很意外。”陈阳赶忙说道。

    “上一次，在我中了毒后，你和我双修，让我实力大增！”顾冰曦的脸颊浮现一抹绯红，“但我现在遇到了瓶颈，你曾经对我说过，会对我负责的，你不会忘记了吧？”

    “我当然记得！”陈阳说道！

    “那好，等你医馆开业完，和我双修。”顾冰曦说道。

    陈阳一想到双修时那令人血脉偾张的画面，不由自主有了反应！

    顾冰曦一瞬间就感觉到了！

    那一刻，她的眸光直视陈阳，刚好和陈阳的目光碰到一起，

    陈阳的右手骤然伸出，一把搂紧了顾冰曦蛮腰！

    他已经控制不住冲动了！

    顾冰曦那软软的唇就如同有魔力，在吸引着陈阳。

    就在此刻，忽然听到一阵急促的脚步声传来！

    嘭！

    田馨一把推开房门，冲了进来。

    “陈阳，出事了！”

    陈阳松开搂着顾冰曦的手，一个跃身，已经从二楼窗口跳了出去！

    一瞬间！

    房间突然冷若冰窖！

    田馨下意识打了一个喷嚏。

    顾冰曦迈步从田馨身边走过，那一刻，田馨又是一哆嗦！

    “下不为例！”

    顾冰曦冷冷地抛下这句话，走了出去。

