    李世民越说越恼怒，手里的茶杯，被他“嘭”一声砸在地上，茶水溅落了一地。

    要知道，李世民向来都打心眼里瞧不起匈奴以及突厥。

    眼下能够称帝，虽然离不开他们的帮助，以及带来的兵力，但，每当看到他们，依旧会让李世民感到极其的厌恶。

    “父皇，你想要除掉那些突厥以及匈奴的官员？”

    吴王李恪小心翼翼的问。

    “可是……这未免太落井下石了吧？”

    “落井下石？”

    李世民冷冷的扫了李恪一眼：“难道你以为，他们就真心实意奉我为主吗？”

    “在推倒李简之后，他们下一个目标，就是朕！”

    李泰沉声道：“父皇说的不错，眼下三股势力掺和在一起，只因为心中有同一个目标，所以才会因为利益走到一起。”

    “但等到得到了利益，所谓的联盟也就不复存在，那个时候，不管匈奴，还是突厥，都会选择自立为王，不会再把父皇放在眼里。”

    李世民冷笑道：“自古成大事者，必须得上下一心才行，那些突厥来的官员，和匈奴来的官员，不管什么场合，都敢跟朕顶嘴，试问这样的情况下，我们如何能够成事？”

    “难道以后在重大决策上，都必须得到他们的支持才可以吗？”

    “万一他们不支持，难道我们就只能让我们的计划，白白的从手里流失？”

    其他皇子们闻言，虽然没有站出来说话，但也不得不承认，李世民的话说的确实很有道理，那些人不管怎么看，都像扎在他们身上的一根刺，有些情况下，会让他们很难受。

    “不过……现在绝大部分兵力，都隶属于他们管辖，这时候想要夺权，除掉他们，难度很大啊。”

    一直没有说话的李世民的第八子李贞，以及李治，对视一眼后，纷纷出来道。

    “现在自然不行。”

    李世民缓缓道：“眼下，只能先暂时忍耐，不过在随后的时间里边，你们要尽可能的分化他们手里的势力，使得那些武力尽数归于你们麾下。”

    说完，李世民又环视了这些儿子一眼。

    “眼下，朕唯一能够信任的，也就只有你们几个，所以无论如何，你们必须得团结，时刻谨记兄弟齐心、其利断金这句话。”

    在历史上，李世民的儿子，下场都不怎么样，也唯有无能的李治，接替了李世民的帝位，随后娶了李世民的才人武则天，导致李氏宗族被武氏大肆屠戮。

    说白了，包括李治，也被人称之为无能之辈！

    但在眼下这种场合之中，他们反倒被李世民给强行掺在了一起，共同为李世民效力。

    不得不说，穿越而来的李简，确实使得大唐出现了惊人的变化……

    与此同时，长安之中。

    李简和白龙早就回来了。

    可是，关于李世民在边境处的所作所为，以及他所建立起来的轩辕国，却在长安中掀起了轩然大波。

    可以说，在一夜之间，就引起了天下之人异常热烈的讨论。

    “没想到这李世民都被赶到了边城了，还这么不安分，竟然搞出了什么轩辕国来，莫非他真以为靠着这轩辕国，就能够推翻帝王所创建的龙国了？”

    “对对对，李世民年纪也不小了，怎么有时候想法就这么幼稚？”

    “帝王对他已经不薄了，只要安安心心的，就能够安享晚年，难道平平淡淡度过一生不好吗？非得折腾，看这次帝王会如何收拾他！”

    “依我看，帝王肯定会彻底灭绝李世民，不会再给他丝毫侥幸的机会……”

    本来在龙国之中，还有不少原先的大唐子民，感觉李简在处理李世民的这件事上，实在有些冷漠无情。

    毕竟不管怎么说，李世民都是李简的亲生父亲。

    但经过这件事后，他们总算明白，李简的处理很合适，不怪他对李世民太狠，只因为那李世民实在没有丝毫眼力劲。

    再加上李简的贤君形象已经深入人心，所以此消彼长之下，现如今，李世民在龙国的名声可谓比茅厕还要更臭。

    至于文武百官们，对于李世民的卷土重来，也是几家欢喜几家愁。

    有一部分官员，始终对李世民还藏有些许感情，如果这个曾经的帝王，真的能够借此机会重新夺权的话，那他们也愿重新追随李世民。

    但也有一部分人，觉得他们背叛了李世民，投入了龙国。

    如果李世民这次起事，真的让他成了气候的话，那日后当李世民打入长安之时，他们显然就会被一一问责。

    以李世民那残暴的手段，只怕他们有一个算一个，都得承受最严厉的惩罚。

    所以在接下来召开的朝会上。

    许多官员都站出来，纷纷主张现在立刻出兵讨伐李世民。

    “帝王！李世民现在纠结二十多万大军，臣等建议，要将其扼杀于摇篮之中，不然任由其发展下去，对我龙国，肯定会造成极其沉重的影响。”

    “还有匈奴以及突厥，这两个势力，本来已经尽数归于龙国，然而他们之中，为何又有人出兵辅助李世民？”

    “在击垮李世民的同时，必须也要给予匈奴以及突厥一定的制裁，必要时候，可以让他们彻底消失！”

    众多官员纷纷发表着自己的意见。

    朝堂上，李简将众人的表情和反应，都尽收眼里。

    也没多说什么，只淡淡道：“李世民的事情，本帝自有主张，这次朝堂上，就先不商议这件事了。”

    “什么？不商议？”

    群臣在听到李简的话，不禁面面相觑。

    “帝王，你在开玩笑吗？李世民手握重兵，又从金矿处掠夺了一百多万两的黄金，如今的他，粮草充足，兵马也充足，若不尽早解决，难道还得任由他成长起来不成？”

    又有人站出来忍不住进谏道。

    李简说话语气十分随意：“本帝说了，关于这件事，我自有主张。”

    “若帝王自有主张的话，大可以说出来让臣等知晓，也免得我们在这里提心吊胆……”

