    镇国公以为袁四夫人和袁四老爷不关心镰刀，心里没有镰刀，所以才忘了镰刀长什么样？

    现在看来根本不是这么回事。

    一个两个不记得正常，阖府不记得就不正常了。“你仔细说说。”

    “是。以前那个袁四夫人常常让人在表公子耳边说些不好听的话，表公子听多了就不敢抬头看人了。另外，照顾表公子的人都不尽心，表公子的头发天天都是乱糟糟的。再加上表公子时不时就跟下人的孩子们打一架，脸上经常是青一块紫一块的。时间长了，袁家的人就都忘了表公子长什么样了？”

    镇国公听了很后悔答应放过袁家和杜家。

    “表公子借着落水的机会从袁家逃出来后就开始坐着船往北走。”

    “坐船？他有钱？”

    “有。表公子走的时候把压岁钱都带走了。”

    “……”所以说，这一切都是他外孙计划好的？先让人忘了他长什么样？再想办法逃离袁家？要真是这样，那……那袁家可就亏大了！

    “找！使劲找！世子爷像他那么大的时候都没他聪明。对了，他那么小，那些船家就没惦记他的银子？”

    “表少爷把压岁钱都换成了铜板。另外，表少爷每次坐船都会拿一串糖葫芦，都会少给船家两个铜板，都会跟船家说他从他娘给他的船钱里拿了两文买了串糖葫芦。船家看表少爷也没带什么东西，个头又小就让表少爷上去了。”

    去找镰刀的人说的越多，镇国公越觉得袁家亏大了。

    这边，镇国公把所有的人手都派了出去。

    另一边，六皇子一到东江侯府就看到灵雨拿着一根小棍子把锦雨从屋里赶了出来。“怎么了这是？”

    锦雨听到六皇子的声音马上开始告状。“我要教镰刀哥哥念书，姐姐不让。”

    灵雨用小棍子轻轻的敲了敲锦雨的脑袋。“你会的你镰刀哥哥早就会了。”

    锦雨不信。“我学了好几年，镰刀哥哥才学了一年。”

    “你镰刀哥哥是正儿八经学，你是边玩边学。”

    锦雨缩了缩脖子。“那……那我再去跟太姥爷学些新的。”

    “等你学会了再说。”你说你个小学渣干嘛喜欢当老师？“好了，去找十四叔玩去吧。”

    十四也给镰刀当过夫子，不过当了几天就没兴趣了，锦雨却越当越积极。

    “好吧。”锦雨冲着屋里大声说道：“镰刀哥哥，等我跟太姥爷学了新的再给你当夫子。”

    镰刀的声音从屋里传了出来。“好。”

    锦雨先冲灵雨做了个鬼脸，然后才跑到六皇子身边看着六皇子说道：“六皇子哥哥，咱们去找十四叔玩去吧。”

    “好。”六皇子牵着锦雨的小胖手边往十四的院子走边问道：“你很喜欢你镰刀哥哥？”

    “嗯。”

    “那要是我和你镰刀哥哥都遇到危险了你先救谁？”

    锦雨想也不想就说道：“你。”

    六皇子听了很高兴。不过，六皇子还是忍不住想知道为什么？于是，六皇子就问了出来。“为什么？”

    锦雨仰着脑袋看着六皇子说道：“因为我先认识你呀。”

    “……”也行。六皇子把锦雨抱了起来。“我跟你说，正确的做法是赶紧去搬救兵去。”

    锦雨眨了眨眼。“为什么要搬救兵？我不就是救兵吗？”

    “当然不是了。你想，我和你镰刀哥哥都比你大，都比你有力气，我们都遇到危险了，你八成也救不了我们。不仅救不了还可能把自己搭进去。”

    锦雨想了想好像是这么回事。“好，我听你的。”

    六皇子揉了揉锦雨的小脑袋。“乖。”

    锦雨也揉了揉六皇子的脑袋。“你也乖，嘿嘿……”

    “调皮。”

    “不调皮。嘿嘿……”

    另一边，锦雨和六皇子走了以后灵雨就回屋了。

    她一回去镰刀就小声嘟囔道：“我可以一心两用。我可以一边听你讲课一边陪锦雨玩。”

    灵雨的眼睛一下子就眯了起来。“你说什么？大声点，我没听清。”

    镰刀马上把书拿了起来。“我没说什么？我在背书。子曰：学而时习之，不亦说乎……”

    镰刀边背书边瞄灵雨。锦雨那么可爱，你竟然拿着根破棍子像赶小狗一样把锦雨赶出去了，你没有心。

    灵雨挑了挑眉。敢用小眼睛瞄我？反了你了！“好了，别背了。练字吧。你的字写的太差了。”

    灵雨给了镰刀一本字贴。“从今天开始，每天写三千个字，写到我满意为止。开始吧。”

    “……”你就是每天让我写一万个字我也觉得你是个坏姐姐。哼！“好。我现在就写。您累了吧？累了就回屋歇着去吧。我很自觉的。”

    灵雨看着镰刀笑眯眯的说道：“我是你的夫子，我得对你负责，我得以身作则，我得随时纠正你的错误，我怎么能去歇着去？”

    “……”我怎么觉得你是想随时刁难我？“夫子辛苦了，夫子请坐。”

    “不用。”坐下就没气势了。

    灵雨走到镰刀旁边居高临下看着镰刀说道：“写吧。”

    “好。”

    果然，灵雨一会就开始挑镰刀的毛病。

    挑出来一个用小棍子敲他一下。挑出来一个用小棍子敲他一下……

    镰刀边改边想：幸亏东江侯没让你教锦雨，要不然锦雨还不得天天哭鼻子？还有，天下乌鸦一般黑，天下女人都是小心眼。

    砰砰砰！

    灵雨敲了敲桌子：“专心！”

    镰刀赶紧把心思收了回来。

    另一边，镇国公把人派出去后也去街上溜达去了。镇国公想：说不定溜达着溜达着就遇到他外孙了。

    可惜，镇国公在街上溜达了一个多时辰都没遇到一个跟他外孙年纪相仿，个头差不多的小男孩。

    镇国公在心里叹了口气。当初

    真不该对那个孩子不闻不问。

    跟着镇国公出来的人看到了饭点了就说道：“国公爷，该吃饭了。您是回府吃还是在外面吃？”

    “在外面吃吧。”吃完再溜达溜达。“找个普通百姓吃饭的地。”去普通百姓吃饭的地说不定能打听到他外孙的消息。他外孙现在接触的都是普通人。

    随从一听就想到了李金花的饭铺。“那就去东江侯夫人的饭铺吧。东江侯夫人饭铺的饭既便宜，又实惠，普通百姓都爱去吃去。”

    镇国公随口说了个“好。”，刚说完，镇国公就想起来一件事。“她大女儿是不是捡过一个小男孩？”

