    ……

    “让殿下见笑了。”王守哲汗颜地拱手，“我们家陛下那真是……”

    “无妨无妨。”朝阳王落落大方地挥手笑道，“隆昌这人还真是越来越没皮了，就跟个老小孩似的。不过这样也好，心态放轻松些说不准能多活些年头。”

    “殿下、王夫，这边请。”王守哲请两位进了留仙居，边是介绍道，“留仙居位于我王氏聚灵大阵的阵眼之处，灵气极为充盈，且因有我们家璃仙坐镇的关系，还有着特殊的生命灵气，长久居住可滋润肉身和神魂。您二位先在庭院内略作休息，喝口灵茶，我着内眷先将留仙居整理一番。”

    因守哲早有准备，不多片刻柳若蓝便带着几个妯娌和一群侍女到了留仙居。。

    在她的指挥下，留仙居很快就被打扫得焕然一新，并换上了王氏自己生产的起居用品，以显示对朝阳王夫妇前来作客的重视。

    柳若蓝是王氏大妇，平常本就负责掌管内宅大小事务，并出面接待女宾。朝阳王乃是颇有身份的尊长女宾，长久接洽自然由她处置最为妥当。

    何况根据重孙儿安业提前来信传达的意思，大抵是要替朝阳王治病的，有若蓝在边上协助可避免许多不便。

    “殿下、王夫，这位便是拙荆若蓝。”王守哲见若蓝处理完事务后走过来，便向朝阳王夫妻俩介绍道。

    “若蓝见过殿下、王夫。”柳若蓝依晚辈规矩敛敛一礼，“日后殿下有何需要，尽管吩咐若蓝便是。”

    “若蓝当真是仙姿佚貌，气度非凡，守哲好福气，好福气。”朝阳王客气地搀住若蓝的手，笑得格外和蔼可亲，手里还相当顺手地掏出了礼物道，“我这有一件【玄水凰钗】，最是适合若蓝护身了。”

    那件玄水凰钗呈重青色，质地比之一般的钗环略显厚重，做工却极其精湛，钗尾那只展翅欲飞的凰鸟也是栩栩如生，磅礴的能量涌动间, 凰钗表面泛起了道道曳动的流光。

    很显然, 这是一件难得的神通灵宝。

    “殿下您太客气了。”柳若蓝忙推辞, “若蓝无功无禄，岂能受此重礼？”

    “正所谓宝钗赠佳人，我与若蓝你一见如故, 有何不能收？”朝阳王挽着若蓝胳膊，亲自将玄水凰钗插入了若蓝发髻之中, 并解释道, “此钗乃我年轻时战场立功, 仙皇所赠之私产。用神念将其激发后，它就会化作一头水系凰鸟来协助作战, 能量充足时凰鸟约能维持一炷香时间，战力大致等同于神通境初期的凶兽。”

    “若蓝你用来傍身还是不错的，至于具体用法, 若蓝你闲暇时和器灵沟通便是。”

    柳若蓝推辞不过, 只好收了此宝, 并感谢道：“多谢殿下赏赐。为表示感谢, 殿下与王夫这一次的接风宴，若蓝会亲自操持。”

    一旁的王守哲脸色微不可查的变了变。

    但是朝阳王却表现得很开心, 拉着柳若蓝的手连声道：“你这孩子，有心了。”

    柳若蓝在家里虽然已经是“老祖奶奶”的级别了，可实际也就刚满两百岁。如此年龄, 在朝阳王这等活了三千几百年的大佬眼里，自然只能算是孩子。

    不知柳若蓝这天坑深浅的朝阳王寒暄几句之后, 便开始进入了正题。

    她掏出了一个息壤镯对王守哲说：“守哲家主，这是贵家族安业公子托我捎回王氏的气运之树, 他如今在朝阳姬氏尚且有些俗务缠身，一时回不来东乾。”

    同时, 朝阳王心中也感慨，这长宁王氏之人心胸当真是开阔，对人如此真诚，如此信任，竟也不怕她贪墨了气运之树！

    “有劳殿下了。”

    王守哲恭敬地接了过来，在息壤镯上略一激发，一道空间能量波动后, 暂居在息壤镯中的气运之树就被他放了出来。

    这是一棵树干和枝叶都很纤细修长的树苗。

    树苗不大，也就比人略高一些。比之一般的健康树苗而言，他的树干有些纤细得过了头，甚至给人一种羸弱之感, 叶片也有些泛黄，看起来也蔫耷耷没什么精神。

    很显然，多年被强行抽取本源之力，对他的伤害的确非常严重，以至于一棵本该是生机旺盛，充满活力的准仙树苗，这会儿却给了人一种弱不禁风的感觉。

    初到此陌生之地，最信任的王安业又不在身边，他似乎颇有些忐忑和畏惧，根须和枝条都不由自主蜷缩了起来。

    这模样，看得王守哲等人都忍不住生出了恻隐之心，在心中暗骂魏氏不当人。

    便是朝阳王都不免有些唏嘘。

    这时。

    一道掺杂着些许仙灵之气的灵气自上方笼罩而下，以一种温柔的姿态将气运之树笼罩在了其中，让他仿佛置身于温暖的泉水中一般舒适而放松。

    与此同时，璃仙本体的一根枝条也自上方斜伸而下，将他圈护住，宽大的翠绿叶片如手掌般摩挲了几下他的树顶。

    王璃仙那稚童的女声也随之响起：“宝福你不要怕，以后这里就是你家，我们都会保护你的。”

    之前安业来信中已经说过，给新收养的气运之树取名为【王宝福】，算是和富贵那棵七彩琉璃聚宝树【王宝财】，一起当个兄弟。

    “咿呀呀。”

    气运之树王宝福还不会说话，但他能感受到璃仙的亲切和善意，更是喜欢她散逸出来的仙灵之气，一下子就安心地躲在了璃仙怀里咿咿呀呀地诉说着，而王璃仙也是不停地安慰他。

    活到现在的王璃仙，总算是有一些大姐姐的样子了。

    等王宝福略微安定些后，王守哲和璃仙才联手给他检查了一下身体状况。

    检查结果出来，王守哲微微紧皱的眉头舒缓了些：“宝福的运气不错，本源虽然损伤不小，但好在他还年轻。只要在璃仙边上慢慢滋养，再由我出手调理一番，要不了十年八年就能恢复如初。”

    “如此甚好。”

    朝阳王夫妇对视一眼，也都是松了一口气。

    气运之树乃是半仙种，未来的成长潜力可是和悟道茶树一个级别的，一旦成长起来对于整个人族都是一件极为有利的事情。

    何况，但凡是“半仙种”，就说明他已经突破了桎梏，有了自己的“道”，也便有了晋升仙树的可能性。

    譬如悟道茶树，他选择的路便是助人“悟道”。数万年来，有数位仙尊、仙皇都是在他树下晋升的真仙境。如此累计到一定数量，说不定哪一天他就突破门槛，成功拿掉准仙树中的那个“准”字了。

    气运之树也是此理。

    如果运气爆棚，未来晋升成了仙树，人族便能就此再增一个强大的护盾了。

    “仙儿是生命属性的半仙种吧？”朝阳王好奇地打量着王璃仙。

    王璃仙身上生机之旺盛，生命力之纯粹，都是她生平所未见，若非是“半仙种”，着实解释不通。

    “没错，仙儿是守哲无意中获得的生命灵树，拥有晋升十二阶巅峰的潜力。”王守哲“老实”地介绍道。

    一直以来，王守哲都没有对外宣布璃仙乃是真正的仙种，而是以“半仙种”为幌子。同样方式处理的还有王宗鲲，名字中带个“鲲”，不代表他就是纯血鲲，只是“寄予了”家族对他的“期望”。

    这种取名方式在仙朝和大乾都相当常见，因此谁也没多想。

    哪怕是在资源鼎沸的神武时期，仙种仙苗也是极为罕见的。王守哲能得到王璃仙和王宗鲲，那可是凭着“作弊手段”破掉了“神武军全军最高纪录”才得来的。

    正常情况下要达成如此成就，至少也得比“吴盼盼”那等惊世奇才厉害些才行。

    十分显然，无论是璃仙还是宗鲲，那都是圣皇亲自放进去的奖品，目的是为了陪伴人族仙种一起成长。

    而根据得到奖品时圣皇的介绍，璃仙和宗鲲也不是这一方世界的产物，而是圣皇“游历”异域得来的。

    由此可见，一方世界想要自然孕育出一个仙种，怕是也极为困难。

    “王氏好福气，也是好气运。”朝阳王感慨不已，也是赞赏不已，“两株半仙种齐聚王氏，如此大机缘着实罕见。假以时日，王氏必当成为人族顶梁柱之一。”

    朝阳王一生都在战场厮杀，为守护人族而战斗，到了她这种级别，心胸格局早已超过了很多一品世家甚至是王府。

    能看到王氏崛起，为人族分忧，她非但不会嫉妒，反而会欣喜。

    “殿下谬赞了，我们王氏现在还很弱小，还需要成长空间。”王守哲转移话题道，“听安业说，殿下早年在域外战场上受了伤。若是您不嫌弃的话，能容守哲检查一番么？”

    朝阳王此次前来本就是抱着试一试的心态，自然不会拒绝，当即大大方方地伸出胳膊道：“劳烦守哲家主了。”

    “殿下，守哲得罪了。请殿下放松身体，莫要抵抗守哲的玄气。”

    王守哲说话间，用手指搭住了朝阳王的胳膊，一道淳厚的玄气便缓缓沁入她的经络。

    正当他准备控制玄气游走她周身时。

    蓦地。

    一股阴秽恶毒的能量骤然爆发，凶神恶煞地试图吞噬守哲的玄气。

    “？”

    王守哲皱了皱眉，玄气内的生命本源能量激荡而起，当即便与那股阴秽恶毒的能量激战起来，彼此消磨。

    从能量层次来看，守哲的本源能量明显要更加精纯，层次也更高，要占据不少优势，但是那股阴秽恶毒的能量却十分难缠，且数量庞大，已经侵蚀充斥在了朝阳王身体的每一个细胞中。几乎跟她的身体融为了一体。

    “仙儿，帮忙。”王守哲一试便试出了深浅，当即朗声道。

    “是，爹爹。”

    王璃仙的本体枝条猛地摇摆，一道道浑厚的生命能量与王守哲融为一体。

    父女俩联手之下，效果顿即立竿见影。

    浩荡的生命玄气一路顺着朝阳王的经脉横扫而去，所过之处，那股阴秽恶毒的能量一击即溃，随即却仿佛有了智慧般飞速撤退，渗入了朝阳王细胞和骨髓深处，变得极难拔除。

    游走了一个周天下来。

    王守哲面色凝重地松开了手：“殿下究竟是中了何种毒煞？竟如此难缠？！”

    “守哲家主，凤威她中的是域外妖魔“二十四地煞”之一，毒魔王的本命煞毒。”朝阳王夫姚元刚面色紧张的解释道，“当初战事太过激烈，前线战况危急，为了挽回战局，她来不及好好疗伤就不断投入战斗中，结果伤上加伤，终至毒入骨髓，形成了煞毒缠身的局面。”

    “非但是煞毒的缘故。”王守哲郑重道，“主要还是殿下身上陈伤旧伤太多，导致了自身本源的亏损，虽然表面看着仍旧实力强大，但身体内部却已经千疮百孔，这才令煞毒横行无忌。”

    “而且，身体如此脆弱，很多霸道却有效的拔毒手法都不能用，因为殿下如今的身体根本扛不住。我想，这也是仙皇陛下束手无策的主要原因。”

    “守哲家主，凤威她还有救么？”姚元刚紧张万分地问道。

    “有救是有救。”王守哲略作思量道，“只是殿下的陈伤旧毒太严重，需要慢慢调理。先逐渐加强体质，充实本源，随后如抽丝剥茧般一点点将深入骨髓的魔毒拔出，要想痊愈的话，少则数十载，多则百年，殿下需要有长期养病的打算。”

    “百年？”朝阳王一愣神，“我还能再活百年？”

    “殿下您其实还算年轻，还没到三千五百岁吧？”王守哲哑然失笑道，“只是早年连年征战，生命本源亏损太多了，才显得生命垂危，不过这个需要慢慢调养恢复，在守哲这里，多的不敢保证，再保你三百载不成问题。”

    三百载！

    朝阳王夫妇惊喜莫名。

    如此寿元与正常的凌虚境已经没有差别了。凌虚境强者虽然号称寿元四千载，但其实多数是活不到四千岁的，大多也就能活个三千七八百年。

    “好好好，这一趟东乾可算是来对了。”姚元刚惊喜交加，当即就从储物戒中掏出了一个玉瓶，“守哲家主，这是我们夫妇在域外战场斩获的战利品之一——【灵木精粹】。据说此物对灵植的成长极有好处，您对我们夫妇可是有救命之恩，千万别推辞。”

    “灵木精粹？”王守哲眼前一亮，“仙儿原本距离九阶还需数十载的苦修，有了此物，怕是进阶之期不远了。”

    这东西算是送在了他的心坎上，王守哲便真的没有推辞，双手接过灵木精粹道：“仙儿提前晋升九阶，对殿下的伤势和对宝福都更为有利，既如此，守哲就却之不恭了。”

    “仙儿，试试这一团灵木精粹。”王守哲道。

    “嗯呢，谢谢爹爹。”

    王璃仙甜甜地应了一声，随即本体便垂下一根枝条，将灵木精粹卷了过去，吞入体内。

    不过片刻的功夫，她的气息便猛地一阵暴涨，不仅树冠之中弥散开的仙灵之气愈发浓郁起来，本就已经粗壮无比的树杆和根茎也开始以肉眼可见的速度开始成长。

    不过两三日功夫，她就靠着灵木精粹达到了八阶巅峰。

    与此同时，一团黑压压的劫云在【留仙谷】上空汇聚。

    这是璃仙的九阶劫云，与人族玄武修士的神通劫强度差不多。

    见状，“闲杂人等”便都暂且退出了留仙谷，远远地观望着璃仙渡劫，唯有王守哲盘坐在璃仙本体之下，神念与她融为一体。

    璃仙乃是仙种，本源强大，这种九阶劫云对她来说并不算什么，整个渡劫的过程几乎可以算得上是波澜不惊。

    渡劫之后，随着劫云汇聚而来的天地精华便向着璃仙和王守哲洒落。

    天地精华滋养下，短短片刻间，王璃仙在劫雷洗礼下本就受创不严重的树冠便恢复如初，随即就变得愈发葱翠浓密起来，一片片宽大的叶片鲜翠欲滴，散发出的生命气息愈发磅礴，愈发纯粹，仙灵之气也愈发浓郁。

    就连那些从庞大树冠中垂落而下的气根，看起来都粗壮了不少。

    很显然，这一波天地精华，对王璃仙好处极大。

    王守哲跟王璃仙之间有着本命契约，双方气运相连，血脉相通，自然也从天地精华中得到了些微好处，让他的血脉资质又往上提升了些许。

    当然，分润到他身上的天地精华毕竟只是极少数，他的血脉资质没能得到飞跃性的提升，最后也只是从绝世天骄乙等刚入门槛的层次，提升到了绝世天骄乙等中段的样子。

    不过，血脉资质达到他现在的程度，每提升一点点都已经变得极为艰难，非得有大机缘不可，因此，王守哲仍是十分高兴。

    也就是在这时候。

    一个穿着绿裙子的小女孩儿忽然从天而降，“啪叽”一声扑进了王守哲怀里。

    这小萝莉看上去也就八九岁的样子，脸颊肉嘟嘟的，看上去粉雕玉琢，十分可爱。

    她亲昵无比地抱着王守哲，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，嗲嗲地说：“爹爹，爹爹，仙儿总算化形了。你开不开心，高不高兴呀~”

    ……

