    从辽东战区逐步恢复奴儿干都司和大宁都司开始，很多人就已经看得清楚，皇帝要重复太祖或成祖时的强盛之态。

    象东胜卫、宁夏卫等等，所有曾经设卫并又放弃的地盘，将是首要恢复的地区。

    但这也并不能让皇帝满足，湄公省、东番，以及占领的缅地，都显示出皇帝开疆拓土的勃勃野心。

    也就在西北战区驱逐蒙古人，重复东胜卫的同时，在辽东军区，也开始了动员和准备。

    现通辽地区，是明军所推进占领的距离察哈尔部最近的阵地。经过几年的经营，移民而来的汉人、满人、朝鲜人，已经安家落户，已把这里建设成了稳固的基地。

    虎墩兔西征的情报早已获悉，明军的动员和准备，便是要抄其老巢，占领察哈尔部故地，彻底解除虎墩兔对于辽东的威胁。

    说威胁，都是抬举虎墩兔了。别看察哈尔部在兵力上还有数万，但在真正的战力上，明军飞骑加枪骑，只要一万就足以横扫。

    虎墩兔想必也看到了差距，不敢轻易招惹击败建虏、士气正盛的辽东强军。

    但明军对于察哈尔部的忍耐，显然也让虎墩兔产生了错觉，认为明廷并不想进行战争。毕竟，草原广阔，明廷就是抢到手，也不好驻军治理。

    看右翼蒙古诸部，武力不如察哈尔部，明廷也未下手，还是照常有着市赏。

    有着这样的判断，虎墩兔才决定西征，击败右翼蒙古诸部，既实现统一蒙古的宏伟理想，又能从明朝抢到市赏。

    他当然不知道，明廷就是压迫并诱引他进攻右翼蒙古诸部，从而坐收渔人之利。

    而针对察哈尔部的军事进攻，明军已经准备了数年，可谓是兵精粮足、蓄谋已久。

    孔有德接过信使手中的书信，展开观瞧，脸上慢慢露出了笑意，转手递给副将，说道：“终于等到这一天，要打仗了。”

    副将看过书信，笑道：“大帅也过于谨慎了些，还要调动杨将军所部，征召归化的蒙古诸部。”

    孔有德摇了摇头，说道：“出动如此兵力，恐怕不只是夺取察哈尔部驻地，还要西去打垮虎墩兔。”

    “一劳永逸解决漠南蒙古？”副将沉吟了一下，说道：“倒是有这种可能。”

    孔有德轻摇着马鞭，说道：“飞骑加枪骑，已是六千之众，还有蒙古联军一万。或许，还要再加上右翼蒙古诸部的人马。嗯，就是西北军区不出动，也有击败虎墩兔的把握。”

    “听说虎墩兔手中有传国玉玺？”副将眯了下眼睛，说道：“若是能夺获，可是奇功一件。”

    孔有德嘿然一笑，说道：“先不用想那么多，把眼前的仗打得漂亮，也是建功立业的好机会。虽然说以后仗还有得打，漠西、漠北的蒙古诸部也待收服，可时间上，估计要拖得很久。”

    虎墩兔要统一蒙古诸部，显然已经是妄想，甚至可以说成是笑话。可皇帝的野心，却是大得出奇，且在一步一步地实现。

    孔有德所部，以及杨国柱所部，在这里已经等待了好几年，就为了压住虎墩兔东进的可能。

    而同样是辽东战区的张盘等将领，在东面的不断推进，已经将数百里的地盘纳入大明疆域，官职已经升到副将。

    相比较而言，孔有德等人自然很是迫切地想建功，想晋升。而要达到目的，唯一的途径就是打仗。

    远处，战马奔腾，尘烟滚滚，上千明军骑兵正在纵横驰骋，紧张地进行着训练。

    这些飞骑中既有老兵，又有新兵；既有汉人，也有蒙古人，甚至是满人。

    平辽已有数年，战争形成的仇恨也逐渐减弱。科尔沁、内喀尔喀诸部归化，满人归化，在居住、生活、商贸交往中的频繁，也使民族间的隔阂也日渐淡薄。

    关键是服饰上的日趋同化，满人自然不愿被人歧视，归化的蒙古人、朝鲜人与汉人杂居或相邻而居的，为了更加方便，也多改为汉人服装。

    这样的情形再过几年，恐怕不说出来的话，也没人能辨认出各个民族的区分。

    而过了考察期，真正入了大明籍的，自然更不愿被视为外人，以融入明人的生活、习惯为荣。

    就是这样的融合，才是皇帝希望的。

    汉民族的悠久文明，汉民族的人口数量，在多民族的国家中必然是主体。散发出灿烂的光芒，吸引着其他民族的加入融合，这才是正确的姿势。

    骑兵训练完毕，返营歇马休息，几个军官按照规矩赶来报到，评测训练的成果和不足。

    “冲锋时的速度，还要多加熟练，不是越快越好，而是要视战场上的情况灵活改变。”

    孔有德伸手指了指一个军官，说道：“你的部队速度过快，还是没改掉原来的毛病。我军的骑兵战术，讲究的是集体作战，而不是逞个人的武勇。”

    “是，末将努力改正。”这个军官却是满人，个人武技是没说的，但要领兵打仗，哪怕是与战友配合，也不是随便发挥的。

    孔有德点了点头，说道：“不用担心马速不及对手，冲撞时吃亏。咱们用的是刀砍杀敌，不是撞击硬碰。”

    “大人，甲胄是不是可以减少些，这样骑兵的砍杀动作更流畅。”有军官抹着脸上汗，提出了建议。

    孔有德摇了摇头，说道：“我军的优势便在于甲坚兵利，蒙古人的弓箭对于轻甲的杀伤力，还是不可忽视。身上沉一些，伤亡少一些。打仗难免死伤，可让士兵尽量安全回家，也是咱们作为长官的责任。”

    “察哈尔部主要是轻骑，虽然速度快，但正面作战，却难抵我军火枪的犀利和骑兵的冲杀。”副将开口说道：“在草原上，咱们也不比速度，那是他们所长。”

    孔有德笑了笑，说道：“此次出兵作战，还有蒙古诸部的骑兵助战。若是游骑的较量，就交给他们好了。”

    明军只管大队厮杀，游骑就让蒙古人和蒙古人拼斗。察哈尔部留守的人马不多，且人心涣散，战斗力上不用高估。

    所以，进攻并占领察哈尔部故地，事实上并不困难。但接下来的军事行动，便将是与西征的虎墩兔展开真正的较量。

    皇帝是铁了心要趁虎墩兔西征，彻底消灭这个北方游牧民族的大患，并使漠南蒙古诸部臣服归化。

