    当然，关于格利泽文明的内政，人类不可能去多管闲事，就目前的事态发展，对人类来说利大于弊。

    让它们一团混乱下去也好。那几枚核弹既然没有造成损失，也只能当成没有发生过。

    “我们不可能要求每一个文明都有着非常高的政治水准。指不定以后会遇到更加古怪、更加幼稚可笑的文明呢。”

    就这么听着众人的闲聊，突然间，张远灵光一闪，似乎想到了一个非常奇怪的点子。

    “哈哈，有了，一个好主意！一个非常好的主意！”

    想到这个办法的时候，张远面色通红，浑身的血液循环迅速加快。这种一下子想通了问题的畅快感，甚至让他忍不住手舞足蹈起来！

    他又看了看屏幕，上面有一份即将发送出去的文化产品。一些VR游戏中的人物模型，已经从人类转换成了格利泽人，还有一些不该透露的内容，也被一并删除了。

    “就是这样，一定是这样！”

    赵青锋问道：“什么主意，有什么重要的发现？”

    张远兴奋地挑了挑眉毛，卖了个关子，“是的，我想到了一项关于与格利泽人交易的重大决策！于此同时，还能连带着解决意识上传方面的一些约束问题！”

    张远附在他耳边小声说了几句，听得赵青锋心尖直跳，紧接着转过头盯了张远半天，就好像见了鬼一样脸色煞白。

    过了一阵子，又有更多科学议事的成员走进大会议室。

    因为取得了重大谈判成果，所有人都是有说有笑的，心情相当不错。人们都在谈论一个失去了忧患意识的种族，到底是如何思考的，竟然会如此随随便便，这种感觉真的很难理解……

    “人类最为担忧的一些问题，对它们而言，仿佛完全不需要考虑。”

    其中一名副舰长说道：“这些家伙很可能已经失去了创新能力，不再有新的文化诞生了啊。真是难以置信……我到现在还是想不通，竟然还会有这样的文明存在……”

    “对了，张远先生，您又有什么奇思妙想？把我们都叫过来，大家都很忙的啊……”

    “当然是一件大事。”

    经过张远的一番推论后，众人才逐渐释然。

    “各位，请注意，这已经是一个进入了种族衰亡后期的文明……它们深刻地知道没有办法在短期内战胜我们，所以干脆就不打仗了。”

    “各个城市之间又没有完全团结在一起，没有办法统一行事。如果真的没有生死危机而打仗，士兵受不了、民众受不了，甚至连统治者都没有这样的野心。”

    “因为长期使用‘快乐素’导致的意识形态溃败，让所有人口越来越不愿意待在一个正常的世界当中……如果虚幻以及现实都分不清了，哪里还有对外战争的野心？”

    “当然了，我们也不能掉以轻心，平庸化的文明不一定完全丧失战斗力……像地球文明，还保持着一种不错的军事状态，只不过不再进步了而已。”

    “所以，我想到了一个更好的，与这个文明进行交易的特殊方案。或者说不算是交易，而是一种入侵手段。”

    “入侵？您有什么不错的看法？”其中一名女外交官举手问道。

    他们这些外交部的工作人员，可真的受够了与格利泽人的谈判，一年半的时间啊，才谈下这么点东西。虽然张远等人已经很满意了，可外交官们依旧不怎么满意，总有一种浪费时间，拖了后腿的感觉。

    “格利泽文明手中，还是有很多好东西的，奈何它们消极厌世，根本就不怎么想谈。”

    张远在屏幕中罗列出了一大堆表格，上面都是第一批交易的内容。

    “你们看，对方提出的娱乐项目有很多，有音乐、电影、小说，但最主要的还是偏向于沉浸式VR游戏，以及某些感官电影。”

    所有人都点了点头，这一点显而易见。

    张远又问：“为什么是VR游戏，而不是其他的娱乐呢？大家又没有想过，难道仅仅是因为，VR游戏代入感更深，对大脑的刺激更强？”

    这个问题听起来有一点无厘头，但必然有其更深层次的含义。

    因为两个文明的程序语言以及设备有很大程度的不同，这些游戏全都需要转码才行。对方甚至还特地用火箭运上来了一台游戏设备，供人们分析研究。

    “如果真的是这样……”李振东皱着眉头，好像想到了什么，“只能说明这一类的游戏，有很大的吸引力吧。有些游戏确实挺好玩啊，能够体验不一样的人生，就连我有时候也回家玩一阵子。”

    在座的各位都是大忙人，有一部分人已经很久没有玩游戏了，全都狐疑地看着张远，不知道张远到底想说明什么。

    张远长长吸了一口气：“智慧生命总归是智慧生命，就算被某一种物质所控制住，意识形态出现崩溃，但它们总归是智慧生命，有着自己的思想。怎么说呢……”

    “就算在它们的意识形态中，追求所谓的‘快乐’是完全正确的行为，也会在潜意识中出现另外的一些诉求，譬如说想要真正的自由，这种真正的自由，和目前身处的状态是完全矛盾的。”

    “通过表格中这些数据，能够得到一个结论。我在想，格利泽文明的民众，是否渴望在一个虚拟的世界当中，寻求自己想要的人生呢？”

    “所以，它们才渴望这些游戏。大家觉得，有没有这种可能！”

    众人沉默了一阵子，紧接着小声议论起来，分析这个结论的正确性。

    还是赵舰长率先开口道：“有那么一点道理，既然现实世界没有实现自身诉求的可能了，也就天然倾向于在虚拟世界寻求自身的意义……难道说，这些VR游戏，被我们给贱卖了？”

    “不过我们还有很多没有卖出去的电子游戏啊，第一批嘛，稍微便宜一点倒也没有问题。后面几批就不会贱卖了。”

    张远摆了摆手，“是不是贱卖并不重要，也不是我关心的问题。但这一点，关系到一个文明的最终结局！”

    “我认为，药物带来的快乐，目前这样的结局，还不是格利泽文明最终的极限。”

    “如果活着没有意义了，一个完全由电脑虚拟出来的世界，才是这个文明的最终结局！”

    “关于这方面的设想有很多，譬如说缸中之脑，赛博朋克世界等等。在这些设想当中，所有的公民，全都进入虚拟世界当中，寻求自身存在的价值！”

    这个推论简直就有点不可思议了。

    但根据新文明史学的计算，就是如此！

    赵舰长拍了拍手，示意所有人安静，“我倒是想起了一个事实，对方的万能工厂中，也有这样的关于‘缸中之脑’的设备资料，但是限于技术复杂，暂时不能自动化生产，所以……”

    “如果张远这个推论是正确的，是因为技术的限制，才没有让它们走到这一步。它们又没有办法自主研究科技。”

    张远摊了摊双手，郑重道：“如果，只是如果，由我们人类，创造了这种虚拟世界的技术，是不是可以直接将这个文明加速推动至其最终结局！”

    “然后，把其他城市的万能工厂也全部交易过来呢？也不能说是交易，直接拿过来就是了，因为所有格利泽人已经进入了虚拟空间当中，再也用不上万能工厂。”

    “我们可拥有意识上传的仪器啊，比缸中之脑更高级的技术！”

    “让它们全部进入虚拟世界吧！”

    “一个更美好的世界，不再有那么多的烦恼，也不再有忧愁，大脑不再被药物控制，可以尽情地享受，一直到自己的意识彻底消散……一个真正的美丽新世界！”

    李振东硬生生打了个寒颤，他感觉张远这个家伙简直腹黑的要死，而且这些年里越来越变本加厉了。他连忙大叫道：“怎么可能？！那些格利泽人，难道愿意全体进入一个虚拟的世界？这又不是你说了算的！难道它们不知道这样做的后果，难道它们会无偿信任我们这些人类？”

    感到荒谬的不仅仅只是李振东一人，其余的成员也纷纷处于一种怀疑的状态中。

    “怎么可能？简直……荒谬啊！”

    “它们不可能答应的。”

    “这怎么可能呢？”

    张远硬着头皮反驳：“怎么就不可能呢？只要扩大交流，文化入侵，几十年过去，格利泽人自然会慢慢信任人类。一方面我们能够获得智慧生命意识上传后的第一手资料，这一点对我们来说非常非常重要，我们必须要真正的智慧生命来尝试这门技术；另一方面，所有的万能工厂啊，对整个生产力的发展必然有巨大的促进作用！”

    一位哲学家趁机大发感慨：“我所关心的主要问题是:何谓真实?我甚至质疑这个宇宙，我想知道是否它是真实的，我想知道是否我们都是真实的！说不定我们只不过是一部小说，或者一部电影中的任务呢？”

    “如果虚拟与真实无异，这种说法又有什么问题？”

    ……

    （PS：追订快要低于1000啦o(╥﹏╥)o！推荐票也越来越差了，看到这里的朋友们支持一下正版，投一下推荐票吧！）