    “啊，不！请您一定要拯救这些人！”胧夜忽然冷不丁跪伏在地，仰头定定地看着那男人，眼中惶恐至极。

    “拯救这些人……你听过一句话么？天救自救者，如果他们连自己的命都懒得救，你又何必操心呢？”

    “啊？！”

    胧夜的举动让乔伊娜大感惊奇，而听到这话，更是让她不由得心头一震！

    两人的对话中透出的信息量有点大，意义有些不太对劲。

    拯救，是什么意思？

    还有这家伙的名字，白王？

    乔伊娜的心里转过无数念头，这家伙到底什么来头，就连远古者长老都要跪着求他？

    冷酷的男子摇了摇头，“算了，你起来吧，拯救全人类？哼，人类诞生出来就是为了消耗整个星球的资源，迟早有一天会毁灭，不可能会逆转，你懂的。”

    白王的手指一动，胧夜就自动站了起来，半分也抗拒不了。

    他淡淡道，“有些人常常会把战争形容成‘吞噬大地’的乌云，但却从来不会承认，这样的阴霾正是他们自己造成的。”

    他看着胧夜，冰冷苍白的嘴唇颤动着，“这些人不是你们，他们没有任何信仰可言。而你，你不可能救所有人，这是战争，人类与非人的战争。”

    “等一下，我不明白你的意思，你最好把话说清楚！”乔伊娜感觉有些不对，当即向着白王缓缓走去。

    心慌！

    也许是因为，事情正在向她无法预料的结果转变，但到底是什么，她说不上来。

    “站住！”

    白王身后的两名少女同时喝道，毫不迟疑拔出了背后的武器，脸上仍是那么自信。

    一位少女微微闭眼，冷冽的目光一闪即逝，眼皮上的刺青，让她的眼神看起来有些恐怖。

    乔伊娜已经看明白了，两人与白王的关系更像主仆。

    她摇了摇头，冷声道，“我不知道你们来此的目的，但你们毕竟是客人，我不想对你们动手，放下武器，我们再好好谈谈。”

    两名少女已经像两只猎豹，躬身耸肩，摆好了姿势。

    手中各自的武器横在胸前，一模一样。半米多长，像是刀刃厚重的三棱结构破甲锥，上面有些细小的鳞片样纹路，泛着寒光，而且是微微弯曲的，看起来相当诡异。

    就算以乔伊娜的广博见识，也从未见过这种古怪的兵器。

    “不，别动手！”

    胧夜见状，再次跪伏下来，恳求道，“她说得对，白王大人，我们只是还没把话说清楚，相信我！他们一定能达成共识的。”

    “那好，我不想再废话了，给你五分钟把话说清楚，我要提醒你，记住你的身份！”白王冷冷道，双手负在身后。

    说完他就转身，眼神递出，一脸傲然的看向两名少女。

    两人会意，很快就收起了武器，仍是一左一右站立在白王两侧。

    “是！遵命。”胧夜额头冷汗连连，她伸手擦了擦，呼吸有些急促。

    “好，说吧，先说说你们是怎么来到此地的，这到底是怎么回事儿？”乔伊娜看着她的样子，不禁皱起了眉头。

    虽然乔伊娜对胧夜长老有所了解，但她并不清楚白王到底是什么身份，还有他的目的。

    毕竟这牵扯到城中几十万人的安危，所以在搞清楚一些事之前，仍会小心谨慎，不可大意行事。

    胧夜道，“你想要长话短说，还是想听听事情的原委？”

    乔伊娜直视着胧夜道，“长话短说吧，毕竟他只给了你五分钟解释这些事。但我真拿不准，听你讲完五分钟后，是否能完全了解。”

    这话明显是说给白王听的，乔伊娜对他随便给出的限制很是不满！

    实际上，任谁都会觉得不满的！

    她不理解白王这么做的原因，倒底是为了显示高高在上的傲气，目中无人的态度，还是他的无上权威。

    胧夜点点头，“首先，我回答你那个问题，我们是飞上来的。”

    “飞上来的？为何你们能避开这里的探测，如此悄无知觉？”

    “这就牵扯到另外的事情了，其实，他……不是人类，也不是计都人。”

    乔伊娜淡淡一下笑，“呵，这我早就察觉到了，人类才不会有他这种能力……那么，他到底是什么人。”

    胧夜微微目光闪烁不定，沉思了一下。

    似乎在考虑该怎么说，才能让对方心中没有任何疑虑，心平气和接受这件事。

    她微微叹了口气，放慢了语速道，但没有正面回答乔伊娜的问题，“人类在如此灾难面前，第一要务是确定能活下去，对吧？”

    乔伊娜点点头，“当然，这是一定的。”

    “活下去固然重要，但比起这里发生的那些事，有条原则比它更优先，乔伊娜。那就是秩序与混沌的冲突——我认识一些人……他们经常这么说。我想，你接受的向来是保护人类不受邪恶伤害的任务。毫无疑问，你站在善良的一方。”

    “秩序、混沌……真是冠冕堂皇的字眼，胧夜长老。”

    乔伊娜淡淡一笑道，“众所周知，这是场永恒的争斗，自我们出生前便已开始，待我们死后仍将继续，而你想将我定义为其中一方。善良……你到底想说什么？”

    胧夜对乔伊娜的反应很认可，接着说道，“在你看来，又是什么定义了混沌和秩序的界限？”

    “很简单。”

    乔伊娜直视长老的眼睛道，“混沌代表侵略，它站在暴力与攻击性的一方。而另一边，秩序就是与之对立的存在。”

    “正因如此，它才需要维护，需要有人为它而战。”乔伊娜补充。

    “那你认为，你是那个为了维护秩序而存在的人么？”

    “嗯……这个嘛，我算么？”乔伊娜心里忽然咯噔一下，走马灯般，快速过了一遍自己的生命历程，迟疑着说道，“我不知道，也许有时候吧？”

    前文明时代，她是个基因改造体，说白了，就是“行星理事会”军方的生体武器、实验小白鼠，或是为了杀戮生命而存在的人。这之后，她当过暴徒帮派的首领，统领一群嗜血如命的家伙，征杀四方，打家劫舍的事情也没少干，也曾杀人放火。

    至于杀过多少人，甚至连自己都数不清。

    那么，她到底算是善人还是恶人？

