    陈牧要离开了。

    传承气运，老实说就像是充能的过程。

    一道热流从他的手传入他的大脑，最后落在黑科技地图上。

    整个过程持续了将近半个小时，才最终完成。

    陈牧不知道这所谓的“旧日气运”究竟是什么，反正地图界面没有任何改变，不过等到传承完毕，他的地图应该可以再次升级，估计升级以后就会看出不同来。

    一边接受传承的时候，陈牧一边和袁有终又聊了许多事儿，陈牧讲述了外面的时代如何变迁，袁有终则说了许多古时候的事情。

    终于，旧日气运传承完毕的时候，就是“仙识留存球”能量耗尽的一刻。

    袁有终告诉陈牧速速离开，因为他已经启动了定时封禁的机关，入口很快将会堵上。

    陈牧想了想，忍不住给袁有终深深的鞠了一个躬。

    虽然他和袁有终“会面”的时间很短，可是作为黑科技地图的前后两代持有者，他们都是共同拥有着一个秘密，这一点让他们的心很贴近。

    这份亲近感是别人体会不到的，现在袁有终即将彻底湮灭，这让陈牧感觉好像失去了一个同行已久的同伴，心情非常郁闷。

    “小麦青青大麦枯，谁当获者妇与姑，丈人合在西击胡，吏买马，君具车，请为诸君鼓咙胡……”

    袁有终的影像慢慢的从岩壁上消散，陈牧听得见那消散的影像在轻轻的吟唱着什么，那似乎是一种古调，如同诗歌，温暖却又洒脱，飘忽走远。

    陈牧感觉自己的眼眶有点发热，呆立一阵，才终于小声的说一句“再见”，然后转身大踏步走出洞室，原路朝着狭小的洞道返回。

    又来到那个有着地下湖泊的洞穴——

    陈牧看了一眼巨人尸体，就想远远绕开，然后出洞。

    他在这里耗费了不少时间，再不出去，恐怕会被人看出什么。

    他正要远走，那巨人尸体的呢喃声再次传到他的耳中：“来救我，我可以让你成为此方的神。”

    陈牧没理他，继续往前走。

    他刚才听袁有终说过，天外古魔的呢喃声是精神层面的呼唤，对凡人的意志有着极强的魅惑，一不小心就有可能被着了他的道。

    当然，这呢喃的声音一般是传不出洞穴的范围的，只是由于陈牧拥有地图的加持，才会在洞外听得到。

    所以，最好就是对它不管不顾，这样才是最安全的。

    大概留意到陈牧的坚决，巨人尸体突然猛地一阵颤动，再次迅速膨胀起来。

    世界树长矛也立即产生反应，无数藤蔓疯狂生长，探入水中，生出朵朵白莲。

    不过，这一次巨人尸体的膨胀剧烈，在世界树的压制下，它居然没有萎缩，而是几块从胸膛前的反卍字印记中，飞出一团光球，一直朝着陈牧的方向飞来。

    当然，这团光球在飞到湖边地上的那些符文边界就停了下来，无法向前。

    “来，取走我的性灵，你将成为此方世界的神。”

    呢喃声再次响起，带着点祈求和萧瑟，让陈牧听出了无奈妥协的味道。

    同时的，因为那光球距离他非常近，一阵阵暖意从光球映照过来，让他全身一阵舒泰，仿佛身上一瞬间充满了力量。

    那效果，感觉比点了活力值还要好。

    陈牧脚步一顿，微微停下。

    他只斜眼瞥了一眼那光球，依稀看到中间明灭不定光焰中，似乎闪烁着反卍字的符文，呈现出层层叠叠的金光。

    陈牧对卍字有过一点了解，只匆匆一瞥后，转身就又跑了，不敢直视。

    卍字来源于白象国，是一句梵文咒语，为吉祥万德之所集，藏地语为雍仲。

    地球上基本上所有的古代文明，都曾经出现过这个符号，例如西亚两河流域的美索不达米亚文明、古埃及文明、古印度文明、以及古希腊文明，都发现了类似的纹饰。

    在古时候，卍和反卍意义相同，但更多人更早使用的是反卍。

    白象过的白象教中，他们的主神，如毗湿奴和克利辛那，胸前就有反卍字相。

    北欧罗的雷神锤子上，也有反卍符号。

    还有一说法是反卍字代表着北斗星辰的走向，是起源，正卍反而是后人的曲解。

    只是二战期间，纳税把斜着的反卍字用来做旗子，二战后就没人愿意和反卍字搭上关系了，一律统一使用右旋卍字。

    不管是反卍还会正卍，都代表着力量强大的咒文，谁知道有什么用。

    陈牧可不敢乱碰乱瞄巨人尸体释出的反卍符文，对他来说，赶紧离开这里才是正理。

    所以，他拔腿就跑，比进来的时候快多了。

    “我必杀你，磨灭神魂，我必杀你，磨灭神魂，我必杀你，磨灭神魂……”

    呢喃声猛地开始咆哮起来，重要的事情只来得及说三遍以后，就被世界树的长矛彻底压制，终于再无声息。

    果然——

    刚才的光团就是个坑！

    陈牧一边暗暗庆幸自己的睿智，一边很快跑到自己进来的地方。

    万幸，绳索还在。

    他二话不说，扣上爬索，快速往上爬去。

    爬上一段，接着是第二段、第三段……

    终于——

    再次听到外面狂风呼啸的声音，还有就是雪屑翻飞的景象，寒冷好像一下子又再次降临到这个世界。

    陈牧飞快的从冰缝中爬出，把装备收拾好，重新塞回它们原本该在的地方，尽管有些变化，可是应该没人能想象得到他居然跑到冰缝里“探险”，所以也没什么。

    当然，最麻烦的是把绳索收好，摆放整齐，的确花了陈牧很多时间，冷得他都有点麻木了。

    重新钻回到帐篷里——

    章家辉还在呼呼大睡，完全没察觉陈牧偷偷离开过。

    陈牧总算安心了，也钻进睡袋，睡了过去。

    从冰缝中拿出的铁盒子一直在陈牧最贴身的口袋里，他准备一直带着它，直到回去。

    第二天，所有人早起，准备穿过整个路线最难的“瓶颈”，然后冲顶。

    今天，将是对他们最大的挑战。

    因为在“瓶颈”的位置，会有一个巨大的冰瀑布。

    他们必须快速而且足够轻的通过，否则他们任何一个细微的动作都会被放大，从而引起冰瀑布的崩塌，并造成大雪崩。