    “你说报官！真是贼喊捉贼！”

    只见那女子插腰坐地，撒泼打滚，哭天嚎地的。

    李郸道听得头疼，眼尖看见人群中，有两个人。

    怎么是他们俩？

    原来一个是之前要拿自己家羊肉，被李宝京嘱咐，见一次打一次的地痞，疑似他爹跟李宝京是同时参军的军中痞霸，一个是上门找茬，被李郸道忽悠瘸了的混混。

    李郸道看着老人尸骨叹息一声，李福成却问道：“是不是你娘临死前，叫你们讹诈的我们？”

    李福成此话一说，那大儿子就慌了，他媳妇也是一愣了一下，随即道：“好你个大夫，竟然连死人都污蔑。”

    李郸道却问道：“上午，你和你弟弟一起抬着人来的，现在为什么只有你来，你弟弟不来？”

    “关你什么事情？”那女子彪悍道：“毛没退干净的娃娃，就赶出来治病，人不是你杀的，是谁杀的？”

    好一张颠倒黑白的嘴！

    李郸道前世实习，也见过医闹，李郸道的老师教他，先把白大褂脱下来，防止被砍，再选择报警。

    李郸道现在在古代，无大褂可以脱，但不妨碍，李郸道报官。

    好在粥铺的肖掌柜热心，很快就帮李家报了案。

    立马就有衙役过来：“散开！散开！聚众闹事是不是！打你二十板子！”

    但到场一看，竟然是人命官司。

    当下也觉得不是什么小事，李武作为衙门捕快，当下问道：“这是怎么回事啊？”

    “无良大夫，害死我娘！”只见那大儿子指着木板上蜷缩的人。

    李郸道说道：“你最好改一改说辞，我也不是不能叫死人开口！”

    “此事，自有县令大人定夺，你家要告他治死了人，自然是去县衙报案，我们再开堂审理，这样聚众闹事，扰乱治安，像什么话？”

    李福成道：“你要是真心孝顺，也不该把你娘放在大庭广众之下，给人看笑话！”

    这话说得那人脸青一阵，白一阵的。

    官府的人把他娘的尸体抬走，李福成，李郸道把店门一关，就一起去了衙门。

    肯定要好好解决此事。

    泾阳县令戴守林正在头疼，原来是秦二回京之时，在他这里多逗留了一天，又向他要了军费，他不可能不给吧，那真的要杀头，秦二走后，太子又派人明里暗里敲打他，莫要误入歧途。

    毕竟京城外诸多县城，都是进京的哨岗，泾阳县令，如果支持秦二，带兵进京时，他不通报，隐瞒下来，那就是赤裸裸支持秦王了。

    此时正烦着呢，到底是要站队的，可是稍微错了，就是要万劫不复的。

    这时候听到外面的鼓声，才收起心思来，问起了县丞：“外面是这么了？”

    “是一桩人命官司，就是前些日子太常寺博士许宏跟您说的，孙思邈的徒弟他家的。”

    说到这个，戴守林就越加头疼：“他没招揽到人，还怪我没有礼遇贤人，没给朝廷招揽人才，我是哪里有这么多功夫？”

    “你先出去看看，我马上出去。”

    外面已经对簿公堂了，李郸道把上午写下的病历，还有合作伙伴秦一萍一起都带过来作证了。

    只见一中年官员出来：“县令马上出来，可有讼文？”

    那人支支吾吾：“草民不识字，没有讼文，但草民有冤要讼告李记药铺，没有行医资质，将我娘害死。”

    只见那中年官员道：“哦？死者是你何人？”

    “死者是草民的亲娘。”

    那中年官员道：“原来如此，你一一说来，我帮你代写讼词。”

    等戴守林从后面出来，县丞把刚刚写好的讼词给他看。

    戴守林坐在公堂上，眯着眼睛，看颂词道：“你是要告李记药铺，无行医资质，且扎针害死了你娘是吧。”

    “禀大人，正是！”

    戴守林挥一挥惊堂木：“被告可有辩解？”

    李福成道：“我李记药铺一向有一人一医案，记录病历的习惯，就是以防万一。”

    “今早他们兄弟二人抬着病患来就医，我等下了诊断，神仙难医，要医治也只会人财两空，并且以抢救的目的，唤醒了病患。”

    “遵循病患自己的意见，并未开药，或者进一步的治疗，其中医案，患者姓名，家庭住址，看病时间，用何方法予以唤醒，都有记录在案，还请县令大人过目。”

    李郸道在一边把病历给了县令看。

    县令虽然看不懂如何治疗，但上面确实记录了，因河边摔跤晕倒，家属亲自送入本药铺进行诊断治疗。

    诊断结果也一一写在了上面。

    “叫仵作来。”

    仵作就是法医了，也是懂医术的。

    仵作很快就过来了，当场检查尸体，对比病历。

    “此人是因摔伤，而损伤颅骨，内出瘀血而亡，和病案记录所言并无出入。”

    李郸道却道：“还请仵作再次仔细检查，我们施展了针法，按道理，就算瘫痪在床，也不会死掉，我等针法，绝无问题。”

    李郸道再次说道：“还请仵作看看，我们扎针刺穴的地方，有没有二次进针的痕迹。”

    毕竟李郸道给老太太针灸的地方，有几处扎针过深，是会致人死亡的。

    仵作再次仔细检查，请求道：“还请剃掉死者的头发，细验颅脑损伤。”

    却见那人儿子慌了：“不许你亵渎我娘！你把我娘头发剃了，她老人家还怎么下葬！”

    李郸道冷笑看着他，对着戴守林道：“当时，晚辈和父亲，拿捏不准，因此还请了对面专善妇女疾病的秦大夫一同会诊，她对此病案亦有一定的了解，还请大人明鉴。”

    戴守林道：“带证人。”

    秦一萍确实给力，说明了情况。

    李福成再次发言：“大人，上午，带着他娘来看病的，还有他的弟弟，可是下午来时，他弟弟并不再，还请大人传唤此人的弟弟来此，对簿公堂，还我等一个清白。”

    戴守林点头：“原告，你们可有什么证据呈递，证明是李记药铺治死了你母亲？”

    却见他看向自己媳妇。

