    不过看样子这个较重的女人身份也不简单，如果让他们两方鹬蚌相争，那自己岂不是有逃脱的机会了？

    “这位美丽的小姐，你一定要帮帮我，这群人实在太暴力了，他们不仅毁了我的家，还要把我抓去做灵兽，只要你帮我摆脱他们，我可以跟你走。”

    珈蓝月听到这只灵兽居然主动跟自己走，笑逐颜开，“这可是你说的。”

    说完珈蓝月就把狐狸护到自己身后，抬头对上凤挽歌，“你也听到了，这只狐狸愿意跟我走，而不是跟你走。”

    “我看上了他就是我的，如果不跟我走就宰了。”凤挽歌冷冷的看着被护在身后的那只狐狸，“你是一只聪明的狐狸，应该知道我说到做到，给你一次选择的机会跟我走还是我宰了你。”

    凤挽歌的话可谓是嚣张到了极点，根本就没有把眼前的这些人放在眼里，特别是珈蓝月。

    珈蓝月作为珈蓝家最受宠爱的小姐，从小到大想什么就有什么，她从来没有被人如此对待过，气的脸色胀红指着凤挽歌破口大骂。

    “你这个不知道哪里来的怪物，没听到本小姐要这只狐狸吗？你居然还敢跟本小姐抢？”

    “我抢又如何，就凭你身后的那两个八阶灵帝，就在我面前嚣张？”

    被点到名的那两个灵帝神色也不是很好看，他们可是高阶灵帝，这次是珈蓝家出了高价，邀请他们来给这位小姐保驾护航的，这个不知道从哪里冒出来的女人居然敢看不起他们。

    “哪里冒出来的无名小辈？敢看不起我们兄弟二人。”

    “狐狸留下，你们可以走，我不说第二遍。”就算云北宸都没敢在她的手里抢过东西，凤挽歌的耐心即将耗尽。

    这次臭狐狸居然还敢挑起他们鹬蚌相争，自己好得到机会跑。

    蓝狐看凤挽歌真的生气了，全身皮毛都软了下来，心里有些吃不准这个女人是不是这两个领地的对手，如果真的把这个人惹毛了，或许他的小命就真的不保了。

    毕竟对方可是神兽。

    就在蓝狐犹豫着要不要跟着凤挽歌他们离开，凤挽歌那边已经没有耐心了，长枪在手，直接对上两个灵帝，两个灵帝甚至都没有来得及出手珈蓝月的脖子已经被凤挽歌握在手里了。

    “我的耐心不是很好，给了你选择的机会，既然你不愿意选择，我就帮你选了。”

    珈蓝月双手抓着凤挽歌的手，想要挣脱凤挽歌的手，可是他的力气半点都撼动不了，“你们还愣着做什么？还不赶紧救本小姐。”

    那两个灵帝没想到凤挽歌的身手居然这么快，正要动手来着，突然迎面热浪来袭，两条火龙朝着他们面部袭来，他们下意识的躲开。

    “你……究竟是什么人？”

    这个女人年纪轻轻怎么可能会有如此强的气势，而且就这个实力，他们竟然比不上。

    “我是什么人不需要你们管，狐狸交出来，否则下一招要你们的命。”

    凤挽歌手中的力道不断收紧，珈蓝月的呼吸越来越浅，脸颊胀红着，感觉自己下一刻就会丧命了。

    这个女人是魔鬼，是死神。

    “狐、狐狸还给你快放开。”

    凤挽歌得到回答十分厌恶的把手中的珈蓝月扔开，有些人就是需要暴力才会懂得听话，否则永远都学不会乖巧。

    蓝狐被松开也不敢跑了，只能乖乖的来到凤挽歌面前来讨好的用头去蹭凤挽歌的手，凤挽歌一手揪住他的耳朵，“敬酒不吃吃罚酒，赶紧和无双契约，我没那么多时间陪你浪费。”

    珈蓝月一得到自由，赶紧后退到两个灵帝的身后躲着，怒瞪凤挽歌，打算秋后算账，“你们两个还愣着做什么？还不赶紧把这个女人给我抓起来，居然敢对本小姐动手，本小姐要把她抽筋扒皮。”

    “嗯？”凤挽歌回头看了一眼珈蓝月，“收起你那些不必要的心思，我再出手你肯定会死。”

    两个灵帝不像珈蓝月那般有眼无珠，眼前的这个女人明显是他们招惹不起的，刚才那一下如果他想要杀人的话，他们都已经死了。

    “狐狸已经还给你阁下了，我们还有其他的事情要做就不同阁下在这里谈话了。”说完不管珈蓝月如何反对直接把人架起来就走。

    等他们走了，凤挽歌就把狐狸扔给蓝无双，“契约了后，我们就前往放逐之地，搞快点，若是他敢反抗就告诉我，我可以把他打到服气。”

    原本还想让季如雪锻炼锻炼，不过看这个狡猾的狐狸如此狡猾，季如雪要是对上他的话不知道还要浪费多少的时间，她着急着回凤家，再赶时间。

    说完，为了给狐狸足够的压力，让他不敢反抗，凤挽歌直接把雷啸和小青同时放出来，交代他们，“在这里给我看着，如果这只狐狸敢耍什么花样，就给我往死里揍。”

    “好的主人。”

    得到凤挽歌的命令，雷啸和小青就蹲在旁边一直盯着蓝狐。

    原本还想要挣扎一下的蓝狐，看到雷啸和小青艰难的吞了吞口水，这两只都是超过三十级的圣兽，而且还是不同属性的，凤挽歌能够契约他们，而且还有方才凤挽歌用的可是火系灵力，而且她没有召唤出那只神秘的火系灵兽。

    多系灵师！！他居然惹上了这样的人物，他还是乖乖的从了吧，免得等待他的就是一顿暴打了。

    在旁边的凤鸣鸟看到凤挽歌放出来的灵兽，也是一阵头皮发麻，他一直以为凤挽歌是一位木系灵师，没有想法居然是多系，火系和雷系这种破坏力极强的系别她都有，那一日和安盛对战的时候还好，他没有用出来，否则自己这一身皮毛估计就保不住了。

    蓝无双是知道凤挽歌是雷火双系灵师，不久前又知道凤挽歌是木系，现在又看到它放出来的灵兽，一个比一个猛，他竟然已经麻木了。

    坐下来和蓝狐契约。

    只有季如雪在旁边看的目瞪口呆，他知道契约灵兽肯定少不了幻兽师，从来没有见过如此暴力契约手段。

