    与飞船内的两人汇合后，又在眼前的莫拉格星待了几天，随后他们便继续上路。

    根据梁月，史塔克，孟小雨的集体商议，以及结合阿斯加德人所给出的一些宇宙基本信息，于是三人的下一站就准备去往山达尔星。

    因为据说那里是一个没有歧视，任何肤色和人种都会受到尊重的自由星球，而且文明发达，物资富足……

    当然，任何的尊重和籽油都是有限度的，要保证每个人的权利都得到尊重的前提，无疑便是要有一套严苛，且行之有效的制度。

    而越是这样的地方，就越需要遵守规矩，那里是资本和富人的天堂，是享受生活与悠闲时光的理想之地。

    但对于梁月，史塔克，孟小雨这三只初入宇宙的穷逼来说，自然就不是那么的友好了。

    凭借着阿斯加德人的备案，以及帮忙置办的担保凭证，三人很顺利的便进入了山达尔星。

    但想要在这样的星球上自由行走，钱肯定是不可或缺的。

    即便是再怎么节衣缩食，吃住都自备的情况下，也依旧挡不住他们对未知世界的探索热情。

    于是乎，梁月也只能找了间类似于当铺的地方，卖出了一笔贵重金属，又找到了一座看上去还不错的酒庄，卖了几瓶子远古果酒什么的。

    凭借着这种方式，三人算是有了初始的活动经费。

    随后，孟小雨和史塔克购置了一批专业性很强的书籍，死贵死贵，拥有正版版权的那种……

    梁月则是用刚刚在本地有关部门办理下来的身份证件，给自己置办了一套网络连接装置，以及相关的权限账号。

    尽管，在没有些东西的前提下，智脑小武也能连接上网，但还是那句话，来到了这样一个文明发达，制度严谨的世界就得守规矩。

    为了将来的长久发展，起步阶段还是踏实一点比较好。

    随即，小武便就开始以梁月的身份，漫游在了山达尔星的网络空间之上。

    作为一个高度发达的星球，山达尔星显然也是有着相当完善的金融体系，以及各种期货市场的服务。

    虽然没有地球上，某个金融国度的路子玩的那么野，并且为了预防一些危机与灾难的发生，还深入制定了十分严苛的机制。

    但这对于一个智能光脑来说，显然并不是什么问题。

    很快，在小武的建议下，梁月在山达尔星的城市繁华路段，租了一间只有二十几平米的门面。

    专卖各种档次酒水，冷饮与冰激凌，兼带着还售卖各种颜色的天然染发剂，并办理了一系列的经营证件……

    然后，又以这家店的名义在金融市场开了户，为小武的赚钱行动注入了一笔启动资金。

    为此，梁月这货不得不再次出卖了一批贵重金属。

    而他身为一个修士，除非想要过来体验一下在繁华大都市里打工仔的工作日常，不然的话，他平日里是不可能在这家迷你小店坐阵的。

    于是为了方便起见，便又让智脑小武直接从据点世界里找了三个服务型机器人出来，专门负责小店的售卖活动。

    并且，为了方便存储各种酒水与原材料，梁月还利用自己的空间能力，将小店后方的空间小小的拓宽了一下。

    原本二十几平的小店，内部空间直接变成了三百多平。

    当然，从外边看，他家的小店依旧是一间只有一个柜台，以及一只自动售卖机的狭小门面。

    除了店门上的招牌比较别致之外，几乎没有任何的亮点。

    将小店开门营业之后，梁月就不再关注这里。

    以后除了每个月都会定时定点的往这里送上一批货物外，也仅仅是当做一个小小的外星据点而存在着。

    他的主要活动之地毕竟还是地球~

    就这样，梁月三人大概在这山达尔星待了一个多月后，便就启程离开了。

    没有继续搞什么宇宙航行与探索，而是直接将飞船收进了据点世界，随后又在虚空中化了个圈。

    一步便迈过了上万光年的距离，踏上了阿斯加德驿站所在的陨石之中。

    相比于几个月之前，如今的驿站已经渐渐开始有了人气。

    不过，这是理所当然的事情~

    既然人类的脚步已经探索到了这里，并且还在梁月的赞助下拥有了少量的宇宙航行的能力，便自然会将一切的资源都利用起来。

    这座驿站本身，也许对于阿斯加德来说算不得什么，若不是恰好有着一条能够通向太阳系的空间虫洞在此，怕是看都不会多看一眼。

    可对于人类来说，这里确实正儿八经宇宙门户，属于必须要扼守的战略要道，由不得地球上的国家政府不去慎重以待。

    一别三个多月，如今这座不大不小的驿站中，已经聚集了不下上百人的地球面孔。

    其中多数都是以科研学者为主，少部分具有专业训练素养的驾驶员和作战人员，以及极少量的一撮地球上的重量级人物。

    例如，大国政要，商业帝国领袖等。

    当梁月三人从空间通道中走出的时候，恰好正有一架飞船从虫洞里窜出，并缓缓地向驿站驶来。

    片刻之后，便就稳稳地停靠在了港口上~

    随后，又是一票穿着各式工作服的专家学者，以及推着各类食材与物资的运输人员陆续走下飞船。

    旁边负责站岗的阿斯加德士兵，以及被派驻前来的少量矮人，精灵族战士，对此似乎早已见怪不怪了。

    对自身的武力有着相当自信的他们，对于米德加德星球上跑来的脆弱人类，都不怎么能看得上眼。

    不过，地球人类的到来倒是促进了这驿站的繁华。

    各种新鲜的人员见闻，风俗文化，美食美酒等，都为他们原本枯燥乏味的生活带来了难得的转机。

    而且，来到这里的地球人大都敏而好学，一有机会就会追着他们问东问西，交流上一些宇宙中的常识，并且喜欢倾听一些他们星球上发生的故事~

    小小的驿站里，那处早已老掉牙无人问津的图书馆，如今已经成为了地球人最常光顾的地方。

    除此之外，偶尔还会借着飞船停靠的时机，围着驿站周围的天体，陨石，小行星等观察上一番，仿佛对一切都充满了好奇。

    善于学习，与人为善，热闹的氛围，各种新奇的事物与科技用品，再加上~每隔上一两天便会大批量运送而来的美食和美酒……

    总体上来说，这驿站原本的驻派人员对于地球人的到来还是持着欢迎态度的。

    ……

    带着身边的两人走入了驿站，看着眼前人来人往，井然有序的热闹景象，要不是四周围依旧还衬着一副以宇宙星空为背景的画面，怕是他们还以为自己这是走到了地球上的哪个小镇子里呢。

    通过观察梁月发现，借着自己之前竖立在这驿站中的一座量子信号塔的便利，一帮来自的地球专家学者们似乎已经完成了网络架构的连接工作。

    不仅仅是在眼前驿站中的局域网，就连与地球网络的通讯连接都已经并网完成。

    当然，根据小武的报告，这其中免不了还有着它的一部分功劳。

    “咦~那几个人我好像见过。”

    正在此时，史塔克忽而伸手指了指那批刚刚从飞船上走下来的人群中，几个衣着严整之人道。

    “对了，好像在一个什么慈善晚会上，我记得他们是英国人~”

    ……

