    就连薄司霁，也觉得越来越不对劲了！

    可是，他这时候不能说话，也不能够行动。

    封缰再一次深深的看了一眼霍筝，想要把她的样貌深深的刻在自己的心里。

    看着她那张娇艳欲滴的红唇，他轻轻的笑了起来还。

    随即，抱起霍筝，把她轻轻的放在了薄司霁的怀中，眼神中带着深深的不舍和一丝解脱。

    “薄司霁，我输了，我不是输给了你，我只是输给了她的爱情。”

    封缰的语气里带着一丝空洞和苍凉。

    “以后，你一定要好好的爱她，照顾她，封奇，就交给你们抚养了，不要告诉他，他有这么不负责任的一个父亲，我名下的财产也已经转到了她的名下，这一段感情我退出。”

    封缰说完，站起身，因为他已经感觉到，霍筝的气息变得有些不稳，这一会她应该是醒了，因为药剂的作用，和薄司霁一样，能够听到他说的话，但是却不能够表达出来。

    封缰担心，如果自己继续呆下去的话，会不忍心，会舍不得！

    “薄司霁，如果以后让我发现你有任何对不起她的地方，让她有一丝一毫的不开心，我都会不顾一切的把她从你的身边夺走！”

    封缰说完这句话，转过身，看了一眼摇篮中的封奇，毫不犹豫的离开了！

    半小时之后，薄司霁就唰的一声，睁开了眼睛，目光复杂的看了一眼自己怀中的霍筝。

    “老婆，我不会让你后悔的。”

    又等了半小时，霍筝也缓缓地睁开了眼睛，瞬间，一滴泪水，从她的眼角滑落下来。

    她缓缓地起身，走到摇篮旁边，抱起了已经睁开眼睛，也没有一丝哭闹的封奇。

    “我们回去吧。”

    她语气十分的平静。

    “好。”

    薄司霁缓缓的走了过来，从她的手中接过了封奇，也算是接受了这个孩子。

    一直照顾封奇的几个月嫂也被他们接到了别墅里。

    这个消息不知道什么时候传到了霍言年和马妧的耳中，霍筝在实验室里工作的时候，接到了月嫂打过来的电话，随即回到了别墅里。

    “霍筝，虽然我女儿现在不在这个世界上了，但是也轮不到你这个外人照顾封奇！今天，我们就要带封奇离开！”

    马妧双手叉着腰，一脸怒气的看着刚刚走进来，一脸平淡的霍筝。

    “薄氏集团全部的股份换封奇的抚养权，条件就是没有我的允许，你们谁都不能够见他。”

    霍筝淡淡的说着，然后拿出了一份协议出来。

    “你……”

    马妧原本还想说一些什么，可是听到薄氏集团全部股份来换取封奇的抚养权，瞬间就安静了下来。

    两个人相互对视了一眼。

    “当然你们也可以拒绝，不过封缰离开的时候已经通过律师，把封奇的抚养权交给了我，你们签下的这一份协议，薄氏集团的股份就是你们的了，如果你们不签的话，孩子抚养权你们同样拿不到。”

    霍筝冷冷的说着。

    “好，我们签！”

    马妧恨恨的看了一眼霍筝她没想到，霍老爷子不知不觉之中，已经把薄氏集团的股份全都转移到了她的名下！

    “嗯，签完这一份协议你们就可以离开了，以后没有我的允许不可以来探望封奇。”

    霍筝冷冷的说着。

    不是她冷血，只不过是这一对夫妻两个人的三观太过感人了，她可不希望马妧在年幼的封奇思想里灌输一些奇葩的三观。

    或许，从她给这个孩子取名字的那一刻开始，这个孩子和她冥冥之中就有了一丝难以割舍的关系。

    很快，马妧和霍言年十分爽快地签下了那一份协议，连孩子看都没看一眼，两口子一脸笑嘻嘻的离开了。

    霍筝冷冷的看着他们离开的背影。

    薄氏集团的股份，她从来都没有想过据为己有。

    前两天，爷。把集团股份转移到她的名下的时候，就已经想到了今天。

    “孩子的事情已经妥当了，霍娇娇的仇，也该报了……”

    霍筝转过脸，从月嫂的手中抱过封奇，小奶娃娃咿咿呀呀的在她的怀中笑着，仿佛很喜欢抱着他的霍筝。

    蓝誊，会议室里，霍筝和其他实验室里的研究员一脸严肃的坐在里面。

    “最近这一段时间经过大家的努力，我们的实验已经取得了很大的成果，相信用不了多长时间就可以进行临床实验。”

    霍筝一脸平静的说着，脸上也没有露出丝毫得意的神情。

    这么多年，她早就已经做到了喜怒不形于色。

    话音刚落，会议室里瞬间响起了热烈的掌声！

    每一个研究员的脸上都露出了兴奋的神情！这代表什么？代表着他们在场的每一个人都可以名流清史！

    以后，他们的名字将会被后世记载，他们的子孙也会因为自己今天的努力感到自豪骄傲！

    就在这时候，会议室的门啪的一声，被人从外面推了开来。

    莫长青一脸愤怒的走了进来，三步并作两步走到了霍筝的面前。

    “霍小姐，为什么今天这么重要的会议，你没有邀请我和我实验室里的研究员们一起参加？”

    莫长青来得比较匆忙，说完这一句话的时候忍不住喘了一口粗气。

    一路上，他都没有明白霍筝这样做的想法。

    当然，他也没有担心霍筝已经认出了自己，如果他暴露的话，就不会像现在这样可以大摇大摆的出现在这个会议室里。

    “莫先生，今天的这一场会议机密等级很高，贵实验室还没有资格参加。”

    霍筝淡淡的说着。

    “你胡说，当初签订协议的时候，我们可是一起签的！”

    莫长青愣了一下，他没想到霍筝居然会说出这样的话来。

    “没错，当初的协议是一起签的，不过你们每个人的协议都是不一样的，贵实验室属于私人实验室，所以签署的是二级协议，而在座的各位签的都是一级协议。”

    霍筝淡淡的说着。

    “当初，莫先生可是亲自在协议上面签字的。”

    “好啊，霍筝，没想到你的心眼居然这么多，什么一级协议二级协议，你这分明就是瞧不起人！”

    莫长青怒了！他没想到，霍筝居然会玩这一手！

    “所以，莫先生，还请你不要在这里打扰我们开会！门在那边请出去！或者，让保安请你出去也行！”

