    他们两人，一个重伤，一个轻伤，高下立判！

    暗影帮帮主得意至极，哈哈狂笑：“小子，再来！”

    说着，又是疯狂向前冲去，两人又是硬拼一记。

    这一次，他这一记重拳直接烙印在了陈枫的双臂之上。

    陈枫双臂骨头巨震，咔咔咔咔，一阵脆响，尽碎碎裂。

    而他的双臂之上，更是被震得皮肤绽裂，鲜血飙射。

    下一刻，暗影帮帮主的拳头又是印在了陈枫的胸膛之上。

    哇的一声，陈枫一口鲜血狂喷而出，里面甚至还夹杂着内脏的碎片。

    胸口直接塌陷下去，筋断骨折，整个人如同一个血人一般！

    暗影帮帮主狂笑道：“陈枫，看来，我不用再施展我那第三招，就可以将你灭杀了。”

    陈枫目光急剧收缩，心中震撼无比。

    “他的实力，远胜于我，根本不是我现在能抵挡的。”

    “只不过两招，我就已经是被打的内脏受损，再有一招的话，我就会被打入濒死状态，甚至被直接击杀！”

    但陈枫没有任何的慌乱，恰恰相反，他心念电转，想着策略。

    于是下一刻，陈枫身体之上，光芒绽放，他的身形急速闪烁。

    一刹那间。便是化作九个陈枫，然后向着各处而去。

    而看到这一幕，暗影帮帮主哈哈大笑，他根本就不动手，直接来到纪采萱和陈子媛旁边。

    也不攻击纪采萱和陈子媛，只是在那里等着。

    看到这一幕，陈枫心中一冷，暗恨不已。

    暗影帮帮主哈哈大笑：“小子，老子早就把你的伎俩给识破了。”

    他很清楚，陈枫双手提着她们两人的情况下，是没有办法施展浮光掠影术的，终究还要再回来抓着她们两个。

    所以，她就在这里守株待兔，等着陈枫。

    因为他知道，陈枫是一定会回来抓陈子媛和纪采萱的。

    暗影帮帮主站在纪采萱和陈子媛旁边，陈枫知道那里是一个陷阱，但是他不得不前去。

    于是，陈枫咬咬牙，干脆九个陈枫一起向纪采萱和陈子媛抓了过去。

    看到这一幕，暗影帮帮主发出一阵得意的笑声：“小子，你终究还是过来了。”

    “老子怕的是你们分散，可不是怕你们集中在一起，你们集中在一起又如何？老子一招可以将你们给全部灭杀！”

    说着，他双臂展开，而后双掌从一个极大的角度向内开始缓缓的收缩。

    最终，他的双掌仿佛是各自凝固了一片天地一般，带着无穷的威势，向中间缓缓挤压。

    就如同两座大山开始向中间合拢！

    而陈枫和纪采萱陈子媛，就在这两座大山的夹缝之中！

    陈子媛和纪采萱一起发出凄厉的大喊：“陈枫，不要管我们了！”

    “主人赶紧走吧，不要管我们了，你赶紧逃吧！”

    她们两个都是焦急无比。

    纪采萱眼中含着泪水，而陈子媛，她乃是精金之体，无法流泪，只是双目之中，五彩霞光闪烁，透着浓浓的悲伤。

    陈枫哈哈大笑：“说什么傻话？无论如何，我也不会放弃你们！”

    “无非便是死罢了，要死，咱们也死在一起，我又岂会将你们抛弃，苟活偷生？”

    说着，陈枫已经是将她们抓住。

    而这个时候，两座大山已经是压了过来，直接击中他们三人。

    轰的一声巨响，陈枫身体直接飞出去数百米，浑身上下，尽数筋断骨折，几乎无一寸好肉。

    而在他旁边，纪采萱也是被打的重伤濒死。

    两人都是脸色苍白，气息微弱，甚至现在都不用暗影帮帮主动手，一名一级长老就可以要了他们的命！

    陈子媛，也是被打的浑身上下发出多声脆响。

    甚至身体表面都是出现了破损！

    只是，她的身体坚固无比，伤得比陈枫两人还要轻一些。

    暗影帮帮主缓缓逼近过来，得意的狂笑道：“陈枫，现在服气了吗？现在知道谁是真正的强大了吗？”

    “现在知道，我是不是能够要你的命了吧？“

    他得意到了极点，更是蕴含杀机。

    很快，等他来到陈枫面前，他就会出手要了陈枫的命。

    而这个时候，陈子媛身形一闪，挡在了陈枫两人的面前！

    看到这一幕，暗影帮帮主先是一愣，然后一声不屑的嗤笑：“小贱人，你这是干什么？你想挡我？”

    “你以为你挡得住我？啊？”

    “不过嘛，你就算不挡着我，我也会要你的命的，现在要你性命，倒是也好。”

    这个时候，陈子媛深深吸了口气。

    他目光之中那悲伤的痛苦突然之间消失了，取而代之的则是一丝淡漠。

    他好像是感觉到了什么，觉醒了什么一样。

    刹那之间，那双眼之中迸射出五彩华光，宛若凤凰霞帔，光华璀璨之极。

    她此时回过头来，看向陈枫，目光之中带着浓浓的眷恋和深深的不舍。

    陈枫仿佛察觉到了什么一样，立刻发出一阵大吼：“不要，子媛，不要！”

    但是，已经来不及了。

    陈子媛双手张开，如同拥抱天地。

    她的身上，五彩光华闪烁而出。

    一开始，是金木水火土五色光芒分别闪烁，到最后，则是凝固成五色光芒。

    疯狂的抖动着，泼洒着。

    砰的一声巨响，她身体表面的黑色斗篷，瞬间炸碎，露出了她的肌肤。

    而此时，她却不是如陈枫一开始发现她的时候那般一丝不挂，而是穿着一袭亮银色的华美铠甲。

    只是，从她的那露出的肌肤能够看得出来，她绝非人类。

    看到这一幕，暗影帮帮主震惊了，惊呼喊道：“这是什么怪物？”

    “这是五行金属精华凝结而成的人形怪物吗？我在紫火沼泽呆了这么多年，我都没有见过！”

    下一刻，他目光中的神色则是变成了浓烈至极的贪婪。

    “哈哈，我不管你是什么来头，但我能感觉出来，你的肉体强大无比！”

    “这就够了！”

    他狂笑道：“接下来，我会好好的看看你到底是什么样子的，你这具身体说不得能够为我所用。”

    这个时候，陈子媛缓缓张口。

