    “砰砰砰砰~”大战，从这一刻变得激烈了起来，视觉上的冲击更加直观，一道道如气爆一样的沉闷声响，在生杀台上不断的传开。

    每一下，那空气仿若都会炸开一朵气花一般，场面十分震撼。

    两人的速度都很快，快到了极致，肉眼看去，生杀台上就像是有一红一白两道光影在不断的闪耀与碰撞一般，一些境界实力稍微低一些的人，根本就看不清楚生杀台上的具体战况。

    这一幕，无疑让得许多人禁不住倒抽了一口凉气，那些刚才还小看陈六合且感到失望的人，都是兴奋了起来。

    因为这一刻的陈六合，与刚才想比起来简直判若两人，陈六合的战斗力在不断飙升。

    这才对嘛，这才是陈家血脉应该拥有的风采，这才是今天这场旷世大战应该出现的局面。

    只有这样，才更有看头！

    战况太凶猛，攻势太急促，就像是千米瀑布飞流奔腾一般，让人连喘息的余地都没有。

    “砰！”一声无比沉闷的巨响，一红一白两道光影皆是倒飞而出。

    陈六合跟梁狂刀两人又是一击对拼。

    而这一次，梁狂刀没有占取优势，他跟陈六合竟然拼了个势均力敌，两人都是被震了开来。

    经过一番激斗，两人的身上都是带着些许伤势，陈六合嘴角鲜血溢出，梁狂刀则是脸上出现淤青。

    显然，在刚才，两人都被对方给击中了，受到了打击。

    “我天.......越级挑战，这是实打实的越级挑战啊，今天真是让我大开眼界了，不虚此行，这才是陈家血脉之力啊。”人群中，有人惊呼出声。

    “那红色的劲芒太诡异太强悍了，连我们这些旁观的人都能感受到其中的凶异，不可思议。”

    “我以前一直以为越级挑战之存在于传说之中，今天总算是亲眼目睹了，这个世界上，当真不缺少一些天才与变汰。”

    汹涌的人潮中，这样的惊叫声不断传出。

    陈六合刚才的表现，已经惊艳了太多的人。

    能在相差了一个大境界的情况下激斗到这种程度，惊世骇俗，难以置信！

    “这小子有点意思，我现在已经有点明白他先前为什么会那样自信了。”王霄眼睛都亮堂了几分。

    竹篱、枪花等斗战殿四大战王亦是如此。

    他们这不是第一次看到陈六合作战，但他们这是一次看到陈六合放开手脚与人独斗！

    “这就有意思了吗？远远还没到。”奴修面色沉沉的说道，话虽然这样说，可他藏在袖袍下的双掌，一直是死死攥着的，可见，他的内心是紧张的。

    毕竟，这样的生死大战，容不得有半点意外出现。

    “怎么样？没有让你失望吧？”生杀台上，陈六合冷笑的说道。

    梁狂刀面色骤变，眼神都是阴晴难定：“你真是一个妖化境圆满的人？妖化境圆满，怎么可能拥有这么浑厚强悍的内劲，怎么可能拥有这样埪怖的战力值。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那只能说是你自己坐井观天罢了，你没遇到过，不代表不存在。”

    说着这句话的时候，陈六合的眼角余光还不忘在生杀台外游走了一圈。

    他看到了，南北两域和古神教的一众人，面色难看至极，阴沉的就宛若一滩滩死水一般。

    这样的情况，很让陈六合感到满意。

    生杀台上，他若不是，必定震惊整个黑狱！

    他要让这些渴望取他性命的人，牢牢的记住他，且因此而感到浓浓的恐惧。

    “不要狂妄，佬子今日就让你终结于此，扼杀天才是这个世界上最美妙的事情。”梁狂刀暴怒难当，话音未落尽，他就率先展开了攻势。

    此时此刻，他已经不可能再托大了，因为他从陈六合的身上感受到了诡谲与强大。

    这样的一个对手，是具备危险性的，他不想阴沟里翻船。

    陈六合冷冽一笑，并无畏惧，他足下一点，身躯如脱弦利箭一般弹射而出，迎面攻去。

    这个梁狂刀的实力，不可谓不强，也的确是半步殿堂级别的狠人。

    陈六合心里对他已经有了个定义，此人的实力应当是与吕方殿雄那等人差不多的，甚至这梁狂刀比起吕方殿雄来，应该还要稍微弱了那么些许。

    毕竟，这梁狂刀只是一个初入半步殿堂境界区区一年的人而已。

    所以，在陈六合看来，这个梁狂刀其实并不算是具备着很大的威胁。

    别看梁狂刀的境界比他整整高了一个层次，可是，陈六合这一路走来，跟半步殿堂强者激战的次数还少了？那一次惨战，他不是在越级挑战？

    他早就总结出了与这种强者交战的经验。

    激战再次拉开了帷幕，陈六合能很明显的感觉到，这个梁狂刀的实力在提升，攻势更猛，威力更大，那种来自于半步殿堂境强者的气场与威压，更加浓郁了。

    这种威压，让陈六合很不舒服，也感觉到异常的沉闷与吃力，总感觉在负重前行一般。

    好在，他体质无比特殊，能够生生的扛下这一切。

    “砰！”陈六合一个疏忽，被梁狂刀一拳轰飞了出去。

    十几米外，陈六合双足落地，有跌退了五六步才堪堪站稳，可见梁狂刀一拳之威有多强猛。

    “半步殿堂之下的人，皆是蚂蚁，你陈六合即便拥有陈家血脉，也不能例外。”梁狂刀吼声震荡，再次攻杀而来，他的气势还在飙涨。

    可见，梁狂刀已经拿出了真正的本事，不打算跟陈六合浪费时间了，要以强势姿态把陈六合给缜压当场！

    陈六合的眼睛微微眯起，里面寒芒闪耀，他冷笑了一声，依旧无所畏惧。

    瞬间，陈六合身上的肌肉紧绷，整个人微微缩起了几分，就像是绷紧的牛角弓一般。

    下意识，他爆然弹出，那速度快到就像是流星划过一般，让人目不暇接。

    陈六合身上的气势也再次发生了变化，他的战意在不断的攀升，他也逐渐拿出了真正实力。

