    我又问了几个不着边际的问题，木瓜回答得也算爽快，只是时不时拿眼睛看河部都，生怕他不高兴了一样。

    到最后，我真把手中的魔晶退回一半给木瓜，让这家伙无比感激的样子。

    剩下的部分，我都给了梅伊，她正需要这个。

    我自己已经处于教父级的巅峰，如果自己悟不透，吸收再多魔力，也没办法晋阶大师级。

    不过我对此到是信心十足，没有进见龙壁之前，我的整个修行都是盲目的。

    没有成熟可靠的修行体系，只有老头子时不时提点我一下，能达到教父级完全是依靠吸收图腾柱内的魔力。

    这种填鸭似的修行始终不是长久之计，必须得有系统的修行传承。

    西波罗神王的传承正好弥补了我的缺点。

    现在我相当于从头开始，重新巩固一遍自己的境界。

    单挑落下帷幕，族人们都散了，好些人感慨木瓜倒霉的同时，也在感叹这家伙运气真好，输掉的东西都能退回一半来。

    河部都带着我们越过林间的空地，终于见到了阿沙叶部落的族长。

    让我想不到的是，这个部落的族长居然是名年轻漂亮的女子。

    怪不得铁进这老家伙一直惦记着阿沙叶部落，恐怕多半与这族长有关了。

    “小女子河盈秀代表阿沙叶部落欢迎贵客光临本部落。”

    族长笑盈盈的对我们说道。

    她的目光在我身上来回打量了几圈儿，感觉就跟买牲口的人看牲口似的。

    。

    “谢谢族长！我们是铁甲部落的族长铁进介绍过来的，他说贵部落非常特殊，看来还真是闻名不如见面啊。”

    我明知对方并不是很喜欢外来人员，依然半真半假的恭维着对方，希望双方能相处得更融洽一些。

    不过我心里却是在寻思着，如何寻找机会打听属性魔晶的事情。

    河盈秀将我们带到了一棵巨树上，那里有几坐大的树屋，想来应该是作为待客之用的。

    双方说了一些算客套话，便找不到什么话说了，气氛稍微有些尴尬。

    “河族长，你们部落以前有神仆来过吗？”

    我沉吟了一会儿，终于问出了心中的困惑。

    “当然有了，每年都有一些上神来到我们的部落，他们的目的就是魔晶。

    想必你们来此的目的也是一样吧？”

    河盈秀似乎看穿了我的心思一般。

    “你想听实话吗？

    铁进族长并没有提魔晶的事情。

    事实上要不是木瓜跟我对赌，我都不知道你们部落里有床魔晶存在。”

    我老老实实的回答。

    见到魔晶，真的是纯属意外。

    “原来这样啊？

    那你来我们部落是为了什么？”

    河盈秀明显有些不信，从她的表情上看来，至少心存怀疑。

    “我就是想拜访一下你们的部落，顺便看看你们的族地图腾就好了。”

    我没乱说，观察部落的图腾柱，主要是为了获得魔力，随便看看能不能找到突破大师级的机遇。

    当然，这些事情没必要跟河盈秀细说，因为说了她也未必能懂那么多。

    “族地图腾？

    我们阿沙叶部落从来就没有什么族地图腾，你是不是搞错了？”

    河盈秀一脸不可思议的看着我，就跟看外星人似的。

    这回我都懵了，铁进可是说过，阿沙叶部落非常古老，跟奇铁部落都有得一比。

    这么古老的部落，怎么没有族地图腾？

    没有图腾柱？

    “族地图腾就是雕刻在你们族地内石壁上的那些花纹和人物，这都没有吗？

    难道你们连族地都没有？”

    我仔细的描述了一下。

    想到他们整个部落都在密林里，住也是住在树上，搞不好真没有什么族地也不一定。

    “族地还是有的，只是没有你说的那些雕刻。

    其实我们手中的魔晶都是从族地里得来的，只是我们的族地很特殊，就算上神也很难下去，并且进去之后，根本无法施展神术。”

    河盈秀最终还是把关于属性魔晶的事情说了出来。

    只是她说的这情况，实在让人有点想不通。

    作为神印修行者，就算不能施展印术，身体也会比平常人强大不少。

    阿沙叶部落里有这么好的资源，为何没有人长期屯在此地？

    就算不能自己去开采，也可以强迫阿沙叶部落的人下去开采。

    是西澜洲的神印修行者变善良了？

    还是属性魔晶不香了？

    “你能领我到你们的族地外去看看吗？”

    我的好奇心真的被吊了起来，总觉得这里面有很多难以被理解的地方。

    “行！你们跟我来吧。”

    河盈秀倒是很爽快的样子。

    看来她是真的不担心什么。

    “那就有劳族长了，请！”

    我也不客气，准备去看看那所谓的族地到底是什么样子的。

    河盈秀带着我们往密林深处走去，大约过了半小时之后，终于来到了一座山涧之中。

    那里有一座水潭，蓝汪汪的样子，看起来水质不错。

    “哇，下面好多蟒蛇！”

    菲儿一声尖叫，几个女人都吓得后退了一步。

    我定睛一看，发现水中还真有不少黑影，水潭边的草丛中也有，全是水桶粗细，长度超过十米的大蟒蛇。

    “别害怕，这是我族的神兽，他们是不会随便攻击人的。”

    阿盈秀十分淡定的样子。

    看来这些蟒蛇她早就习惯了，不足为惧。

    “你们的族地在哪里？”

    我往四周打量了一下，发现这里就是一片旷野，根本没有所谓的族地。

    “族地就在水潭下面。

    通常情况下，只有神兽才能带我们下去。

    没有它们带的话，自己下水，很容易受到攻击。”

    河盈秀指了指那些蟒蛇，让我感觉有些头皮发麻。

    将自己的性命交给这些蟒蛇，无论怎么看起来，都有些不靠谱。

    且不说它们会不会攻击人，就算不攻击人，谁敢说它不会将带上的人淹死在水中？

    “族地中也全是水吗？”

    我很疑惑，如果这是样的环境，那真的很难下去。

    就是算修行者，也会有生命危险的。

    “不是，进入族地之后，要不了多长时间就有空气了。”

    河盈秀想了想之后，这才回答了我的问题。

    

