    英美日联盟在获知这一情报后，也开始联合制造更先进的5万吨级战列舰，而且一造就是两艘，美国出资建造一艘，英日合资造一艘。

    这两艘战列舰，则先由日本海军及英国海军装备。

    以英美日看来，中华帝国显然不可能只造一艘五万吨的猛将级战列舰。

    当他们不知道的是，中华帝国显然暂时只打算造一艘，而其他新增的都将是空壳舰，这些空壳舰，也只是意图将英美日拖入海军军备竞赛而已。

    中华帝国海军的开支，此时确实是比较高的，但相比英美日来却是比较低的。

    第三世界联盟备成员国都集中资源发展陆权，发展海权的也就只有中华帝国，或者第三世界联盟备成员国都没怎么发展军事基础，装备多是从中华帝国采购。

    这些成员国一个个都在发展经济，都是清一『色』的买办『政府』。

    就以联盟在海军开支上的对比来，第三世界联盟比英美日联盟在海军军费上的支出少五分之三。

    但并不意味着中华帝国在海军上不发展，中华帝国只是很少造真正的战列舰，而航”母却是秘密制造了不少。此时中华帝国已经有五艘第二代航”母了，新增的三艘一直没有被英美日察觉。

    在海军质量上，中华帝国却是远胜英美日的。

    尽管中国并不是一个传统的海军强国，但实际上海军也就是那么回事，最重要的还是军事技术以及训练。

    当军事技术取得压倒『性』优势后，并且官兵训练有素，就算是再烂的指挥官也不会打得太差。

    就如中华帝国陆军流传的那句话：“只要不是猪，都能指挥帝国陆军赢得胜利

    世界越过1924年，进入了1925年，这注定是一个不平凡的一年，是中华帝国发展模式转型的一年。

    经过近十五年的入围着发展转的模式，即将在1925年进入发展围绕着人转的模式。

    负载累累的中华帝国『政府』，在1925年首先提高了税收，以应对即将到期时债务，同时一面降低了房贷利率。

    房贷利率几乎被一撸到底，利率近似于零，与银行储蓄利率基本持平，同时首付款也被一撸到底，近似于没有任何门槛。

    大量的工程队转业跑去发展房地产了，而官方的新增工程数量已经开始减少，但并非是马上减到零更新

    作为国家机构，工程还是要建的，不管是在什么时候都是如此，一些工程国家不建就没人建，只是建多建少而已。

    反正这东西靠市场监控。

    房地产上去了，『政府』工程数量也就减少。

    同时中华帝国将车贷的门槛降低了一些，利率有所下降。

    只要车贷数量上去了，房地产利率就将慢慢拉升上去。这就是一个杠杆平衡关系，这边上去了，那么也就下去了。然后逐渐达到平衡，最后一头压过另一头。

    帝国的房贷利率降低后，全国备省房地产行业迅猛发展。

    特别是在内陆地区，大量的房子开始开工建设，这又带动了大量的就业，正好抵消了官方减少工程数量而缩减的就业岗位。

    而汽车制造业、电器制造业则开始迅猛发展，产能飞速扩大。

    由于房地产行业的发展，同时汽车、电器、飞机等新兴领域产业的快速发展，中华帝国内部的经济发展再次注入了强大的核心动力。

    不过白了，房贷和车贷都不算什么，真正厉害的是低息贷款。

    当社会进入透支消费的状态，各行业都会变得非常繁荣，那么到处也都存在投资机会，那么国民能够拿到低息贷款，那么国民就会ˉ把钱投入到这些投资之中。

    以当前的国民生产力，要想还清房贷和车贷，实际上很容易的，毕竟房地产虽然出现了一定的泡沫，但价格并非是不能承受，特别是中华帝国的土地是私有制的，建一栋房子的价格实际上很低，就算是有些过热，同样属于很容易接受的范围之内。

    由于房贷和车贷的拉动，市场变得繁荣了，这时候华东集团开始低息放贷，使得中华帝国产生了一次空前的投资热『cháo』。

    许多国民都跑去贷款，将钱投入到实体产业建设中去。

    如果仔细算一笔帐，就如那些需要二十年才能收回投资的项目，在此时的利率又这么低，那么看起来投资就.很划算了。

    二十年后把钱还上，我还多了一份实体资产。

    在这样的诱『惑』下，很多国民都跑去贷款，然后将钱投入到各实体产业的投资上。

    其中铁路依1日是一个比较热门的投资项目，也是国民所熟知的投资项目，因此投资金额很高。

    帝国官方虽然减少了新工程的建设，但民间资本却是疯狂涌入。

    而大量的民间资本所产生的商业活动，又带动了诸多就业，整个社会开始全面繁荣。

    房贷、车贷什么的，在当前的这种国民普遍收入下，还掉这些钱并不需要太漫长的时间，就以社会底层收入者的收入情况，一套像样的房子，最多只要十年的时间就能还清贷款，而且还不是全部收入，而是每个月从收入中扣掉一部分。

    不过中华帝国当前还不是完全将贷款利率降低，而是慢慢的降低，以防止太多资金突然涌入市场导致货币过多。

    但贷款利率的降低，却使得贷款数量不断增加，当前主要的还是企业贷款，这些企业在利率降低后，以及面对市场的美好前景，都开始加大投资，以扩大生产。

    企业在扩大生产，又导致基础设施方面的投资的增加。

    房贷、车贷，只是一个引子而已，这给经济市场造成了一种前景非常美好的现象，从而诱使企业和个人进行投资。

    投资有风险，行动需谨慎。

    基本上绝大多数国民都是没有经济会崩溃的意识，就算少数知道，也没有办法将观点发表在媒体上。

    就算是发布在媒体上，也无法引起重视。

    毕竟这是一种不可控制的东西，只要银行降低利率，并刺鸡消费，那么市场就会ˉ繁荣，繁荣就必然导致前景看好，从而使投资猛增。

    美国的银行家们正是通过这样的方式，不断的引发投资热『cháo』。

    然后用经济崩溃的方法，将建设好的成果套走，这是空手套白狼的典型模式，几乎是最成功的一种模式了。

    这种投资热『cháo』的产生，产生了大量的就业岗位，从而使人工成本不断上升，人工成本的上升，加上充沛的资金，使得几乎每个行业的企业都淘汰了低级的生产力，开始购买最先进的设备，采用最先进的生产力进行生产。

    首先是人工成本上升之后低级的生产力已经不好适应市场竞争了，再则是企业能够拿到足够的钱来更换生产设备，以提高生产力。

    而且是不想换都不行，毕竟别人都换了，不换就要被市场淘汰，从而关门倒闭。

    这样的透支消费，使得帝国经济开始比以前更加繁荣了。

    中华帝国依1日不断的新增工程建设项目，但却走向国民集资，用民间资本去修建这些工程。

    相当于是帝国官方只是一个组织者，但不是投资方。

    帝国组织的这些工程项目，一个个回报率都不错，当然这是按照当前的经济势头上来看，至于经济萧条不在官方画出的回报率蓝图当中。

    中华帝国在1925年，算走进入了一个真正疯狂的建设之中，这不同于以往的官方工程建设投资，是一场空前的全面投资，几乎所有实体产业，都开始注入大笔资金，各个领域都有大量的投资项目出现。

    帝国要维持这样的投资热『cháo』，唯一的办法就是刺鸡国民消费，只有繁荣时消费，才能保持这样空前的投资热『cháo』。

    毕竟若是消费上不去，企业在投资之后商品卖不出去，那么行业前景也就不看好了，那么投资也就少了。

    一些行业本身就不太具备投资价值，加上中华帝国的最终目的是为了扩大战争潜力，因此主要引导的消费就是汽车、电器等商品的消费，从而使这方面的企业不断的进行投资。

    同时经济繁荣了，在电力、铁路等方面的投资也就上去了，毕竟回报率不错，集资建设这些工程非常容易。

    中华帝国的发展模式突然转变，使得美国的银行家们一个个都陷入了极为不安的情绪之中。

    之前，美国掀起了一次空前繁荣的投资热『cháo』，比十九世纪末的投资热『cháo』还要繁荣，但在经济发展上，好像对甩开中华帝国的经济作用不大。

    根据中华帝国公布的数据来看，中华帝国的经济依1日死死咬在美国经济的后面，远远没有达到这些银行资本家们所预料的将中国的经济狠狠甩在身后的目的。

    而且，更要命的是，现在中华帝国也开始走透支消费模式了。

    “中国的人口太多了，是美国的五倍，这也是美国在经济上与中国竞争的劣势。，”人口，没错，就是人。！”

    “如果美国加上英国、日本、法国、德国，人口上尽管还比中国少上一些，但毕竟差距不大，美国非常有必要在这些国家都推行当前的发展模式。”

    “可是中国也有盟国，第三世界联盟的人口加在一起，已经达到了八亿。”如果再加上澳大利亚、加拿大以及英国殖民地人口，我们远远超过了八亿人口。”

    英国，在这个时代是世界领土面积最大的国家，当然这是算上殖民地的结果，在这种算法下，中国的版图面积只能算是世界第二。请记住的址，如果您喜欢菜鸟如林写的《唯一战胜国》