眼看天边现出一线鱼肚白，顾惜玖忽然挑眉一笑，手指快速在空中书写：“阁下不信那我也没办法。阁下如觉得和我有仇，那尽管来报仇，我接下就是！如果是认错人了，请勿要再纠缠于我，我没兴趣和人玩猜谜游戏！再见！不，但愿再也不见！”
　　书写完这一番话，她再不耽搁，一转身，在河岸边消失不见，直接瞬移离开了。
　　河岸上又恢复了曾经的平静，片刻后，一位男子现出身形。
　　鬼脸面具，狐眼抹额，飘扬的黑发，雪白飞扬的衣袍，整个人像雪山的芝兰玉树，只一个身影便挺拔俊美得不像话。
　　他站在那里，看了看河水，面具下的唇浅浅勾起。
　　手一抬，原本平缓流动的河水忽然像是被一只大手搅动，翻腾起来，河水壁立，向四周分开……
　　片刻后，他的手虚虚向那里一抓，哗啦一声水响，一件物事从水中翻卷而出，直接飞回河岸上。
　　那物事正是顾惜玖抛下水中的衣物面具等等。
　　那男子低头看了看，特意瞧了瞧这些东西捆缚在石头上的手法。
　　顾惜玖丢东西很有特点，她打的包都是五花大绑类型的，这样绑在石头上不是一般的结实，绝对不会脱落。
　　那男子微微摇了摇头，很明显，他不欣赏她这种打包方式，略顿了一顿，他手指一弹，一道白光闪过，那被捆缚的衣服面具，甚至高跷都从石头上拆卸下来。
　　那男子重点看了看那双高跷，其实也不算高，大约三十公分，矮个子踩上去的话也能变成正常的高个子，只不过显得腿奇长而已。如果穿长袍子一遮，还真看不出什么来。
　　这小家伙原来是用这种易容方式来达到她的目的的，倒也有趣！
　　他又拈起那张面具看了看，这面具就是大街上常见的那种，和他现在脸上戴的这个差远了……
　　没艺术性！
　　他手指摩挲着下巴，一双眼眸中有光波粼动。
　　看来小家伙还不知道她自己和他结下了什么梁子——
　　还没事人一样觉得她自己很无辜。
　　他确实会报仇，就是不知道她接住接不住……
　　他手掌挥动了一下，这些东西便在空中一字排开，由高到低排列，倒也齐刷刷的很美感。
　　这人的手掌简直就像是变戏法的，他不过这么一挥动，这些原本湿淋淋的东西就都干爽了，就连那块大石头看上去也像是没沾过一滴水。
　　“下面什么人？”或许是这人弄出来的动静有点大，也或许是到了该起床时间，城墙上抱着兵器酣睡的士兵睁开朦朦胧胧的眼睛偶尔向下一瞧，吓了一个哆嗦！
　　将明未明的晨曦中，有一套黑色的衣裳凭空悬立在那里，闹鬼一样随风飘摇。
　　那兵士腿肚子几乎要转筋，而随着他这一声喝问，那一套衣裳像是受惊一样落了下去……
　　
