    　　非酋这边自行脑补，杜克全然不知，他一如既往投身于魔改的伟大事业，直到有天晚上史蒂夫抱着盾牌摔进实验室。

    　　众所周知，美国队长史蒂夫手里有一面防御力超强的盾牌，由他的好友霍华德·史塔克全程赞助，使用的材料是振金。

    　　振金又名吸音钢，作为漫威宇宙最坚固的一种金属，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧。因为分子相对静止，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。可以这么说，史蒂夫作为一个没什么特殊能力的超级英雄，之所以建立无数丰功伟绩，靠的就是他手里的振金盾牌。

    　　今晚，跟随史蒂夫立下赫赫功劳的盾牌又一次帮了他一个大忙。

    　　咣————

    　　史蒂夫从地下室跳进实验室，落地时左手持盾，全身窝在盾里。一声巨响后平安落地，连发型都没乱。

    　　聚精会神的杜克吓了一跳，丢下手里的镊子，示意分身们继续工作，走到史蒂夫面前。心里有点不满，不是对史蒂夫，而是对他自己。他精心设计的恶趣味一点用处也没派上，太让人失望了。

    　　杜克一边想着，一边看向史蒂夫的左手。心说不愧是单身了九十年的法神左手，比起麒麟臂也不逊分毫。

    　　啥，你问为什么是左手持盾？拜托，队长现在已经会用电脑了，右手当然是用来握鼠标了呗！

    　　“杜克医生，你最好上去看看。电视上正在直播一场大战，两个铁皮人在纽约街头大战，就像科幻片一样……”史蒂夫吧啦吧啦，手舞足蹈比划着。

    　　“Stop！你说的我都知道，跳下来就为了这事？”杜克一脸无奈，只是托尼·史塔克在刷怪，又不是齐塔瑞人在纽约上空开了个虫洞，有必要专门打扰他实验吗？

    　　“什么，你知道？”史蒂夫惊讶道，难道地下实验室也有电视机。

    　　“我的分身在一楼，下次有事让他传达给我就行，不用专门跑一趟。”杜克挠挠头，他的分身看到电视直播已经传回了信息，只是史蒂夫脚程快，没等分身解体就跳下来了。

    　　“好吧，那我就不打扰你了。”史蒂夫摊摊手，感情是白忙活了。

    　　“嘛，既然你来都来了，我也上去看看。这两天实验取得了突破性进展，就当给自己放松一下。”杜克拉着史蒂夫，飞出实验室，两人来到一楼诊厅。

    　　老约克的私人牙医诊所不提供24小时服务，所以这个点属于下班时间。卡特和多蒂今晚也没出去压马路，两个女人坐在沙发上，全神贯注盯着电视。卡特女士就像一个职业军人，坐着的时候也挺直腰板，端直了上半身，双手很自然的放在腿上。多蒂就差多了，这个女人一门心思占便宜，头放在卡特肩膀上，还蹭啊蹭的。

    　　史蒂夫看得眼皮一抽，但也没多说，将注意力转移到直播电视上。杜克更是没在意拉拉，一上来就看向了电视机。

    　　直升机全程直播的画面有些摇晃，再加上轰隆隆的螺旋桨声，视听效果不是一般的差劲。但观看直播的全美观众并不在乎这点瑕疵，因为直播的内容太劲爆了。

    　　一大一小两个人型机甲在绕城高速上搏斗，不时还伴随着机枪扫射、导弹齐飞。他们有着强大的力量、敏捷的反应速度、强悍的防御力和破坏力惊人热武器武装，最糟糕的是还会飞。一两吨的汽车在他们手中和玩具模型一样，被战斗的余波抛飞。

    　　从直播上可以看出，这是一场正义和邪恶的大战，体型巨大的灰色机甲显然不是在乎人命的好好先生，他火力全开完全不在乎伤亡，甚至身处弱势时，还会拿无辜民众作挡箭牌。另一个小一点的机甲就有节操多了，他一直没使用热武器，有人遇到危险他会好心帮忙，也因为如此，他落入了下风被压着打。

    　　虽然金红色的外漆很是骚气，但明眼人一看就知道，这货是个正面人物。

    　　“杜克医生，你怎么看？”史蒂夫脸色凝重，他经过血清改造勉强也算是个超人，但他这种超人还没脱离肉体凡胎，如果没有盾牌在手，他一点把握也没有。别的不说，随便一个机甲放风筝就能放死他。

    　　 杜克单手搭在下巴上，缓了一会儿才说道：“这是哪个电视台的直播直升机，也不怕被流弹击中，电视台的老板应该给他们加薪。为了第一手新闻连命都豁出去，太敬业了。”

    　　史蒂夫噎了一口气，好半天才缓过来：“杜克医生，我问得不是这个，而是那两个铁皮人，你怎么看？”

    　　“还能怎么看？超级英雄和超级恶棍呗！”杜克依稀记得灰色机甲叫做铁霸王，驾驶它的老光头是……是谁来着？这不重要，重要的是这个老头是史塔克亲生老豆的好友，从小辅助他，按辈分史塔克还得叫他一声昂扣。

    　　放中国古代，老光头就是托孤大臣、太子太傅之类的角色。在五千年的历史上，这类角色中涌现出了不少惊才艳艳的人物，例如周公诸葛、司马长孙，还有……鳌拜。

    　　贵圈的勾心斗角可谓剪不断理还乱，杜克不做太多评价。但老光头明明一把年纪，既不是15岁的高中生，又不是主角，却敢开机甲，真是老寿星上吊——嫌命长！

    　　“我赌五美分，骚的那个赢！”杜克拍胸脯，信心十足。

    　　可惜他的赌注太少，没人有兴趣和他打赌。

    　　“这两个铁皮人是谁？”卡特推了推靠在身上的多蒂，顺嘴问了一句。

    　　“这场战斗是披着科幻风的家庭剧，处在下风的那个是史塔克工业的托尼·史塔克，另外一个是……是个老光头，他的叔叔。”杜克翻了翻没找到爆米花，没办法只能倒了杯咖啡充数，坐在电视机面前看现场直播。

    　　“什么，傻乎乎的那个是托尼？”卡特大惊，几乎是跳着站了起来。她就是顺嘴问问，结果杜克偏偏还一本正经回答了，而这个答案更是远远出乎她的预料。

    　　一脸痴相的多蒂措不及防被掀翻在地，脑门撞在茶几上，嗑了个红印，捂着头在地上打滚，但是没人搭理她。

    　　“霍华德的儿子？”和卡特同样惊讶的还有史蒂夫，成功从夜大毕业，拿到三流大学毕业证书的队长现在也是有不少常识的人，自然知道托尼·史塔克的身份。

    　　顺带说一句，队长在夜大主修美国历史，专攻二战战争史，毕业成绩是满分，夜大老师夸他是个天才。

    　　“哦，我想起来了。按辈分，史塔克先生还是你们的侄子。”杜克恍然大悟，看到二人一脸忧容安慰道：“不用担心，你们大侄子发明的钢铁战衣很厉害，大块头不是他的对手，安心看戏就行了。”

    　　“是吗？”

    　　“当然了，我骗你干啥。”

    　　杜克话音未落，史塔克就被铁霸王按在地上来回摩擦，在一连串火花四溅后，被一记大脚开飞，目测至少有一百米远。顽强的史塔克飞了回来，半空中又被赏了一颗反坦克导弹，轰的一声摔进水泥地里。

    　　“上帝啊！他快被打死了！”卡特女士双手抱头，难以置信自己刚才竟然信了杜克的鬼话。

    　　“过程不重要，重要的是结局。虽然坎坷了点，但你要相信你侄子，他会赢的。”杜克优哉游哉喝着咖啡，穿越者知道结局难道会乱说。

    　　“不行，我得去救他。”卡特又看了两眼，电视中史塔克像条咸鱼，几乎还手的余地，只能靠些小聪明，才不至于被打趴下。

    　　卡特一马当先冲出门外，史蒂夫拿起盾牌紧随其后，然后才是捂着脑袋的多蒂。三人冲到屋外，入眼是杜克的二手福特，顿时心凉了半截，尤其是卡特，女士觉得自己被世界抛弃了。

    　　“狗一屎！自行车都比这破车快，等我们到战场，托尼都变成好几块了。”卡特女士愤愤抬起脚，踢在二手福特的车前盖上，然后……前保险杠就掉地上了。

    　　卡特：“……”

    　　史蒂夫：“……”

    　　多蒂：“……”

    　　寒风吹过，名为绝望的负面情绪弥漫在三人心中。

    　　“卡特女士，我的保险杠至少值200美金，维修费我会在你的工资里扣。”杜克端着咖啡杯，晃到门口。

    　　“我去借一辆车。”多蒂飞速说道。

    　　“下手轻一点。”卡特明白多蒂所谓的‘借’是什么意思，但情况紧急，她只能这样选择了。

    　　“别冲动，我有更好的交通工具。”杜克踩了踩大门口的地毯：“现在堵车很厉害，开车过去也来不及。再说了，钢铁战甲会飞，四个轮子可追不上他们。”

    　　“你有什么好办法，带我们飞过去吗？”卡特翻着白眼，吐槽道：“你已经快三个月没出过门了，我都不清楚你认不是认识纽约的红绿灯。”

    　　“对于一个魔法师而言，红绿灯并不重要。”杜克笑了笑，魔力涌入脚下的地毯，在三人惊讶的目光中，地毯像活过来一样，载着他浮上半空。

    ?　?感谢书友‘慕容√慕容″’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

