    成为慈善家，能够减少很多麻烦。

    经常辗转全球的寻宝，有件慈善家的外衣，很多事都会变得更简单。

    两千多万现金，被洪国忠全部消耗完。

    不但如此，就连存款，他也捐出去几千万米镑。

    “只剩六千多万米镑了。”

    买了一艘船, 雇了一些人，洪国忠组建了一个海洋寻宝队。

    曾经的保镖杰森，被他请来当船长。

    坐船出海，修炼寻宝两不误。

    借助海水的压力，洪国忠成功突破至炼神境。

    “无漏境的时候，我能在水里待五个小时。”

    “修为达到炼神境, 我已能在水下呼吸。”

    收刮了十几艘沉船的宝物，然后在海上卖掉收获。

    进账五亿多米镑的他, 给了杰森一千万米镑，其余船员每人一百万米镑。

    海洋寻宝队放假，洪国忠宅在克劳馥庄园。

    出海两个多月，他想在家多休息一段时间。

    美女如云的生活，轻松惬意而又舒坦。

    仗着炼神境的修为，洪国忠一次次打败劳拉她们。

    庄园里的十个顶级美女，藤原秀、藤原丽两姐妹来自东岛，申慧敏、申慧娴两姐妹来自南棒，劳拉是米国人，蒂娜是星国人，康妮是意国人......

    这天上午，接到电话的劳拉，跟洪国忠说了一声，乘坐飞机前往浪国。

    在洪国忠的帮助下，劳拉的修为达到化劲前期。

    劳拉是去见她的老师，又不是去寻宝，洪国忠也就没有跟着去。

    抵达浪国的巴离, 来到维尔纳.冯.克洛伊的家。

    看着倒在血泊之中的老师，劳拉急忙走了过去。

    就在这时, 几个浪国警察冲进房间。

    暗叫不妙的劳拉，硬着头皮解释一番后，却被当成了嫌疑人。

    无奈之下，劳拉只得逃了出去。

    “劳拉，怎么了？”洪国忠拿着手机。

    “亲爱的......”劳拉说了一下情况。

    洪国忠挂断电话，定了一张机票，再次练习枪法。

    最快飞往浪国的飞机，还有四个多小时。

    劳拉的飞机，目前正在检修。

    许久后，身心俱爽的洪国忠，坐着康妮开的车，前往轮蹲机场。

    乘坐一架客机，他来到浪国的巴离。

    两个小时后，洪国忠见到了劳拉。

    “怎么回事？”洪国忠问道。

    “老师给我打电话......”劳拉说了一下情况。

    “你老师的死，应该跟古画有关。”洪国忠若有所思。

    “我也是这样想的。”劳拉悲愤交加。

    重回现场，洪国忠发现一些痕迹。

    钞能力之下，他得到一些监控录像。

    看完克洛伊家附近的监控, 洪国忠找到一些有嫌疑的人。

    傍晚时分, 一个青年找上门来。

    “你是？”洪国忠问道。

    “劳拉女士，洪先生, 我是柯蒂斯.特伦特......”青年自我介绍。

    “我老师的死，真的跟古画有关？”劳拉问道。

    “奥布斯丘拉古画总共有五幅，传闻那五幅古画之中，藏着古代的炼金术，你老师克洛伊得到一副古画......”柯蒂斯缓缓说道。

    “警察来了。”洪国忠看了看远处。

    劳拉在克洛伊遇害现场的时候，正好被浪国的警察看到，已经成为嫌疑人。

    几天后，第二个人遇害。

    洪国忠花钱复制了监控录像，全部看了一遍，找到不少线索。

    又过了几天，出现第三名死者。

    找到杀人凶手，在布莱斯的帮助下，洪国忠查出雇佣杀手的人。

    “埃卡德特？他不是雇冯.克洛伊找古画的人吗？”

    古画总共有五幅，埃卡德特手里只有四幅。

    谷襗

    洪国忠考虑一番后，选择装聋作哑。

    几天相处下来，他发现柯蒂斯有超能力。

    “圣殿骑士团成员，拥有意念控物的能力。”

    暗中调查一番，洪国忠查清了柯蒂斯的身份。

    “埃卡德特是黑手党的头目之一，柯蒂斯跟他有仇。”

    “我的目的只有两个，一是给劳拉洗清嫌疑，一是五幅古画。”

    传闻奥布斯丘拉的五幅古画之中，藏有古代炼金术。

    洪国忠觉得三角板、潘朵拉盒子之类的东西，很可能跟古代炼金术有关。

    自己去找第五幅古画，没有相关线索，找到的难度太大了。

    与其费心费事费力，还不如盯着埃卡德特，然后坐享其成。

    柯蒂斯跟埃卡德特之间的仇，与他没有一分钱的关系。

    他不是警察，死的也不是华国人，视若无睹又有何妨？

    足足等了大半个月，埃卡德特才弄到最后一副古画。

    黑衣蒙面的洪国忠，趁着夜深人静，悄无声息的潜入庄园。

    没有掌握开锁技能的他，直接将埃卡德特的保险柜，收进黑龙戒之中。

    悄无声息的离开庄园，回到几公里外的宾馆，搂着劳拉的纤腰，一觉睡到自然醒。

    次日早晨，洪国忠陪着劳拉，前往最近的警局。

    递交备份的证据，劳拉的嫌疑就洗清了。

    不等警察找到，凶手就被埃卡德特灭了口。

    五幅古画与保险柜，突兀的消失无踪，埃卡德特看谁都不对劲。

    杀害冯.特洛伊的那人的尸体被警察找到了。

    线索中断，劳拉心有不甘，却也没有纠结。

    在洪国忠的劝说下，劳拉决定跟他回轮蹲。

    这里是浪国，短时间还好说，不可能一直留在浪国。

    洪国忠不想沦为柯蒂斯对付埃卡德特的工具，也就没说埃卡德特是幕后雇主的事。

    此时的他，只想研究五幅古画，从中招出古代炼金术。

    若能掌握古代炼金术，或许他能炼制出自己想要的奇宝。

    看着坚固无比的保险柜，他轻轻松松就弄开了。

    身怀十万斤巨力，弄开保险柜并不难。

    回到克劳馥庄园，暗地里研究了几天古画，洪国忠也没发现古代炼金术。

    “火烧，泡水，滴血？”

    夜深人静之时，他再次进入地下室，研究五幅古画。

    强光照耀之下，洪国忠发现异常。

    “画中画，炼金术居然藏在画里。”

    “要不是我实力够好，肯定看不出来。”

    小心翼翼的破开五幅古画，取出里面的夹层。

    “几近透明，字迹很淡。”

    技术还算不错的洪国忠，将五幅古画重新粘贴。

    “普通人应该看不出什么痕迹。”

    古画和夹层，一并扔进黑龙戒。

    回到主卧室，软玉温香的睡了一觉。

    晨练几个小时，吃了午饭，洪国忠来到屋外的空地上练武。

    夜深人静之时，洪国忠走进地下室，翻阅古代炼金术。

    “配制融合液，将不同的材料融合，看上去有点类似化学。”

    “用于绘制符文的液体，其作用类似道士的朱砂。”

    翻来覆去的看了几遍，确认自己全部记住后，洪国忠将夹层收回黑龙戒。

    国术修为达到炼神境，他的记忆力大增，基本上可以过目不忘。

    第二天上午，躺在沙发上的洪国忠，一边享受着劳拉她们的服侍，一边琢磨三角板。

    得到上古炼金术的他，大概知道三角板的制作过程。

    “亲爱的，想什么呢？”劳拉问道。

    “我在想你。”洪国忠翻身而上，沉醉于软玉温香之中。

    几天后，收到一封邮件的劳拉，决定前往玻利维亚。

    洪国忠没有犹豫，跟着劳拉一起出发。

