    小身子已经埋进了他温暖的怀中。

    然后伸手将他的手给拉上来，搭在自己的耳朵上。

    一点都不会委屈自己的。

    眼眸已经闭上了。

    唇瓣粉润晶莹，像是上好的茶冻一般剔透好看。

    盛墨渊这么看着，眼底的情绪更暗，最后微微抿着唇角。

    将自己的下巴压在了她的肩膀上，低声的开口。

    “来日方长。”

    也对。

    他们的时间还有很多。

    接触屏蔽，拆弹变成一张鼠饼的浅咖从清辉的一堆衣服里面钻出个小脑袋来，叹息着，自顾自的找了个舒服的位置，毛绒绒的一个小毛球，也打算睡觉了。

    ***

    几天之后，清家和盛家结亲。

    清辉在这段时间也是彻底的被所有人认识并且关注，不管是从她那道骨仙风的样子，还是皇家的各种奇怪的不同寻常的礼遇上，都能够看的出来，清辉的不一样。

    而且之前的时候二皇子曾经好像也是对清辉有点什么意思。

    曾经去跟女王说过这种话，但是听说被女王训斥了一顿之后，让他对清辉礼貌恭敬着些，便是没有了后续。

    而且让不少男子叹息惋惜的是，清辉这一次娶亲之后，因为祖训的关系，就没有再要娶亲纳妾的意思了。

    那一天的迎亲队伍，整整有着帝天城最长的一条街那么长。

    不光光是清家盛家的队伍，还有各种的随礼队伍，简直就是将整个帝天城都给包围起来。

    除了一些皇宫之中的随礼，还有天南地北各个商会的随礼，不仅仅是这些商会，还有不少让人意想不到的队伍，都是在这一天进入了帝天城。

    也是让人一下子意识到，清辉到底是有着怎么样的人脉，就这些人的礼遇，怕是连皇家都是做不到让他们这么诚心诚意。

    而清辉做到的理所当然。

    告诉所有人。

    她即便是不再帝天城之中，她们这些号称名门之后，曾经嘲笑过清家嫡长女的这些人，连清辉的一根毫毛都比不上。

    都是同龄人，在他们还在家长庇护之下，还没有继承家业，也还没有考取功名建功立业的时候。

    清辉已经是在大江南北都是有了名声。

    而且名声不小。

    ***

    等到应付完外面的人。

    清辉也没有耗费多长时间。

    基本上远道而来的客人都是跟清辉打过交道的。

    而且都是知道清辉懒得应酬其他人的这种性格。

    见清辉懒散，目光不住往后面新房那边瞟的时候。

    所有人都是揶揄的一笑。

    倒是也没有多阻拦清辉。

    而这些大佬没有对清辉阻拦的意思，剩下的那些没什么分量的更是不敢说话，便是任由清辉直接回了房间。

    将身后所有人说他们两个感情好的话给抛在脑后。

    清辉推开新房的门，好歹的是将新婚的步骤走完，等到周围人都出去了之后。

    清辉抬手握拳，抵在自己的唇边，懒懒的呼了一口气。

    灵剑大人显然被折腾的不轻。

    还不等盛墨渊说些什么。

    清辉已经直直的往他怀中倒过来。

    盛墨渊下意识的伸手，将清辉环住。