    凤幼安道：“我就知道，你不会拒绝。”

    月落郡主，三观正，品行端和，京都那么多贵女对自己指指点点避如蛇蝎，月落郡主看她的目光中没有丝毫偏见，还主动结交。

    可见是个靠谱的女人。

    岑王能够有这样的正妃，也非宁青雪、凤娇娇之流，可以说是不幸中的万幸了。

    “日后你做了战亲王妃，辈分还比我高一层呢。”月落郡主忍俊不禁，“战亲王是岑王殿下的皇叔，我日后，得叫你皇婶婶。”

    凤幼安：“……”

    这，阿九辈分着实有些高了。

    把她也给拉高了辈分——等一等，日后做了战亲王妃，前夫君是不是也得喊她一声皇婶？

    啧。

    还挺带感的。

    “日后如果有需要帮忙的地方，可以送信去灵药阁，或者送到战亲王府也可以。你小心着点儿宁青雪，这个女人，曾经主动接近过我，取走我一滴血，想行厌胜之术，可惜被识破没成功。”

    “竟然如此恶毒？”月落郡主大惊失色，“她若是在岑王后宅里也搞这些腌臜东西，我定不会饶了她！”

    凤幼安把雪团彻底送给了她。

    养了一两年，其实心中是有些不舍的。

    她送了雪团几盒小鱼干，作为临别礼物，吸了会儿猫，狠狠亲了两口：“以后，我就不是你的铲屎官了，不要太想我。”

    雪团打了个哈欠，尾巴甩了下，卷住了凤幼安的手腕。

    就卷了两秒钟。

    很快又松开了。

    转身不再看她，跳到了月落郡主的怀里，眯着睡觉了。

    *。*。*

    凤幼安离开了茶楼。

    她坐在马车上。

    看着车窗外车水马龙，想起雪团最后用尾巴卷她手腕的那一下，心头莫名空落落的。

    到底是养了快两年了。

    当初那只瘦弱的小白猫，已经成了胖乎乎的成年大猫了。

    “时间，过得真快啊。”

    原来她穿越过来这边的世界，已经过了两年多了，阿九也从少年变成了可以为她遮风避雨的男人。

    回到战亲王府。

    刚一进门，就看到君倾九迎面走了过来。

    他手里提着一个毛绒绒的小动物，也就比成人巴掌大一点点儿，灰扑扑的，像小狗儿，一双眸子如玻璃球一样剔透漂亮。

    “呜嗷~”

    叫声却不像小狗，牙齿有点儿尖，带着奶音。

    它被君倾九提着后颈子上的皮，显得很不安，不住地蹬着小短腿儿，呜嗷呜嗷地抗议着。

    “幼安，为夫捉了只小狼崽子，以后咱们一起养宠物。”

    “竟然是狼？”凤幼安有些诧异。

    难怪，看着不大像小狗儿，奶凶奶凶的，日后长大了，会成为中大型猛兽。

    “对啊，你喜欢不？”君倾九一脸期待地看着她，把小狼崽儿塞到了她手里，“摸摸看，软乎乎的。”

    凤幼安捧着小狼崽儿，撸了撸：“的确软乎乎的，可爱。”

    小狼崽儿刚才被君倾九欺负了，这会儿遇到个温柔的姐姐，立刻委屈了起来，玻璃球一样的眼睛里，像是含着两泡泪，呜嗷呜嗷的。

    似乎是在告状。

    “像你。”

    凤幼安看了看小狼崽的表情，又看了看对面一米九的未婚夫。

    君倾九挑眉：“我比它帅多了。”

    顿了下，鄙视地撇了小狼崽一眼，“这小崽儿对着我龇牙又咧嘴，还上嘴咬，一见到你就粘着，还撒娇用头蹭你的手心，哭唧唧、奶唧唧的。”

    凤幼安忍俊不禁，差点笑喷：“很形象。”

    你也是这样。

    没比它强多少。

    “我很喜欢，咱们就养着吧。”凤幼安看着这小狼崽，就情不自禁地想起未婚夫，忍不住多怜惜它一些，“你从哪儿弄来的？”

    “上次去参加秋猎，射杀了几只狼，在狼窝里发现的。原本没打算养的。”君倾九顿了下，意味深长地看了她一眼，“你把那肥猫送走了，怕你觉得寂寞，给你养一只更好的。”

    他一直叫雪团肥猫，要么胖墩儿。

    雪团每次见他，不是哈气就是龇牙，表达对难听外号的愤怒。

    君倾九则是纯粹不喜欢这肥猫是君慕尘送来的，也很烦君慕尘这两年间，多次以猫为借口，接近她。

    说白了，就是吃醋。

    凤幼安决定养了，轻轻撸着小狼的软毛：“阿九给它起个名字吧。”

    君倾九：“安安的狗。”

    凤幼安：“？”

    君倾九笑：“名字就叫，安安的狗。”

    凤幼安：“……”

    你个起名废，我就不该对你抱有任何期待的。

    “它是一只狼崽儿，起个名字带狗字，不好吧。”

    “大黑？”

    “君富贵？”

    “凤大锤？”

    凤幼安额角划过一滴冷汗，阿九这个起名功力，实在是堪忧，让他给崽儿齐名，简直就是一场灾难。

    就在这个时候。

    小狼崽儿，在凤幼安的手心里，滚了一圈。

    屁股对着君倾九。

    表达对男主人所起名字的鄙视。

    “幼安，他滚了一圈。”

    “怎么了？”

    “滚。”

    “嗯？”

    “就叫滚。”君倾九蔫坏地眯了眯好看的桃花眼。

    小狼崽儿回过头，对着他愤怒地叫唤了一声。

    君倾九：“你看，它应了，对这个名字很满意。”

    凤幼安：“……似乎蛮特别的。”

    以后不能让阿九给孩子起名儿，他们倆以后的孩子，不能让孩子爹这么荼毒。

    等一等。

    她都想哪儿去了……打住打住！

