    “观察者先生，您先请~”

    朱庇特对着观察者做了一个请的姿势。

    “嗯……”

    观察者看着朱庇特的动作，轻轻颔首，来到了那金色的时空门前，他望着时空门里面的一切皱起了眉头，不知是不是他的错觉，他总觉得这扇时空门通向的地方, 让他感到有那么一丝眼熟，尤其是里面那个披着红色斗篷，不断对着空气画圈圈施魔法的家伙，他从那个男人的身上看到了阿戈摩托，奥淑图和霍格斯这三位一体的维山帝的力量。

    “这是……”

    观察者一瞬间察觉到了什么，他试图转过身子。

    “去nmd！”

    不等观察者转过身子, 朝身后的朱庇特问个究竟，他就感觉屁股一痛，一股巨大无比的力量，趁着他分散注意力的时刻，从他的身后传来。

    “哎哟~”

    观察者感到一丝疼痛，他的身体立刻翻滚起来，滚进了前面那金灿灿的时空门里面。

    “吃屎去吧！观察者！”

    朱庇特眼看着观察者被他一脚踢进了时空门之后，对着观察者的背影竖起了国际友好手势，并在观察者的全身穿过时空门的一瞬间，关闭了空间通道。

    观察者在被朱庇特一脚踢飞之后，在空间门对面的天空上，连续打了一个滚，才堪堪停下。

    “这是主宇宙？我怎么跑到主宇宙来了？”

    观察者捂着自己的大脑袋，环视四周，一瞬间他便明白了自己所在的地方。

    “我成功了？”

    画圈画到了一半的史蒂芬瞧着忽然出现的观察者，他脑袋有些发懵，他居然真的沟通到了观察者，而且最牛的是, 这一回不仅成功沟通到了观察者, 还直接把观察者传送到了他的面前，这真是太厉害了……

    “不对啊？我的魔法刚施展一半？”

    史蒂芬小小的眼神里面有着大大的疑惑。

    “天神！”

    不等史蒂芬反应，那忽然出现在他面前的观察者已经大声呼喊着，冲到了天空上。

    “这究竟是怎么回事？”

    这让史蒂芬更疑惑了。

    “未知的时空穿梭者成功连通了《X战警》宇宙与《MCU》主宇宙《复仇者联盟》宇宙的空间通道，将我的兄弟从其他的宇宙送到了这里，帮助奇异博士对付天神阿里瑟姆，此刻阿里瑟姆一脸懵逼的被我的兄弟抽了一个大逼斗，看看他那凄惨的模样，我都为他感到可怜……”

    “呵呵，剩下的事情，我将一会再说，毕竟谁能错过一个落单的天神呢？接下来请大家以我的视角，观看一位愚蠢的天神，是如何吃观察者的大逼斗的！”

    《MCU》主宇宙地球的观察者露胳膊挽袖子，加入了暴打天神阿里瑟姆的阵容。

    《X战警》宇宙……

    在朱庇特一脚送走了这个宇宙的观察者之后，朱庇特开始磨刀霍霍向蓝星。

    只见朱庇特大手一挥，一道深紫色的传送门，便在朱庇特的身前成型，朱庇特一步跨入，瞬间回到了蓝星。

    “天启先生您回来了……”

    “天启先生敌人已经被打败了吗？”

    “天启先生蓝星得救了吗？”

    当朱庇特的身影重新来到了查尔斯与艾瑞克等人的身前之后, 原本因为疲劳过度，躺在地面上的众人，纷纷站起了身子，给朱庇特送上了他们最大的敬意。

    “敌人已经被我彻底解决了，蓝星安全了。”

    朱庇特听着众人你一嘴我一句问话，点了点头，给予了众人肯定。

    “呼……”

    在得到了朱庇特肯定的回答之后，原本紧张的众人，纷纷松了一口气，等待是最让人揪心的，在他们不知道蓝星的未来之前，哪怕是在地上躺着休息也休息不好，还不如给他们一个快点的答案，是生还是死来个痛快，现在得知了答案之后，他们终于轻松了。

    “天启先生接下来……”

    查尔斯想要询问，朱庇特接下来想要做些什么。

    “不用叫我天启先生了，叫我朱庇特就好。”

    朱庇特摇了摇头，他将自己真正的名字告诉了众人。

    “额……”

    众人在听了朱庇特的话后纷纷有些无语，所以这个所谓的天启也好，还是古罗马神王的名字朱庇特也好，意思上其实不是差不多吗？！

    “朱庇特先生，接下来您打算做些什么？”

    但是查尔斯还是按照朱庇特说的，改了对朱庇特的称呼。

    “接下来呀~”

    朱庇特在听了查尔斯的话后笑了笑。

    “接下来我将带领大家走向全新的世界。”

    朱庇特对着查尔斯等人，讲道。

    “全新的世界？”

    查尔斯在听了朱庇特的话后一愣，他不理解朱庇特所说的全新的世界，是个怎么样的世界，与他想象之中的一样不一样……

    “您是打算统治全球吗？”

    查尔斯询问着朱庇特，如果朱庇特的答案真是打算统治全球的话，那么他哪怕会被朱庇特责罚，也要劝诫一二，他要告诉朱庇特征服世界是错误的。

    “你说的对，也不全对！”

    朱庇特瞧着查尔斯又一次露出了笑容。

    “对，也不全对？“

    反而查尔斯，被朱庇特的话已经彻底搞糊涂了，他完全不理解朱庇特话语的意思。

    “我所谓的带领这颗星球上的人们走向新世界，是这个意思！”

    朱庇特说到这里，便没有继续说下去，因为再多的解释已经没有任何意义，与其给查尔斯慢慢解释，不如用最简单的方法，来让查尔斯明白，他究竟是什么意思。

    只见随着朱庇特挥舞双手，一时间，整个空间好似玻璃一般布满了裂痕，紧接着，一团奇特的能量将整个蓝星包裹，将蓝星与这片宇宙的联系阻断。

    “嗡……”

    谷釛

    伴随着从大气层中传来的一声轰鸣，一个巨大的时空门忽然出现在了蓝星上空！那金色的时空门越来越大，最终扩张到了足以将整个蓝星吞下的程度。

    “wtf？！”

    查尔斯望着那巨大的时空门瞪大了自己的双眼。

    不等查尔斯等人多说，那金色的时空门忽然落下。

    当众人反应过来的时刻，他们已经来到了一个全新的宇宙，一个，有着太阳系，有着八大行星，有着一颗与他们所在的蓝星相似又截然不同的宇宙。

    而，当这颗蓝星来到了这片太阳系的瞬间，自冥王星飞出太阳系后，太阳系又一次拥有了九颗行星。

    “这到底是在搞什么鬼？”

    在这短短的瞬间，无论是变种人蓝星，又或者被诺兰以及统一的蓝星，上面所有的人类全都懵了。

    “欢迎来到我的宇宙！”

    就在金字塔上的众人神色不解的时刻，朱庇特漂浮在空中，在那阳光的挥洒下，如同一位真神一般，向着他身下的人们宣告着。

    他的声音穿透了星球与星球之间的真空壁垒，落在了两颗蓝星上每一个人们的心头上。

    “我知道大家的内心都有很多疑惑，接下来我将一一想大家解答！”

    “我们并不是宇宙间孤独的那一个，无数的平行宇宙中有着无数的蓝星，而现在，我只是让多元宇宙之中绝对不可能见面的两颗蓝星见面了，我们之间有很多不相同，但是更多的是相同，我们都是人类，我们都将为人类的利益而战斗！”

    朱庇特的声音，轰鸣着，在为每一个疑惑的人们，解释着眼下的一切。

    “多元宇宙，不同的蓝星？！”

    “这个世界上难道还有着无数的我们自己吗？”

    “真是太神奇了……”

    一时间，两颗蓝星上面的所有人，都因为朱庇特的话语而震动。

    “朱庇特先生，那颗蓝星上面的人也全都是变种人吗？”

    万磁王艾瑞克·兰谢尔飞到了空中，来到了朱庇特身前，询问着自己心中的疑惑。

    “不是……”

    朱庇特在听了万磁王的话后摇了摇头。

    “哦……”

    万磁王听了朱庇特的话后，神色间立刻便带上了几分忧虑。

    “虽然不是，但是可是是，现在不是，但是未来是。”

    朱庇特瞧着忧虑的万磁王，摇了摇头，并轻拍着万磁王的肩膀，讲道。

    “哦！”

    万磁王在听了朱庇特的话后，神色上立刻一震，原本的担忧，因为朱庇特这短短的两句话，消失的一干二净。

    “不要有任何的担忧，你只需要相信我就好了。”

    朱庇特瞧着万磁王，用着他那略带一丝沙哑的声音，以无比平稳的语调讲着。

    “我明白了！”

    万磁王艾瑞克·兰谢尔，在听到朱庇特那似乎富有魔力的声音之后，原本担忧的心思，一下子就松弛了下来，神色之中已经没有了任何的忧虑，艾瑞克所忧虑的不过还是种族上的问题，既然这些问题已经不再是问题，那艾瑞克自然便没有任何需要忧虑的地方了。

    “艾瑞克，汉克，还有查尔斯，我会为你们引荐几位我科学上的帮手，我希望你们几个好好交流一下，完成我们人类整体上的进化。”

    朱庇特对艾瑞克，汉克还有查尔斯三个人讲道，他决定将这三个人纳入他的尖端科学研究小组之中，毕竟这三人都是生物或者精神学上的高手。

    “人类的整体进化？”

    艾瑞克一愣，他揣摩着朱庇特的意思，他不太理解，这个整体进化究竟是个什么意思。

    “你我都知道，变种人的基因是有缺陷的，我的目的就是创造一个稳定的药剂，可以帮助人类免去这种缺陷，是变种人里面，不再有伊普西龙，德尔塔，伽马这三个有着明显缺陷的能力者等级，我要让所有变种人一觉醒就在贝塔与埃尔法之间，这样能消灭大量弱小基因，提高人类进化程度的同时，还能有效增加欧米茄级别变种人的诞生几率。”

    朱庇特为艾瑞克等人解释着，他究竟要做的是什么样的事情。

    “这件事我定当竭尽全力！”

    在艾瑞克听了朱庇特打算做的事情之后，他用力点了点头，并表示自己会为了朱庇特想要做的事情拼尽全力，在艾瑞克的眼里，朱庇特想要做的事情，与他心中想要做的事情不谋而合，为了变种人，为了全人类的进化，他定当拼掉全身的力气。

    “我也加入！”

    汉克也同意加入朱庇特所说的组织，他要用药剂解决掉他的问题，毕竟野兽的模样实在是有些不可恭维。

    “既然如此，我当然也会尽我自己最大的努力。”

    查尔斯瞧了瞧汉克又看了看艾瑞克，他看着自己两位好友都被朱庇特说服了，他自然也没有什么可说的了，老实说，朱庇特的话还是很符合查尔斯的理念的。

    “感谢你们的加入。”

    朱庇特对艾瑞克与查尔斯的加入表达着自己的感谢，这下子他的队伍又壮大了一些，多元宇宙的入侵，没有足够的兵力，单靠他一个人是完全做不到。

    有了强大的兵力，才能有效的对一些特殊的世界完成入侵。

    “好了，你们先休息吧！”

    “等你们把伤势都养好了，我们再继续研究人类的进化。”

    朱庇特没有继续打扰这些在哨兵机器人的入侵中，或多或少都受了些伤势的变种人们，而是与查尔斯等人告了别，回到了另一颗蓝星。

    “朱庇特这究竟是怎么回事？”

    一回到蓝星，朱庇特就被诺兰找上了门，他之前也听到了朱庇特的声音，他的疑惑不比其他人少多少。

    “父亲，就像是我之前说的那样，我不过是把一颗其他多元宇宙中的蓝星，拉到了这个宇宙而已，没什么大不了的，他们也将成为我们的兵力。”

    朱庇特解释着那颗忽然间蹦出来的蓝星，究竟是怎么回事。

    “也就是说那也是一颗有人类的星球，你看着不错，就把那颗星球从宇宙之中的某个角落，挪移到了我们所在的太阳系？”

    诺兰无法理解朱庇特所说的什么多元宇宙的话语，但是他能用自己的方式，理解朱庇特所说的一切。

    “额，你可以这么理解。”

    朱庇特在听了诺兰的话后，眉头一挑，虽然诺兰的话并不准确，但是如果把多元宇宙看成一个整体的话，那基本上确实是这个道理。

    “你干的真不错！不愧是我的孩子！”

    诺兰在确定了自己的猜想后，用力拍打了一下朱庇特的肩膀，看着一颗星球不错，然后直接抢走，这风格太维星了！

