一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章整蛊村长

    张铁森慢慢的伸出脑袋，透过窗户的细缝看到村长把妇女主任，按在桌子上。

    妇女主任已经是衣裳不整了，右肩的衣服已经被扯下。

    她脸色绯红，狐媚的眼睛死死的盯着村长。

    虽然嘴里喊着不行，可身体却没有丝毫的回绝之意。

    此时，村长抱起妇女主任就往房间里去了。

    “他娘的腿，村长还真是老当益壮啊。”张铁森嘀咕了一句，从路边找来一根竹竿。

    他轻轻的打开窗户，看到村长和妇女主任已经蒙上了被子。

    两个人的衣服被扔在了床前的一张小凳子上。

    “这么热的天也不怕捂出痱子来。”张铁森颤颤巍巍的把竹竿伸了进去。

    “进去点，再进去点，马上就要到了。”张铁森眯着眼睛，心里默念着。

    他把竹竿伸进悄悄的挑走了村长和妇女主任的衣服。

    把衣服往外面一丢，他又偷偷的从后门溜了进去。

    来到厨房，张铁森拿了个肉骨头就出来了。

    他蹑手蹑脚的来到大狼狗跟前，晃了晃手中的肉骨头，小声的说道：“你看我给你拿好吃的来了，你别叫也不能咬我。”

    大狼狗吐着舌头，呼呼的喘着气，口水都流出来。

    张铁森还是有点心虚，他怕大狼狗要他，所以也不敢靠的太近。

    所以他就把肉骨头绑在了竹竿上，慢慢的递了过去。

    看到有肉骨头，大狼狗不叫也不闹，乖乖的过来嗅了嗅。

    “嘿嘿，傻狗。”张铁森轻轻一笑，小心的解开了狗链子。

    张铁森一手牵着狗链子，一手拿着竹竿把肉骨头放在狗鼻子面前。

    大狼狗就一边嗅着肉骨头一边往前走，它张嘴想吃，张铁森就把竹竿往上一挑。

    就这样来到妇女主任家口，张铁森踹开门就把肉骨头扔了进去。

    “嗷呜……”

    大狼狗狂吠一声，立刻冲了进去。

    张铁森站在门外大声叫喊道：“来人啊，快来人啊，抓小偷啊……”

    原本漆黑的街道，顿时灯火通明，家家户户听到了喊声，都把灯打开了。

    屋里的村长和妇女主任被这突如其来的意外吓了个措手不及，一时还没反应过来。

    好一会儿功夫才听见妇女主任的抱怨声，“死鬼，叫你迟点再整了，现在可咋办？”

    “还能咋办，先把衣服穿上。”村长急促的说道。

    “哎呀，真是见鬼了，这衣服咋就不见了……”妇女主任惊讶的喊道。

    可想而知，屋里现在已经是乱成了一团。

    “嘿嘿，时间应该差不多了。”张铁森踩灭烟头，转身进去了。

    一进屋，他看到村长穿着妇女主任的花裤衩站在他的面前。

    妇女主任用被子死死的捂着的身体，惊慌失措的望着进来的张铁森。

    “哎呀呀，完了完了，老爷子说过，看了不干净的东西可是要长的针眼的。”张铁森急忙捂住了双眼背过身去。

    “张铁森，原来是你在搞鬼，看我今天不打死你。”村长大发雷霆，抄起棍子就向张铁森打了过来。

    “村长我没搞鬼啊，我真的看见有小偷进来了……”张铁森假装很害怕的满屋子跑。

    村长现在已是怒火中烧，一边追着张铁森一边吼道：“哪有小偷，你就是来坏老子好事的。”

    张铁森转身接着住了村长的棍子，一脸无辜的说道：“村长，你先听我解释嘛。”

    在张铁森接住棍子的时候，村长已经感觉到了他的力量，真要是动起手来的话，村长知道自己并一定有胜算，所以就顺张铁森的意思，放下了棍子。

    可还是一脸凶狠的喝道：“你说吧，小偷在哪？”

    “我刚刚从苏大伯家出来，看见他家大狼狗追着一个黑影就来到了这个屋里，我以为是小偷所以就进来看看。”张铁森边说边在屋里四处查找起来。

    “奇怪，这小偷到底藏哪了呢？”说完，张铁森就想去掀被子。

    “你往哪找呢！”村长一个箭步上来，挡在了张铁森面前。

    张铁森微微一笑，心想“他娘的腿，现在反应倒挺快的。”

    他也是直故意吓吓村长，并不是正的有什么企图。

    这时，他看到了大狼狗还趴在地上悠哉悠哉的吃着肉骨头。

    张铁森眼珠子一转，又想到了一个坏点子。

    “好好好，我不找了。”张铁森边说边往后退，慢慢的来到了大狼狗的旁边。

    他一只脚踩住了狗链子，一只脚把肉骨头给踢了出去。

    大狼狗呜咽了一声，就跟着肉骨头扑了出去。

    “啊……”

    妇女主任大叫了一声，噌的一下跳了起来，被子也在她身上滑落了。

    张铁森连忙转过身去，嘴里不停的念叨着：“如来佛祖，观世音菩萨，各路神仙，你们可要保佑我，千万不能让我长针眼啊，我不是故意要看这些的。”

    村长怒不可遏，咬得牙齿咯咯作响。

    他看到张铁森正背对着他，强压住内心的怒火，抄起棍子慢慢的靠近。

    其实村长的这一切张铁森早就发现了，他冷哼了一声，静静的等待着村长的攻击。

    这时，张铁森看到拴大狼狗的铁链子就掉在他的面前。

    他眼睛一亮想到了一个反击的办法。

    村长还全然不知，对着张铁森的脑袋就狠狠的敲了下去。

    “哎呀！这不是拴大狼狗的铁链吗？”张铁森弯腰拿起拿起铁链，然后高举过头顶，村长狠狠的一棍子就敲在了铁森上。

    张铁森稍稍一松链子，然后用力一拉，木棍被反弹了出去。

    “啊……”

    被反弹的木棍实实在在的敲在村长的前额上。

    他双手捧着脑袋，痛苦的哀嚎了一声。

    “村长，你喊啥？这么大声把乡亲们招来了可咋办啊？”张铁森装着很心急的样子，心里却开心的不得了。

    村长脸色一变，抓起张铁森的衣服喝道：“知道会把乡亲们招来，那你刚刚还大喊大叫的抓小偷干啥。”

    说完，村长作势就要打张铁森。

    张铁森无所畏惧的坐在凳子上，不紧不慢的说道：“村长现在应该不是关心这个问题的时候吧。”

    “你先转身看看妇女主任的样子再说。”张铁森冷冷一笑，对村长挑了挑剑眉。