    第363章地下空间(二更)

    “俱乐部的网电都被切断了，被发现了。”猎鹰的脸色瞬间难看了下去，说道。

    谢羲和眉心也皱着，尤其是感觉到脚下还在不断传来的震感，她心中微跳，待不住了。

    转头朝包厢里的玄卫吩咐道：“保护小……保护猎鹰离开，我带玄三去看看。”

    玄卫对视一眼，隐有迟疑，但想到前几日玄英大人的吩咐便只能生生压下了担忧迟疑，恭声应是。

    他们不敢反对，猎鹰却是没有这个顾虑的，紧皱着眉头道：“你一个手无缚鸡之力的女人，你去看有什么用，还不如先跟我离开，让他们去找他们的主子。”

    谢羲和：“……”

    二话不说，一把拎起他就丢到了玄卫面前，嗓音冷淡：“能不能缚鸡没试过不知道，缚你倒是问题不大，要试试吗？”

    猎鹰：“……不了吧？”

    谢羲和呵呵。

    有隐约的脚步声从包厢外的走廊中传来，谢羲和心中动了动，叮嘱道：“出了包厢左转，进第五个包厢，包厢的最里面有一扇窗，从窗口离开。”

    玄卫们对视一眼，最后什么话也没说，低声应是后便带着猎鹰先一步离开了。

    猎鹰徒有一张想说很多话的嘴，奈何手无缚鸡之力，根本反抗不了玄卫们的拉扯，被迫离开了包厢。

    心中还在止不住的怀疑人生。

    他想象中智力超群冷酷无情的师父突然摇身一变成了女人也就算了，年纪越来越小了也算了，为毛那么细的胳膊还能把他拎起来当链球甩？！

    说好的黑客都身娇体弱呢？！

    淦！

    此时谢羲和也已经从包厢中离开了。

    趁着俱乐部中混乱一片的时候顺着人群往外走去，又拐进了一个不大不小的包厢中。

    “夫人？”

    玄三的声音在身侧响起，谢羲和应了一声，吩咐道：“把这两张沙发抬开。”

    一边说着一边已经抓住了其中一张。

    玄三立刻上前抬起了另一张。

    不出意外，这会儿TCO的人已经察觉到了盛时璟的到来，并且很可能已经交上手了，暂时分不出精力来管别的地方。

    因此谢羲和和玄三很容易就找到了包厢中的密道钻了进去，一路往下。

    密道是一条狭窄冗长的楼梯通道，不同于俱乐部中的漆黑一片，密道才一打开，便有隐约的昏黄的光芒映入眼底。

    一些会发光的石头随意的散落在楼梯通道的两侧，照亮了整条道路。

    挺好看的场景，谢羲和却不由拧起了眉心。

    “这是天御门特制的发光材料，光中带毒，石头本身更是剧毒无比，夫人小心些。”

    玄三的声音响起，同时上前几步走到了谢羲和前面，体内古武力涌出，构成了一个无形的屏障将他自己和谢羲和护在了其中。

    谢羲和“嗯”了一声，这才收回视线跟在玄三身后继续往前走去。

    约莫七八分钟后，视野渐渐开阔了起来，直到走出楼梯通道，一个灯火通明的密室出现在了视线之中。

    一片狼藉之状。

    谢羲和视线在散落了一地的断肢残骸以及被鲜血染红的一大片地上扫过，皱了皱眉，心跳微微加快。

    神色却平静

    再度在空旷的密室中扫了一眼，最后落在了其中一扇小门上。

    “走吧。”谢羲和说道，率先走了出去。

    玄三回过神来，立刻就想走到谢羲和前面，但被她拦住了。

    道：“这个地下空间设了许多陷阱机关，我走前面吧。”

    玄三是知道谢羲和的一些特殊能力的，尤其是算命这块。

    虽然算的少，但逢算必中，对危险更是有极强的感知能力。

    照道理来说，这样的情况下确实是由她带路更合适，但是……

    玄三牢牢的挡在她身前，低头道：“属下奉命保护夫人，要是反而让夫人探路冒险，那就是属下的失职，属下不能答应。”

    “还是让属下探路吧，夫人要是算到或者感知到了什么，可以告知属下，属下定会小心行事。”

    谢羲和：“……”

    是真觉得没这个必要。

    不过看着对方坚定的眼神，也知道他是职责所在，便没为难他：“走吧。”

    玄三松了口气，立刻上前小心翼翼的推开了第三扇小门，一股阴森冷沉之气顿时扑面而来。

    监牢？

    谢羲和看着门后的场景，有些意外的挑了挑眉，跟在玄三后面往里走去。

    门正对着的是一条通道，不大不小能容三名成人同时通过的样子。

    通道的两侧便是一间间或大或小的牢房了。

    许多牢房里都有人住过的痕迹，看着还挺新鲜的，但一直走道通道尽头，都没有看到一个被关押之人，甚至其中有不少的牢房门是打开的。

    谢羲和视线扫过，唇角轻轻一勾。

    怪不得弄出这么大的动静了，合着他们是把被TCO关押的人都放走了？

    有隐约的动静从远处传来，谢羲和耳尖一动，收回了视线。

    “应该不远了，继续往前吧。”谢羲和说道。

    玄三郑重的点了点头，正想推开侧面的一扇门的时候，谢羲和突然道：“等等。”

    玄三立刻停下了动作。

    谢羲和眼中划过了些异样之色，返身就走回了通道之中，最后在正对着通道的墙面前站定了下来。

    凝视许久，突然抬手触上了墙的某处。

    一道柔和的涟漪划过，面前雪白染红的墙突然褪去了颜色，露出了隐藏在墙壁后方的一扇黑色铁门。

    看着就厚重至极的铁门，除了底下有一个应该是用来送饭的小窗口，竟是连一点缝隙都没有。

    而此时连小窗口都被牢牢的锁住了，彻底隔绝了外界窥视的目光。

    谢羲和盯着黑色铁门看了很久，连TCO的人找过来都没管，就那么一瞬不瞬的看着，仿佛能透过门看到里面的场景一般。

    少有的失神。

    玄三干脆利落的解决了追着他们进来的两人，忍不住提醒道：“夫人？”

    谢羲和终于回过了神来，眉心却依旧皱着。

    连他自己都不知道是怎么回事。

    就在刚才，准备离开的时候，心底深处突然出现了一个声音，告诉她：别走，再看一眼。

    于是她注意到了这面墙。

    也果然发现了不同寻常之处。

    只是……门后的到底是什么呢？

    谢羲和眸光微微晃动。

    ?  ?崽子突然发热了，一下子烧到了39度多，刚喂了药哄睡着，第三章要欠着了，看下女鹅情况，不行还得起来去医院(???)

    ?      宝贝们早点睡，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

