
　　凯分析的很透彻，也很有道理。但对芝加哥警方来说，维克多的测写也非常符合凶手的很多因素。所以他们也不管凯说什么，就那维克多当凶手进行抓捕。

　　对此凯倒没什么意见，因为不管他是不是凶手，他们的目的都是抓住维克多。甚至芝加哥把他当做凶手，搞不好还会更卖力一点。毕竟维克多这种烂人，死了真没人可怜。

　　维克多在芝加哥的住所并不难找，甚至可以说非常容易，他用真名在南城的一处老旧公寓楼里租用了一间公寓，这种事非常容易查到。警方按照地址很快找到了维克多，可出乎所有人的预料……维克多被轻松的带回来了。

　　没有人任何反抗……或者说他也没有任何能力反抗。

　　……

　　凯在得到消息之后立刻赶往了医院。

　　“患者应该被禁锢在床上一年，这一点是根据他的肌肉和脊柱的退化层度判断出来的，他的血液测试表面他服用过大量药物，甚至包括抗生素，也许是为了避免褥疮感染。”

　　“我们现在可以和他谈话吗？”凯试探性的问了一句。但并没有报以很大的希望。因为以凶手的谨慎层度，不会留下如此明显的证人给警察。

　　“虽然他的大脑还没有变成浆糊，应该还有思维能力，但首先他得有能说话的舌头，他的舌头在很久以前就被咬掉了。”

　　凯隔着无菌隔离病房的玻璃，看着维克多的惨状，问了一句。

　　“医生，你觉得他是不是完全没有可能活下来？”

　　“如果你现在用手电筒照他眼睛，都能把他马上吓死！“说到这里医生停顿了一下，然后说道：“在我这辈子见过的所以患者里，他遭受了最剧烈的痛苦和折磨，这还不算最糟糕的，因为真正的地狱还在前面等他。要按照我的观点，现在最仁慈的做法，就是走进去给他脑袋一枪。让他可以提前离开这个该死的地狱！”

　　说完医生转身走开了。看的出来医生也被维克多的惨状给刺激到了。事实上他不是唯一一个，之前在执行抓捕行动中，已经有两个特警被吓到了，现在正在接受心理咨询。这个家伙已经被折磨的不成人形，他更像是一具还活着的木乃伊，而且还是全身都烂掉的那种。

　　根据医生的猜测，他的舌头是自己咬掉的，可想而知他经受了怎样的折磨。除了舌头之外，他的左手被砍掉，然后被绑在床上一年，他的肠胃已经严重退化，这说明，他在一年当中都没有进食，一直都是靠输液来维持生理特征。尿尿也是靠导管。

　　而他那只被砍掉的左手，就是上一起案件中指纹的来源。更可怕的是，凶手还在囚禁维克多的地方留下了维克多这一年来的照片，365天，365张照片，一张都不少，芝加哥警察找到维克多的时候，正好是一年整，一天不多，一天不少……

　　“好了，现在可以对米尔斯进行监禁性保护了。”凯看到医生离开，摇了摇头，然后对身边的威廉说道。

　　至于理由，凯没说，威廉也没问。因为事情是明摆着的。现在这起连环杀人案的三个受害者中，有两个和米尔斯有关。更巧的是，案件发生的时间刚好和米尔斯来芝加哥报到重叠。

　　巧合多了，就不再是巧合了。

　　虽然还不确定，米尔斯的存在对凶手来说有着什么意义，但为了米尔斯的安全，他们必须这么做。

　　威廉点了点头，然后陷入了沉思，接着他不确定的说道：“暴怒。”

　　凯不明白威廉的意思，威廉继续说道：“米尔斯的脾气并不好，他非常容易被自己的情绪所控制！”

　　七宗罪中就有暴怒！

　　再想想，当初米尔斯因为维克多的案子搞出的那些破事。

　　凯也明白了，凶手非常可能把米尔斯当做了自己的目标！

　　“那么也就是说，这一切的根源都是那起案子！”

　　凶手并不是随机选择对象，这一点凯早就看出来了，而维克多被囚禁一年，更是有力的佐证了这一点！可他还是不确定凶手到底是用一个什么标准来挑选目标的。

　　但威廉刚刚的提醒，立刻让凯想到了那件案子。

　　“海莉！你立刻去总局调出米尔斯所有的档案，还有春田市那边，让他们把相关资料全部发过来！对了，还有那个胖子！他一定也和这件事有关！也给我查清楚！”

　　“了解！”海莉立刻带着金离开。

　　凯则对威廉说道：“我想我们必须和米尔斯聊聊了！”

　　……

　　后半夜，米尔斯因为被命令保护佩珀，所以没有回家，而是准备在酒店总统套房的客厅里对付一宿，至于两位女士，自然是睡主卧的超级大床！

　　就在米尔斯迷迷糊糊快要睡着的时候，酒店大门突然被一脚踹开。

　　威廉和凯就带这一群特警，手持武器冲了进来。

　　米尔斯立刻跳了起来，不等他搞清楚怎么回事，那些特警就开始分散开来，对总统套房的每一个角落进行检查。

　　“安全！”

　　“安全！”

　　接着凯一脚踹开女士们的房间，这让两个喝多酒的女士立刻被吓醒了，看到凯持枪闯入，两个女人本能的就裹着被子发出了尖叫！

　　“法克！你们到底在做什么？！！！”

　　听到老牌翠西的尖叫，米尔斯立刻推开众人跑进了房间。

　　可凯和威廉并没有理会他们，而是持枪在房间里搜寻着什么，连窗帘后面都没放过。凯在查看窗户的时候，突然发现在酒店房间的正对面的大楼楼顶之上，一个人影一闪而逝！

　　凯立刻扭过头对其他警察喊道：“派人去对面大楼！我看到对面有人在监视这里！立刻！”

　　特警也不敢耽搁，立刻拿出对讲机，让酒店外面待命的同事前往对面大楼楼顶上进行查看！

　　“亚当！！！”佩珀看清楚是凯之后，立刻爆炸了。她还没原谅他呢！结果半夜这个家伙就这么没礼貌的闯了进来！

　　佩珀身穿着一件吊带丝绸睡衣，当她掀开被子发飙的时候，把她完美的身材展露无遗。

　　凯过了把眼瘾之后，抓起一件不知道是谁的大衣，丢给了佩珀。

　　“这件事很严重，我待会给你解释。现在，穿上衣服，我们要走了！”

　　看着一屋子的武装特警，小辣椒就算再生气，也明白，这绝对不会是无缘无故。

　　米尔斯也是这样，虽然他很悲愤的抱着翠西，对一帮人怒目而视，可还是老老实实的帮老婆把衣服拿了过来。

　　这时候，去对面大楼查看的警察也反馈回了消息。对面楼顶没有人，但却发现一架望远镜和一部长焦相机！凯没有看错，对面的确有人！

　　……

　　很快两位女士就穿好了衣物，被带上一辆防弹轿车，这是警察局长的座驾，如果只有米尔斯和翠西，自然没这个待遇，但这不是有佩珀嘛。原本这件事和佩珀没什么太大的关系，可谁叫她身份金贵，任何一点闪失都不能有，于是警局这边很重视。

　　“好了现在可以告诉我，你们到底是为什么？”

　　佩珀等车子启动之后，就迫不及待的问道。

　　凯却没有回答佩珀，而是转向米尔斯，问道：“你还记得维克多这个人吧？”

　　“那个杂种？他怎么了？”对于维克多，米尔斯估计这辈子都不能忘。

　　“他死了！死在七宗罪连环谋杀案中！还有古尔德，他就是当时维克多的辩护律师！”

　　米尔斯张了张嘴，他当时已经被调离了这件案子，对辩护律师是谁还真没注意过。他只知道是来至芝加哥的大律师。但对古尔德这个名字却没花多少心思记住。

　　“所以……”

　　米尔斯不笨，自然想到凯这么说的意思。

　　“嗯，我们怀疑你也成为了凶手的目标！”

　　米尔斯愣了一会儿，才问道：“为什么？”

　　根据前面三个受害者特性，米尔斯也猜的出来凶手选择目标的标准。被害人都是罪人，除了胖老板还清楚之外，不管是律师还是维克多，都属于有罪的行列！天籁小说网

　　但米尔斯不明白自己为什么会被盯上。

　　“那件案子……你的不冷静，从某种意义上来说，的确让一名罪犯逃脱了惩罚，从某种角度来说，你的确有罪。”凯冷静的说道。

　　米尔斯一听这话，第一反应是发火，可很快他愣住了。

　　他怪罪同事多嘴，怪罪法官无能，怪罪陪审团愚蠢，可再仔细想想，他何尝没有责任？

　　“我……”米尔斯在这一刻茫然了。

　　翠西担心的看着自己的丈夫。

　　“为了安全起见，我需要对你进行保护性监禁，希望你能理解。至于她们两个……我觉得还是一起保护为好。之前你们在酒店的房间已经被人监视了。”

　　佩珀这时候也不闹了，人命关天！

　　……

　　米尔斯一行人很快被带到了芝加哥警方安排的安全房，这是一栋极为豪华的别墅，视野开阔，而且四周又有高高的围墙，很利于防守，再加上二十名特警和十名警探的防卫，另外警局方面随时待命，一旦有问题，立刻会派出增员！

　　这样不说固若金汤，但也差不多。

　　“米尔斯，我需要你尽快回忆当年拿起案子的其他关联者，只要符合七宗罪剩下的特性，都可以被视为目标。”凯拿着资料和威廉一起和米尔斯聊案情。

　　当年那个未成年人性侵案中，证人、办案人员等等加起来少说也有几十人，这几十人的资料都摆在了他们面前，可问题是单纯的资料是无法看出谁会成为凶手目标的。

　　米尔斯烦躁的扯着自己的头发，他现在非常暴躁。因为凯和威廉的推论，让他有一种，是自己创造了那个变态连环杀死的感觉，这让米尔斯非常颓废，也非常自责。

　　“这很重要米尔斯，我需要你冷静下来。”凯已经让人着手调查，苏茜的妈妈到底和当年案子有没有关系了。反正在春田市那边发回的案卷之中，并没有玛利亚。凯现在就期望，玛利亚不要扯进去，否者……

　　“我……我……”米尔斯有点不知道该从哪说，他脑子乱的很。

　　威廉看到这样子，立刻接过话头。

　　“我们慢慢来，一个一个的排除！”

　　威廉拿起一张证人的资料，递到米尔斯的面前。“这个人你觉得他会成为凶手的目标吗？”

　　米尔斯终于冷静了一点，他看了看资料，摇了摇头：“他是学校的一个保安，人不错，就是脑子……先天的。”

　　威廉点了点头，立刻拿出下一份。

　　米尔斯看了看，想了一会才摇了摇头。毕竟三年前的案子，米尔斯不可能记得所有细节。

　　就这样，一份一份的看下去，直到一份证人证词上，他才停了下来。

　　“玛莎！她是一个非常骄傲的女人，我记得非常清楚，她是一个模特，而且是很有名的那种，那天她离案发现场很近，可她不愿意和这件事扯上关系，因为她觉得那会影响她的事业。可我们得到消息，她曾经听到受害者求救，可却并没有理会。她在法庭上作证时，也说什么都没看到。”

　　“傲慢－－最严重的罪恶，包括对上帝不敬、对他人凶残。她为了自己无视了受害者的求救，并且在对着圣经发誓之后，却依然说谎了。她符合条件！”

　　凯立刻拿起这份资料，递给一个警察，让他立刻去查这个女人现在的位置！

　　“继续，看看还有吗？”

　　米尔斯摇了摇头：“我知道只有这么多了，我当时并没有注意这些人到底是什么样的人。我……只知道这么多了。”

　　“那受害者呢？他去哪了？”凯又想到了当初那起案子的受害者。他或许是为了报复？只是案卷当中，关于受害者的资料并不算多。除了名字和地址之外，什么都没有了。

　　“我不知道，我被调离那起案子之后，就再也没见过他了。”

　　“查！”

　　……

　　就在凯他们连夜查资料找人的时候，芝加哥媒体又开始了狂欢！

　　维克多的惨状被记者捅了出去！

　　这下无数好事者开始了狂欢！而且更扯的时候，那些闲得无聊的媒体居然把这起案子和之前的‘芝加哥大屠杀案’扯上了关系！很多人认为凶手是汉尼拔！

　　因为这起案子和之前的大屠杀案有一些相同的地方。

　　被害者都是有罪之人、现场非常干净、手段残忍。

　　当然这也是牵强附会，凯猜测，这一定是那些影视公司买的公关文，没办法，至从上次案件发生之后，不少影视公司打算翻拍汉尼拔系列影视剧，别的不说，HBO和网飞就已经确定了新剧集，而且都是以汉尼拔为原型。再加上好莱坞的新电影。

　　正好这段时间以来，汉尼拔的热度开始消退，需要新爆点。

　　不管怎么样，这系列案件瞬间引起了巨大的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十六章：目标选择4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 