    这要发展资本主义，首要一项，就是要以农业为基石。

    这才是一个正常的资本主义发展方式。

    就是当农业发展到了一定程度，不需要那么多人从事农业，也有足够的粮食供应所有人，这其他产业才能蓬勃发展起来。

    当然，在后世之时，一些后起之国，为了追赶进度，自是没法这般按部就班的进行发展。

    最终，只能选择剪刀差这样的战略，先压榨农业的血汗，进行最原始的资本积累，等工业发展到一定程度，再对农业进行反哺。

    只不过，这样发展起来的国家，隐患很大。

    前世之时，朱标就记得很清楚，毛熊在这一块上就是采用这样的战略，这农业就形成了一块巨大的短板。

    包括中国采用这样的战略，也是如此，虽是农业大国，但并非农业强国。三农问题，一直是萦绕不去的问题。

    当然，站在历史的角度来说，并不能说这样的选择就是错的。

    有些时候，并非是不想按部就班来发展，可是外部潜在的压力，并不允许。

    而苏州，在江南大开发之后，自是已然具备了这样的条件。

    须知，苏州的产粮，全盛之时，供给半个天下，亦是毫无问题。

    强大的农业，令苏州的工商业，也是发展的极为迅速，当然，以朱标的眼光来看，还不行。

    首先一条，就是将朝廷制定的度量衡法令颁行下去。

    这对于商业的发展至关重要。

    一个市场，若是有着十来种不同的标准，便是大大阻碍着交易的进行，极为不便。

    原先度量衡虽说到了这苏州，便是流于表面，看似颁行了，但实际上，压根没深入到里子里。

    当初王仁为何能够哄骗王怀安，便是玩了这么一出花样。

    除此以外，朱标要做的就是维护市场秩序。原先苏州地面上的流氓、地痞、泼皮一类的，朱标是一点都没手软，全都抓起来。

    这也算是在苏州地面上进行了一次扫黑除恶。

    除了这些，朱标还颁行了粮食保护，市场价制定等等政策。

    这些，自然不是朱标的发明，顶多算是他的改善。实际上，朱标就算改，也没有太多要改的地方。

    一切皆因为，这些东西，李善长已经弄好了啊！

    所有的政策几乎就是现成的一般，以李善长独到的眼光编纂出来的东西，能有多大的问题？

    至少以朱标眼光来看，这些政策，是极为契合实际情况的。

    当然，这李善长也不是个神仙，这些政策，实际上在古代早有颁行，而李善长所做的，就是参考之后推陈出新，令其完美符合当今的实际情况。

    当初这些好政策，都未曾实际推行，此刻，朱标自是一股脑的拿过来用了。

    当然，朱标也不是一味的不管不顾的推行，他也在观察这些政策推行的具体情况，实际上推行过程中会出现哪些问题。

    若是出现重大的变故，朱标也会第一时间停止。

    在这一方面，毛骧给的那支小队，发挥了极大作用，在缉拿苏州士绅完成之后，田源便带着自己麾下的所有人开始从事这项朱标交待的任务。

    朱标在推行政策的同时，也在大力提拔当地的一些官吏。

    这些新进补充进来的官吏，敢于任事，尤其是在这等忙碌的情况下，每个人更是将自身的才能显现出来。

    朱标亦是从中选拔优异之人进行提拔。

    至此，整个苏州开始迅速归心朝廷。

    民间，横行一方的豪强被铲除，官府又进行授田，分发田地，这样一来，自是令百姓归心。

    而官府之中，都是朱标一手安排的人，当然，这些人肯定是不够的，朱标正准备问老朱要些支援的时候，谁知道老朱已经让人过来了。

    得到这一消息的朱标眼睛都瞪大了，这幸福来得太突然了！

    老朱真是给力啊！

    有了这些人的补充，朱标做起事来，更是得心应手，这苏州的官府，自是从上到下都完成了换血。

    整个苏州，经过朱标这么一顿猛如虎的操作，已然有着焕然一新的面貌。

    就连吴良心中也是不住的感叹，原先朱标来了之后，啥都不干，吴良心中的确是有些无奈，甚至觉得朱标太过胡闹。

    可是，如今，这分明就是朱标不显山不露水所致，是朱标在摸清苏州的情况。

    当苏州的症结被摸准了之后，朱标下手可是极为干脆果断的。

    一点拖泥带水都没有。

    对于跟在朱标身旁的道衍，吴良也算是有些佩服了，这道衍明明做了和尚，可是，吴良却发现，这道衍几乎不怎么念经，反倒是钻研阴阳变化和道学。

    而且，吴良更是感觉，这和尚，给朱标出的不少主意，都非常……阴险。

    对，就是这个感觉。

    和刘伯温一样一样的。

    看上去都是个好人啊，还他么的有时候念句佛号，不明就里的人还真会以为这和尚应该是个慈悲之人。

    可是，当听了这和尚那些主意之后，心中都不禁有些毛骨悚然。

    这和尚，面善心黑啊！

    哦不，也不是面善之人，这道衍长的也不慈眉善目。

    此时，朱标看了看面前清点上来的訾产，笑的嘴都有点合不拢了！

    哦吼吼！

    这单独搜寻出来的银两，就有三百多万两……

    这还是这段时间，朱标花了不少剩下的，还不算别的什么瓷器，古董，名画田宅等一系列的訾产。

    果真是杀人放火金腰带啊！

    这抄家这样的无本买卖，果然是来钱最快。

    也是，这钱放在那些财主的地窖里有啥用？这有些银子都发霉变黑了都，也没见这些财主们把这些银子拿出来使唤使唤。

    这放在我这里，才能发挥大用不是？

    朱标觉得，有了这么多钱，想来，接下来只要朝廷军力跟得上，连续发动战争，应该不是什么大问题了！

    只要明年这苏州一带不出现水旱灾害，必定又是一个丰收年，到时候，这军粮也算是接续的上了，这后勤粮草这一块，也不会出现问题。

    万事俱备啊！

