
　　“该死！”柳二龙脸色阴沉到了极点。

　　他本是前来猎杀魂兽的，可半道受到几人的埋伏，眼下四人困住了她。

　　她想要安然离去已然是相当困难，并且四周的空气里夹杂着药味，柳二龙自然猜测到是什么药物，当下脸色阴沉了几分。

　　得抓紧时间离开这里！

　　以柳二龙封号斗罗的实力想要离去自然不是困难，可就在前不久他跟魂战，让柳二龙受到了一些影响，而刚才又受到四人的埋伏。

　　因此，现在柳二龙身上的伤可是不轻。

　　绝对不能落在这些人手中，我得想办法离开！

　　柳二龙心里很是紧张，因为他很清楚落在这些人手里会有什么样的下场。

　　“想留下我，凭你们的实力恐怕还难已做到！”柳二龙脸上没有流露出丝毫担忧的神色，手里的剑一扬，霸道的剑气斩出。天籁小说网

　　与此同时身后的魂力源源不断运转，封号斗罗的气场让在场的四人脸色微变。

　　其中一人忍不住开口道：“大哥，这情况有些不对，这个女人竟然还有实力，这……怎么办？”

　　这四人的实力都在八十级魂斗罗的层次，四人合力几乎不可能是柳二龙的对手，要不是因为柳二龙连续受到伤势，他们也不可能会出手。

　　现在柳二龙的伤势根本就不存在，那岂不是代表着柳二龙实力远在他们之上？

　　想到这些他们几人的脸色都变了。

　　得罪了这种层次的封号斗罗，他们必死无疑！

　　“不，不可能，这个女人之前跟魂战就受了伤，我不相信他还有强大的力量，肯定是在装腔作势，我们试上一试就清楚了！”他们大哥开口道。

　　三人相视一眼，毫不犹豫杀向柳二龙。

　　叮叮叮！

　　柳二龙的剑法并不强，不过依靠着强大的魂力形成的力道，强行将其中一人的胳膊挑飞，并且身子快速落在地面上。

　　“就这些本事也敢阻拦我，找死，今日你们都得死！”柳二龙神色愤怒，身上魂力源源不断形成了气势，碾压向四人。

　　那四人脸色大变，刚才那些力量可是非常霸道的，他们万万没想到柳二龙的实力竟然会如此之强，一时间都有几分后悔了。

　　“大哥，我们接下来怎么办？这个女人实力还在，我们肯定不是他的对手，这下麻烦了。”老二的脸色有些难看，警惕的盯着柳二龙。

　　老大也一样，他不相信柳二龙还能发挥出强大的力量，可就算是拥有强大力量也必然是强弩之末，不过这个节骨眼他不敢出手。

　　疯狂的柳二龙爆发出的实力肯定非常恐怖，他们几个人不可能阻挡的住封号斗罗，当下心里也在犹豫，是离开，还是……

　　“受死吧！”柳二龙骄喝道。

　　“走！”

　　感受到那霸道的魂力，他们老大毫不犹豫带上三人离去，直接消失不见了。

　　柳二龙的脸色仍旧寒冷，一剑落下，将四面八方都斩成了碎片，气息不断在四周肆虐着，让四周的魂兽瑟瑟发抖，尽快离去。

　　与此同时柳二龙快速离去。

　　在他离开的同时，一定距离之外的兄弟四人还没有离去，他们老大还怀疑柳二龙是装模作样，这才没有离去，准备看看情况。

　　“老大，那个女人没咱们想的那么简单，接下来怎么办？”老三问道。

　　“他娘的看走眼了，这个柳二龙竟然那么强，刚才我还以为能玩到那种女人呢，

　　走，我们得抓紧时间离开，这个柳二龙是蓝霸学院的院长，同时也是蓝电霸王龙世家的后人，咱们可得罪不起。”老大有些忌惮的说道。

　　“是啊，我听说蓝电霸王龙世家的玉尘已经突破了八十级魂士，他的将来不可估量，

　　都传他是最有可能突破到神的存在呢！”老四咬着牙，强忍着手臂的疼痛，开口道。

　　老大看了三人一眼，叹息道：“是我看走了眼，我们快离开，等他缓过劲来，咱们再想走就难了，

　　他肯定要抓紧时间恢复伤势，这是我们的机会。”

　　“恩，快走！”四人快速离开了星斗森林。

　　星斗森林的深处。

　　柳二龙的脸色很是难看，因为对方猜测的没有错，为了逼退那四人，他已经消耗了所有的魂力，这才吓退了他们四人。

　　眼下他的魂力消耗非常严重，并且那些药也对她起到了效果，一时间他极为难受的倒在一处洞。

　　就在这时，一道人影走了进来。

　　“什么人！”柳二龙喝道。

　　“柳姐姐，是我！”苏云浩开口道。

　　“你……苏云浩，你怎么会在这里？”柳二龙让自身的身体呈现出非常正常的状态，不动声色的问道。

　　他很担心苏云浩是特地在那些人之后寻来，想要对自己出手。

　　苏云浩道：“我是前来猎杀魂兽的，刚才注意到你的身影，这才寻了过来，看到柳姐姐你没事我就安心了。”

　　“原来如此啊。”柳二龙舒了一口气，紧接着便目光落在苏云浩身上，微微惊讶道：“你突破到六十八级魂帝了？”

　　柳二龙上次见到苏云浩是两年前，当时在全高级魂师学院精英赛上。

　　当时苏云浩实力才五十级魂王，两年时间突破了十八级，这速度相当恐怖了。

　　“说来话长。”苏云浩没有在这方面多说，而是注意到柳二龙整个人状态有些不对劲，不由问道：“柳姐姐，你……不要紧吧，怎么流了那么多汗？”

　　“我，呼，我没事。”柳二龙的目光有些溃散了，望着苏云浩的目光也炽热了几分，仿佛是那些妖精看到唐僧肉一样。

　　苏云浩下意识后退了一步，可就在这时柳二龙不知那里来的力气扑向了他。

　　……

　　夜幕降临。

　　苏云浩睁开眼睛时，

　　只是当他看到怀里的女子时，脸上不由流露出几分诧异之色，紧接着前不久的事情便出现在脑海里。

　　柳二龙

　　好感度：６９认识状态

　　看到这个好感度，苏云浩有些头疼，经历了这件事后他跟柳二龙连朋友都不算了，问题是这事他也是被动的啊。

　　看着四周非常重的痕迹，苏云浩有些怜惜的望着柳二龙，“多好的女人，为了玉小刚真的不值得，玉小刚算什么东西，

　　往后你就是我苏云浩的，只能属于我……”

　　叮，柳二龙好感度提升1０点。

　　柳二龙。

　　好感度：７９好朋友

　　看到这提醒苏云浩楞了一下，他很快就反应过来了，这柳二龙根本就没有睡着，而是醒着的。

　　不过想想也对，人家还是封号斗罗，要不是因为药的原因恐怕根本就没有他什么机会吧。

　　想到这些他的神色不由古怪了几分，也装作是什么都不知道的模样。

　　他的手不断抚摸着柳二龙，持续了几分钟后柳二龙的呼吸很明显重了几分，直到忍不住睁开了眼睛。

　　柳二龙目光很是复杂，看着眼前的苏云浩沉默着没有说话。

　　苏云浩的手并没有松开柳二龙，而是开口道；“柳姐姐，刚才你就醒了对吧。

　　不过，我刚才说的话并没有假，都是我真心实意的话。”

　　“不必了，你我只是个意外，这件事就到此为止！”柳二龙的语气很冷，听的苏云浩都有些紧张了。

　　可是让苏云浩疑惑的是系统并没有提示好感度下降，很快苏云浩便反应了过来，这很明显是心口不一麻，心里恐怕还是有些情感的。

　　苏云浩见状便搂接了几分，说道：“你不答应我那我就不放开你，直到你同意为止！”

　　“苏云浩你想做什么，你别乱来！”柳二龙有些慌了。

　　苏云浩则是坏笑了一声，正在做些什么，便感觉到了那酸痛感不由倒吸一口冷气，“嘶……”

　　“苏云浩，你……你身子不太好，别乱来，我们的事情就到此为止吧，这件事是错的！”柳二龙无奈的叹了口气。

　　事情发展到这种程度，是他没有想到的。

　　这话让苏云浩眉头一皱，就好像是在说苏云浩你不行啊，男人怎么能说不行！

　　行就是行，不行也得行。

　　不过柳二龙的好感也提升到了8９点，已经到了男女朋友的程度。

　　看来古人诚不欺我啊！

　　深夜时分，苏云浩搂着柳二龙坐在洞。

　　柳二龙依靠在苏云浩的怀里，问道；“你是不是知道我中了药，所以才来找我的？”

　　苏云浩只是摇了摇头，说道；“这事我还真不清楚，当时我只知道要四个魂斗罗对你出手，原本我是准备帮忙的，

　　可是当时你将他们都给震退了，我担心你的安全才赶过来的。”

　　这话让柳二龙舒了一口气。

　　叮，柳二龙好感提升３点。

　　苏云浩心里也是一笑，嘴上说道；“这也是你我的缘分，不过柳姐姐你来星斗森林做什么？”

　　柳二龙看了苏云浩一眼，目光有些复杂的说道：“我是来猎杀魂兽的。”

　　“是因为他吧。”苏云浩说道。

　　“你知道何必问我？”柳二龙沉默道。

　　“柳姐姐，答应我，往后忘记了那个男人，他不值得你喜欢那么长时间，

　　更何况你我都已经是这种关系了，我希望你可以放下过往。”苏云浩非常认真的望着柳二龙说道。

　　柳二龙脸色一红，也没有反驳权当是答应了下来。

　　“你还说呢，嘴上叫人家柳姐姐，可实际上你干的事情算什么事情呢！”

　　柳二龙白了苏云浩一眼，随后问道；“云浩，你的实力应该离猎杀魂环还要一些距离吧，怎么会那么快就来星斗森林了？”

　　提到这件事，苏云浩仔细一想，觉得自己跟柳二龙的关系已经足够深入了，便说道：“我是为了第二个武魂而来的。”

　　“哦，第二个……什么，你要两个武魂？”柳二龙难以置信的望向苏云浩，仿佛是听到不可思议的事情一样。

　　苏云浩轻笑一声，搂着柳二龙轻声说道：“柳姐姐，这件事我只告诉了你，你可不能告诉别人，不然会给我惹来不必要的麻烦。”

　　这话让柳二龙心里一暖，这是将他当作是自己人了，毕竟武魂这种事情非常重要，有是传出去肯定会惹来外界那些势力的追杀。

　　尤其还是在两年前名镇一方的人身上，可想而知，这种结果是什么，绝对会引起轰动。

　　柳二龙听闻便道：“云浩你放心，这件事我一定不会传出去的，不过你第二个武魂是什么武魂？”

　　提起这个武魂苏云浩露出了一个笑容，笑盈盈的说道：“柳姐姐，你还记得在两年前传出来的那个麒麟武魂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 