    这一次行动知道的人并不多，同样也不会有人知道张铭他们失败了。

    张铭倒不是怕被人知道了笑话，如果宋家没死人，张铭也情愿被耍一次。只是这一次宋家死人了，而且还是黄月柔的小舅舅，这无异于给了张铭一个响亮的巴掌。

    宋家死人，黄家人肯定要娶吊丧的，张铭也不得不出面一次，这也是黄家对他的邀请。

    本来就属于仇杀。

    宋家葬礼的气氛上也格外阴霾，哭声阵阵。

    黄月柔似乎和自家小舅舅的关系不错，伤心万分。张铭也不忍心看着黄月柔如此伤心，便将黄月柔拉进怀里安慰了几句，而这也成了张铭和黄月柔至今最为亲密的举动。

    墓地里。

    张铭站的很远，嘴角叼着香烟，远远得看着。

    “张铭！”黄满城从远处一步步走过来，到了面前才开口道：“人已经打到家里来了，你也是这个家一份子，我想听听你后面有什么计划？”

    后面的计划？

    张铭掐灭了烟，对黄满城开口道：“给我两百金乌卫，大夏龙雀也听我安排。”

    “你打算做什么？”黄满城疑惑问道。

    张铭摇头道：“目前没什么可做的，人先留在蜀都帮我守门。最多两个月，晚星要生孩子了，一切等生了孩子再说。”

    黄满城微微张嘴想骂人，但是人家老婆生孩子的事也的确是大事，最终黄满城忍住了。

    “张铭。”黄满城嘀咕道：“我希望你能把自己当作黄家的半个人，至少把我当成你岳父。”

    张铭点头道：“我没说不把你当岳父啊，虽然月柔是你强塞给我的，但是她留在蜀都那么久，我也没赶她走啊。而且她的嫁妆我都收了，我自然把自己当成你女婿啊。岳父大人，现在这件事不能急，我这一次就是太急了，所以才被人给耍了。我们现在需要静下心来等，你也放心，依我看，对方最少一个月之内，不会再对其它各家下手了。”

    有了这些答复。

    黄满城也不多说了，至少张铭叫了声岳父大人。

    “行。给你两百金乌卫看家护院，忠叔暂时留在蜀都，算是守着月柔的。”黄满城点头应了。

    其实。

    这两百金乌卫本来就一直在蜀都被黄月柔调遣，而张铭这么说，只是要金乌卫直接控制权而已。至少不用在通过黄月柔来给大夏龙雀下命令。

    葬礼结束了。

    张铭就回到了蜀都。

    自从宋家出事之后，江湖上格外紧张，而张铭也同样紧张。

    只是两人紧张的不是一件事。

    江湖担心诸神黄昏小队再次出手，毕竟宋家和邵家都遭殃了，谁还能确保自己不是下一个目标？而张铭紧张的是这孩子真要生了啊，前些个日子林晚星肚子还只是个小西瓜，现在完全就是一个打气球，甚至里面的那个还会动。

    这种场面，张铭头一次见到，林晚星自然也是头一回。

    不过两人都很高兴，连同着林家上下也是欣喜万分。

    这些日子，林家时常来人来陪林晚星，张铭同样也是寸步不离。当然具体的事情，还是唐剑的老婆李素兰帮忙着照应。这位是过来人，而且这些年唐妙妙的心脏问题也一直都是李素兰照顾的，所以这个人方方面面格外细心。

    预产期越来越近了。

    张铭也越发紧张起来，甚至晚上睡觉都时不时醒来看看林晚星的状况。

    别墅区的小道上。

    张铭依旧坐在自己的常在的角落抽烟。

    以往抽过烟之后，他会娶黄月柔那边走走，不过这几次抽烟，张铭没去，黄月柔倒是也没找上门。

    “老板，抽烟呢？”

    不远处。

    廖军跟一个安保人员走了过来。

    张铭点了点头，虽然随手将烟递给了两人道：“这一段时间辛苦你们了。”

    “拿薪水吃饭，这也是我们应该做的。”廖军笑着回应。

    张铭笑着，看着廖军道：“我这孩子都要生了，你什么时候打算成个家什么的啊？这段时间没去找个女朋友？”

    “我？”廖军愣了一下，摇头笑着道：“我脑子不好，以前的事记不得了，现在一个人都习惯了。”

    张铭笑着回应道：“我以前在山里也习惯一个人了，不过终究还是成双成对的好。这边的事啊，你是要关心，但是也更该关心一下自己，有时间多出去走走，真要是看上哪个了，结婚什么的，我帮你办。”

    “老板，你对我太好了。”廖军回应了一句，又连忙起身道：“我还要值班，这根烟抽两口就差不多了。老板，我先去做事了。”

    张铭没有拦着。

    人走了。

    张铭也回了别墅。

    下午的时候，曹婴和千面还有陈小山都来别墅了。

    这一段时间，陈小山一直住在子嫣阁那边，平日里张铭也不去管，现在算是有事做了，才将其叫了过来。

    书房里。

    张铭看向几人道：“这一次让你们过来，有些事要吩咐一下你们去办。”

    “老大，什么事啊？”千面好奇道。

    张铭平静开口道：“诸神黄昏小队的事。”

    千面微微睁大了眼睛道：“老大，你这时候打算出手了？”

    “不是我。我怀疑他们会出手。”张铭回应道：“这前后过一个半月了。上一次我们出手被耍了，我怀疑对方其实早就盯着我们的行动了。所以，这一次我们提前做准备，不管对面是不是行动，我们防范一下，也不算吃亏。”

    几人同时点了点头。

    陈小山道：“铭哥，你找我来，是要我帮你抓人？”

    “你一个人不行。”张铭摇了摇头道。

    千面在一旁开口道：“老大，这时候把金乌卫放出去，对方察觉怎么办？再说了，金乌卫出去，蜀都防备就弱了好多了啊，正好晚星姐要生了，这时候金乌卫可不能走。”

    “我知道。”张铭点头道：“所以我把小山叫来了。”

    陈小山眉头动了一下，开口道：“铭哥，你不会是想我师父他们出手吧？”

    “嗯。”张铭点头道：“老爷子名下那么多小鬼，还有你师父师娘两个人，让他们来蜀都，帮忙照应一下这里的安全。”

    来蜀都？

    曹婴疑惑道：“主子，那金乌卫去哪啊？”

    “去肖家。”张铭开口道：“这些日子我一直在想教官这个人。这个人喜欢计算和谋划，上次各种事情，仿佛一切都在他的计划之中。同时，他骨子里还有一种先人一步的傲气，所以他不会轻易放弃肖家这个目标。最重要的一点是，肖家也是圣榜中目前最弱的一个存在。我想普通小家族已经无法满足诸神黄昏小队的胃口了，他们会很想吃掉肖家，特别是肖家已经得到了完整的八荒镇狱劲。”

    千面点头道：“这是一场心理战。我也感觉，他们可能会对肖家出手。如果他们真在防备我们，那最好出手时机就是……”

    “晚星生孩子的那一天。”张铭平静开口道。

    曹婴轻哼道：“如果真这样，那岂不是要给我们送一份大礼了？”

    “所以，这份礼物我们要先出手送出去。”张铭看向曹婴道：“曹婴，孩子出生，我不想错过。这一次金乌卫你带着去肖家驻守，千面提供情报支持。还有这件事除了我们这边几个人还有金乌卫之外，谁也别说出去。小山，你师傅师娘来的事，你也别说出去，让他们人在蜀都就行了，等到孩子出生，肖家安然度过这几天之后，再说。”

    几人同时点头道：“明白了。”

    “一切准备就绪，就等君入瓮了。”张铭平静开口道。

