
　　黑洞里黑漆漆的，卡天突然想起了自己的容貌似乎变了，于是急躁了起来，他现在的样子可不能给其他人看到啊。

　　想来想去卡天还是想不到一个好的方法，因为什么方法似乎都很容易就给高手看出来，不过黑洞似乎好像知道卡天所想一样，一道黑白双色光芒笼罩在了他的脸上，之后完美的改变了他的脸颊，让他成了被卡文改过的那张脸。

　　之后他的脑海中又想起了中年人的声音：“此术为千变万化，如需化解必须得用光暗双元素浸泡30分钟才能化解。”

　　之后卡天就沉睡了起来。

　　“啊呀！”突然，卡天因为感觉到自己撞到了什么东西上面，所以马上惊醒了起来，不过他并没有被那股冲击力冲倒半步，到时被他撞到的东西痛叫了一声。

　　“玲达？你怎么在这里？”卡天看清了被他撞到的人后有些不可思议的说道，心想：“难道和自己一样也是被黑洞带过来的？”

　　“我还以为你离开了呢，原来你竟然在这里。”玲达反应了过来，之后有些脸色不善的说道。

　　“我也不知道怎么回事，你还是给我说说目前的状况吧！”卡天耸耸肩，表示出了自己一无所知的样子。

　　“我怎么知道啊，在拍卖行你突然升级，之后我就被你放出的能量搞晕了过去，等我苏醒过来的时候我就在离精灵山谷最近的城镇了。而刚才在我准备探索精灵山谷的时候突然被一个黑洞吸了进去，之后就和你撞在了一起。”虽说有些气愤，但是玲达在说这话的时候却不由的害羞了起来，当然卡天可没注意到这些，他反而陷入了思考当中。

　　“离我们分开有多长时间了？”卡天漫不经心的问道，不过这话给玲达听着好像变了味。

　　“不长，也就15天。”虽然不高兴，但是玲达还是回答了卡天的问题。

　　“15天，你刚才说这里时精灵山谷吗？”卡天又问道。

　　“对啊，哦，我想起来了，我今天来精灵山谷就是因为听人家说这里又遗迹才来的，而且好像就在这两天会出现，为此我还特意购买了野外生活必须品呢？”说着玲达就给卡天看起了她手中的空间戒指。

　　“原来他也想让我闯一闯元素神的遗迹啊！”卡天没有理会玲达，而是自顾的叹息了起来。

　　“你说什么呢？你就是想闯遗迹也要找到才行啊，难不成我们还能被黑洞直接吸到遗迹里面吗？”玲达随口的说道，不过她自己刚说完就反应了过来自己并没有查看周围的样子。而后又看到了卡天一直望向了他的身后，于是马上转身看到了惊奇的一幕，因为在她的身后竟然长着一颗苍天大树，而这树的枝头明明直插云霄可是在外界竟然没有丝毫的踪迹。

　　“此数如果按照大陆的历史记载就应该是生命之树支系之一了，而有这树的地方肯定是精灵部落的精英部落，而这数所在的位置一定时这个部落的境地，就是是说我们现在不能动一步，因为一旦动了肯定会触发这里的陷阱，导致我们被无数的精灵包围，不过现在的精灵们应该都在找遗迹，所以我们暂时是安全的。”卡天分析道。23sk.Com

　　“那我们也找不到遗迹的地址啊，难不成我们就呆在这里不动了？”玲达担忧的说道。

　　“你错了，如果遗迹出现那么肯定会令这里的元素全部疯狂，所以等那时我们出去就不会触动精灵们设下的机关了。”卡天慢悠悠的说道，然后身上就开始闪烁除了6中颜色的光芒。

　　“精灵境地的元素密度正大啊！”卡天咕咕的自语道，之后气息就开始了节节攀升。

　　“天哪？你竟然同时修炼六种元素？太牛B了。”玲达羡慕的看着卡天，之后见卡天没回答她于是自己也修炼了起来。

　　时间过去了一个小时……

　　突然卡天的气息突然暴涨，之后又快速的平静了下来。

　　系统：“角色等级达到LV29，提示：LV30级瓶封为开启，请先开启瓶封在继续升级。”

　　“没想到6阶巅峰与7阶的差距竟然这么大，幸好我自知不足以突破7阶并没有耗费不少的能量，不然的话我再次突破就要麻烦了。”卡天嘀嘀咕咕的自语道，之后马上就兴奋了起来，而与此同时玲达也立刻站了起来。

　　因为眼前的生命之树突然在树干中裂开了条口子，之后随着彩虹色的光芒从中出现整个精灵山谷的元素都活跃了起来，而在卡天玲达以及所有精灵山谷知道元素神遗迹的人都知道一件事情，那就是遗迹出现了！

　　“哈哈，没想到遗迹的入口竟然就在我们的面前，幸好我们没有离开这里。”卡天大笑了起来，连玲达都有些莫名的兴奋。

　　这时六彩光柱突然划破天际，在卡天与玲达的眼里突然有一道空间破开了到裂缝，然后光柱就穿了出去。

　　“果然，精灵族境地都是在一个未知的空间之中。”卡天笑着说道，之后拉住了玲达的手一拽，他们两就像羽毛一样的来到了生命之树开的洞口处，随后两人就走了进去。

　　“女王殿下，有人踏入了我们的境地。”一个女精灵慌慌张张的来到了一个华丽的宫殿处说道。

　　“其实你们不必如此，禁地可以不用管它了，我们直接进去吧。”这时一位年老的女性精灵说道。

　　“的确，当元素神的遗迹出现在禁地的那一刻那里就会变成人间地狱。谁可以阻挡得了疯狂的野兽呢？去吧，开放禁地，不过我们也应该去看看遗迹的样子了。”这个被叫做女王殿下的女精灵脸色有些暗淡的说道，然后就带着一群武装整齐的精灵们向着精灵部落的禁地走去。

　　一场大战即将爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十二章：精灵山谷，元素之神的遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 