
　　丰朗的手指划过那细腻的肌肤，他忽然感觉嗓子眼儿里一阵干渴。

　　在他梦寐以求的这一刻即将到来的时候，他忽然感觉自己心跳加速！

　　丰朗下床给自己倒了一杯烈酒，他咕咚咕咚喝了好几口，感觉浑身都热了起来，这才重新来到了床上。

　　楚凌熙仍旧睡着，均匀的呼吸声让她丝毫感觉不到自己正身处什么样的境地。

　　丰朗咽了一下口水，将楚凌熙压在了身下。

　　就在这个时候，门“砰”的一声被撞开了。

　　丰朗吓了一跳，他刚一起身，还没有反应过来，就挨了结结实实的一拳头。

　　这一拳头直接把他打下了床，喉咙里一阵腥甜，他一吐，一颗带血的牙齿便被吐了出来。

　　皇甫澈一双眼睛凶狠无比，他看见床上的楚凌熙敞开的衣服，眼睛骤然放大，再一次把丰朗拎了起来，几拳头下去，丰朗的脸就成了熊猫。

　　黎嫣站在一旁，捂住嘴巴被吓坏了！

　　她从来没有见过男人打架竟然如此凶狠，那是招招致命啊！

　　她反应过来的时候，急忙冲了上去，“别打了，别打了！再打就出人命！”

　　“我就是要他的命！”皇甫澈说着准备再一次冲上去。

　　“你不管凌熙了！”黎嫣朝着皇甫澈大吼一声。

　　皇甫澈这才冷静下来，松了松自己的领带，直奔床边。

　　房间里这么大的动静，可楚凌熙仍旧没有任何反应，她好像睡死过去了似的。

　　“熙熙！熙熙！”皇甫澈轻拍着楚凌熙的脸，她还是没有反应。

　　黎嫣凑近楚凌熙的嘴巴闻了闻，“他给她下了药，这种药先是会让她陷入深度昏迷，随后就会……”

　　“就会什么？”皇甫澈急切地问。

　　“发情。”黎嫣直言不讳。

　　皇甫澈恶狠狠地看了地上的丰朗一眼，丰朗已经被打晕过去。

　　如果不是现在楚凌熙要紧，皇甫澈真的会打死他！

　　“有没有解药？”

　　黎嫣摇了摇头，“反正我从来没有听说过这种东西有解药的，我们先找个地方，她现在睡死过去了，我没办法给她做催眠。”

　　皇甫澈将楚凌熙抱了起来，黎嫣跟在了他的身后。

　　那一瞬间，黎嫣看着皇甫澈的背影，心一阵阵绞痛。

　　她好像从来没有见过皇甫澈的脸上有过多余的表情，除了和楚凌熙在一起的时候，从她认识他，他的脸就如同一座雕塑一样，永远是石刻的表情。

　　皇甫澈带着楚凌熙上了快艇。

　　好在这爱熙岛距离岸上并没有太远，加上这快艇的速度也够快，他们才能及时赶到，否则后果真的不堪设想。

　　快艇在海上疾驰着，风把脸吹的生疼，皇甫澈脱下外套裹在了楚凌熙的身上。

　　直到走了许久，黎嫣才发现他们并不是回到岸上，而是朝着相反的方向。

　　“你这是要去哪儿啊？”

　　“快艇支撑不了我们回到岸上，我的岛就在附近。”皇甫澈回应说。

　　黎嫣撇撇嘴，这男人在那么紧急的情况下，都能把后路算计好。

　　在快艇到岸的时候，油基本上也耗光了。

　　烈逸早就在岸边等着了，早在出发的时候，皇甫澈就已经算好了一切，所以提前给烈逸打了电话，来这座岛上进行接应。

　　看见黎嫣，烈逸立即把眼神转开了。M.23sk.com

　　自从黎嫣开始对皇甫澈展开疯狂的追求，而且不计任何后果，烈逸和黎嫣之间就陷入了极大的尴尬中，他们可是家族联姻的对象，现在的关系竟然弄成了这样。

　　“怎么样？”

　　“人没事。”

　　“房间已经准备好了。”烈逸立即带着皇甫澈来到了岛上的别墅里。

　　这座岛是皇甫澈的私人岛屿，气候和环境和丰朗买的那座爱熙岛差不多，只不过皇甫澈的岛并不对外开放，一切都保持着原来的面貌。

　　皇甫澈把楚凌熙抱进了卧室里，楚凌熙仍旧感觉什么事情都没有发生一样。

　　“睡的这么沉，该不会有事吧？”在快艇上的时候，皇甫澈几次试探了楚凌熙的鼻息，生怕她会没了呼吸。

　　黎嫣在一旁抱着胳膊说：“不会有事的，这种药我知道，就是这样，一开始就像死了一样，无论外面发生什么事，都不会有任何反应，但是醒过来的时候，啧啧啧，你就知道她有多疯狂了。”

　　说完黎嫣拍了拍烈逸的肩膀，“你还愣着干什么，在这里做电灯泡啊？人家四年没同房了，这估计要奋战都天亮了。”

　　说着黎嫣打了一个哈欠走了出去，“给我找个房间，我困了。”

　　那发号施令的姿态，让烈逸十分不舒服，搞得好像他是她的佣人似的。

　　“你睡这个房间。”

　　烈逸在房间里看了一眼，因为事先不知道黎嫣在，所以也没有准备出她的房间。

　　“将就一个晚上吧，这里的房子一直有人打扫，不脏。”

　　烈逸说完听见没有声音了，一转身发现黎嫣站在原地，脸上的眼泪簌簌而下。

　　这是他第二次看见她哭了。

　　黎嫣慢慢地蹲下身子，靠着墙蜷缩成一团，她捂住了自己的脸。

　　“你出去吧，让我一个人哭一会儿。”

　　她是实在忍不住了。

　　那一刻烈逸忽然觉得黎嫣是真的喜欢皇甫澈，她从来都不是玩玩而已。

　　“你就那么喜欢他？”

　　“十年了，我从第一眼看见他，就喜欢他，你说呢！”黎嫣哭的像是个孩子。

　　不知怎的，烈逸竟然觉得心里有些隐隐作痛，他明明不喜欢她的。

　　可是知道她那么喜欢一个男人，竟然会心里不舒服。

　　烈逸什么都没说，直接从房间里走出去，可是黎嫣却追了出来，“这房里有酒吗？我想喝点酒。”

　　烈逸看了看黎嫣，便带着她下了楼，这房子里的确有酒，还很多。

　　皇甫澈不安地看着楚凌熙，一直呼唤着她的名字，可楚凌熙仍旧没有反应。

　　良久，他终于看见楚凌熙睁开了眼睛。

　　“熙熙，你醒了？”

　　楚凌熙炸了几下眼睛，脸红扑扑地看向皇甫澈，忽然双手一勾，搂住了皇甫澈的脖子。

　　“皇甫澈，我要你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第240章 皇甫澈，我要你免费阅读。https://xs.23sk.com 