    只见时如堇狠狠地瞪了她一眼，道：“没有！有也不知道那个小贱人走了什么运！居然没什么事，不过这件事情还说不好，我会暗地让人留心。”

    许墨只是很不耐烦地打发着她，但是却并没有告诉她季瑶的消息，所以一时间，时如堇也不知道季瑶的情况到底是怎么样的。

    她心里还是有些憋屈的，因为她没有成功勾.引到陆北亭，许墨现在已经对她的能力产生了怀疑，如果再继续这样下去的话，大概许墨就不会要她继续帮他做事了。

    到时候，她也就失去了价值，没有许墨作为依仗，即便她掌控着沐思雅也没什么用，因为这点力量远远还不够。

    更别提沐海本来就没有打算真的将沐氏交给沐思雅。

    事情变得有些棘手了。

    时如堇觉得，她现在必须得做出些什么，来向许墨证明她的能力才对，否则等到她被摒弃的那一天，一切都晚了。

    沐思雅还不知道事情的复杂性，她就只听出了季瑶现在可能还是好好地，眉头立马就皱了起来，很是不安：“那我们现在该怎么办？要是季瑶卷土重来，那就遭殃了！什么都毁了！”

    沐思雅显得有些激动，这让本来就已经心情不好的时如堇更加生气了，她狠狠一蹬沐思雅，怒斥一句：“你给我闭嘴！一天天就知道在我旁边瞎嚷嚷，到关键时刻的时候什么事都做不好！烦死了！”

    沐思雅一挨骂，脸色就有些难看了，怎么说她也是沐家的千金大小姐，以前也是被宠着过来的，可是这个时如堇却一点儿都没有将她放在眼里。

    沐思雅深深地吸了一口气，努力让自己不暴躁起来：“时如堇，你这话就不对了吧？合计你这是过河拆桥了？”

    “你是不是忘了，订婚宴上的这些事，如果没有我帮你，你一个人能做到吗？”

    沐思雅的语气已经开始显得有些不善了，从小到大她还没有被人这样子骂过，这个时如堇又算个什么东西，居然敢这样对她说话。

    她忌惮归忌惮，其实暗地里还不是看时如堇不爽。

    有谁愿意被人压一头的？

    以前是因为需要时如堇的出谋划策，可现在这女人得寸进尺，竟然想骑在她头上，她可是堂堂的沐家大小姐，怎么能容忍。

    时如堇被沐思雅回怼回来，怒意渐涨，她盯着时如堇，眯起美眸，眼里不自觉的就迸出了一道阴毒的凶光，宛如一只吐着信子的毒蛇，在盯着自己的猎物一样。

    沐思雅被时如堇这突如其来的神情吓了一跳，她只顾着生气，倒是忘了这个女人真正厉害的是什么。

    当下就识相地闭了嘴，低下头，有意妥协。

    “那你是不是也忘了，如果没有我的话，你现在早就被季瑶除掉了，还能舒舒服服地站在这里么？沐思雅，说我之前，你先看看你自己是个什么东西！”

    时如堇说着，伸出了她那染着鲜红色的美甲，一下一下地戳在了沐思雅的肩头上，极具讽刺。

    沐思雅脸色一白，连呼吸都不顺畅了。

    时如堇的敲打，让她忽的就想起了此番来的目的，可不正是要求时如堇出手么？

    沐海要向外界公开他和季瑶的关系，已经迫在眉睫了，如今她若是再和时如堇内讧，还不是白白便宜了季瑶？

    想通了这一切都沐思雅，捏紧了手，再次将头更低了一分，道：“我知道了，我以后不会了……”

    屈辱，无比屈辱。

    这还是她沐思雅第一次在别人面前这么卑躬屈膝。

    她低下的眸子里渗透着怨恨的幽光，这一切，都是季瑶！

    若不是季瑶，她也不会落到如今这般田地。

    时如堇看着沐思雅这还算诚恳的道歉态度，不屑地轻哼了一声，她不仅没有回应沐思雅，连正眼都没有看她，转身就回到庇荫棚下的沙发上坐着，端的是一副高高在上。

    沐思雅恨的心在滴血，可是她不能不求着时如堇，所以只能依旧保持着这一副低眉顺眼的模样，连忙来到了时如堇的身边，先前争锋相对的口吻一扫而空，取而代之的是讨好的谄媚。

    “那，季瑶的事情要怎么办？如果真的让老不死对外公布她的身份的话，有朝一日，她要是回到a市，老不死一定迫不及待就将遗产给她了，到时候要扳倒她就更难了！”

    沐思雅这般说道。

    心中却在筹划着，等这女人帮自己解决了眼前的事，在好好同她算账！

    时如堇却一副无所谓的模样，她看着自己新做的美甲，轻弹了弹葱白指间，轻描淡写的声音溢出：“这件事情最好办了，既然季瑶现在还没有回来，你何不趁着这个机会直接把那个老头弄死？至于遗嘱么，那就简单的多了，我相信你会有办法的。”

    末了，时如堇还补充了一句：“你不是挺能耐的么？季瑶不在，沐家就只有你一个顺理成章的继承人，到时候么……”

    也就直说到了这里，时如堇就停下来了，接着就是对着沐思雅露出了一个意味深长的笑容，意思再明显不过了。

    她就这么轻飘飘的几句话，就直接钉死了一个人的生命，从时如堇口中说出的那些狠毒的话，一点儿都配不上她那面上淡然的笑容。

    沐思雅却狠狠地愣在了原地，似乎有些难以接受，“这……”

    她瞪大了眼睛，眼里满是难以置信。

    她是想要遗产没有错，也的确恨着沐海一直都只想着季瑶，而忽略了她。

    但是沐思雅除了那一次失手将沐海推倒以外，其他时候还真的没有想过要取沐海的命。

    毕竟……他还是她的亲生父亲啊……

    可现在时如堇这恶毒的女人竟然把这么疯狂的事说了出来，这让她有些难以接受。

    虽然觉得沐海很偏心，可真要向他下手，沐思雅却突然懵了。

    时如堇又怎么会看不出沐思雅心中的顾忌，她有些轻蔑地冷笑了一声，连看也不看沐思雅：“如果你这么优柔寡断的话，我劝你趁早死了这条心吧，你这样的人，办不了什么大事。”

    “你可别忘了，你家那个老头子可是从头到尾都没有为你着想过，你看看，他生病这么久了，连病房的门都不让你和你妈踏进去，眼里还有你这个女儿么？”

    似乎是嫌事儿不够大，她还不忘继续煽风点火。

    她很清楚，现在想要沐思雅下定决心，就必须将她逼到绝路上！

    时如堇的话重重地戳在了沐思雅的心上，她猛然一震，心头不自觉的就涌出了一股刻骨的怨恨。

