    说完，萧南天便扔掉了手机。

    过了足足三秒钟，晁海龙等人这才回过神来。

    “这……这个疯子，他到底想怎么样？”

    虽然不想承认，但晁海龙真的害怕了。

    那种感觉就像是被一只毒蛇给盯着一样，不知道他什么时候会给自己致命的一口。

    “他在装腔作势！”

    祝由平说道：“这里是定北市，是我们的地盘，就算他再怎么厉害，到这里也只是一条毛毛虫而已，用不着怕他。”

    他的声音越来越小，显然连他自己都没有什么底气了。

    就在这时，电话又响了起来，晁海龙吓了一跳，手机差点脱手而出。

    看了一点来电显示，万幸，不是萧南天打来的。

    “喂！”

    晁海龙接听了电话，脸色变得更加难看，“你……你说什么？怎么会这样？你看清了没有？”

    他的身体颤颤巍巍，脸色也变得极其惶恐，就像是见到了鬼一样。

    “你怎么了？”

    “电话里面说什么了？”

    “是不是出什么事情了？”

    ……

    祝由平等人都七嘴八舌的问了起来，可晁海龙却似乎根本听不到，只是不停的重复着一句话。

    完蛋了！全都完蛋了！“你清醒一点，到底发生了什么？”

    祝由平上前就是一巴掌。

    晁海龙终于清醒了过来，喃喃道：“我刚刚收到消息，定北市的地下圈子，一眼之间被人给消灭了。”

    “什么？”

    “消灭了？”

    “这是什么意思？”

    所有人都吃了一惊，这是要打仗了吗？怎么事先一点风声都没有听到？

    晁海龙道：“半个小时前，十几股势力陆续遭到了袭击，一分钟前，所有据点全部沦陷，今后，定北市再也没有地下势力了。”

    呼……

    闻言，众人都是倒吸了一口凉气。

    能够让定北市的地下势力，在一.夜之间消失，只得多少人同时出马啊？

    恐怕至少得要一个加强团吧？此时的他们，哪里知道，真正动手的只不过三十人而已！

    “不行，这事再也瞒不住了，我们还是各自通知家主吧，宁个被责罚，也不能一错再错了。”

    有人提醒道。

    事已至此，晁海龙也无话可说。

    让家主知道他们被人威胁，顶多被批评几句，然后罚点钱而已，现在这事闹得这么大，如果再不如实回报的话，那可能就是灭顶之灾了。

    几人商议已定，正要打电话，办公室的门突然被人踹开了。

    几名制服男子走了进来。

    “经过群众反应，你们违反了多项法律，跟我们走一趟吧。”

    不由分说，几名制服男子就拿出了手铐。

    “等一下，这是不是有什么误会？可是晁家的人！”

    “我是祝家的人，让我先打完电话。”

    “你们放肆……”

    根本就没有给他们解释的机会，几名制服男子直接给他们上了手铐，然后带了出去。

    他们做梦都想不到，自己会沦落到这样的下场，甚至连一点机会都没有留给他们。

    不对，萧南天提醒过他们的，只不过谁都没有在意。

    那么，他们就该为自己的无知买单。

    消息不胫而走，一.夜之间就传遍了整个镇北市。

    谁都没有想到，这么多的势力，竟然一.夜之间就被人给扫除了！

    不仅如此，六大家族负责海官的几个代表，也被人给查了！这件事造成的轰动，比上件事还要大。

    因为地下势力的人，都是见不得光的，所以普通人都不了解他们。

    但六大家族不一样啊。

    他们在定北市土生土长，那是真正的土皇帝。

    连六大家族的人都敢动？

    真是活腻了吧？

    这恐怕是六大家族第一次吃这么大的亏。

    此时，六大家族的家主，也个个一头雾水。

    他们根本就不知道是谁在跟他们作对。

    “什么？还没有下落？那是六个大活了，就算是被人杀了，也得留具尸体吧？”

    “不是被穿制服的人给带走了吗？顺着这条线，难道还怕查不出来？”

    ……

    一连好几天，六大家族发动了所有关系，依旧查不出个所以然来，弄得人人自危。

    他们都觉得这是一种信号！有人向六大家族宣战了！

    他们最先想到的就是北方的四大豪门。

    因为这些六大家族做事实在是太高调了，已经侵犯到了四大豪门的某些权益，外界都传言四大豪门有意铲除六大家族。

    果然，经过一番隐秘调查好，种种线索都指想了四大豪门之一的纳兰家族。

    是纳兰家族对他们下了手，并派人把他们举报，然后悄悄将他们的六为代表给抓走了！得到这个消息后，六大家族的几位家主，顿时垂头丧气。

    如果是别人的话，这个仇他们肯定要报，但是纳兰家族就不一样了。

    即便是他们六个加在一起，都比不上纳兰家族的一半底蕴。

    豪门之间的差距，就是这么巨大！

    “为什么？”

    赵家家主狠狠咬了咬牙，“手下的人做事确实高调了一些，但起码的分寸还是有的，我不记得有谁得罪过纳兰家族啊！”

    “哼，他们做事还需要理由吗？说不定就是看我们不顺眼了。”

    “又或者是担心有一天我们的势力会对他们造成威胁，所以才直接动手！”

    “尤其是那个纳兰新竹，我可听说她最近有不少小动作啊！”

    一语点醒梦中人！

    新竹的情况大家都明白，那表面上是纳兰家族的企业，其实早就已经被各大势力渗透了进去。

    恐怕纳兰新竹就是意识到了这点，所以才来了一个坐山观虎斗！然后再混水摸鱼！

    神不知鬼不觉的就借楚氏集团做幌子，消除了她的威胁！

    说到底，楚氏集团就是纳兰新竹手上的一颗棋子。

    否则的话，以她的身份，何必要跟一个刚刚发展起来的小企业针锋相对呢？

    说不定，楚氏集团就是她暗中扶持起来的，否则的话，一家濒临破产的企业，怎么可能在一年之间，就有偌大规模？

    她的目的，就是让楚氏集团北上，然后跟沿途的各大家族产生摩擦。

    而纳兰新竹，就坐收渔利。

    好一手引虎驱狼之计啊！

