
“居无，我不信你真的消失了，你一定还在的，我知道，你一定还在！”

“居无，你的衣冠冢内，我看到了你留下的痕迹，哈哈，你曾经来过那里，为什么你不出现呢。我伟大的魔尊，我是您最忠诚的追随者，我相信您一定会再度降临这个世界！”

说完这三句话，白衣老者凭空消失了。

在白衣老者出现的时候，白雾就暗暗警惕，直到白衣老者的身影消失，白雾才放松下来。

看来，这只不过是一个弥留的幻象，不过是为了交代游戏剧情的。

白雾看过游戏背景介绍，毫无疑问，居无绝对是游戏中最大的反派boos了。

至于居无最终的消失之谜，游戏介绍里没有说明，显然是要玩家慢慢探索。

游戏论坛里很多八卦达人纷纷猜测居无是怎么消失的，但众口不一，谁知道他怎么不见的，但达人们都说，这个隐藏的终极大boos绝对会出现。

现在大部分玩家的等级不算很高，等到大部分玩家的等级上来时，就可以去打终极大boos了。

白雾摇头一笑，就算地底世界升级很快，直到现在她离十九级还有一截，实在不应该想太多。

她往宝库内的各种宝物看去，很容易就看到放在最显眼位置的紫金冠和黑色长袍。

虽然只是死物，但双眼看过去时依然能感受到上面的摄人寒意和威压。

这就是镇长要她找的任务用品了。

白雾打开储物袋，收起了紫金冠和黑色长袍。接下来看着铺满了一地的其他宝物，双手自然就伸过去了。

然而，白雾发现了一个坑人的事实。

除了任务用品外，其他的东西她竟然都没法收进储物袋！

难怪，小号雪七走的时候都没多看宝库一眼，应该是早就知道宝库里的东西拿不走，纯粹是摆设了。

眼前有那么多的宝贝，却无法带走，白雾心痛啊！

她不死心，想着拿在手上依然能带出去的，连忙从储物袋里面拿出一个麻袋，将自己觉得值钱的有用的宝贝通通装进去，然后扛着走人。

扛着麻袋才刚走没几步，就在要离开宝库的时候，她突然感觉，自己走不动了。

身后的麻袋似乎被人拉着，让她没法带着麻袋再前进一步。

她一回头，就看到了一张老迈的脸。

“怎……怎么是你？”白雾是真的被吓到了，惊慌地问道。

“哈哈哈。我的东西你还敢带走，真是大胆！”这人正是刚才出现的老者，他脸色阴沉，一脸不怀好意。

白雾之前就查探过老者的等级，发现无法查探，说明老者的等级绝对比她高十级，或者是更高，她一个小虾米根本抵抗不了。

但这时白雾却不惊慌了，只不过是一个npc而已，大不了死了就是掉一级。

“盗仙，我并不是有意要拿你的宝贝，只不过你的宝贝在地底下藏了那么多年了，我是想帮你，把宝贝拿到外面去晒一晒。”

白雾试图跟npc周旋。

游戏里的npc都是智能的，有的愚蠢点，有的狡猾点。

白雾只希望，面前的npc不要太精明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050580"  chaptername="40盗仙">加入书签</a>
</div>
