    

    “若是让人知道罗刹殿的人背着人四处劫掠，我看你以后如何在阴煞教待下去。”张航传音给那少年。

    少年倒吸一口气，：“司马恒你给我等着！”说罢跃身离去。

    他倒不怕丢了面子，只是出来的匆忙，没有带足人手。

    “走吧，咱们离开这里，这人行事乖张，背后那罗刹殿估计也不是好惹的。”

    张航带着两人转身出了城，绕路朝南行进。

    “对对对，咱们去劫掠其他小一点的城池。”云晴点头说道。

    张航回头看看云晴，一时不知该说什么好。

    云晴看到张航看他，害羞的低下了头。

    三人连续奔走了十几日，居然没有发现一只元婴期妖兽。

    又朝南行进了十几日之后到了一座城池。

    刚一进城便被一守卫拦下。

    询问之后才放行离开。这座城内人口稀少。而且性情暴躁。

    寻找了一日，也没见有贩卖的妖兽的商人。

    “嘿嘿，三位这是要买妖兽么？”三人正要离开，城门口出现一道人影，正猥琐的看着三人。

    “你手里有？”张航不禁一愣，这人是一名化神初期修士，而且衣着华贵，只是长相颇为猥琐。

    “现在倒是没有，不过五日之内就可送到。”那人笑着说道。

    张航叹了口气，怪不得阴煞教会从尸魂宗尸傀宗买血。这阴煞教能将所有元婴以上妖兽都捉完了。实属罕见。

    那人见张航点头，那人便领着张航三人朝城中飞去。

    不多时候便在城池最中央的一座巨大府邸落下。

    “不会就是城主府卖妖兽吧？”张航冷着脸看着那人。

    “三位既然到了，就进来吧。可不要让老夫为难。”原本猥琐的面容阴沉了下来。

    只见张航身上一道白光窜出，雪貂一爪将那人抓死。

    “走！”张航话音一落，卷起两人便朝城外逃跑。

    “小贼，我家好心请你做客，居然敢杀我家人。”只听得府内一声大喝，接着一道人影出现在空中。

    那人刚一出现手中宝剑横扫一剑，接着身后九道身影飞出。

    张航回身挡下攻击，居然是一名渡劫三期修士。眼下情况不明，先出了城在说。

    那人将手中宝剑朝张航射来，身形紧随其后。

    张航荡开宝剑接着继续朝城外遁逃。

    这时只见护城大阵开启。想要出去可不容易了。

    “嘿嘿，司马恒，你跑了了吧。”那人残忍一笑，身后九人齐齐亮出宝剑，朝张航刺来。

    张航挥手一道断浪斩出，接着跃身朝九道身影从上。

    眼睛就要与九人撞上，张航打开乾坤卷轴放出玄海。

    玄海直接被九道攻击击中，不过挥舞前爪，也伤了三人。

    九只刹奴避开玄海，接着朝张航攻击。

    不过张航在此打开卷轴放出野猪。

    九人被撞飞百米之外。

    张航趁机施展闪云步到了那人身前一道妖力斩出。

    那人见朝自己砍来的时候，手中长剑也斩出一道煞气。

    只听得一声闷响，妖力与煞气撞在一起消散而去。

    张航手持刀剑跃身到了那人身前，连续挥舞斩出十几道攻击。

    那人剑法也是不错，来回抵御张航攻击。十几招下居然只是将那人击退。

    这时被击退的九只刹奴在此回身。

    那人擦去嘴角血迹，：“司马恒，你果然够强！”

    “老匹夫，我与你无冤无仇，为何要害我！”张航厉声喝道。

    “既然你不知道自己得罪了谁，那就做个糊涂鬼去吧！”那人与九只刹奴朝张航攻来。

    “好，老匹夫，今日我就拆了你城池。野猪，玄海上！”张航厉喝一声，炽灵与噬魂当在身前。

    这十人配合的天衣无缝，而且剑法极快，神剑真诀虽然精妙，不过也呛呛防守的住而已。

    那人见二只渡劫妖兽要去攻击城主府。跃身便朝二妖追来。

    只剩下刹奴，攻势顿时降了下来。

    张航右手炽灵挡住刹奴攻击，左手噬魂硬碰一刀。

    借势跃身退后两步，不过刹奴紧随其后。

    张航后退之后，马上施展闪云步避开刹奴攻击。接着从一个乾坤袋中探出十几只石魔鱼，身子一边后退，一边将石魔鱼朝刹奴扔去。

    果然刹奴觉察到石魔鱼没有攻击力，根本不躲避，只是追着张航攻击。

    十几只石魔鱼扔出后，刹奴身形也略微慢了一些。

    虽然人被煞气侵入化为刹奴，不过还是天地生灵。

    张航只是躲避，石魔鱼的威力他可是亲自尝试过。用不了多久这九只刹奴便会不能动弹。

    不过十几分之后，九只刹奴居然又恢复了之前的速度。

    张航倒吸一口气，这刹奴果然强悍。

    接着又飞出十几只石魔鱼。不过这次刹奴挥刀将石魔鱼劈开。

    九只刹奴如同九人一体，而且还略微有些灵智。实在难缠。

    连续施展了十几次闪云步，终于与刹奴拉开一段距离。

    只见玄海与野猪正与那人在缠斗。

    “野猪快去攻城主府，云峰你们去帮忙。”张航大喝一声，接着施展闪云步到了玄海身上。

    炽灵荡开那人手中宝剑，噬魂接着朝那人斩出一道攻击。

    距离太近，那人见这攻击诡异，一时之间不敢全身煞气大增。

    只听得当的一声响，那人身形退后两步：“嘿嘿，你那样的攻击对我没用。”

    张航身子一转，刀剑连续不断的朝那人攻击。那人只能连连后退。

    不过刚斩出五道攻击，刹奴便也到了张航身前。

    顿时张航被包围在中间。

    右手持炽灵全力防御刹奴攻击，左手噬魂与那人缠斗。

    只听得城主府内传来咚咚撞击声，那人面色也开始焦急起来。

    “玄海！”张航大喝一声，只见玄海朝着众人口中喷出一道黑水。

    张航喊玄海的同时，施展闪云步避开。

    身形一闪的同时九道攻击同时刺入身体。

    不过身上有雪蛟甲护身没有没攻破。倒是双腿被刺穿两剑。

    刺穿之处隐隐煞气流动，那煞气在腿部钻心一般的疼。

    只见刹奴虽然被黑水粘身，不过依旧没有被冻上。

    那人见张航被刺中，残忍一笑，身形一闪便到了张航上空，举剑便劈下。

    张航抬起炽灵抵挡，同时催动噬魂吸收煞气。

    那人力量极大，一剑将张航从空中直接劈落掉在地面。

    玄蛤见张航受伤，马上朝张航跑来。

    那人见张航倒地，在次劈下。只是身形刚落到一半，赶上跑来的玄海。

    虽然挥剑抵挡，不过依旧被玄海撞飞几百米之外。

    张航见那人被装备，马上将噬魂靠近双腿。

    那人摔倒在地后，爬起身来，恨恨盯着玄海，在此跃身飞来。

    身后的刹奴此时九人煞气相连，身上的黑水居然被强行分离出去。

    那人也知道自己无法破开玄海防御，站在玄海身前，挥舞长剑，连续不断斩出一道道煞气。

    煞气站在玄海身上，疼的玄海张口吼叫同时朝那人冲来。不过玄海的速度比那人慢很多。

    那人见玄海过来便跃身后退十几米，接着继续攻击。

    眼见双腿煞气就要被吞噬干净，这时突然九道攻击飞来。

    张航抬手一剑斩出破开九道攻击，接着身子一跃，到了玄海身上。

    玄海感觉到了身后的张航与刹奴。急忙掉转头头朝着刹奴在次吐出黑水。

    不过刹奴马上分散躲避。

    如今双腿不似之前那般疼痛。张航施展闪云步到了那人身前，手中刀剑急速挥舞。

    那人一边挡一边退后。不过此时张航暴怒，灵气催动炽灵，魔气催动噬魂。

    每一道攻击都相当于一名渡劫五期全力的全力一击。

    那人连着挡了十几下，只觉得手臂发麻。同时速度也慢了下来。

    噬魂劈下一道后，张航见那人手臂微微抖动，接着炽灵横扫一剑。

    只听得当的一声，那人被击飞出去几百米。

    张航也是一愣，炽灵虽然没有剑刃。不过以往这般力量下，也足以将一名化神初期修士劈为两段了。

    既然没死，那就在来几次。张航刚要继续追杀，不过刹奴又杀了过来。

    张航挥舞炽灵噬魂回身防御，才发现只有四名刹奴。

    还有三名刹奴正在被玄海口中黑水阻拦，一时无法增援，另外两名刹奴将那人救起后，护在身边。

    张航略松一口气，挥剑荡开上身刺来的两道宝剑，接着噬魂荡开下身刺来的两道宝剑。只见雪貂穿出，挥手朝一只刹奴脖子抓去。

    那只刹奴脖子处顿时出现几道爪痕，不过煞气同时喷出。雪貂顿时倒在地上惨叫。

    刹奴剑被荡开的后，在此朝张航刺来，张航抬剑横挡同时身上飞出缚龙索直接将两人胳膊缠在一起。

    噬魂挡下下身的两道攻击的同时，张航横劈一剑。

    一只刹奴被拦腰斩断，不过依旧在挣脱缚龙索。

    接着噬魂从下而上，竖斩一刀。将那半截刹奴劈开。

    只见被劈开的刹奴一道煞气炸裂开来。同时之前被绑缚的那只杀刹奴又身体恢复正常，又朝张航劈来。

    张航见煞气炸开的时候便施展闪云步避开。

    接着在次施展闪云步换个角度。朝着城外斩出一道断浪，将煞气全部冲击到护城大阵上。

    接着三只刹奴也到了张航眼前。

    那人见一只刹奴被斩，虽然身上有伤，不过还是让身边两只刹奴朝张航攻来。        

