
“我吗？”　　斯维因歪着脑袋，想了想后道“：大概一百种了吧？我也不太确定。”　　“一百种吗？不错！”　　恩佐微微点头，斯维因作为一只血脉纯正的提诺斯乌鸦，吞食生物血液基因掌握形态变幻，是它唯一的天赋能力。　　不过，一般的提诺斯乌鸦，在成年后能掌握50种变幻形态，就几乎达到极限，而斯维因到目前为止，却已经拥有了超过100种变幻形态，虽然大多数都是基础生物，但那也足以证明它的天赋异禀。　　“变成铁爪魔驹吧，我要前往腐败森林执行任务。”恩佐吩咐道。　　斯维因飞到半空中，思索一下后却没有变成铁爪魔驹，而是张开翅膀化作一只绿色鹰隼。　　“烈风鹰？”　　恩佐皱了皱眉，道“：我需要的铁爪魔驹，可不是烈风鹰。”　　“我才不要变成铁爪魔驹。”　　斯维因任性的摇了摇头，扑腾着翅膀道“：诺尔城距离腐败森林太远了，我可不想被你骑那么久！”　　“……好吧。”恩佐无奈点头。　　随着年龄增长，斯维因已经渐渐有了独立性格，虽然大多数时候都很服从恩佐的指令，但偶尔也会耍耍小脾气。　　恩佐对此也没有太多不满，毕竟斯维因自诞生以来，跟随他已经将近四十年，两者间已经构建了一份感情。　　“出发吧！”　　恩佐将魂之骨魔杖握在手里，斯维因鸣叫一声，鹰爪抓住魔杖顶端，便带着恩佐飞上了天空。　　……　　半小时后，腐败森林边界。　　烈风鹰形态的斯维因松开爪子，将恩佐投放到一片平整地面上，而后重新幻化成乌鸦形态。　　“呜！好臭啊！”　　斯维因落在恩佐肩膀上，用翅膀捂住鼻子抱怨道。　　前方，是一片黑色森林。　　这里几十年前，还曾是森林之子一族的领地，在自然能量的浇灌下充满勃勃生机。　　然而，随着森林之子走向衰败，堕灵族成为巫师的代言人，灾兽气息向整个世界扩散，这片曾经充满自然气息的森林，也很快变得枯败！　　树木植物大量死去，令森林散发出一股腐败气味，因此也被第六高塔重新命名为腐败森林。　　原地，恩佐迈步向前，径直走入腐败森林。　　芯片的扫描功能开启后，周围一切动态都被捕捉，恩佐脸色平静，缓缓行走在腐败森林之中。　　“后方10米处，发现生命形态！”　　不多时，恩佐脑海中便传来芯片的提示音，似乎由于扫描发现的生物并不强大，无法给主体造成威胁，所以芯片只是给出普通提示。　　“仿生鳄怪？”　　恩佐停下了脚步，眸子微眯，芯片探测后发现的生命体，已经在他脑海中形成图像，从外观上看类似于人形鳄鱼生物。　　仿生鳄怪，一种恩佐发现并命名的生物！　　随着发现仿生鳄怪，恩佐在前往腐败森林之前，所推断的事情似乎也得到了确认。　　“果然是他……”　　恩佐喃喃自语，而后手中魂之骨魔杖轻轻一挥，黑色火球瞬间凝聚，而后徒然砸向不远处。　　轰！　　暗灭火球在不远处炸裂，几株枯萎树木被摧毁的同时，隐藏在灌木丛中的三头仿生鳄怪，也发出一阵刺耳的尖锐叫声。　　“出来吧，格拉姆巫师。”　　原地，恩佐目光淡漠的望了不远处被黑火炸翻的仿生鳄怪，而后淡漠的对着前方说道。　　片刻后，一个身影从腐败森林更深处缓缓走了出来。　　“好久不见啊，恩佐阁下！”　　从森林深处走出的生命体，形态上与人类少年一模一样，只是前行动作怪异，脸上的表情也极为僵硬。　　“很感谢恩佐阁下，还愿意以巫师来称呼我。”人类少年以极其蹩脚的方式，对着恩佐施以巫师礼节，而后脸上浮现僵硬的笑容，道“：虽然，我早已放弃了那个身份！”　　恩佐脸色平静，目光打量着眼前的人类少年格拉姆。　　即使不使用芯片扫描，他也猛看出眼前的少年，并非真正人类，而是以特殊方式，将一些生物血肉拼凑到一起制造的合成生物。　　“请不要介意，恩佐阁下。”　　似乎看懂了恩佐的眼神，格拉姆用沙哑的声音说道“：虽然为了成为二阶生命体，我选择了极端的进化之路，不过我仍然时刻缅怀人类形态，于是制造了这具躯体！”　　“我能理解阁下缅怀人类身份的心情。”　　原地，恩佐表情不变，淡声道“：不过，阁下真的打算以这样的形态，来和我进行战斗吗？”　　“战斗？不，恩佐阁下误会了。”　　格拉姆连忙摆手，表情僵硬的微笑道“：虽然现在的我，已经舍弃了人类身份，不过作为一名曾经的巫师，我可不打算与巫师文明为敌！”　　“不打算与巫师文明为敌？”恩佐眉头一挑。　　“是的，恩佐阁下。”　　格拉姆微微点头，道“：既然阁下出现在这里，那么就说明，第六高塔已经收到了我的礼物！”　　“礼物？你是说……”恩佐有些诧异。　　“没错，那具森林之子的尸体。”　　格拉姆缓缓开口，沙哑道“：巫师文明远征这个世界，最大的敌人就是森林之子一族，我帮助第六高塔解决一个小麻烦，以表示我的友善之情。”　　恩佐眸光一闪，心底思绪变幻。　　通过片刻的思考，他就明白了格拉姆所表达的意图，随着森林之子一族衰败，巫师文明未来成为这个世界的统治者，已经是无可争论的事情。　　在这种情况下，格拉姆此时的身份就显得极为尴尬，他既不属于艾绮拉世界的本土生物，却也不再拥有巫师的身份。　　当巫师文明完全掌控世界后，必然会建立全新的统治体系，一切对巫师文明存在威胁的事物，都将遭到清理。　　而格拉姆自然也不意外！　　为了避免这种情况发生，格拉姆必须提前做出准备，虽然此刻的它已经舍弃人类躯壳，但作为一名曾经的巫师，心底残存的理智令它果断选择向巫师文明示好。　　而那具森林之子的尸体，在格拉姆眼中，就是作为礼物的投名状！　　“所以……你认为一具森林之子的尸体，就可以表达你对巫师文明的友善之情？”原地，恩佐眼底闪过一丝嘲弄。　　森林之子一族本来就已经衰败，那些从拉琦尔森林逃离的森林之子，就像是阴沟老鼠般卑微。　　格拉姆所做的一切，对于巫师文明来说，只是一件很微小的事情，根本不足以得到任何人的重视，更别提它作为避免清理的条件！　　“呵呵，恩佐阁下误会了。”　　这时，格拉姆再次开口，笑容僵硬的道“：我很清楚，解决一个森林之子，对于巫师文明来说微不足道，所以并不打算以这件事情来获得豁免。”　　“哦？”恩佐眉头一挑。　　“作为一名曾经的巫师，虽然现在已经舍弃了人类身份，但我在巫师世界依旧留有一些财富。”　　对面，格拉姆深吸一口气，道“：我希望用这些财富，来免除我曾经杀害超凡骑士的罪责，请恩佐阁下代替我向第六高塔表明意图！”　　恩佐眼眸微闪，抚摸着下巴，思索片刻道“：你的意思是，决定捐献自己在巫师世界的全部财富，以表达自己对巫师文明的忠诚？”　　“没错，正是如此！”　　格拉姆深吸一口气，以巫师世界的礼仪，对着恩佐深深施礼，恳求道“：希望恩佐阁下可以向第六高塔的最高指挥官古斯塔夫，转达我的意愿！”　　恩佐沉吟片刻，摇了摇头，淡声问道“：我为什么要帮你？”　　“巫师世界信奉等价交换原则，我当然不会让恩佐阁下无偿帮忙。”格拉姆僵硬微笑，道“：作为回报，我为恩佐阁下准备了一份礼物，那是我曾经巫师生涯中最宝贵的财富！”　　“是什么？”恩佐眼底泛起一丝兴趣。　　“一份关于神祇遗迹的地图！”　　“神祇遗迹？”恩佐瞳孔一缩。　　“没错！”格拉姆看到恩佐的反应，脸上露出笑容，沙哑道“：那份地图是我在一次追杀堕落巫师的任务中，偶然得到的东西，里面记载的信息虽然不够完整，但基本可以确定，与一处神祇遗迹有关！”　　“如果真得到一份与神祇遗迹有关的地图，在巫师世界时你为什么进行探索，反而保留到现在？”恩佐没有被神祇遗迹冲过头脑，眼眸中光泽微微闪烁，而后冷静的问道。　　“那份地图上标注的遗迹位置有些特殊，以我的实力，如果轻易踏足，很可能会有去无回。”格拉姆摇了摇头。　　“什么地方？”　　“失落大陆！”格拉姆沉声道。　　“失落大陆？”恩佐眸子一眯，脑海中浮现关于失落大陆的信息，不由得微微皱起眉头。　　在第一纪元，世界形成之初，人类巫师文明尚未崛起，那时的世界由诸神统治，因此世界被称之为众神世界。　　众神统治世界时期，以天堂山为中心，整个世界只有一块完整大陆，而海洋则占据很小一片区域。　　可随着时代变迁，世界接连经历了大洪水事件，深渊入侵事件，最终在巫师始祖与众神天堂山一战后，完整的大陆四分五裂。　　天堂山的崩塌，是大陆分裂的主要原因之一，海水从地底涌出，完整大陆主要被分成五块，以及上千大小不同的陆屿。　　其中，失落大陆就是上千块陆屿中最特殊的一块！　　首先是因为它的面积，是千块陆屿中最大的，仅次于五块主大陆，同时失落大陆还是主神【暗黑主宰】的陨落之地。　　暗黑主宰，托塔斯！　　众神时代最强大的四位神祇之一，执掌黑暗与死亡的神王，同时也是实力堪比至尊巫师的七阶生命体！　　这位恐怖的众神之王，即便在无尽多元宇宙，也是处于最顶级层次，堪称不死不灭的存在！　　然而，即便强如【黑暗主宰】，在晋升八阶生命体的巫师始祖面前，最终也只能以神魂具灭而陨落为结局。　　被巫师始祖击杀后，黑暗主宰神格破碎，尸体落入失落大陆，在黑暗神力的感染下，那片原本普通的陆屿也因此化作一片禁区。　　“一张记载了失落大陆神祇遗迹的地图……”恩佐喃喃自语，眼眸中闪过思索光泽。　　“地图中的遗迹属于那位神祇？”半晌后，恩佐开口问道。　　“具体是那位神祇留下的遗迹，地图上也没有详细记录。”格拉姆摇了摇头，道“：不过，根据我多年调查，那位神祇应该属于黑暗主宰的从神！”　　“从神？”恩佐眸光一闪，微微点头。　　所谓的从神，即是某些强大神祇的追随者，比如黑夜女神，就属于黑暗阵营，曾是黑暗主宰的从神。　　“我该如何相信你的话？”恩佐缓缓抬起头，淡漠道。　　“我并没有欺骗你，恩佐阁下。”　　格拉姆摇了摇头，微笑道“：巫师文明即将统治这个世界，我现在所寻求的一份保障，谎言不会让我获得阁下的友谊，反而适得其反。”　　恩佐沉吟片刻，点头道“：我接受你的交易，在回到第六高塔后，我会将你的请求告诉古斯塔夫巫师。”　　“万分感谢，恩佐阁下！”　　听到恩佐的话，格拉姆心底终于松了口气，他诚恳的欠身施礼，而后转身钻入森林，片刻后出来时，双手捧着一张残破地图。　　恩佐上前一步，取走残破地图。　　简单的交易达成，过程中并没有签订任何契约，格拉姆是因为怕引起对方不悦，而不敢提出任何条件，至于恩佐则是嫌麻烦。　　对于格拉姆的诉求，对于他来说只是举手之劳，即便不通过古斯塔夫，以恩佐二阶巫师的身份，豁免格拉姆的罪责也只是小事一桩，毕竟所犯下的罪责只是杀死一些超凡骑士而已。　　更何况，格拉姆作为曾经的巫师，虽然已经放弃人类躯壳，但在巫师世界还有着一些人脉关系，恩佐如果执意将它击杀，那么在无形之中很可能会得罪某些人。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366490"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百六十章：再遇格拉姆">加入书签</a>
</div>
