    电瓶车开出小区，马路上还是灯光灿烂，用不着怕有人伏击。

    鲁明的电动车，跟我开并排，笑着道：“上去那么长时间，跟她睡一觉了吧。”

    “对呀，离婚了，一见面，就有那种想法。”我道。

    “切！林娇娇要不是那样漂亮，你会有那种想法。离婚了，已经没有情。”鲁明摇头道。

    我眨眼睛，感觉他说的，对又不对。当然，林娇娇漂亮，见面会多了那种想法，但我还真有一点点情的感觉。

    “她这样漂亮，如果晚上跟她同在一个房间，不相识的男人也会有那种想法。”鲁明又道。

    我不得不点头，承认他说的对。

    “男人都是牲口。”鲁明说完大声笑。

    “行了，要到小区了，没有什么情况呀。”我又道。

    “不一定，小区附近那段路，比较僻静。”鲁明又道。

    我又是点头，电瓶车朝着小区大门那边开。

    进入僻静的路段，我跟鲁明，警惕地打量着路两边的情况。

    突然，公车亭后面，冲出一群人，挡在我们前面。

    “小子，终于等到你了！”一个身材高大的哥们，沉声道。

    我跟鲁明下车，将车放倒在路边，看着前面的人，有二十来个。其中，有五六个人，手里提着电棒。

    “许忠的狗仔呀。”我鄙视道。

    “呸！说我是许忠的狗仔，那是看不起老子！”那大汉又大声道。

    这时，大汉旁边一个家伙开口：“小子，你打残了罗钢的腿，今晚把你废了！”

    我明白了，这些人，就是因为罗钢而来的。但有人提着电棒，就是许忠那个保安公司的人。

    鲁明小声道：“一起上。”

    我轻轻拉了鲁明一下，摇摇头。

    我想从这些人口中，掏出点有用的东西，点头道：“这么说，你是许忠他爸的五虎之一。”

    “什么，这小子，连五虎都知道。”大汉也道。

    我点头，又道：“看来你也是五虎之一了。”

    “没错，老子叫史铁！”大汉又大声道。

    “没听见了吧，要不是五虎沉寂了几年，你小子听到这个名号，吓瘫了！”旁边那哥们又道。

    我又是点头，看场面，也只有大汉是五虎之一。

    “五虎，还不是许忠的狗仔。”我说完，故意摇头现出鄙视。

    “哼，是许忠请我们出山！”大汉又是沉声吼。

    我摊一下手，暗中却是吃惊。

    许忠请五虎出山，那就是做着还要夺取瀚宇公司的准备。

    “铁叔，好像他在套你的话。”大汉后面，一个身材瘦小的家伙道。

    史铁张大牛眼似的双眼，突然大声吼：“废了他们！”

    “注意，他们手里有电棒！”我冲着鲁明道，刚好路边扔着一截短木棍，抄起木棍，迎向举着电棒，冲上来的两个家伙。

    鲁明却是拔出两根螺纹钢也上。

    “嗖”！电棒，带着电流的声音，捅向我的胸口。

    我手里拿的是木棍，不传电。一拨，“啪”一声拨开电棒，抬脚冲这家伙的裤子挑。

    “啊！”那家伙惨叫，电棒收回去，手捂向裤子，却不想电棒靠着他自已的大腿。

    “啊！”又是一声惨叫，那家伙吓得扔掉电棒，手捂着裤子浑身发抖。

    机会，还是电棒好使，我踏前两步，一脚踢向这家伙的下巴。

    “砰”！这家伙又中招，身子一仰倒在地上。

    我赶紧抓起电棍，后退，靠向鲁明。

    “哇！”鲁明突然惊叫。

    我吓一跳，瞧这哥们，手里的螺纹钢跟电棒一碰，当然得惊叫，一根螺纹钢掉在地上。

    跟鲁明对垒的两个家伙，举着电棒又扑向他。

    麻烦，那个史铁，握着大拳头已经扑向我，我管不了鲁明。

    这时，鲁明突然抓起我的电瓶车。

    “呼”！电瓶车扫向两个家伙。

    “砰砰”两声，两个家伙一齐踉跄两步，趴在地上。

    好样的！我又后退，又抓起一根电棒。

    两根电棒在手，迎向已经扑过来的史铁。

    “小子，废了你！”史铁大吼，两个大拳头，一前一后朝着我砸过来。

    我赶紧一闪，溜到史铁一侧，一根电棒击在他手臂的肌肉疙瘩上。

    “哼！”史铁没有发出惨叫，只是哼着，睁着双眼看着我。

    卧草！这家伙不怕电击呀，站着不动，不过手臂的肌肉在抖。

    我明白了，这家伙是身体跟牛一般强壮，忍耐力强一点而已。

    “嗖”！我手里另一根电棒，捅向史铁的胸口。

    “滋滋滋”！史铁的胸口，发出电流声，立马，几道电弧在他的肌肉上闪动。

    这家伙够强悍，咬着牙，睁大双眼就是不惨叫也不倒。

    再给他一根，这不是中间的手指，而是另一根电棒，捅向史铁的肋骨。

    “啊！”这家伙终于惨叫了。

    “砰”！史铁就如一头水牛，倒在地上，浑身抽搐。

    我拿着电棒转身，后面两个家伙，拳头正要砸向我，瞧我转身赶紧闪人。

    史铁这么惨叫倒下，其他人都是吓得后退。

    好家伙，鲁明手里也拿着电棒，他的前面，躺着三个也是浑身抽搐的家伙。

    “卧槽！想不到，今晚我们靠电棒，打败他们！”鲁明笑着道。

    我却是抹了一把汗。

    没错，今晚我们要是没有电棒，绝对会被废。这个史铁，比那个罗钢更厉害。

    丫的，史铁和罗钢这么强悍，还有其他三虎，我得当心，白依依也得当心。

    “奈奈的，废了这家伙！”鲁明突然吼，一手提着螺纹钢，一手提着电棒走向还在地上抽搐的史铁。

    “干！干什么？”史铁惊恐地喊。

    “给你做电疗！”鲁明说着，电棒朝着史铁的肩膀就捅。

    “啊……”史铁的惨叫声，比刚才更惨，拉得长，在地上翻滚。

    我大声问道：“其他三虎，在那里？”

    “在，在许忠那里！”史铁赶紧喊。

    他丫的，我就感觉了嘛，五虎也是许忠的狗仔，电棒也朝着史铁捅

    “啊！”史铁的声音，透出临死前的绝望。

    我低头一瞧吓一跳。

    妈呀，我没看清什么地方就捅，电棒捅在史铁的裆上，怪不得他叫得要死的样子。

    我摇头，电棒提起来，不能再捅了，这么强健的身体，也会死的。

    “你们怎么知道，我会走这条路？”我问道。

    “是有人，跟许忠说的。”史铁赶紧回答，怕又被电棒捅裆的样子。

    “谁告诉许忠的。”我又大声问道。

    史铁摇头：“我不知道，是有人给许忠打电话。”

    我咬牙，看来，瀚宇公司有许忠的人，跟这个狗东西报信。

    “许忠，为什么要请你们出山，他跟你们说过什么？”我继续问。

    “他，他说要夺取瀚宇公司，要娶白依依过门。”史铁有点结巴道。

    “许忠，要怎样夺取瀚宇公司？”我又问道。

    “不知道呀！”史铁好像要死了的样子，抹着大汗回答。

    我突然提高声音：“鲁南在那里？”

    “鲁南，他看到许春发和许忠……”史铁突然住口，惊恐地看着我。

    “不说，砸断你的腿！”鲁明一喊，手里的螺纹钢，朝着史铁的大腿狠狠就砸。

    “啊！”史铁的惨叫声，好像是临死的水牛在吼。

    我大声道：“说！”

    “我不认识鲁南！打死我都不认识！”

    史铁才说完，鲁明又朝着他的大腿砸。

    又是响起撕心裂肺的惨叫声，但史铁就是不说。

    他丫的，我感觉，鲁南就是看到许忠跟他的爸，干了什么事才逃跑的，现在得到证实。但遗憾的是，史铁打死也不说。

    “我们走。”我冲鲁明道。

    没办法，其实知道鲁南看到许忠他们干什么，找不到他的人也没用。

