    姜若悦正打算推开贺逸，毕竟这是休息室，不是家里可以胡来。

    但一睁眼，看到他之前冷峻的眉头，舒展开来，动作又那么柔，仿佛她的唇瓣，是美味的果冻一样，姜若悦止住了念头。

    还是过了一会儿，贺逸主动放开了姜若悦，拉起她的纤软的手，放在自己的太阳穴处。

    “快，给我按摩，按摩。”

    姜若悦圆润的指腹，轻轻摩挲过他太阳穴周边紧实的肌肤，压抑的四方神经，渐渐舒活了起来。

    “我感觉你就会奴役我。”姜若悦翘了一下唇，似乎不满。

    贺逸抬起黑隧的眸子看她，宽大的手掌落在她的腰肢上，勾起一抹笑。

    “怎么，不服气？我不但要奴役你，还要奴役你一辈子，你可要做好心理准备。”

    大言不惭，姜若悦蠕动粉嫩的唇瓣，光滑的小脸故意皱皱。

    “想得美，我才不给你奴役，你以为你是皇帝呀，我要一辈子给你当奴隶？”

    贺逸闭眼享受，心里却乐开了花，姜若悦嘴上说着不甘愿，手上的力度倒是非常好，典型的刀子嘴豆腐心，姜若悦怎么这么可爱？

    姜若悦舔舔唇，自信的追问。

    “我按得是不是很舒服？”

    她的手很柔，力度又掌握得极好，好像把他扭做一团的筋脉都给按摩开了，尤其是这么靠近的时候，能嗅到她身上清香的味道，不浓不闷的，身心似乎融二为一，被她身上的香味包围了。

    “不错。”

    他的掌心又掌着她柔软的腰肢，让他爱不释手。

    得了夸赞，姜若悦扬扬头，充满了自信，脸蛋都变润了。

    “也不看看谁给你按的，不过呢，有个不好的消息告诉你，按一次，要收钱的。”

    “收钱？”贺逸挑了挑眉，似乎对她的话题感兴趣。

    姜若悦眉眼弯弯，唇边泛起一抹诱人的潋滟。

    “对啊，我做设计的手，给你按摩，多奢侈啊，而且按摩也挺累的，我要一直挺直身体，胳膊也要出力，按完，我一身薄汗，累死了。”

    贺逸点点头，目光掠过她白净的脸蛋，忍住抬手掐一下的冲动。

    “确实奢侈了，说吧，怎么收费?”

    看他闭着眼那舒服的样子，姜若悦估摸了一下，便脱口而出。

    “十分钟一百，二十分钟两百，依此类推，从我那一千万里面扣。”

    贺逸轻笑，“还记着那一千万呢，不过我要是不肯给这钱呢？”

    “不给？我自己拿个小本本记着，我帮你记。”姜若悦怔了一下，就往下说了。

    刚说完，就发现贺逸脸上浮现出一个大大的笑容。

    “你笑什么？”

    贺逸睁开眼，英俊的眉眼上皆是笑意，打趣着。

    “一千万的话，你这辈子都按不完，你这是想说，下辈子也要跟我在一起？没看出来，你平日闷不吭声的，让你主动亲一下都不肯，其实私下早就是想生生世世跟我在一起了，原来这么爱我。”

    就是想抵债，竟然被他这么解读，姜若悦刚才还一本正经的脸都红了，看他还盯着自己笑，甩了甩手，抱起了胳膊，不干了。

    不知道女孩子脸皮薄吗？还欺负她。

    “我才没有，谁要跟你生生世世在一起了，不按了，不按了，我要吃香蕉。”

    说着，姜若悦就拿起一根香蕉剥了起来。

    贺逸抓住她的胳膊，真是小孩子脾气，说两句就不肯按了。

    “怎么，这就不抵债了？这才几分钟，十分钟都还没到。”

    姜若悦低头剥好香蕉，才抬头白她一眼，闷闷道。

    “不是你说的，这辈子根本抵不完债，我还白费这功夫干嘛？”

    贺逸扶额，见她故意狠狠的咬了一口香蕉，还羞红了脸。

    “乖，把香蕉给老公吃一口，老公饿了。”

    “自己没长手吗，自己剥啊。”

    姜若悦没好气，然而刚说完，手就被拉了过去，手上软糯的香蕉，也被大咬了一口，还不忘叮嘱她。

    “你快吃，吃完了才有力气继续给我按。”

    ……

    贺氏楼外路边，季临的车内，南希双眼腥红，气不过，拿起手机砸在了操控台上，手机屏立马碎成了一张蜘蛛网。

    “冷静一点儿，别气坏了身体。”

    季临抓过了她的手，安慰着。

    南希下意识就怒声朝着季临。

    “我怎么冷静，现在只要我进入贺氏大楼，会有无数双眼睛盯着我，我又败给了姜若悦，她就是故意藏着身份，好留在今日打我的脸，她真的好狡猾。”

    之前，她也有预感，姜若悦的设计才能，不简单，但因为从骨子里了，她瞧不上姜若悦，一直自我洗脑，姜若悦不会是她的对手。

    今日的惨败，给了她致命一击。

    最糟糕的是，她还要离开贺氏，身上贺氏首席设计师的光环也跟着没了，让她情何以堪。

    季临眼色下沉，他也不知道该怎么安慰南希，其实他内心也很不好受。

    嗡嗡嗡，他的手机响了，看着来电人，他身体有些冷，接起。

    “哥。”

    “立马回公司来。”

    那边斩钉截铁的说完，挂了电话，季临咬住了牙，官司输了，季薄言肯定知道了，让他回去，肯定也是这事。

    季薄言的办公室，季临推门进去，季薄言冷厉的眼神就看了过来。

    “你不是说，官司我们绝对会赢？”

    季临垂下了头，心里跟火烧一样。

    “哥，很抱歉，昨晚上确实出了意外，姜若悦从南希那里套了话，还录音了，我们追姜若悦到了一处江边，原以为她跳江了，可没想到她根本一点事儿都没有，昨晚上，我是真的以为姜若悦跳江了，也不想让你担心，就隐瞒了这点，现在想来，她肯定是翻围墙跑了。”

    季薄言食指和拇指并拢，揪了一下眉心。

    他就不该这么信任季临，昨晚上，他就发现了季临身上的不对劲，可季临说完全不提这茬。

    他们终究是大意了。

    季薄言冷峻的面上没有一丝缓和，看着季临耷拉着脑袋，认错，愧疚的样子，他怒气不减。

    “成事不足败事有余，滚出去。”

    以前公司规模虽小，但风评一直非常的好，现在被证实盗窃别人的作品，这让公司的形象大大受损。

    “对不起。”

    季薄言盛怒，季临也不敢再留在这，拉开门出去了。

    季薄言烦躁无比，拿起电话，拨了出去，“一起喝一杯。”

    看来，姜若悦不但设计才能了得，逃跑本领也了得，季临做事算谨慎小心的了，这样都能把人放跑。

    果然，贺逸的女人，也不一般。

    ……

    晚上，云间别苑，吃完饭，姜若悦坐在楼下沙发上看电视，贺逸在楼上喊她。

    “上来睡觉了。”

    姜若悦揉了揉眼，扭头看了一眼楼上，转头来关了电视上楼。

    进了卧室，姜若悦发现他还没洗漱，打了一个哈欠，坐到了床上。

    “你怎么还没洗漱？”

    贺逸看她困意盎然的样子，有些好笑，明明瞌睡都来了，还在楼下看电视，自己不喊她上来，她还不上来？

    “困了，怎么不早些上来睡？”

    姜若悦拿起一个抱枕，抱在怀里，“我在看连续剧，想把剧情看完。”

    今晚上不用赶设计，她时间充裕，就看起了电视，一看就上瘾了。

    贺逸拿了一条灰色浴袍，感觉姜若悦看电视这行为，有些憨。

    “明天再看不行，非要今晚看完。”

    姜若悦低头给自己理论着。

    “不一样，看了前面的就想知道结局，谁看电视不是这样，看到中途，就想看完。”

    贺逸拿着浴袍去了浴室，姜若悦上了床，刚躺下去一会儿，浴室的人就唤她了。

    “宝贝儿，睡了没？”

    姜若悦闭着眼嘤咛，“怎么了？”

    浴室里面的水声停了。

    “帮我拿一下东西。”

    “什么东西，浴袍你不是拿进去了？”

    洗个澡还能要什么东西，里面沐浴露什么的都齐全。

    里面的人，故意咳嗽了一声。

    “浴袍是拿了，但里面穿的没拿，起来帮老公拿一下。”

    里面穿的？姜若悦人都清醒了一些，这是要让她帮他拿……姜若悦自然觉得不好意思。

    “我不知道你放哪了。”

    贺逸抹了一下脸上的水珠，知道姜若悦这是不好意思，找借口推脱。

    贺逸一边耐心说着，一边在手心挤了白色的沐浴露，搓在了身上。

    “就拿你前两日给我洗的那一条，你收哪了，总记得吧。”

    她的后路被堵得死死的，想到之前给他洗那东西的场景，她就大囧，软软的面颊都开始冒热气了。

    “快点儿，老公马上洗好了。”

    姜若悦还是不肯，清了清嗓子，“你就穿着浴袍出来吧，不影响的。”

    虽然二人什么都做过了，但她还是很保守的，这些事情上，永远放不开。

    浴室里，贺逸语气上扬。

    “你确定，要我真空出来？”

    确定二字咬得特别重，姜若悦长睫眨了眨，听出了危险的意味。

    很快又听到转门声，姜若悦认输了，急急跳下床。

    “等一下，你先别出来，我去给你拿就是了。”

    鞋子都来不及穿，光裸的脚丫就踩在了软软的地毯上，奔去了衣橱。

    打开衣橱最边上的一扇门，姜若悦取出那件深色的贴身衣物，软软的面料，握在手上，手心跟着了一把火一样，上面还有薰衣草洗衣液的香味，她忐忑的来到浴室门口。

    “咳咳，你开一条缝吧，我给你递进来。”

