    “唉，床是不错……就是太贵了。”乌云朋叹了口气。

    “买不起。”旁边的罗三也直摇头。

    “呵呵，乌大师，你愿意来住我也给你一个单独的房间，免费，不用钱，包括吃饭我都包了。”唐文笑道。

    “那个不必了。”乌云朋摇了摇头, 唐文本想找个免费的保镖，看来，人家也不笨，不上当。

    “咱们茶室喝茶去。”唐文道，带着大家进了茶室。

    “唐大师，你得注意点了。”这时，罗三喝了口茶后说道。

    “注意什么？”武子问道。

    “你不是要给齐横江看病吗？”罗三说道。

    “的确如此，明天晚上手术。”唐文道。

    “肖三刀放出话来了, 说是你在挑衅他。估计，到时会过来找茬。”罗三说道。

    “就是那个一品药师？”唐文愣了一下，问道。

    “没错，到时，他估计会邀请不少好友过来操你的场子，你得早做准备才是。”罗三说道。

    “那麻烦了，肖三刀这个人脾气也不好。而且，此人是一品药师，交友很广，高手朋友可不少。”乌云朋皱起眉头道。

    “东家，咱们赶紧给枯前辈传个信，叫他邀请红胡子等人一起过来助阵。”武子可是急了。

    “嗯，适当的准备还是需要的。

    这事，直接跟齐横江讲一声就是了。我相信他会安排好的，毕竟，我是给他看病。

    有人来操场子，我怎么看病？”唐文点了点头。

    “那倒是，这主意不错。”乌云朋点头道。

    “还是多叫些人更安全。”武子还是相当担心。

    “也好, 你跟枯木兄讲一声就是。”唐文道。

    三点多，唐文照例到了天宝塔顶层修炼。

    因为唐文修炼不是一天天来的，而是按小时计算。不过，按小时计算又比按天计算贵一些。

    只不过，唐文一天只修炼三四个小时，跟一整天相比，还是便宜一些，五次一颗上品灵石。

    唐文选择的还是那个井盖样的灵石盘，发现身旁的绿胡子老者早来了。

    那人也一直在修炼，不过，人家很下苦心，一天修炼二十二个小时，中途只出去一两个小时。

    唐文也瞄过那人头上人气，发现那人功力并不高，差不多一品境左右。

    虽说修炼了二十几天了，但是，那人叫什么唐文都不清楚。

    一品境而已，那人不鸟唐文，唐文当然也不鸟他了。

    自已认识的朋友中聚元境都有，一品境又算得了什么？

    晚上七点多，晚饭还没吃，唐文肚子饿了，于是，撕开一包酱猪蹄子啃了起来。

    吃东西倒是可以，只要你不大喊大叫严重影响别人就行。

    毕竟，这些大佬每天也要吃东西，不过，他们带的一般都是馒头、包子，像那些女性武者还会带些水果甜点什么的。

    啪，唐文突然挨了绿胡子一巴掌，身体一震，摔趴在地，绿胡子还指着他骂道，“不好好修炼，就懂得吃。今天猪蹄子，明天鸡爪，后来什么鱼的，你是来修炼还是来干饭的？”

    “我吃什么管你什么事？”唐文气得站起来反驳道。

    因为，这时，所有人都看了过来，倒也不怕绿胡子欺负自已。

    不过，下一刻，唐文一愕，感觉在站起来愤怒讲话的一瞬间，自已身体传来‘咔’地一声闷响。

    身体啰嗦了一下，感觉原本身体一直阻滞着那道气流此刻居然因为自已刚才愤怒得吼出来时打通了。

    “哈哈哈，现在感觉怎么样？是不是晋级了？”绿胡子突然笑了。

    “小子！刚才前辈那一掌是送你晋级的，你小子一直在四品境初期打转，那股气一直畅通不了，是前辈帮了你，还不感谢前辈。”这时，另一个黄胡须老者哼道。

    “那倒是，别看一股气不通，不是那般简单。不然，你小子估计还得继续修炼上几个月。”另一个穿着紫袍，梳着朝天发，一脸大气中年男子点头道。

    “多谢多谢，小子有眼无珠。”唐文赶紧抱拳相谢。

    “既然相谢，还不把你虚空袋中好货搬出来让老夫享用一番？”绿胡子眼一瞪道。

    唐文一愕，马勒隔壁，原来你是为了这个才帮我的啊？

    那是赶紧从虚空袋里掏出了一大堆吃食出来，当然，还包括酒水。

    “呵呵呵，前辈，你一个人也吃不了，见者有份是不是？”黄胡须干笑道。

    “少来，这是小子感谢我的，你们又没给小子好处，人家干嘛要给你们白吃？”绿胡子眼一瞪，哼道。

    “可他刚刚晋级，咱们就是再给他一两年功力也无法晋级。”黄胡须摇头道。

    “暂时不能晋级完全可以先存在丹田之中，今后慢慢吸收炼化。

    如此一来，人家今后晋级速度也会快一些。

    你们啊，小气就是小气，难怪没好东西吃。”绿胡子说着，抓起酱猪蹄子猛啃了起来。

    “前辈，再来一杯酒，更妙。”唐文给他倒上了葡萄酒，绿胡子一口喝干，吐了一口气道，“爽！舒服！你这什么酒？”

    “葡萄酒，还有香槟，味道又不一样。”唐文又开了一瓶香槟。

    “女的还可以喝可乐，酸奶、九珍奶茶、橙汁都行，味道独特。”唐文又拿出了可乐等。

    此刻，顶层全部大佬都在看着自已，这可是一个推销产品的绝佳机会。

    “我尝口试试。”黄胡须吞了下口水，忍不住拿起一杯喝了起来，“不错不错，好喝。”

    一个女子也忍不住拿起一杯橙汁喝了一小口，顿时，皱了下眉头。

    “不好喝吗？”旁边另一个女修问道。

    “好喝，太好喝了，味道有点怪。”先前女子笑道，又抓起另一杯九珍奶茶喝了一口，连连点头。

    “我尝尝。”

    “我也试一下。”

    “我来一杯。”

    “那个鸡爪给我一包尝尝。”

    ……

    下边，热闹了，顶层修炼室秒变餐厅了。

    “三纹鱼，好冲啊，好舒服啊。”

    “这叫金枪鱼，我从没吃过，好吃。”

    “这可乐不错，喝进去居然会打嗝，嗝出来好舒服。”

    “啤酒才爽，一瓶啤酒一个猪蹄子，人生享受啊。”

    ……

    “我说各位，咱们可不能白吃人家的。”吃饱喝足后绿胡子道。

    “那倒是，不给点好处咱们这些前辈们岂不变欺负后辈了？”黄胡须点头道。

    “前辈的意思是？”那个风韵犹存的中年美女问道。

    “对了，小子，你叫什么名字？”绿胡子问唐文。

    “小子我叫唐文，在云衣坊开了个‘唐氏苏梅超市’。

    里面啤酒葡萄酒猪蹄甜点什么都有得买，有空过来瞧瞧。

    云衣坊在……”唐文逮住机会打广告道。

    这边，居然还掏出了名片一张张分发，名片上有地址，这都是唐文加班加点搞出来的。

