    “陛下，您之前还说拉赫洛堕落了，与夜狮、苍白圣童混在一起。现在为何又如此看不起祂？”淡月楚女小心翼翼道。

    丹妮傲然道：“那是因为我先前更看不起夜狮与苍白圣童！在我眼里，拉赫洛是瘪三，夜狮与苍白圣童是乞丐，瘪三与乞丐混，我当然看不起瘪三。

    可你一番大吹法螺，把夜狮与苍白圣童一阵猛夸，也只是让他们从乞丐变成瘪三，我照样看不上他们。”

    淡月楚女不仅没有被女王的豪气干云感染，反而心生悔意：龙女王被暴涨的力量迷惑双眼，飘了。

    “陛下，拉赫洛可是世界极限力量的代表呢！您看看遍布世界的红神庙宇就能明白，谁分吃的蛋糕最大，谁就是老大啊。”祂苦口婆心地劝道。

    骷髅王座上的死神丹妮潇洒一摆手，笑道：“你以为我会轻视正义联盟？恰恰相反，我在战略上越蔑视敌人，在战术上就会越重视那三巨头。”

    接着，她又问：“说说看，联盟都有哪些人，有多少人？”

    淡月楚女挨个点了七八十个神灵的名字，只有少部分丹妮听过。

    最后，祂无奈道：“大概两百以上，具体数量无法统计。”

    “怎么这般多？多到无法计算。”丹妮又惊又喜。

    “您上次不是捉住穆尔忒雅女神麾下一名使灵？”

    “西蕊洋心是坦格利安高贵私生子，担了这个名，就有维护坦格利安家族荣誉的责任。

    说到底，这是坦格利安的家事，与穆尔忒雅那溅货之神有什么关系？”龙女王冷冷道。

    ——抢了别人家的天使，还说与别人无关，您也忒霸道了些！

    淡月楚女心中腹诽，嘴上解释道：“就和穆尔忒雅一样，很多强大的法则神都有不止一个的使灵。

    类似穆尔忒雅这种与人类联系紧密的神系，可以比较容易统计出使灵的数量。

    可有些隐秘神，诸神甚至不知道祂的真名，更何况神国中的使灵？

    这就造成联盟的神灵数量、身份无法统计完全，只能有个大致的估算，不低于两百。

    不过您也别轻视那些使灵。

    使灵并不代表弱小，事实上，祂们比很多野神更强，比如，您的天使马修，他也是使灵，却屠神如麻。”

    “祂们为何针对我呢？”丹妮一脸无辜，苦恼地问。

    ——陛下，事到如今，您就不能坦白点吗？

    可祂不敢坦白地问出来打女王的脸，只委婉地问：“您最近有没有触动灵觉中危机感？”

    丹妮抿唇思索片刻，点头道：“一直都有，总有歹人想谋害本王。”

    淡月楚女脸颊抽搐，又问：“最近危机感有没有加强呢？”

    “唉，被你这么一提醒，似乎真的更强了。”龙女王无奈叹道。

    “您有危机感，诸神也有，萦绕在祂们心头的危机来自您。所以，正义联盟并非针对您，而是您一心针对祂们。

    最近两年，世界范围的神灵或多或少都感到内心不宁，也都开始相互串联。

    那些被七藏杀害的神灵，都是如此。

    心中缺乏安全感，而只有力量是最有力的保障。

    于是，野神、城邦神都出门寻找提升实力的机缘，然后......”

    ——然后祂们得到最彻底的安宁，世界也一片清净。

    丹妮心里吐槽。

    “唉，现在超凡界的混乱程度，简直超越过去几千年的总和。”淡月楚女感慨道。

    “正义联盟都有哪些针对我的阴谋？”丹妮问。

    “首先，祂们要尽快帮拉赫洛抢夺您救世主的身份，不是阻止世界坠落的那个‘大救世主’，而是斩杀异鬼王的‘小救世主’。”

    “一定要快，快到你还没来得及把火之歌开发完全。”淡月楚女强调道。

    “这有什么用？”丹妮好笑道。

    “异鬼王死亡，代表长夜走向终结，届时，召唤太阳会成了世界之大势。

    可您没有真神位格，短时间内无法吟唱完整的法则之歌，能召唤太阳吗？”

    丹妮脸上的讥笑消失。

    “您不能，那么大势就在拉赫洛那一边，祂刚终结长夜，必然得世界意志眷顾，而祂又是最好的召唤太阳的人选。”

    “拉赫洛现在能召唤太阳？祂早丢失真神位格。”丹妮道。

    “这就是诸神支持拉赫洛的原因啊！”淡月楚女凝重道：“我不是真神，对真神位格没有直接感受。

    但有一点可以确定，真神即便丢失真神位格，也能很容易再捡起来。

    就像您的家族即便失去铁王座，与从来没当过王的强大家族相比，在民众心中也更有正统性，更容易夺得王国。

    总之，到那时，拉赫洛只有吞食您，才能召唤太阳，而一旦吞食您，祂甚至能阻止世界坠落。

    这对世界，对世界中的生灵都有利。

    那么，您愿不愿意为世界牺牲呢？

    无论你愿不愿，诸神会逼迫您，快被长夜逼疯的人类会逼迫您，天下所有期盼太阳的生灵也会逼迫您。

    如此，世界意志开始逼迫您。

    也许，除了您自己，世界上所有存在意识的生灵都希望您牺牲，那时，您如何自处？”

    “好一招以势压人。”丹妮叹息一声，问：“布兰，你怎么看？”

    一只大黑鸦如泡沫般浮现在骷髅王座的护手上。

    “三眼乌鸦？”淡月楚女有些惊惧，差点落荒而逃。

    大乌鸦瞥了祂一眼，淡淡道：“正义联盟的谋划没问题，却可行性不大。

    因为陛下您意志坚定，人类死光，世界毁灭，您也道心不移。”

    “这说的什么话，我有这么自私吗？”丹妮不满道。

    “这不是自私，您才是世界的未来，是真正的大势！

    只要您能掌控初火的力量，人类死绝，世界坠毁，命运之河断流，也不过是重新开天而已。

    创世就在您一念之间。

    世界毁灭，多大个事儿呢？”布兰淡淡道。

    “不错不错，布兰你不愧是三眼乌鸦，能看清大局与大势！”丹妮满意点头。

    “创世，太远了吧，陛下您还是要多着眼现实啊！您不在乎人类的反应，可世界意志呢？”淡月楚女讷讷道。

    “布兰，你继续。”丹妮道。

    “世界意志就是个脑袋不灵光的表子，你现在抽它几巴掌，向它吐口水，它恨您，却也拿您没法子。

    过几年，等您吟唱出完整的火之歌，它依旧会靠过来，给您最大的眷爱。

    唯有一点，您不能给那表子太长时间的等待，否则，它会变疯狗，暴躁、撒泼，然后对撕咬你。

    假如，拉赫洛今年搞定异鬼王，那您别想再用十年时间慢慢修炼。”

    “这么说，我还得期待异鬼王晚点死了？”丹妮古怪道。

    大乌鸦摇头，道：“首先，寒神与长夜都不是那么容易对付的，悲观点说，现在都不是最寒冷的时候。

    等大河冰封，等波涛不兴、大海死亡，等风停下来、长城内外不再有温差，真正的长夜才算到来。

    其次，在维斯特洛，没人能从您手里抢异鬼王的人头。”

    “异鬼王可能去厄索斯大陆。”淡月楚女忽然道。

    布兰惊疑，“为什么这么说？连我都不知道它的动向。”

    “我不确定，”淡月楚女凝眉道，“我只是联盟里的传声筒，夜狮大人并没把全部计划告诉我。

    但作为月咏者，我从祂的一些话中听出些蛛丝马迹，似乎，夜狮百分百确定，厄索斯大陆也会闹异鬼。”

    布兰凝重道：“夜狮如何确定的？布拉佛斯人恨不得在四百公里的狭海上拉一道网，任何一座来自颤抖海的冰山靠近陆地，都逃不过他们的监察。

    我也一直分出一部分心神关注狭海洋面，一旦有形成冰山的迹象，会立即发出预警。”

    “我不知道。夜狮陛下有心隐瞒，月咏者的预感也无法察觉。就像您要做什么，我就预测不到。”淡月楚女无奈道。

    大乌鸦闭上双眼，意识在浑浊的命运之河探寻。

    良久，它睁眼道：“命运没给出明确的答复，不过我心里忽然有了很不好的预感。

    局势似乎真有失控的迹象。

    陛下，您得抓紧时间了，早点吟唱出完整的法则之歌，才能立于不败之地。”

    “找机会搞定贝勒里恩？”丹妮皱眉问。

    同一天，相隔不过一小时，前后两次面对同一个问题，布兰没了之前坚定，迟疑着道：“也许，真该冒险一次。”

    这，便是夜狮的目的了。

    让淡月楚女暴露正义联盟的计划，是为了给丹妮紧迫感。

    此时，别说丹妮没看出来这是计中计，就连三眼乌鸦也中了招。

    如果丹妮不为所动，正义联盟也没有损失，辅助拉赫洛，以势逼人，属于阳谋，不怕暴露。

    如果丹妮焦急，急吼吼踏入烟海包围圈，夜狮更开心。

    与以大势必死龙女王，然后成全拉赫洛相比，夜狮更想在烟海直接做掉天赋卓绝的纪元之子，然后祂能凭实力分一杯羹。

    至于说，为何夜狮等黑暗魔神宁愿帮拉赫洛，也不肯容忍龙女王......

    正义联盟能组建的根本原因，却还是为了自保。

    诸神黄昏绝不是祂们为针对龙女王，故意编造的借口。

    你让丹妮说句真心话：等你吟唱出风与火法则之歌，成为天下最强天神，等你能一巴掌拍死一大群邪神时，会不会一巴掌拍死祂们呢？

    一定会。

    喂养龙娃，三观不合，争夺“神界”的霸权，都是理由。

    活了亿万年，那些邪神不可能当个NPC，对死亡预兆没半点感应。

    所以，丹妮与诸神间必有一战，骗不了自己，也骗不了别人。

    丹妮与布兰沉默时，淡月楚女接着道：“以大势逼人只是正义联盟的总战略，如果能有机会直接围杀您，祂们也绝不会放过。

    比如，传经小队出现后，祂们又有了新的补充计划。

    您是如此重视亲情，如此爱护私生子兄弟，祂们便打算通过威胁他的生命安全，逼你出手救援。

    如此，便可以设置陷阱埋伏您。

    如果提利昂出现危险时，您也始终不出现，联盟就干脆逮住他，用他要挟您。

    如果您连要挟也不接受，数百位神灵会各使用一种最残酷的手段折磨他，让他痛不欲生，让你悲痛欲绝，让他叫声凄厉，让您无心修炼，让他求生不能求死不得，让您在极端痛苦与悲伤中犯下大错。”

    “好狠、好歹毒的邪神，打蛇打七寸，祂们抓住了我的致命要害啊！”陌客丹妮捂着心口，脸上痛苦、为难、忧惧、纠结......

