    “现在，你还觉得你能战胜我吗？”陆均看了一眼天道，淡淡一笑。

    “你！”天道一脸阴沉，脸色很不好看，陆均这样的存在，让它无计可施。

    当然了，它还是可以尝试跟陆均耗下去，但没有意义。

    本源是它的根本，过度消耗，会让它跌落阶位，意识也会重归冥冥。

    “你真的不肯放过我吗？”天道冷冷的问道。

    “虽然对你来说，有点残酷，但弱肉强食，这就是诸天万界的本质！”陆均淡淡的开口。

    “你不要忘了，你的儿子，你的亲友们也在这个世界，他们的生死掌控在我手中！”天道猛的想到什么，大声尖叫起来。

    陆均闻言，不由笑了起来，“你觉得在我面前，你有机会吗？”

    “哼，别小看我，我可以毁灭这个世界，不会让你得逞的！”天道忽然冷静了下来，作为五阶层次的生灵，它虽然还幼稚，但绝对理智！

    “你可以试一试，能不能做得到！”陆均似乎早有所料，很是淡定。

    “这是你逼我的！”天道愤怒了起来，本源沸腾，它是真的打算引爆世界，让遮天世界灰飞烟灭。

    然而，下一刻，天道变色，因为它遍布整个世界的本源都在消失，被一股莫名的力量消融掉了！

    也就是说，天道失去了对世界的掌控权！

    “身为同类，你以为我会想不到，你会这样做吗，我早就布下了道痕，封锁世界每一个角落，除了你的本源空间，其他地方都已经不受你约束了！”陆均轻轻摇头。

    “啊，你这个混蛋，我跟你拼了！”天道彻底动怒，它开始疯狂燃烧本源，企图与陆均拼命。

    “没有用的！”

    陆均身影微动，下一刻已经出现在了天道身前，大手一探，破除层层本源护盾，一下子就把天道给捏住了！

    “遇到我，对你来说，未必不是一件好事，你以后或许会明白的！”

    陆均的力量和元神开始疯狂的涌入天道，很快就占据了天道全身。

    身为天道，对于如何炼化本源以及吞噬本源，陆均自然是轻车熟路，不会像其他人一样，要与天道发生一场漫长岁月的争夺战。

    “啊！”

    天道发出了惊骇的叫声，它拼了命的挣扎，但并没有什么用，只能眼睁睁的任由陆均施为，可怜的像个几千万年的小孩子。

    当然了，天道，作为五阶层次本质存在，即使是陆均，也不可能瞬间就能炼化，这个过程也是需要不少时间的，更何况，陆均并不想扼杀掉天道的意识，而是打算把它剥离出来培养，看看它以后能达到什么高度。

    接下来的时间里，陆均封锁了天道本源空间，开始一心炼化天道本源和剥离出天道意识。

    外界。

    因为天道被陆均所控，天地万道被释放出来，道不再唯一，大帝不能同时兼容的禁锢也彻底解开，终于迎来了诸帝并存的大世！

    这一场空前的辉煌大世，随着时间的推移，终于达到了最鼎盛。

    大帝级别的强者，层出不穷，各立一方，俯瞰人世间，甚至有禁区的至尊逆夺造化，再次证道，极尽巅峰！

    然而，不管是，新生的大帝，还是禁区再次证道的古皇，谁都不敢挑战瑶池的神威，都要臣服在瑶池之下！

    当然，也曾经有远古解封而出的绝世奇才，不服瑶池，证道后，杀上了瑶池，但却被瑶池的红尘仙抬手抹杀！

    从那以后，世人更加敬畏瑶池，任何人，哪怕是活了几世，已经接近天帝之位的存在，都不敢再挑战瑶池，甘愿臣服！

    时间悠悠，转眼又是数十万年，辉煌大世仍然在持续，这其中不断的有人证道，但也有人熬不过岁月，止步红尘仙之前而走到了生命的尽头。

    正所谓，江山代有才人出，各领风骚数万年！

    仙路，本就如同登天而行，极其艰难，即使是有着陆均融合了遮天法，创造出更适合遮天世界生灵修行的元神之法，但受限于世界等级，极大部分生灵，并不能突破红尘仙的界限。

    只有寥寥十几人突破了红尘仙之境，不过，大多数都出自瑶池，比如叶凡，庞博，慕清柔，黑皇等人。

    这些人，背靠大山，整个世界的资源都任由他们夺去，更是有陆均留下的手段，即使在寿元临近，也可以做到岁月不加身，再加上本身资质不凡，成仙是必然的。

    也有禁区至尊，放下了身段，甘愿归顺瑶池而得到护持，熬过了岁月，成就了仙道。

    其他至尊见状，纷纷效仿，加入了瑶池，得了仙缘。

    随着时间的积累，遮天世界的顶尖强者，自然也是越来越多，在数量上，已经可以与完美世界相媲美！

    这一天，突然天地动荡，仙气缭绕，北斗的上空，降下了一条通道，祥瑞万道，一道无比伟岸的，气机还在红尘仙之上的身影徐徐降落，在他的手中，拎着一只目光清冷，却充满了无尽憋屈的仙凰！

    “汪！是无始大帝！”黑皇当即扑了过去！

    无始大帝露出了一抹温和的笑容，随着黑皇落入了瑶池之中！

    “那是……天皇陛下！”

    有还活着的远古神将认出了无始大帝手中的不死天皇，那个曾经他们心目中的无上神明！

    然而，他们也不敢有任何举动，因为瑶池的强大，难以想象，古往今来，没有任何势力或者个人可以比肩，它如同同一道天堑横在天中，任何，即使是红尘仙都难以逾越！

    胆敢出头，只有毁灭，他们也只能在暗中祈祷不死天皇，自求多福了。

    又是数千年过去，天地间有帝纹亮起，一尊神秘存在带着仙鼎出现了，煌煌仙威，企图炼化整个世界，聚天地之力于己身，成就红尘仙之境！

    然而，他刚一有动作，就被一尊行走在人世间，以至尊之身，证道红尘仙的古皇镇压了！

    “帝尊么，你果然没死，但，可惜了，如今的天地，已经不是你的时代了！”

    那名古皇曾经也是神话时代的人物，曾经共尊帝尊，如今却能轻易的把捏帝尊，这不得不让他感慨！

    接下来，帝尊被擒到了瑶池，交给了瑶池处置，至于是如何处置的，就少有人知道了！

