    第842章  她，大老师   

    帮老朋友？

    

    这个说法不仅简夏没想到，连蓝玉和陈雪也都没想到。

    

    陈雪下意识用眼神询问自己的男朋友：你们认识？

    

    蓝玉很笃定的摇摇头：不，不认识。

    

    他确信自己以前根本不认识云汐，因为想她这样的女人，足以让全世界所有男人过目不忘。

    

    如果以前两人就相识，蓝玉不可能会忘记。

    

    简夏也从蓝玉的脸色上看出了不对劲！   

    她也是极聪明的女人，立刻明白蓝玉这种反应，是因为他对云汐的说法有些措手不及。

    

    也就是说，所谓的‘老朋友’，蓝玉自己都没想到！   

    “呵呵！”

    

    简夏连连冷笑。

    

    “表妹，你说自己和蓝玉是老朋友，有什么证据？”

    

    “若放在平时，用怎样的方式交朋友那是你的事情。

    但今天，我们可是代表着京城云家来出席活动的。”

    

    “你胡乱与蓝先生这样的大名人攀关系，事后如果有娱乐记者传出些不好的报道，那你可就给家族抹黑了！”

    

    简夏连连发出质疑，想要把云汐怼得无话可说。

    

    可是她郁闷的发现，就在自己长篇大论的时候，云汐居然只顾着低头玩手机？

    

    “喂！云汐表妹，我和你说话呢！这事情非同小可，你就这态度？

    信不信我马上向外婆汇报？”

    

    云汐似乎正用手机操作着什么。

    

    她随口回答道：“知道了知道了，这么大的嗓门，显你有嘴会说话啊？”

    

    “云汐你放肆？”

    

    简夏大怒，正要再斥责云汐，却听见身旁蓝玉和陈雪发出一声惊呼。

    

    “啊！大老师？”

    

    简夏听见‘大老师’这个词，莫名其妙的转过头望向两人。

    

    她作为还算资深的蓝玉粉丝，也随即想起了‘大老师’是什么人。

    

    一位在娱乐圈非常有名、但也非常神秘的词曲作家。

    

    说大老师有名，因为歌神蓝玉最经典的几首原唱歌曲，词曲创作者都署名是‘大老师’！   

    国内歌坛也因此有了一个公认的事实：没有大老师，就没有歌神蓝玉！   

    说大老师神秘，则是因为这位神秘词曲作家从未在现实中露面。

    

    网络上，查不到任何大老师的身份信息。

    

    性别、年龄、住址以及是否签约任何一家娱乐公司，这些基本信息居然都查不到！   

    就连蓝玉本人也公开承认，他从未见过大老师，只是通过邮件与大老师保持近乎原始的网络远程联系。

    

    最近一两年，大老师已经鲜有作品问世了。

    

    此时的蓝玉已经大红大紫，不再依赖大老师的作品，但对这位神秘词曲作家的尊敬却从未减弱半分。

    

    而在蓝玉最忠实的粉丝圈子里，大老师已经是一位近乎神话级的人物，所以连简夏对大老师也是如雷贯耳！   

    “大老师？

    难道那位神级大佬也来参加今晚的活动了？”

    

    简夏心中冒出这么一个念头，却随即发现蓝玉和陈雪以一种急切和狂热的状态，几乎是瞬间冲向云汐，然后紧紧的握住她的手！   

    “云小姐，我没想到你居然是……啊不，您居然是大老师！”

    蓝玉一贯儒雅的形象此刻也甭不住了，他激动的声音甚至有些颤抖。

    

    

