    第7667章失败的一生（6）

    “会一些，许久不玩，手生了。”纪长慕道。

    “行，那等会儿我们开车去赛道那边，现在是夏天，那边挺热闹，经常举办啤酒节。”

    乔沐元搓搓手，看热闹不嫌事大：“你们下赌注吧，不然不够刺激。”

    “知行还小，别带坏他。”

    “不小了。”乔知行可不承认自己小，“这样好了，我要是输了，给姐姐姐夫做三天饭，姐夫要是输了，送我今年迈凯伦新出的跑车。”

    “乔知行，你是敲诈勒索吗？！”乔沐元跳脚，“你这是明显的敲诈行为！”

    纪长慕恐怕都有十多年不玩赛车了，哪里是乔知行的对手！

    那车一千多万啊！

    乔知行这个贪心孩子！

    “姐，不亏的，我要是赢了，拿了车第一个带你出去兜风。”

    “你骗我老公钱！”

    “姐夫不缺这点钱。”

    “你真是个坏小孩！”

    “不是一家人不进一家门，我坏，姐姐也坏。”

    “……”乔沐元今天又是被乔知行气到的一天呢！

    乔知行聪明又敏锐，玩赛车的高车，拿过不少奖项，明摆着欺负她老公。

    偏偏，纪长慕平静地应了：“可以是可以，但赌注得改一改。”

    “姐夫，你说。”

    “我要是输了，可以给你买迈凯伦的跑车，但你的话，不管输赢，都得给你姐姐做三天饭。”

    乔知行：？

    貌似也不亏，但这三天饭，他是做定了？这不好吧？他还想着白捡一辆迈凯伦。

    但如果赢了，做三天饭也没事，一千多万的跑车呢！而且，也就他爸爸、大哥、姐夫这个级别的人能订到迈凯伦的限量款。

    爸爸那边肯定不行，不管用，乘帆哥那就更不行了，他哪好意思跟哥哥开这个口。

    所以今天他才跟姐夫提了这么个赌注。

    乔知行小心思转了个圈，很快，一口同意：“OK！成交！”

    乔沐元咬咬牙，这乔知行，可真会敲诈，她还没迈凯伦跑车呢！

    纪长慕领着乔沐元去了车库，乔知行随后也跟了过去。

    纪长慕挑了一辆黑色低调的超跑，乔知行挑了一辆暗红色的车。

    夜幕下，两辆车一前一后驶出车库往赛道开去。

    敞篷打开，夜风凉爽，乔沐元的长头发在风中扬起。

    她用发圈扎起头发，呼了一口气，舒适地看着天空中的星星和野外漫天飞舞的萤火虫。

    山野里开满了月季和野花，一轮弯月挂在半空中。

    纪长慕双手随意搭在方向盘上，他解开白衬衫领口的纽扣，身体微微后倾，倚靠在座椅上。

    “纪哥哥，你都不给我买迈凯伦。”乔沐元软糯糯的声音撒着娇。

    “你还是学生，学业为重。”

    “那知行也是学生。”

    “你爸不也没给他买。”

    好吧……乔沐元被纪长慕的逻辑击败。

    “纪哥哥，你不觉得知行很坏吗？这种稳赚不赔的买卖也好意思提，还做三天饭，就他那厨艺，狗都不吃。”

    纪长慕笑了：“可这三天饭，我们是吃定了。”

    乔沐元默，现在拒绝还来得及吗？

    (本章完)

