    

    自张居正去世后，吏部尚书走马观花一般接连换了四任。

    从王国光到梁梦龙，再到严清，再到杨巍。前两位都是张居正一手提拔上来且与张居正并肩作战的好友，后两位都有耿直的美誉。

    吏部尚书换得如此之勤，一来是与万历皇帝的举措有关，二来也是因为天官位置的重要性。

    严清致仕回籍之后，吏部尚书便由杨巍来接任。

    杨巍是一位三朝老臣，比张居正还要大九岁，但他是张居正的同学，也就是嘉靖二十六年的进士。

    （PS：嘉靖二十六年，即公元1547年，可谓是明朝进士最牛逼哄哄的一年，堪称是整个明代历史上具有最重大意义的一次科举。

    这一年科举历史上赫赫有名的进士有：李春芳、殷士儋、张居正、王世贞、殷正茂、杨继盛、凌云翼、李幼滋、刘应节、杨巍……）

    万历皇帝之所以选择杨巍来担任吏部尚书，就是看中了他的资历高、威望高，又是一位耿直的重臣。

    当然，还有一个原因。

    其实，万历皇帝即位前，杨巍已经上疏乞骸骨。即位后，召杨巍回京，升授兵部右侍郎。后转吏部，不久升任左职。刚好朝内发生江南少年王大辰闯入宫禁，案件交杨巍审理。

    张居正授意以刺客罪中伤大学士高拱。杨巍不从，经审理，以盗窃内府财物罪判处王大辰死刑，这样既保全了国家颜面，又避免了株连无辜。

    事后他第三次上疏，请返故里。

    可以说，杨巍那次是因为忤逆张居正而请求致仕的人。

    而申时行之所以同意举荐杨巍，是因为申时行考虑到自己性格，他不希望出现一位时而与他唱反调的天官。

    杨巍耿直只是一方面，二来年事已高，身上的锐气自然少一些。

    这样容易指挥领导。

    对于申时行而言，他自己的性格本就温和，倘若来了一位强势的天官制衡他，那他就更不得劲儿了。

    所以申时行乐见其成。

    这样，杨巍（1516年生人）便以将近七十高龄的年纪接任吏部尚书。

    ……

    这天，听说杨巍乘轿来访，首辅申时行赶紧丢下手头上的事情，走到内阁门口迎接。

    虽然申时行是杨巍的上司，但杨巍是老资格，无论在朝在野人望都重，因此申时行在杨巍面前总是表现谦虚，每次相见都执晚生礼。

    毕竟是他座主张居正的同学，比张居正还要年长九岁。

    正因为申时行总是谦虚，性子又温和，所以杨巍表面上不说什么，但内心中对申时行却有着十分的好感。

    如果不是这样，今天杨巍他是不会亲自来内阁拜访的。

    杨巍在内阁门口下了轿。

    申时行忙快走几步迎了上去。双手一揖说道：“巍老怎么来了？”

    杨巍拱手还了一礼，答道：“虽然我刚上任不久，可心里头窝着的事情还真不少，所以想找你倾吐倾吐。”

    不说商量，而说“倾吐”，细心的申时行听得出杨巍既要摆老资格，同时也把他当作朋友看待。于是笑道：“您老有事儿，我可以去吏部嘛。”

    杨巍摇摇头，既是诚恳也是调侃地答道：“你如今已是首辅，老夫怎能倚老卖老，失了朝廷的规矩呢。”

    说话间，两人已走进了申时行的值房。

    在会客厅里，申时行把正座让给了杨巍，自己打偏坐在杨巍右首。

    喝了两口茶之后，杨巍也不转弯抹角，直截了当地问道：“清算张居正一案虽然已经告一段落，可余波未息，你听到一些什么议论没有？”

    “巍老向来人缘好，且虚怀若谷，定是知道了不少舆情吧，我正想听听巍老的意见呢。”

    申时行一方面谦虚恭维，另一方面确实也是他的心里话。

    “舆情对你可是不利啊！”杨巍快人快语，单刀直入。

    申时行眼角的鱼尾纹，稍稍颤动了下，微微一笑后，平静地答道：“哦，是吗？愿闻其详。”

    “老夫待罪官场已经三十多年了，亲眼见到夏言、严嵩、徐阶、李春芳、高拱、张居正六位首辅的上台与下台。老夫今天来不想在这里评论他们柄国执政的功过是非，只想说一点：他们上台时急于做的两件事：第一笼络人心，第二立功，这两点几乎无一例外。具体例子太多，不用老夫说，你也知道，可你想过没有，你做了什么？”

    申时行脸色微微一红，敢情杨天官是来问罪的吗？

    杨巍接着说道：“你刚入机衡之地，朝廷所有官员莫不引领望之侧耳听之，看你有何举措，能够让他们从中得到好处，等来等去，你却是毫无动静。既没有笼络人心，又没有立功，你这样的表现，难道是要做一位好好先生吗？”

    杨巍这番话可谓直白又直接，虽然住了口，可两道吐剑的毫眉却还在一耸一耸地显示内心的激动。

    申时行听了不是滋味儿。显然人家是来批评、直问他这个首辅的。

    可一方面，他承认杨巍的话有理也是忠言，这位三朝老臣若不是把他当作朋友，决计不会跑到内阁问他。

    另一方面，他也感到很无奈，最近万历皇帝的强势，别说他这个首辅，就是李太后不也没辙吗？

    差别只在于，李太后可以两耳不闻撒手不管，而他还必须得配合。

    笼络人心的事，他本也不擅长。

    至于立功，眼下他真不敢奢望，只求无过，别被万历皇帝撵走了就是。万历皇帝屡次将他这个首辅架空，他还敢奢求什么功劳？

    况且，他还顶着“张居正的门生”这顶大帽子呢。要知道，与张居正亲近的官员有多少都被拿下了？这时候他敢有所作为急于立功吗？

    他早就想过，与其被轰下台，上来一位反张居正的首辅，还不如让他坚守呢，至少他不会怂恿万历皇帝。

    他承认，自担任首辅以来，确实没有做过什么，但这也是他的希望。

    万历皇帝强势，他首辅的位子要想坐得稳，只能弱势。

    如果像张居正一样强势行吗？那还得了？恐怕早就被万历皇帝哄走了。

    其实，外头的舆论他当然也听说了一些，可让如履薄冰的他能怎么办？

    没想到杨巍性子耿直，竟当面来质问他这个。

    申时行感觉如芒在背。

    ……

    。        

