    “张家老太太出事，应该就是张金龙自己下的手。”

    张易说完，陈叔觉得有些不可思议，他问。

    “张金龙这么丧心病狂，为了继承权，连他奶奶都敢下手？”

    张易叹了一口气。

    “没有什么不可能的，那个张家，早就已经变得乌烟瘴气，张金龙那种人，什么都做得出来。”

    听张易这么一说，陈叔也是点了点头，他几乎都忘了，张易以前也是张家的人，张家那些人的做派，张易是最了解不过的。

    张易的父亲，也是被陷害入狱的。

    “你说的有道理，一般情况下，也不会有人去怀疑张金龙会是害张家老太太的凶手。也正是这个原因，矛头全都指向了我这边。”

    “小易，你最近最好别露面，要不然，张金龙一定会把你也拖下水的。”

    陈叔特意提醒。

    “陈叔，他没那个本事。”

    “这件事，您也不能替我背锅！”

    张易明白，香炉本就是张易的，陈叔的牢狱之灾其实是受到了张易的牵连。

    “什么背不背锅的，最近店铺也都步入了正规，我正好休息一下。”

    在这里，远没有陈叔说的这么轻松，更谈不得什么休息。

    陈叔那么说，其实就是不想张易担心。

    这时候。

    张易站了起来，他道。

    “陈叔，那我先走了！”

    张易不能在这里多停留，因为，他心中已经有了打算。

    陈叔点头。

    从这里出去之后。

    张易直接拿出手机，先看了一下日期，然后，给“墨仇”发了一条微信消息。

    “有两件事，我需要您的帮忙。”

    “尽管开口。”

    “我陈叔被人陷害，现在已经被关了起来，您一定会有办法照顾他，我不希望他受到任何伤害。”

    “小意思。另外一件事呢？”

    “借阿虎一用。”

    “没问题。定位发过来，阿虎十分钟后到！”

    看到这条消息之后，张易深吸了一口气。

    收起手机，他的目光之中，竟露出了凛凛杀意。

    十分钟后。

    一辆霸气的黑色路虎揽胜，在张易的旁边，停了下来。

    车窗打开，程虎探出头来，取下墨镜。

    “张先生，上车！”

    张易微微点头，到车上之后，程虎问。

    “去哪儿？”

    “西四区，张家别墅！”

    听到这个，程虎不由得愣了一下。

    “你要回张家，那个地方，不是个好去处啊！”

    “我过去说几句话。”

    “好，坐稳了！”

    随即，程虎一脚油门，车子立刻像一头猛兽一般，轰的一声窜了出去。

    张家有个惯例，一周三次例会，周一一次，周五一次，周日晚上一次，装的很正规，其实，以前的例会上除了汇报一下工作，就是对老太太各种奉承。

    而今天刚好是周五，有早上例会。

    因此。

    张家的所有负责人，此时全都在张家别墅。

    老城区距离西四区不算近，程虎直接绕出市区，走了市外的环线。

    一路猛飙。

    不到半个小时，就抵达了张家别墅外。

    路虎揽胜，几乎是一个漂移，直接在张家别墅门前一横，停了下来。

    不必找什么停车位，两人直接下车。

    车子显然挡住了出入的车辆的路线。

    那门口的胖保安，暴跳如雷。

    他慌慌张张跑过来，冲着张易和程虎就骂。

    “你们两个，算什么狗东西，也不看看这是什么地方，也敢乱停车，立刻给老子把车给挪开！”

    胖保安说着，见两个人根本没有要挪车的意思，火气就上来了。

    “叫你们挪车呢，他妈的聋子啊！”

    胖保安说着，已经冲了上来，一脸凶神恶煞的表情。

    程虎瞧了他一眼，特意大声的问张易。

    “像不像一条恶狗？”

    “本来就是。”

    这话，那胖保安自然是听得清清楚楚。

    他过来之后，立刻就冲着程虎，便是挥拳相向。

    程虎这次根本没有握拳，他嘴角一挑，一巴掌就抽在了胖保安的脸上。

    胖保安被抽得一个踉跄，脚下不稳，摔在了地上，他再抬起头的时候，满嘴都是血，脸上也是一片红肿。

    “操，敢抽老子，活得不耐烦了！”

    胖保安吐了一口血沫子，从地上爬起来，抽出了腰间的那条棍子。他一咬牙，牟足了力道，冲程虎这边抡了过来。

    然而。

    转瞬之间。

    程虎就已经抓住了胖保安的手腕。

    他手上一用力，胖保安脸色骤变，随即，手腕一松，棍子就掉在了地上。

    当程虎松开的时候。

    胖保安的那只手，已经被废掉了。

    他抱着手腕，惨叫连连，却再也不敢嚣张了。

    见此。

    里边那另外几个保安，原本想要冲过来群攻，可是，程虎抬腿一脚，胖保安竟然被踹出去两三米远。

    然后。

    他就倒在地上，蜷缩成一条虾米一样，发着抖，惨叫声都发不出来了。

    取下墨镜，程虎朝里边那几个保安看了一眼。

    十几个保安，全都往后边退了几步。

    “张先生，走！”

    程虎提醒了一句，说实话，每一次见程虎出手，张易都会忍不住吃惊。

    刚才程虎那一脚，实在有些夸张了，但是，就那么发生了。

    实在太过震撼。

    紧接着。

    张易和程虎两人继续朝门口走去。

    他们靠近门口，那十几个保安则是步步后退，远离门口。

    而且，这还是在门禁锁着的情况之下。

    同时，另外一个和胖保安一块值守在外边的保安，这会儿，早就跑的没有了踪影。

    “开门吧！”

    张易看向那些保安，提醒了一句。

    里边的保安，被这种情况吓懵了，谁都不敢动。

    “你们认为，门禁能拦住我？”

    程虎也反问了一句。

    这话，让那些保安回过神来。

    一个年龄大一些的保安，被后边的一帮年轻的推了出来。他颤颤巍巍的走过来，掏出一张卡片，把门禁打开了。

    进去之后。

    没有了门禁的保护，这些保安就更害怕了。

    他们排着队站在路两边，就像是犯了错的小孩子一样，低着头，大气都不敢喘。

    就在这时。

    另外一边，巡逻的保安队长，似乎听到了这边的吵闹声，也匆匆忙忙地过来了。

    看到这边的情况，他不由得疑惑。

    “你们排队队站着干什么？迎接谁呢？”

    “他们俩是谁啊？随便出入张家别墅，不知道拦着吗？”

