    店员各做各的事，却没个人来招呼客人。

    “谁是老板，出来！”

    李启新不想这么磨磨唧唧，直接掏出证件往桌上一砸，大喝一声。

    店员们好似机器人一样，得到了命令，这才停下动作抬头看了过来，没个人的神色看起来有些累的感觉。

    陈浩皱了皱眉，这店里情况好诡异。

    “各位不用紧张，我们并不是找你们，只是想知道，你们老板人呢，店里面现在的负责人是谁？”

    “老板失踪了，已经两三天了，我们本来是打算关店的，可是接到了一个陌生电话说是给所有扔工资日升百分之十五，继续营业，刚开始大家都不信，但是我们聚集在店里后，受到了工资，所以又开始营业了。”

    其中一个店员解释了一遍情况，只是这店里让人感觉这么难受，能有客人？

    其实一直都是这样，但是，老板却丝毫不在意，一直都在营业。

    有了这样的老板，底下的员工自然而然也变得懒惰。

    陈浩越发感觉店里有问题，转身去了后面，是个小厨房负责员工餐的。

    只是，到了门口，却发现大门上了锁根本无法进入。

    “先生您是不是走错了，要是去卫生间的话，在那边。”一名员工指了指不远处。

    砰！

    陈浩却没有理会，直接上去一脚，踹开了大门。

    眼前的一切，让她感到很诧异。

    精美的厨房装饰，各种定制柜，怎么看都像是个别墅厨房装饰，只是没那么大而已。

    “这。”李启新看着眼前的一切也很惊诧，眼眸流转，沉声道：“有问题！”

    陈浩点点头，随即两人开始搜查起来。

    好一会，查无所获，紧接着都盯上了最后一个位置，冰柜！

    那冰柜比较特殊，镶嵌在柜壁里面，而且上面的温控板数字从没跳动，好似是一张图而已。

    陈浩走上前拉开，里面别有洞天。

    竟然，是一条通道！

    “走！”

    两人进去，慢慢的听到了各种嘈杂的声音，紧跟着眼前的一幕，惊呆了！

    一堆男女光着身体，在里面混乱大战。

    “啊！”

    “你。谁让你进来的！”

    “滚出去！”

    一群人被眼前的两人吓到了，顿时怒吼起来，女人更是到处寻找东西遮掩自己的身体。

    陈浩冷哼一声，“叫来人吧！”

    很快，一群警察冲了进来，把所有人都抓起来塞进了警车里。

    李启新和陈浩又检查了一遍，依旧没有丝毫线索。

    “奇怪了，怎么什么都没有发现？”

    陈浩也感到奇怪，按说这样的场面，怎么会没有一点问题呢？

    但也从这件事说明，这店铺压根就不是什么小店，背地里却在搞卖肉生意！

    “不，这里面肯定还有问题，你先把那群人控制住，然后安排人把这给包围起来，我继续找。”

    说着，陈浩开始仔细的翻找起来，哪怕是一个小柜子也没放过。

    可最终，依旧查无所获。

    良久，他目光盯上电视柜上的笔记本电脑。

    这东西很普通，看起来好像是为了播放视频而已。

    只是，当他打开电脑后，查看里面的文档，发现有很多的特殊视频，都是犯罪行为，迷倒那些陌生女人，然后进行犯罪。

    其中有一个视频，竟然是王翠娥！

    陈浩并没有去看，立刻让警员带着王翠娥过来看视频。

    王翠娥看了之后，泪水立刻就流了出来，换做任何一个女人都无法忍受这种事。

    在她不知情的情况下，自己居然被一群男的。

    砰砰砰！

    气愤之下，她突然冲上去三两脚把笔记本给踩烂了。

    但这又有什么用，固态硬盘又没有损坏。

    警方拉着她，然后把破烂的笔记本带走，希望能从里面找到更有用的线索。

    咻！

    突然，一声低沉的枪响，子弹穿透玻璃飞射进来。

    陈浩眼疾手快直接拉着王翠娥躲掉了子弹，想要再去查找凶手，却发现根本没有人影了。

    这一情况，也吓坏了王翠娥。

    “走，先回去警局再说。”说着，李启新大手一挥，到这一众人返回警方。

    而坐在车上，陈浩一直在想事情。

    李启新忽然开口，“你不觉得那枪响来的有点及时吗？”

    “我也是这么想的，王翠娥当时愤怒踩电脑好似就是信号，通知了对方一样。”

    陈浩点点头，对于这个问题，一样很怀疑。

    “不过，我大概能猜出开枪的人是谁，上次我就遭遇过对方的暗算。”

    警局这边开始录口供。

    陈浩则是开车去了美容馆，因为许慧打电话叫的。

    “小浩，你来啦。”看到来人，许慧激动的跑了过来。

    但是，陈浩却有些异常，拉着许慧钻进了车里面。

    这突如其来的情况，让许慧有些惊讶也有些忐忑，甚至脑袋中在想着陈浩要做什么特殊的事情。

    “那个，小浩，这大白天的。要不然，你着急的话，去酒店吧？”

    许慧低着头，脸上红扑扑的，能说出这种话也需要很大的勇气。

    闻言，陈浩满头黑线。

    “你胡说八道什么？我就是想问问你，工厂那边你不好好待着，跑来这里干什么？最近事情很乱，你离开了工厂，要是出了什么问题，怎么办？”

    “我。”许慧一愣，抬起头有些发傻，没想到陈浩居然担心这个。

    自己这么一个大美女，主动送上门都不要！

    “唉，那个污染工厂不是成了你的吗？现在水源好了，原材生产也顺利进行，还有那个王正天在，我就轻松了很多，所以来美容馆来看看，你看现在好多客人，都为了买美容膏呢。”

    看着如同邀功一般的许慧，陈浩也很无语。

    不管怎么说，这女人最近几天确实帮了自己，于情于理都改感谢。

    只是，王正天和女友刘甜刚接手工厂不久，还需要一段时间的磨合才行。

    “这段时间辛苦你了，你先回去，王正天能力强没错，但也需要时间熟悉情况，我还要去看看张小乐怎么样了。”

    听到这话，许慧就撅起了小嘴，一脸不乐意。

    又要去看别的女人？

    “你还愣着干什么？”陈浩看着无动于衷的许慧，问道。

