    头顶吸顶灯洒下来的光被贺清桓尽数遮掩，顾望眼前只有贺清桓的眼睛。

    顾望“额”了一声,还有心思反问,“罗烟没跟你说吗？”

    贺清桓垂下眼睫，半晌没说话,良久，他说,“我没问她。”

    “我想听你说。”

    “你说,我就信。”

    顾望拉了一下贺清桓的手臂，慢悠悠的往楼下走,边说道，“偶然帮了她一把,没有喜欢过，不是前女友。”

    顾望不认为自己是在解释,他也不认为贺清桓会误会。

    贺清桓不会误会顾望跟其他人现在还有说不清道不明的暧昧关系，但顾望知道，不管关系如何,贺清桓很介意,十分介意,他跟别人的接触。

    不能重蹈覆辙。

    有什么一定要说清楚。

    不仅贺清桓这么想，顾望也是这么想的。

    一些原则性的问题，不能碰。

    贺清桓笑了笑,低声道，“好。”

    顾望顿了一下，侧头看着贺清桓,微微挑眉，“其实，小姐姐挺好看的，喜欢她的人应该挺多的。”

    说好的不戳贺清桓的。

    顾望就，心痒。

    贺清桓脚步停下了，顾望没注意超过了他两个台阶，他立于贺清桓下面，贺清桓不走了，顾望也跟着停下脚步，转身仰头看着他。

    “怎么了？”顾望一副不是很明白你的表情。

    贺清桓看了顾望一会儿，默然片刻，问道，“她好看，还是，我好看？”

    顾望，“……”

    楼道光影绰绰，有声也是无声。

    顾望想了想，歪头一笑，“你啊，当然是你好看啊。”

    适当的时候，顾望不介意哄哄贺清桓。

    如此，贺清桓会更加没有底线的容让顾望。

    向林的事情让学校领导连夜开会商讨怎么处理，论坛里不仅有学生整天泡在里面，还有为了时刻了解学校动向关注论坛的学生家长。

    事情一出，教务处的电话都被家长们打爆了。

    几个领导保证会严肃处理，尽快处理，才被暂时放过。

    至于视频里的那个受害者女生，领导们倒是想知道是谁，但怎么都问不出来，也想不到。

    如果视频里她是原声说不定还能猜到，但视频里对女生几乎是做了绝对安全和保密的处理，甚至连发帖人的地址，都显示在国外。

    所以他们只能把全部的注意力和火力都集中到了向林、以及帮忙拍视频的周岩身上。

    两个人的家长在晚上接到了学校的电话，在得知了事情的来龙去脉之后，几乎是整晚都没有合眼，第二天早上甚至天还没亮，就双双赶到了学校门口蹲守。

    顾望早上到学校，就听见班里都在讨论向林的事情。

    “我天你们是没看见的，向林他爸妈跪在地上求学校不要报警。”

    “那这报警，不就得把那女生找出来吗？”

    “谁说不是呢？学校肯定也不真的会报警，但人父母吓到了，估计他们自己都没想到，成绩优异的儿子，竟然能做出这种事情。”

    “别说他父母没想到，你想到了吗？”

    “没有，不过，向林和周岩的父母哭着说这会毁了他们的，害，真是，针没扎在他们自己身上不知道痛，他们儿子毁了别人女生算怎么说？”

    “是开除吧？”

    “是开除，而且这事儿，不止我们本校的学生知道，学校虽然说不允许外传，但外校还是有人知道了，至少在本市，是没有学校敢接收这两人的。”

    “谁敢接我喊他爸爸，先不说学生闹不闹，学生家长不得炸，自己孩子旁边等于是放了个定时炸弹。”

    “有点高兴是怎么回事？”

    “我也高兴，这畜生就该死。”

    ……

    在午间操的那二十分钟，操场突然喧哗了起来，顾望被宋之言拉到窗户边上看热闹。

    宋之言啧啧两声，看着在操场中间拉扯撕打的两家人，说道，“这，要打回家打啊，在学校打个什么劲儿？我都替他们觉得丢脸。”

    顾望眼神淡淡的看着操场中间的人。

    那个衣服被扯歪，半边脸红肿的男生像是感应到了什么一样，直直的朝顾望看过来，眼神淬了毒一样阴沉沉，令人头皮发紧。

    宋之言看见了，撸起袖子，“哎嘿，向林这是记恨上你了，看我下去弄他一顿。”

    顾望拉住他，“没必要。”

    向林这种人，最受不了的，不是别人对他的敌视和轻蔑，他最受不了的，是别人的忽视和漠然。

    刚好，顾望最擅长漠视这种败类。

    宋之言有些不明白顾望为什么这么说，他扭头重新去看向林，果然，对方在看见他和顾望还在聊天说话完全忽视了他之后，他一下子就变了脸，像是下一秒就要炸开。

    宋之言第一次发现，向林这种人挺可笑的，难怪望望说没必要。

    的确没必要，狮子不跟蚂蚁计较。

    向林的闷头不语让他父亲恼羞成怒，他一巴掌拍上他的后脑勺，打得向林一个趔趄，他妈说归说，骂归骂，动手是再怎么都舍不得，见此扑上去就将向林护在身后，冲男人嚷嚷，“你打他做什么，他都是被姓周的骗了，被带坏了！”

    另外一个女人掐着腰就直接骂开了，“什么叫被姓周的带坏了，你可搞清楚，撕别人衣服的，可不是我儿子！”

    向林在她心里是最优秀的，被人剥了皮这么说显然是戳到她肺管子了，于是，两家人又扭打到了一起。

    宋之言眼睛瞪大，“牛逼啊，又打起来了。”

    向林是个爱面子的人，几乎整栋教学楼的人都从窗户伸出头来看戏，没有一个人的眼神是怜悯的，他像被剥光了衣服扔在太阳底下被人评头论足，向林脸色难看且阴沉，他懒得管身后还在为他争论的父母，掉头就往学校外面走。

    他并不觉得这件事情多么严重，不管在哪里，他都是最优秀的人。

    下午在食堂吃饭的时候，还是有人在谈论向林的事情，还有顾望这次重考的成绩。

    学校决定把第二次考试的成绩调成顾望的月考成绩。

    重新制表公示。

    榜单一公示，整个年级顿时就炸了。

    “哦天呐我以为他是靠运气，没想到他是靠实力。”

    “我酸了，你看我像不像一个柠檬精？”

    “就，挺懵的，已经有一个贺清桓当怪物了，怎么现在又出现一个顾望？”

    “求两位大佬给点活路，我自从上了高中，就再也没当过第一。”

    “知道为什么顾望会考732吗？因为贺清桓也是732啊，要跟对象考一样的分数并列第一呢，惊不惊喜！激不激动！”

    “不惊喜不激动，因为不用你说我们早就懂。”

    “酸了酸了，这他妈还能算到分数跟贺清桓并列吗？”

    “这种人的可怕之处不在于他成绩多好，而是，他想考多少分就考多少分，懂？”

    “学霸的爱情我不配。”

    “我赌下次他们又是一样的分数。”

    “能并列倒一吗？我想去山顶看不一样的风景。”

    “谁来打醒这条狗？”

    “……”

    顾望听着后边的人叽叽喳喳聊得热火朝天，学生时代聊的话题无非也就那么几个，谁成绩好谁就是会发光的。

    比如现在的顾望。

    他跟宋之言还有沈诏到食堂的时候，一些人看他的眼神，就跟看一大块金砖一样，闪着星星眼。

    “……”

    顾望在窗口点了糖醋里脊，阿姨笑意盈盈，“我给你多打点，下次超过那个，那个贺清桓。”

    正好，贺清桓在旁边，他俯身，看着阿姨，“打饭。”

    阿姨，“……”

    顾望端着餐盘找了位置坐下，贺清桓也跟着过来了，很自然的坐到了顾望的对面，顾望看了贺清桓一样，问道，“你不是不吃食堂的吗？”

    贺清桓有点洁癖在身上，虽然餐盘筷子都是洗干净后消过毒的，他还是不能接受，午饭都是从外面饭店订了送过来的。

    顾望倒不在意这些。

    贺清桓拿着筷子在盘子里拨来挑去，眼皮都没抬一下，“换换口味。”

    说话间，他从一堆土豆里翻出了一块牛腩，夹到了顾望的盘子里。

    他自己没吃。

    宋之言和沈诏两个端着两个堆成山的餐盘坐到顾望旁边。

    沈诏不情不愿的坐在了顾望的斜对面，嘟囔道，“我想跟望望面对面。”

    贺清桓没搭理他。

    沈诏又念叨了一遍。

    贺清桓又翻到了一块牛腩，拨到了顾望盘子里。

    面不改色。

    不动如山。

    沈诏，“……”

    越枫弓着腰，从食堂后门跑进来，他一步跨到座位上，宋之言看他外套里面像藏了东西，伸手去扒拉，“你藏了什么？”

    “你看了就知道了。”越枫神情激动，把外套里的东西一瓶瓶拿出来，放到了桌面上。

    是酒，易拉罐装的啤酒。

    从外包装看不出来，像饮料。

    宋之言拿了一瓶到手里，看了看，“你哪来的？”

    “我朋友给我寄的，他让人给我送校门口来了，喝吗？”

    宋之言跟越枫看起来性格差不多，很能混到一起，在其他几人不知道的时候，两个人甚至组队打了好几次游戏，越枫还从反应迟钝的宋之言嘴里套到了不少关于沈诏的事情。

    越枫给一人开了一罐。

    贺清桓把顾望的拿开，淡淡道，“他不喝。”

    顾望按住贺清桓的手，“我喝。”

    贺清桓撩起眼皮看了顾望一会儿，把顾望的手从自己的手上拿开，又把啤酒放回到了顾望面前，“少喝点。”

    他嗓音清冷，其他人还没怎么听出来有多暧昧。

    主要是行为举措惊人。

    贺清桓竟然听顾望的！

    连越枫都吓了一跳，据他了解并且熟知，阿桓表面看起来风轻云淡，高高在上，实际上掌控欲极强，他喜欢顾望，顾望势必就会被他管。

    顾望听不听不重要，重要的是贺清桓不会允许顾望反抗。

    但现在，有点不对劲啊。

    越枫看了贺清桓一眼，也跟着提醒顾望，“那顾望少喝点，你别看它是啤的，只是个名字而已，它度数不低的。”

    他不想被贺清桓迁怒，贺清桓舍不得拿顾望怎么样，但拿他越枫怎么样，还是很可以的。

    越枫相信那是贺清桓能干出来的事儿。

    他说完，看见沈诏瞪着眼睛看着他，“我没有吗？”

    越枫没理他，实际上不是现在没理他，越枫从那天晚上过后就没理过沈诏了，他本来以为给了一天时间，沈诏再怎么也知道他生气了吧，没想到直到月考结束，沈诏都没察觉到异样。

    越枫根本不想给沈诏开啤酒。

    真的一点都不想。

    “拿去。”沈诏面前被重重的放了一罐。

    顾望指尖触上罐身，还是冰的，入口会狠狠的刺激你的口腔，而后是喉咙，冰凉激得人后背都起鸡皮疙瘩。

    越枫带了不止这么几罐，送过来一整箱，他用外套包着全部抱过来了。

    顾望在喝之前，露出有些茫然的表情，“这么多，喝不完吧？”

    越枫想了下，“喝不完就给带回去给班里分。”

    估计是分不了的，总共才二十来罐。

    贺清桓是不好酒的，他就意思意思的喝了两口，然后看着顾望弯腰在桌子底下又拿了一罐上来。

    “……”

    之前说喝不完的人，一副要干光它的架势。

    顾望本身也是不好酒的，但他以前是喜欢这个玩意儿的，好，且酒量极差极差。

    贺清桓并不知道这一点。

    顾望没在他面前喝过酒，后来跟贺清桓在一起后，也没机会喝酒。

    越枫以为顾望酒量好，跟对方碰，一口接一口的灌，喝完第二罐的时候，越枫打了个酒嗝，忍不住朝顾望竖了个大拇指，“顾望，你挺能喝的啊，这酒，后劲老大。”

    顾望笑了笑，眉间明显有了几分平时没有的张扬神色，“过奖。”

    贺清桓皱了皱眉头。

    沈诏跟宋之言后知后觉，宋之言看向顾望，“望，你喝了多少？”

    顾望垂眼，“一罐，还好。”

    宋之言，“……”

    沈诏，“……”

    越枫帮他数面前的易拉罐，“1、2、3，顾望，是三个。”

    顾望还是耷着眼皮，轻轻的说道，“是吗？”

    “还挺厉害。”

    几人，“……”

    贺清桓周身气息显然变得不像之前那么柔和了，他的手指在桌面轻敲，发现喝醉的某人盯着他的手指看。

    沈诏伸手在顾望眼睛前边晃了晃，又坐下，“啊我忘记了，望望喝不了酒，虽然我们以前经常酒吧蹦迪ktv唱歌，但望望酒量很差的，不过他特别爱喝。”

    越枫本来想伸手戳一戳顾望，在伸手之前收到了贺清桓不咸不淡的一瞥，立马缩回了手，清了清嗓子，“他酒品怎么样？这还有晚自习呢，早知道我就不让他喝了。”

    宋之言说，“望望酒品很好的，喝多了只睡觉，没事儿。”

    听到宋之言这么说，越枫放下心来，他好怕顾望发酒疯，贺清桓会废了他的。

    沈诏其实嘴里含着吃的不清不楚的补充了一句，但都没注意听。

    “有时候还是会闹一闹的。”

    正准备走的时候，有一个面容清秀的高一学弟，拿着本练习册，表情腼腆的走到顾望旁边，低声问道，“那个，学长，我有道题，能请教一下你吗？”

    越枫下意识的去看贺清桓。

    后者极轻微的扯了下嘴角，越枫就有了头皮发麻后背发凉的感觉。

    一桩桩，一件件，都在往枪口上撞。

    沈诏喝了些酒，脑子不清楚，说话瞬间开始打直球，“这，这，你这题目得多难，要问我们顾望？”

    一般同年级的就能解决了，要么问老师，再怎么都用不着跑来请教顾望。所以，这只代表了，学弟是想借此机会接近顾望。

    成绩好，长得好，家境好。顾望现在成了同贺清桓一样的抢手的香饽饽。

    但全校谁不知道，这俩香饽饽早就内销了，就算还没开始销，那也绝对快了。

    看顾望作何反应了。

    学弟也在等顾望的反应。

    他偷偷用眼神瞟了一眼对面的贺清桓，顾望如果喜欢他，早就应该答应了才对，反正两个人又没在一起，他只是表达好感而已。

    顾望反应有些慢，但他皮肤白，喝了酒也只是眼尾多了淡淡的一抹红，越发显得眼睛漂亮勾人。

    他伸手把学弟手里的练习册接过来，仰脸笑道，“别急，哥哥教你。”

    ！！！！！

    ！！！

    ！！

    ！

    越枫趴在桌子上捂住脸，这他妈，顾望这是喝醉了吗？这是鬼上身吧！！

    贺清桓扫了一眼越枫，眼神又落在顾望脸上，不咸不淡的笑了笑，让人心里发毛。

    如果醉了就开始撩人也算酒品好的话，

    顾望的酒品确实不错。

    贺清桓耷下眼睫，眸子阴郁，他的手指在桌面的敲的动作停下，近日安静下来的阴暗想法，又开始从心底慢慢冒头。

    顾望沉吟了会儿。

    他又仰起脸，眯起眸子，眼里潋滟了一层朦胧的水汽，他笑了笑，声音有些哑，又有些乖。

    “我不会，我是说，让我哥哥教你。”

    学弟被顾望漂亮的眼睛看得脸发烫，回过神来，他疑惑问道，“什么哥哥？”

    顾望在学校有哥哥？

    但是这么简单的题，顾望肯定能做得出来，为什么要找哥哥？

    不仅他，沈诏他们也被顾望搞懵了。

    这说的些什么玩意儿？

    顾望抬手，指着贺清桓，笑得无辜，又有些炫耀之意。

    “他，哥哥。”他说完，不笑了，皱眉，指了指自己，“我的。”

    学弟愣住。

    贺清桓也先是愣住，最后忽的低声笑了。

    作者有话要说：贺狗：乖，别在这里叫哥哥

