    进入密室之中，夜笑体内的剑灵，语气有些不善的问道：“小子，将来，在葬魔渊中，那位姑娘不仅救了你性命，你还坏了人家的清白。你不会想就这样算了吧！”

    夜笑神色一愣，这才知道刚才剑灵的语气，为何那么的阴阳怪气，原来，是在为葬魔渊之中的那位少女抱不平。

    低头沉默，一时间夜笑不知道该如何回答。虽然他并没有看到那少女的面貌，甚至没有一点记忆。但是他却不会当作没发生过，可是，他也绝不会放弃雪嫣儿……

    苦笑了一声，“自己什么时候，变得这么贪心了？”

    剑灵逼问了几句，见夜笑并不回答，最后轻叹了一声，也不再言语，他当然知道夜笑心中的纠结。但是，他却不能让那个叫芊芊的少女受苦受伤。

    两人沉默了许久，剑灵才开口打破僵局，“小子，不错，现在你晋升到元皇级别，实力也算说得过去了。而且，你体内依旧存积着极为庞大的元气能量，所以，短期内，你修为的晋升速度，依旧会极快，恐怕至少能到达元皇四五阶左右，才会恢复正常的晋升速度。”

    “这一次渡劫，虽然消耗不小，但是所掠夺的能量也极多，就算是本大爷，再超负荷的施展什么招数，暂时也没什么问题了。”

    这对于夜笑来说，倒是一个极好的消息。剑灵是他最终的底牌，剑灵能有不菲的实力，对于他来说，保命的手段，这是来意保命的最终手段。

    “小子，来吧，终于又可以打开一道封印了。”剑灵有些兴奋的说道。

    夜笑也缓过神来，静心凝神，将神识之体汇聚了起来。

    这一次，也许是乾元剑力量大增的缘故，所以解开封印的过程，要比之前轻松了不少。但饶是如此，除了解开这一道封印之后，也没办法再多解开一些。

    剑灵畅快的长啸了一声，随后就沉寂下来。夜笑盘坐在剑体之侧，并没有打扰。他知道，现在的剑灵，定然是在探查封印解开之后的情况。

    过了好半晌，剑灵才有些兴奋的显露出身形。看到夜笑有些期待的目光，剑灵嘿嘿一笑，然后说道：“小子，这次解开封印，出现了一个了不得的东西。”

    “哦？”夜笑双眼一亮，剑灵都认为不简单的话，那恐怕会是极为神奇的物品。

    “这次封印解开，乾元剑剑体之内，出现了一个空间。能够给你存放任何的物品。”剑灵兴奋的说道。

    夜笑一听，脸上的喜色却是消失了不少，有些失望的说道：“那岂不是，就和须弥戒一个作用么？好像也没什么神奇的地方。”对于现在的夜笑来说，须弥戒已经不是什么太贵重的东西。而有了须弥戒，这个空间对他来说，有些可有可无。

    剑灵却是不屑的嗤笑一声：“你小子知道什么？别拿那些垃圾玩意儿和乾元剑来比。”

    “那些须弥戒的层次，并不高，所以，真正的一些顶级物品，却根本不能储存其中。但是对于乾元剑来说，是绝对的，可以存储任何的物品。”

    “唔！”夜笑依旧只是点点头，那些真正的顶级物品，大多数人一生都不一定能够遇到过一次。这能有什么用处？

    “小子，你听清楚，是能够存储任何物品，甚至，包括活着的东西。你明白了没有？”剑灵有些恨铁不成钢的说道。

    夜笑闻言，脸上这才有了变化，“你是说，这个空间中，能够存储任何东西？活着的？那如果让人进入其中呢？可不可以？”夜笑有些兴奋的问道。如果是这样，那这空间就太神奇了。

    “当然可以！”剑灵得意的笑道。“不过，让人进入其中的话，却是有些限制，比如进入的人，修为不能超过你的修为，另外，进入其中的人，也不宜过多。”

    “这个空间，现在也只有数十丈方圆。不过，根据我的记忆，你的修为提高，这个空间也会越大，甚至，会有更神奇的作用。只要你修为足够，说不定，将来你可以一念之间，将整个世界都承载进去，也未必不可能。”

    “嘶！”此时的夜笑，方才明白了这个空间的恐怖。一念承载世界，恐怕传说中的神，也根本做不到这一点。

    “当这个空间发展到足够大的时候，他就相当于一个世界，而你，就是这个世界的神。并且，这个世界要远比圣者的小世界坚固和强悍。”在夜笑的震惊中，剑灵继续说道。

    “有了这个空间，你也算多了一种手段。比如，如果你受到圣者级别的追杀，你完全可以进入这空间中。以乾元剑的强悍，就算是圣者得到，也根本没有办法损坏。”剑灵再次给了夜笑一个惊喜。

    “不过你也不要太高兴，虽然能够损坏乾元剑的人极少，但是能够封印乾元剑的人，却是多不胜数。毕竟，我的力量，从根本来说，还是来源于你。可惜，现在你的力量，还是太弱了。”剑灵看着有些狂喜的夜笑，顿时泼了一盆冷水。

    “以圣者的能力，哪怕将乾元剑镇封在小世界之中，你现在也无法挣脱。虽然奈何不了你，但是镇封你数千年，还是很简单的。所以，不到万不得已的时候，你不能轻易进入这个空间。”

    “你进入这个空间之后，我的力量，也会慢慢减弱，如果到时候没办法逃脱。绝对会落到别人手中。”

    夜笑欢喜的神色瞬间就消失不见，如果被镇封在其中，虽然没有生命危险，但是也就没有了任何的意义。所以，不到万不得已之时，自己还是不要招惹圣者的好。

    “除此之外，剑体空间还可以存储天地元气。这样一来，即便是到了封印之地，你也可以发挥出一部分实力。”

    “总之，这个空间对你极为重要。不过，现在的乾元剑虽然能够自动吸收一些天地元气。但是却不足以弥补维持这偌大的空间。你想要这个空间能够维系，那必须不断再其中，添加天材地宝。只有这样，这片空间才能继续完好下去。”

    最后，剑灵的话，却是让夜笑肉痛起来。

