    王艾没上担架，而是倔强的站了起来，晃了晃脑袋，他被鲜血染红的半张脸看起来吓死人，其实没多大事儿。相反，倒在地上没有外伤的朴智星可能更严重一点，现在他的双眼还没有焦距。

    　　金镐坤也没想到王艾居然这么“硬”，他手中的王牌还没等出招就被怼掉了，看朴智星的样子肯定是不行了，最少也是个脑震荡，同为亚洲到欧洲的球员，真是一点都不客气。但其实他不知道，当时王艾根本不认识朴智星，那也就是个半兽人而已，谁耐烦看你们那张脸？即便这个半兽人强大一点，顶天也就是个队长，照样是个路人甲！

    　　当值主裁判都要哭了，这场比赛双方的所有换人都是因伤下场，最大牌的王艾和朴智星险些共赴黄泉，他这比赛控制能力一定会受到质疑，哪怕这是中韩的生死战。

    　　与反应逗比的王艾给队友们带来的欢乐气氛不同，看台上，许多球迷吓的一点声都发不出来，哪怕王艾很快又站了起来，可白色队衣上的星星点点和他的半张红脸总是看得清的。各种大屏幕上更是给了特写。

    　　镜头中，扎着骚气小辫的白人队医要求王艾闭上眼，他在王艾的伤口上噗噗的喷着止血喷剂，稍微起效后，手脚麻利的从助手那里拿过来弯曲的针头，也没问王艾同意不同意，插入、拔出、插入、拔出，连麻药都没给打。

    　　好在这会儿王艾的疼劲上来了，这点“蚊子咬”的手术王艾都没感觉，反倒还有闲心跟舒伯特闲扯。但这一幕却意外的感动了央视直播间里的那个年轻女助理，她鼓起勇气给正在直播的刘建宏和张路推过去一张便签“刮骨疗毒”！

    　　当这四个字从刘建宏嘴里一喊出来，全国球迷的感受立马就变得不同了。镜头中闭着眼，脸上红一块、白一块，还不时抽搐两下嘴角的王艾和对面全神贯注只露出半张脸和一双干净、利落、准确、毫不犹豫的手的舒伯特，让这四个字显得格外准确而及时，及时的表达了人们心中涌动的情感。

    　　当王艾被舒伯特命令可以睁眼，命令转转眼珠，发现没什么问题，随即啪的一下拍上一张“风湿膏”，疼的王艾一咧嘴。王艾转身走回了球场的时候，无言的观众们，从替补席后的看台上，掀起了掌声风暴。

    　　这片掌声，从直播间里传播到千家万户，传播到大江南北，传播到祖国的每一寸土地上，随即就好似新年的钟声，点燃了神州各地的烟花一样，缭绕在祖国的上空，铭记着新一代“荣志行”的成长。

    　　到是王艾本人有些诧异，他在掌声响起的第一时间回头，阳光灿烂的笑了笑，冲看台上挥了挥手。这一幕也被敏感的记者们迅速抓拍了下来，其中，拍摄的最经典，夜幕下，绿地上，白衣染血，头带伤疤的王艾，脸上带着一丝惊诧，半回身挥手微笑，他右手食指的戒指，在灯光下熠熠生辉。

    　　这张照片被命名为，同比赛结束后全体队员疯跑庆祝被命名为的以及全国各地抓拍的球迷庆祝的场面的，共同被各大媒体采用，成为了第二天的头版头条。

    　　随着朴智星与王艾在冲撞中严重受伤离场，韩国队已经失去了最后的制衡王艾的手段。这一撞，不但废掉了金镐坤的后手，还把王艾撞的清醒了过来，他不再蛮干，却依然强硬。

    　　打破了心理障碍的王艾几乎变得无所不能，尽管伤痕累累却还是在比赛第39分钟的时候，再次撞翻了曹秉局后，打入一球，比分变为了3:2。

    　　绝望的韩国人在主教练的吼声里发动了最后的反击，断断续续又是双方几个人受伤离场，在鲜血的刺激下，中国国奥死守比赛的优势。这样一来下半场的补时时间，竟然的空前的拉大到了七分钟！

    　　王艾没有跑回半场加强防守，他也不会，但王艾不能眼看着韩国队的决死冲锋把已经亢奋起来不顾一切的队友们都“废掉”，他们回家了，那我们还有奥运会呢！

    　　本场比赛到现在这个局面，已经接近斗殴。双方都在使用大动作，或者说都游走在伤人动作的边缘，激烈、血腥，也难看。然而，这贯彻着东亚两个国家的意志，两支球队的意志，千百万两国球迷的意志，比赛已经从足球变成了一场战斗，一场必须倒下一个，只有一个胜利者的战斗。

    　　双方拼成了这样，是近年来足球比赛中极为少见的，双方的主力几乎人人带伤。所以此时也没人在乎是不是好看，是不是有技术含量，是不是精彩了。

    　　赢了，才好看！

    　　补时第三分钟，曹宰榛的一次头球险些打破了亢奋而贸然出击的安琦的球门，还是杜威回防才勉强用脚勾出来的。韩国队围着裁判施加压力，裁判在和边裁头碰头商量之后确认没过球门线，同时指了指自己的手表，韩国队这才含恨而退。

    　　“老吴！”王艾突然冲着吴枰枫喊了一声，随后做了几个中国队才懂的手势，韩国队员面面相觑，赛前他们普及了简单的中国话，就是为了听懂中国人在场上的对话，可这手势，教练没教我们啊。

    　　安琦发出球门球，张耀坤斜传徐亮，徐亮看见了刚刚王艾和吴枰枫的交流，于是也不再拖延时间，而是起大脚长传，王艾迅速启动领先了刚刚回防的朴龙浩，就在对方又是多人戒备之际，王艾却将球横传给了中路的吴枰枫。

    　　吴枰枫顺着来球做了几个假动作，但对手没有上当只好转身，用后背抗住了崔源权的冲击后，左右两边分别做了几个假动作，终于转身成功，而这时候体能不错的韩国队已经回防到位，吴枰枫发现没有机会了，只好横向分球给了插上助攻的徐亮。

    　　徐亮到是干脆，带了一步后立刻远射。

    　　给他贸然远射勇气的是国奥队好几人已经冲到罚球区附近，连擅长头球的杜威和张耀坤都已经冲了上来，所以他刻意压低了角度，加大了力量……射不进去也让你脱手！

    　　脱手了，脱手了！金荣光果然对这脚大力的半高球没有把握，选择了单掌托出左门柱之外，而这时，王艾恰好在韩国后卫的推挤下跑到这里。电光火石之间，王艾本能的侧对门柱、抬右脚，在来球的外侧搓了一下。

    　　足球几乎平直的滑过球门线，滑过好几个鱼跃冲顶和勾起来的脚，在即将飞过右门柱的时候，突然拐弯，打在了内侧边网上。

    　　4:2！

