    江南枝这嗓门一咆哮，吼得在场几人懵了好几秒才反应过来。

    楚逍遥偏了偏头，揉着耳朵，感慨道：“小江南你这是要把我们送上天啊。”

    “怎么回事？”

    简以楠敛了敛心神，看了一眼咋呼的江南枝，心有余悸。

    “白术被取消资格了？”苏老师一颗心直往嗓子眼跳，“她们俩又是怎么回事。”

    到底什么情况！

    一下三个人都被取消了比赛资格？！

    “漫画组织在公告里说得知白术车祸的消息，联系了医院，白术暂时生死未卜，无法继续参加比赛，同时表达了下惋惜和哀痛。”即墨诏冻着一张脸说完，然后又看了眼简以楠和楚逍遥，“你们俩是因为作弊。”

    “放他大爷的狗屁！”楚逍遥脸色一变，张口就骂。

    “官方说三天前收到了一段视频，证实你们俩作弊，经过他们检验确定视频是真实的，所以他们才放出来，并且取消你们的参赛资格。”即墨诏还算冷静，有条不紊地说道，“现在全网已经传疯了。”

    “什么视频？”简以楠皱眉。

    即墨诏顿了下，说：“你们自己看吧。”

    不一会儿，苏老师打开电脑，找到那一段被传疯了的视频。

    视频就几分钟。

    视频里，“简以楠”和“楚逍遥”一前一后地出现在走廊里，讨论着她们的构思，并给对方给出相应的建议，到最后，由“楚逍遥”直接提议“我们一起合作”，然后二人一起进了同一个考场。

    “……”

    几个人安安静静地看完这一段视频。

    即墨诏、江南枝、苏老师都沉默不语。

    并且，对楚逍遥和简以楠投去质疑的目光。

    然后，楚逍遥炸毛了，抬手一拍桌子：“不可能！我连自己的作品都忙不过来，还帮别人筹划？！再者，我们傻的吗，我跟她就住在一起，真要想作弊，干嘛不关起门来在宿舍里说？！”

    “是哦。”江南枝眨眨眼，可随后更迷茫了，“但这俩跟你们俩长得一模一样啊……”

    简以楠紧了紧眉，沉声说：“我记得有一种技术叫AI换脸。”

    楚逍遥不明所以：“啥？换脸？”

    “就是说，视频里这两个人，可以是任何人。只要后期换上我们俩的脸就可以。”简以楠解释，“这种技术已经很成熟了。”

    江南枝眼珠子都瞪出来了：“那就是有人陷害你们？”

    “用这种拙劣的手段取得胜利，反正我做不出来。”简以楠说，“而且确实有人在对东国队下手。”

    “对哦！先是白妹妹，然后是你和逍遥姐姐，这也太巧了！”江南枝反应过来，惊慌地捧着脸，扭头看即墨诏，“那我和你——”

    “总不能一网打尽。”即墨诏顿了顿，神情稍有不爽，“我们俩不是进军前三的助力。”

    “……”

    江南枝有点恹恹的。

    不过，现在不是沮丧失望的时候，江南枝捏紧拳头：“那现在我们该怎么办？顾野和白妹妹一直没消息，你们俩又被取消比赛资格……怎么搞？不能就这么算了吧？”

    这种情况，他们也没办法。

    公告都发出来了，“证据”也摆出来了，他们还能有挽回的余地吗？

    即墨诏扭动着有些僵硬的脖子，看向站在一旁年龄最大的一位：“苏老师？”

    “……我冷静冷静。”

    苏老师推了推眼镜，没有当着这群学生的面垮下。

    东国队一路过五关斩六将，有六个人杀进了总决赛，他们太顺了，加上漫画比赛“公平公正”的光环，让他们完全没有想过“拼劲全力搞创作”之外的事情。

    ——六个人进总决赛，怎么可能没人眼红？

    除了他们队之外的人，全部都有可能向他们动手。

    包括——全球漫画组织。

    没有多少时间让苏老师冷静。

    因为很快的，就有无数电话打进来，其中包括裴校长和顾会长。而向他打探东国队各成员情况的电话，数不胜数。

    苏老师只接了裴校长和顾会长的电话。

    顾会长会明天赶过来。

    裴校长就在顾野所在的医院，但顾野正在“抢救”，他见不到人，这会儿东国队又出了这么大一桩事，他让他们先别慌，然后自己想办法联系一下漫画组织，了解现在的具体情况。

    ……

    东国队一筹莫展。

    网上却因那一段视频，将简以楠、楚逍遥，甚至整个东国队都嘲翻了天。

    先前网上都在吹东国队是黑马，招来大批粉丝的同时，也引来无数的眼红。现在东国队终于“翻车”了，风向骤变，全网都在看东国队的笑话。

    【真以为东国队靠的是实力，没想到竟然用作弊这种不耻的手段。】

    【简以楠和楚逍遥实锤作弊，即墨诏和江南枝呢，这俩的实力算最差的吧。哦，还有白术？白术三个账号，真的没一点水分？我现在很怀疑漫画比赛的“绝对公正”。】

    【所以说人只要想钻空子，任何秩序和防控都没有用。】

    【搞笑了。刚刚简以楠直播时还义正言辞地指责别人抄袭，现在？翻车来得太快。】

    【肯定还有作弊的，只是没挖出来。总决赛了，希望漫画大赛改一改规矩，不要再给这些人可乘之机！】

    ……

