    

    大房家的六个儿子确实个个出类拔萃，以后长大了说不定个个都能有出息，养着也不会有什么坏处，倘若大嫂真的愿意给的话，她就过继老五和老六，毕竟年纪小的容易养乖一点。

    至于裴老太的三个儿子，老二抗议没有用，老三老四直接吃瘪，母亲一心要做的事基本上反对没有用，只能顺了她。

    ……

    不知道自家亲奶奶在谋划着要把他们送给叔叔家养活的裴家六兄弟，此刻正在地里干活儿。

    裴司磊最小，一般的重活轮不上他来干，通常他只是一个打下手的，有时候没他的活了，就让他提前回家。

    这一次也不例外，眼看着太阳快下山，他就先回去，反正地里属于他的活已经干完。

    回家的路才走到一半，就碰上了四叔家的小堂哥裴司浩。

    裴司浩和裴司磊是同一年生的，两个人只相差二十来天，但裴司磊却比裴司浩高出半个头，明明是哥哥，却比弟弟矮好多，这是裴司浩一直不愿意面对的事情。

    不过两个人的关系还算铁，要不是裴司磊个子窜得太快，没法像以前同样高的时候哥俩好的勾肩搭背，否则早就勾搭上了。

    当然不是裴司磊不愿意勾肩搭背，而是裴司浩不愿意，自己个头比裴司磊矮，每次勾肩搭背裴司磊就爱挂在他的身上。

    他本来就比他矮，被他这么一挂，岂不是要更矮，裴司浩不乐意。

    于是现在两个人碰面不再用哥俩好的方式相处，而是用一般的兄弟方式见面互聊八卦。

    这一次裴司浩见到裴司磊真是异常的兴奋，瞧得裴司磊有点莫名其妙。

    也不知道这哥们在瞎乐呵什么？笑得跟个傻子一样。

    “小磊！要不你过继到我们家来，当我的亲弟弟。”

    裴司磊:“……”

    这哥们莫不是在田埂上摔傻了脑子吧？

    “你来当我的亲弟弟，我的床分你一半，怎么样？我这个当哥哥的够意思吧！”

    裴司磊还是没弄明白这傻哥哥到底怎么回事儿，搞得好像他们没亲戚关系似的，不是一个祖宗一样。

    他瞪了裴司浩一眼，“你说什么胡话呢？我睡你的床干什么，我们家没床啊！”

    一想到裴司磊能来当自己的亲弟弟，裴司浩就高兴，他咧着嘴大嘴巴道:“奶奶不是要把你们哥几个分配给我们几家养吗？你会不知道吧？大伯母没有告诉你吗？”

    这也不是什么秘密，裴司浩也不怕说出来。

    裴司磊：“……”

    他知道个鬼！

    他们好端端的为什么要被分配到叔叔家去养？

    难道亲娘不想养他们，只想养着大嫂？

    坐实了亲妈变成后妈这个位置？

    呸呸呸！

    想想都不可能，后妈也不可能不要自家的亲儿子，裴司浩这个脑子摔傻的就喜欢胡说八道。

    裴司磊没好气地说：“我有娘养，不需要吃你家的饭，也不需要你家的床。”

    这一次他真的有点生气，什么玩笑不好开，非要开这种玩笑，是嫌他没爹疼没娘爱吗？

    几个婶婶也不见得有多疼爱他们，几个叔叔倒是会真心疼他们，到底是有血缘关系的会不一样。

