    时间回到十二年前。

    夏轻瑶的父亲和程风的父亲是老相识，曾多次来往，有一次带女儿去程风家做客，两个孩子因此相识。

    有一天，红日西沉，天边的云彩映照出一片红霞。

    夕阳之下，背街的巷边, 一个黑长直的小女孩蹲坐在地上，抱着双膝，脑袋埋在膝盖中抽泣。

    偶尔有几个路过的人，会忍不住瞥向小女孩，看出她是被人给欺负了。

    不知过了多久，随着一阵跑步声响起，一个衣服破烂的小男孩从不远处出现了。

    程风扶着膝盖喘了一会儿气，蹲在了夏轻瑶的面前：“别哭了，我帮你抢回来了。”

    女孩抬起泪眼汪汪的大眼睛, 这楚楚可怜的样子，看上去令人心疼极了。

    她看见男孩鼻青脸肿的面庞，一阵心酸，很是慌乱的张了张嘴：“你……你去找他们了？”

    “谁让那几个混蛋敢欺负你，还抢你的玩具。”

    男孩脏兮兮的脸上浮现笑容，露出洁白的八颗牙齿：“没事了，你的娃娃我帮你抢回来了。”

    男孩伸出手掌，掌心中躺着一个没了脑袋的芭比娃娃，战损版的娃娃身体沾染着些许沙土。

    女孩怯怯的接过了娃娃，噘着小嘴，很是心疼。

    男孩见状挠挠头，不好意思的道：“刚才在扭打过程中，不小心损坏了，不好意思啊，应该还能用吧？”

    女孩抽了抽鼻子，眼眶蓄满泪水，两行清澈的热流在脸颊上滑落, 哭得像个泪人一样。

    男孩拍拍胸脯, 有些傻气的笑道：“别哭了，以后再有人欺负你，你就告诉我，我会保护你的。”

    “呜呜呜～谢谢你，都怪我太没用了。”

    女孩鼻子一酸，双手捂着小脸，又大声哭了起来。

    男孩歪歪头：“都说别哭了，我最讨厌爱哭鬼了。”

    听到会被讨厌，小女孩浑身一僵，咬着嘴唇，抬手，快速擦拭起眼泪：“我不哭了，以后也不会哭了，你不要讨厌我。”

    “这样才对嘛。”

    男孩的笑容很纯真：“爱哭鬼到哪儿都会被讨厌的，只有坚强的人才会讨人喜欢。”

    喜欢？

    女孩抬起脑袋看他：“我会坚强起来的，长大以后，要像你一样厉害，成为一个尽责尽任, 能保护身边重要的人。”

    “很有志气啊。”男孩眼睛一亮。

    “那样的话，你就会喜欢了吗？”女孩弱弱的问。

    “当然了, 我现在也很喜欢你啊。”

    女孩脸颊一热：“喜、喜欢……真的吗？”

    “不骗你。”

    童言无忌，男孩没在意的笑道：“那约定好了，长大之后我们就交往吧，在这之前，可不能忘记彼此。”

    “这是你说的，你将来可不能忘记。”女孩羞涩的抿着嘴。

    “好，那我们回家。”

    “回家。”

    两人手牵着手走回大路，黄昏的光辉从天边洒落，将街道上两个孩子的剪影拉得长长的。

    时过境迁，这个童年的回忆，十二年来始终被夏轻瑶记在心里。

    童年时期那一句轻描淡写的‘喜欢’、那一次终身的约定，一直以来，魂牵梦萦般记在她的心中。

    一段时间后，程风的父亲事业有所小成，赚了点小资，带着程风和程依搬走了。

    自此，夏轻瑶也就没机会与程风再相见了。

    之后，夏轻瑶摆脱了懦弱的性格，变得非常坚强，且有了极重的责任心，学习成绩进步神速。

    卓越的表现，在初中就当上了三年的班长。

    夏轻瑶那坚强的性格、漂亮的相貌、优越的成绩、正直无私的内心，令她在每一届老师的眼中，可谓是未来一片光明。

    她相信以后，一定有缘还能见到程风。

    终于，在夏轻瑶上高一的时候，或许是老天的安排，这个小小的愿望真的实现了。

    在高中教室里见到了程风，哪怕相隔十二年未见，她还是奇迹般的认了出来。

    只是，程风早就忘记她了，就算是看见她也没有任何反应，那个童年的约定，自然成了笑话。

    而且，他的性格……也变成了典型的不良学生，总是破坏学校的规矩，和小时候完全是两个人。

    夏轻瑶不忍心，不想眼睁睁的看着程风堕落下去，她想要为他的未来负责！纠正他的一切错误！将他拉回正途！

    高中三年的时间，她处处与程风作对，为的就是改善他所有不良的习性。

    曾经，当听到程风和姜倩疑似有去开房的时候，夏轻瑶的内心是非常苦涩的。

    因为，她准备等到高考的那一天，程风若是改邪归正，且考上同一所大学，她就会鼓起勇气，向程风表白。

    并在表白的时候，亲口和程风说出，他早就忘记的童年约定。

    ……

    十二年后的现在。

    青叶一高，学校的中庭处。

    程风办理好了退学手续，从此学校与他再无瓜葛，正要离开，夏轻瑶急匆匆的从后面跟了出来。

    教学楼上，无数八卦的视线正望着中庭的两人。

    夏轻瑶哪怕是冒着被全校误会的风险，也选择开口叫住了程风。

    程风停下脚步，带着疑惑转头。

    不远处的湖畔有轻风吹过，令夏轻瑶感到有些刺骨，她有些生涩的问道：“你真的决定退学了吗？那未来……怎么办？”

    “班长……不，夏轻瑶，我有自己的道路可以走，你不用再管我了，别忘了……”

    程风语气生分的说道：“我以后可不是班级的学生了，从此，你也不再是我的班长。”

    看来，他真的完全不记得了。

    夏轻瑶清丽的脸蛋上布满失落，咬着下唇，不知说什么好。

    “夏班长咋这依依不舍的反应，好像被渣男抛弃似的。”

    “看来两人之间，真的有大瓜耶。”

    “别急啊，咱们接着看。”

    教学楼上的吃瓜观众们，叽叽喳喳的讨论着。

    “夏轻瑶，‘我’以前是个班级里的捣乱分子，给你添了不少麻烦吧。”

    在短暂的沉寂中，程风认真的开口道：“以前不好意思了，另外，你是个很负责的班长，成绩优越，长得又漂亮，肯定会有美好的未来。

    我知道你总是和我作对，其实是了我着想……但如今的我，是灾害协会的战士。

    从今往后，我们之间，不会再有任何交集了，再见。”

