
　　“恩，你心里有谱就好，你和他们的仇算是越结越深了，我觉得老这么下去也不是个事儿，要不我找找派出所的人，让他们出面，给你们调和调和？”高胖子还是愿意安安稳稳的过日子，毕竟这所房子是他的管辖范围，万一出了事他也腻歪。

　　“没用，都已经撕破脸了，就算是勉强坐一起，事后该干嘛还得干嘛。您放心高哥，他们充其量也就是这点能量，真要是大流氓我早就躺家里养伤去了，您不用担心。”洪涛对于高胖子的提议并不支持。

　　“也是，反正你小心点，我这两天找找部里三产的朋友，他们和工商所熟悉，哪天让他们把所长约出来一起坐坐，咱也不提这个事儿，大家见个面，吃顿饭，混个脸熟，下次再有什么事也好说话，算是花钱买个平安吧。”高胖子还是不太放心。

　　“成，那还得麻烦您了，到时候您帮我安排吧，认识了总比不认识强。”洪涛对于高胖子的这个提议举双手赞成，花点钱认识认识总归是没坏处，这种事好多人求都求不来，也就是高胖子这种国家大单位里的人认识人多，才有这个机会。

　　这件事过去没两天，高胖子就把约所长出来吃饭的事情给搞定了，地点就在安定门外的一家海鲜餐厅里，名义上是高胖子的那个朋友请客，他和这位所长比较熟悉，可是最终结账还有一些烟酒礼物都是洪涛掏的钱。

　　席上高胖子的那位朋友把大家都介绍了一下，然后什么事情也没提，就是吃吃喝喝然后拍屁股走人，不过这种事情大家心里也都明白，无非就是先认识认识，至于是谁请客，稍微有点社会经验的人一眼就能看出来，除了洪涛是私人买卖，其它几位都是国家单位里的职工，吃饱了撑的才会去请工商所所长吃饭。

　　自打从蚌埠回来之后，洪涛有大概10天左右的时间就基本没闲着，处理完了工商所的事情，还得去和周总他们签合同，这一顿折腾下来，早就把诸葛菲的事情给忘了，等到他把事情都办完，才觉出有一些不对劲来，因为在这10天里，两个人就通了那么一个电话，然后就再也没什么联系了。

　　往常只要洪涛在北京，诸葛菲下班的时候都会到渔具店里来找洪涛，然后两个人或出去吃饭，或在前海后海边上溜达溜达，晚上洪涛再把她送回家去。可是这10来天诸葛菲一面都没露，唯一那个电话还给挂了，这让洪涛觉得必须得找她谈谈了。

　　事情也巧，洪涛正在琢磨着要给诸葛菲打个电话约个时间见面呢，诸葛菲的电话到先来了，内容和洪涛打算做的事情基本一致，她约洪涛当天晚上在鼓楼的麦当劳里见面，说是有事要找洪涛说。

　　挂上电话之后，洪涛长叹了一口气，从电话中的语气里，洪涛已经听出了一个大概的感觉，他和诸葛菲这段恋情恐怕是要走到头了。

　　“我觉得咱俩不太合适，你并没有什么不对，但是我不习惯这样的生活，我愿意有个人能在家里陪着我。。。。。。”见面之后，洪涛和诸葛菲一人一杯可乐，坐在椅子上闷头坐了能有5分钟，谁也没说话，最终还是诸葛菲忍受不了这种压抑的气氛，率先开了口。

　　“恩，我明白，这不是对错的问题，你应该去追求你自己认为值得追求的幸福，我也有我的梦想要去完成，虽然咱们最终走不上一条路，但是我还是感谢你给我带来的一段美好时光。”洪涛对于这个结果早就有心理准备，他真的没什么可怨的，自己和她对于生活的追求相差太远，而且对于自己这个两世为人的怪胎来说，能不去伤害别人还是别伤害的好，因为自己已经有过一次前生了，没必要再去追求什么今生幸福了，人不能太贪婪。

　　“那就这样吧，我先回去了。。。再见。。。”诸葛菲看到洪涛如此的平静，心里更是失望，她强忍着泪水，站起身，走出了店门。

　　失恋这个词对于洪涛来说，显得太奢侈了，他压根就不是在谈恋爱，而是在找一位生活伴侣。对于诸葛菲这样青春年华的少女来说，她期望的是浪漫、情调、安全感，而对于洪涛这种实际年龄和心理年龄严重失调的人来说，他期望的是一个能陪自己安安稳稳经营完这一生的合作伙伴。

　　“唉。。。。。。早知今日。。。。。。何必当初啊，这不是毁人吗。”洪涛此时只能祈祷时间过得快一点，这时候不管你说什么，也挽回不了人家小姑娘失望加绝望了，当初洪涛在这个问题上就犹豫过，不过抱着对美好生活的向往，他最终还是和诸葛菲走到了一起，但是事实证明，当初的那个决定还是欠考虑。23sk.Com

　　这次名义上的失恋对洪涛的打击几乎没有，唯一对他有影响的就是让他更清楚的认识到了自己对另一半的要求，然后时刻提醒自己没事别再乱招小女孩，成家问题最好还是先放一放再说。

　　老板把女朋友甩了！这里有奸情！这是高明在得知洪涛和诸葛菲吹吹之后的第一个反应。虽然他并没有明说，但是从他的眼神里，洪涛可以清楚的看到那种向往和期待，这个瘦瘦的小伙子当初认为诸葛菲就非常漂亮可人了，可是当他见过周晓丽之后，他对洪涛这位老板的崇拜之情再度高涨起来。

　　皇帝不急太监急，这句老话说的就是像高胖子和杨科这样的人，他们很快就从高明嘴中得知了洪涛的情变，而且高明肯定也把他自己的看法加入了其中，然后这两位就以洪涛的大哥自居，没事就给洪涛上一遍人生经历课，大概内容就是找女朋友一定要找合适的而不是找最好的，对待感情要严肃认真，不能轻浮浪荡，以免最终害人害己。

　　洪涛十分理解他们两人的好意，所以拿出了当年上中学时候练就的本领，那就是对于自己不想听的话，一律左耳朵进右耳朵出，然后还做出仔细倾听状，再不时的插一句话，以证明自己真的认真听并且还过了脑子。

　　自从签订了代言合同之后，周总和周晓丽就消失了一段时间，据说他们是回长春的公司里去了，对于他们到底去哪里洪涛毫不在意，反正合同也签了，不过合同的开始执行日期要等洪涛参加完决赛才会生效，而且洪涛必须得获得前三名才成，否则那份合同就是一张废纸。

　　决赛的日期安排在8月中旬，地点就在北京，赛场还是当初初赛的那个地方，对于自己在决赛中的成绩，洪涛心里早就有谱了，只要自己那个特效鱼饵不失效，冠军肯定是自己的。通过这段时间参加的几场竞技钓比赛，洪涛大致上对竞技钓手的水平有了一些了解，如果自己不作弊的话，别说冠军了，倒数第一基本上全得让自己获得，从这点上洪涛也觉得自己有些对不住那些兢兢业业训练了好多年的钓手们，他们才是真正的凭技术、凭经验钓鱼。

　　但是没办法，洪涛为了实现自己的梦想，必须要走这一步，如果光靠着卖鱼饵的钱，别说全世界了，恐怕连全中国都走不完，因为很多地方不是光有钱就可以进入的，名声和朋友有时候比钱要管用的多。

　　说到要利用名声和关系去外面转一转，洪涛现在还真的急需这个机会，这到不是他等不及了，要提前展开他的寻梦之旅，而是在他的记忆中，马上就会有一场大灾难降临在北京乃至全中国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十二章 互相不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 