    叶秋诧异地看了钱多多两眼，没想到，这个舔狗还能说出这样有水平的话。

    “哈哈哈……”

    渡厄大师一阵大笑。

    “大师，您觉得我的回答行吗？”钱多多问道。

    渡厄大师笑道：“阿弥陀佛，施主回答得甚好，看来施主与我佛有缘啊！”

    “是啊，要是没有缘，我怎么会见到大师。”钱多多嘿嘿笑道。

    叶秋深深地看了一眼渡厄大师，他总觉得这个老和尚的行为有点古怪。

    难道，渡厄大师看上这个舔狗了？

    想要渡钱多多进佛门？

    叶秋急忙提醒：“大师，我的这个表弟是苏杭钱家第三代唯一的男丁，您可别打他的主意。”

    “阿弥陀佛，叶施主言重了，佛门只渡有缘之人。”渡厄大师看了一眼钱多多，道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “什么意思？”钱多多追问。

    渡厄大师微微一笑，不再言语，做了个邀请的手势，说道：“几位施主，里面请。”

    当下，几人跟着渡厄大师，迈过残破的庙门。

    放眼一看，院子里有一棵百年菩提树，枝繁叶茂，生机勃勃。

    粗壮的树干上挂着一口铜钟。

    “大师，恕我直言，为什么你们天龙寺这么残破？”钱多多直接问道。

    渡厄大师微笑道：“因为几位施主所见到的天龙寺，并非真正的天龙寺。”

    “哦？那真正的天龙寺呢？”

    “真正的天龙寺已于几百年前毁坏了。”

    叶秋：“……”

    林精致：“……”

    钱多多：“……”

    渡厄大师又道：“这座寺庙，乃是老衲和师父化缘而来。”

    叶秋更加疑惑了，按照渡厄大师和空见神僧的威名，他们若是想重修天龙寺，只需要一句话，就会有很多人帮助他们。

    多的不说，弄几个亿修建寺庙绝对不成问题。

    而且，国家也会出钱帮忙修建。

    为何只建了这么一座残破的寺庙？

    渡厄大师似乎看出了大家的疑惑，解释道：“佛门净地，若是弄得金碧辉煌，香客云集，跟做生意似的，那就违背了修建庙宇的初衷。”

    “再就是修建庙宇，必定大兴土木，劳力伤财。”

    “因此，只要心中有佛，无论寺庙是大是小，是兴是衰，都不影响修行。”

    叶秋心中感慨。

    这才是真正的高僧啊！

    只为修为，不为名利。

    不像现在有些寺庙，想方设法地搞钱，有的开武术学校，有的办旅游，更有甚者，把寺庙弄成集团化经营。

    如果不是里面供着菩萨，有一群光头和尚，那这种寺庙跟公司没有任何区别。

    内院里面，有几间禅房。

    其中，有一间禅房的门口，挂着一副对联。

    “天龙长存，一尘不染；圆通自在，万境皆空。”

    让叶秋几人感到无比意外的是，这座寺庙里面居然没有供奉佛祖和其他菩萨。

    叶秋当即问道：“大师，怎么一尊菩萨都没有？”

    渡厄大师双手合十，道：“阿弥陀佛，佛祖始终在老衲心中，至于供不供奉，想必佛祖都不会怪罪。”

    这才是高僧的境界！

    叶秋暗叹一句，又说：“大师，晚辈想拜见一下空见神僧，还望大师通传一下。”

    “师父并不在此。”渡厄大师道。

    叶秋一愣：“那神僧在何处？”

    “师父在后山！”

    渡厄大师道：“师父本在此地修行，昨日清早起来，喜鹊在窗外不停地叫着，师父料到叶施主近日恐怕会莅临本寺，所以就去后山等候叶施主了。”

    渡厄大师又道：“见到师父，就能见到剑谱！”

    叶秋直言相告：“大师，不瞒您说，我的时间很紧张，从大理回去我还要去金陵与大韩医圣比拼医术，所以想请大师带我尽早见到空见神僧。”

    “叶施主放心，师父去后山之时，就已经交代，说叶施主来了，让我带你去见他。”

    渡厄大师对林精致和钱多多说道：“两位施主，我带叶施主去后山，还请两位施主在此等候。”

    “为什么不带我们一起去？”钱多多疑惑地问道。

    林精致也笑着说道：“神僧之名，天下皆知，小女子也想拜见神僧。”

    渡厄大师道：“并非老衲不愿带两位施主去见师父，只是想要见到师父，必须要经过几关的考验，这几关都比较难，两位施主还是在此等候吧！”

    这一点，叶秋早有预料。

    六脉神剑是天龙寺的至高武学，镇寺之宝，外人想要得到，肯定不简单。

    果然，空见神僧设置了考验。

    就是不知道，具体的考验是什么？

    “既然这样，那表哥你去见神僧吧，我和嫂子在这里等你。”钱多多说。

    林精致担心叶秋有危险，小声提醒道：“尽力而为，万事小心。”

    叶秋笑道：“放心吧，神僧和大师都是得道高人，菩萨心肠，不会为难我的。”

    “那就烦请两位施主在此等候，房间里面有茶水和野果，两位施主自便。叶施主，请跟我来。”

    渡厄大师说完，从院墙侧门出去。

    叶秋紧随其后。

    渡厄大师带着叶秋从山上一直来到山脚，又沿着山路走了一会儿，最终在一座山峰面前停了下来。

    这座山峰很矮，只有几十米高，上面光秃秃的，寸草不生。

    渡厄大师指着山峰说道：“叶施主，通往后山的门就在这座山峰之中，你只要找到山门，并且打开，就通过了师父的第一关考验。”

    “这么简单？”叶秋惊讶。

    渡厄大师说道：“叶施主切勿觉得容易，想当年，老衲用了整整三年，才找到山门，然后又用了整整十年，才打开山门。”

    “是吗？”

    叶秋说完，直接开启天眼，视线顿时穿透了山峰，然后往前走了几步，对着山壁猛然一拳。

    “轰！”

    石头爆碎，一个洞口出现。

    顿时，渡厄大师满脸震惊。

    这么快就找到了？

    还是人吗？

    再想到自己用了十三年，才打开山门，顿时老脸通红。

    就在这个时候，叶秋兜里的手机震动了一下。

    他掏出了手机看了看，发现是军神发来了一条短信。

    内容只有四个字。

    “龙六离京！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和投票。

