    此时的莫然也碰到了同样的问题，被一个拿着玫瑰花的女人给堵住了。

    说真的，莫然现在非常怀疑严爷爷的审美。

    美若天仙？看到就迈不开腿？就只想生孩子？

    眼前这个女人还好，但根本就不像严爷爷说的那么夸张。

    “帅哥，你就是张阿姨介绍的吧？”女人直勾勾看着莫然，张阿姨不是说相亲对象个子不是很高吗？也比较清瘦，而且长相一般。

    原来张阿姨是谦虚啊，眼前这个男人，不止是帅气，而且很强壮，就像……就像一个战士猛男，就算不是本地的，那也是可以的啊。

    莫然一听什么张阿姨，就知道这个女人是认错人了。

    也不知道严爷爷怎么安排的，非得搞这么俗套的玫瑰见面方式，给个照片不爽快多了。

    “小姐，你认错人的。”莫然淡淡说道。

    “不会错的，我怎么可能认错人呢。”女人觉得，就算是认错人也没关系，这种极品猛男，错过就没有了。

    莫然皱了皱眉头，再次说道：“您认错人了。”

    “别害羞嘛，一回生二回熟，日久生情嘛对不对。”

    这女人轻浮的态度让莫然十分的抵触，目光变得严厉起来：“你认错了！”

    感觉到莫然的不善，女人似乎也有点畏惧，动作也变得谨慎起来。

    “你不是张阿姨介绍的？”

    “不是。”

    女人很失落，但这个猛男根本就没看上自己啊，这样的极品要是能拥有，那岂不是能爽到天上去。

    看着女人转身离开，莫然舒了口气，这到处都是拿着玫瑰花的女孩，谁知道相亲对象是谁啊。

    太不靠谱了，算了，还是回去吧，到时候把这个情况反映一下。

    不行！

    没看到人，那肯定会有下一次相亲，还是得看到人才行。

    看来只能用严爷爷的说法找人了，国色天香，看着就想和她生孩子的那种女人。

    此时莫然朝着左边走去，而凉倩正朝着右边走去，两人的距离也是越来越近。

    但两人都还没看到对方的存在。

    凉倩就在找又高又帅的，而莫然就在找想生孩子的。

    突然！

    两人似乎都锁定了目标！

    然后脸色渐渐变得古怪起来。

    凉倩怎么会在这里！

    莫然怎么会在这里！

    两人此刻的心情就像被当场抓住一样，很慌，恨不得直接跳进江里躲起来。

    莫然虽然很慌，但很快就冷静下来了，一副坦然的模样朝着凉倩走去：“倩倩，你不是说去逛街了吗？怎么在这里？”

    凉倩赶紧稳住，还好是学表演的，现在终于能派上用场的，看来当初去北影没错，至少在这个时候用上了演技。

    “莫然！你怎么会在这里，我和我妈就在附近逛，她突然有事，我就过来走走。”凉倩睁着眼睛说瞎话，但心都要跳出来了，该死的相亲男不会现在跳出来了，那自己就算跳进江里都洗不清了，莫然肯定会打死我的。

    莫然虽然没学过演技，但也学过伪装，现在那是脸不红心不跳：“刚刚在建材城转了一圈，就想着来外滩看看，都还没来过。”

    说完莫然就求菩萨保佑，相亲女这时候不要出现啊，不然凉倩肯定会和自己闹掰，自己可不想再看到倩倩伤心难过了。

    两人的解释可以说是天衣无缝，毫无破除可寻。

    当看到对方手里拿的玫瑰花，两人心里咯噔一下，赶紧为这个玫瑰花找借口。

    莫然率先笑道：“我是想着，这么多年来，我都没送过你花，看到了就想给你买。”

    凉倩都来不及高兴，自己手里的玫瑰花怎么解释，难道说是准备送给莫然的？

    这也太牵强了，哪有女孩送花给男孩的，说不过去啊，莫然这么聪明肯定会看穿的。

    突然耳边响起卖花小姑娘的声音，凉倩灵光一闪：“刚刚那个女孩问我要不要鲜花，我看她挺可爱的，就买了。”

    听到双方的解释，莫然和凉倩都松了口气，今天真是够刺激的，菩萨保佑。

    但莫然很快就发现，凉倩手里还多了一朵，而且从包装来看，怎么和自己的那么像呢？

    凉倩看到莫然的眼神，都要急哭了，赶紧想，赶紧想，怎么解释这一朵花。

    “这是我妈买的，说新鲜，谁知道她有事去了，所以让我带回家。”凉倩急中生智，全部推到老妈身上，难道莫然还敢去质问妈妈吗？给他几个胆子都不敢去问的。

    凉倩的话才刚刚说完，卖花的小姑娘就跑到莫然跟前：“大哥哥，你要买花吗？只要五块钱两朵，因为我要回家了，所以就便宜卖了，姐姐是你啊。”

    凉倩感觉今天自己从头被坑到尾，这玫瑰花看来和自己八字不合。

    莫然笑了笑，拿出五块钱给小姑娘，买走了最后两朵玫瑰花。

    “谢谢大哥哥大姐姐，祝你们永远开心。”说完小姑娘就跑开了。

    莫然和凉倩都轻笑了一声，这小姑娘真是可爱，如果等自己有孩子，会不会有这么可爱？

    “一直都没机会送给你花，希望你能喜欢。”莫然将三朵玫瑰伸出，虽然少了一点，但也是一片心意。

    凉倩美滋滋接下：“谢谢。”心里松了口气。

    但两人都察觉到一件事，此地不能久留，万一碰到相亲对象呢？

    “要不……”

    “要不……”

    两人同时说道。

    “莫然，你不是说要去买西装吗？旁边就有商场。”

    “我也是要说这个的。”莫然接着凉倩的话说。

    来不及多想，两人只想赶紧离开这是非之地，拉着对方的手就离开外滩。

    终于算是松了口气。

    “倩倩，你今天的打扮，好奇怪。”莫然扫了一下凉倩的穿着打扮，如果是林彭彭这么穿，莫然感觉没毛病，但是倩倩这么穿，就有点格格不入了。

    凉倩那个郁闷啊，这又要怎么解释？因为这根本就不是自己的风格啊。

    该死的相亲男，祝愿他单身一辈子。

    “彭彭约我去蹦迪，她让我这么穿的。”凉倩现在就是甩锅之王。

