
　　古木丛林之中，萧寒那诡异的身法，缩地成寸速度极快。可身后的三道黑影，修为一个比一个高，竟能跟得上他的速度穷追不舍。

　　“轰！”

　　眼前轰然落下了一道霸道的玄光，生生逼得萧寒止住脚步。

　　“呼哧！”

　　来的三个家伙竟都是凶禽，难怪速度这么快，眼前这一个灰色羽翼展开，遮天蔽日，阻断了去路。身后两只妖禽立刻发动了攻击。

　　“黑羽鹰！”

　　萧寒从灵墟洞天的妖灵典籍之中看到过这个种族，他们都是一个品种。

　　“小子，修为不高，速度不慢嘛，可今天决不能让你活着出去！”

　　萧寒撞破了他们的谋划，一旦被他活着出去，这里必然暴露，他们的谋划也会提前被撞破，届时他们掌握的先手也就没了。

　　“惶！”

　　掌心一凝，捏出了一个佛印，万字金光浮现，一时间佛音阵阵梵音禅唱，无数人在祈祷，在颂念佛门真言。

　　“呖！”两道撞击而来的身影，立刻被这道佛光拦阻。

　　“小心他那古怪的咒印！”黑羽鹰厉呵一声，张开双翼犹如利刃，转瞬间辟出三十六道刃光。

　　天眼通！

　　萧寒双眸洞穿虚空，眼前的这些光刃轨迹放满了无数倍，身形极为诡异，一道道的玄之又玄的躲过了这些光刃，劲气四射，不知道削断了多少古树。

　　“怎么可能！”黑羽鹰不敢置信，可萧寒已经来到了他的面前。一掌轰杀而来。

　　妖气冲天而起，撑起了灰色护盾。然而，更加不敢置信的事情发生了，萧寒的双掌竟像是烧红的烙铁放在了蜡烛上一般，将他这妖力凝聚的护盾轻松化去。

　　“唰！”

　　虚空一颤，三朵诡异的花朵，缓缓盛开，也就在花朵盛开的那一刻，他们的妖力被轻松化去，而那花瓣更是无比恐怖的仙刃，瞬息之间斩掉了三人的头颅。

　　萧寒心中大喜，挥手，将三妖的尸体收入了星盘空间，掌心一合，青光八卦大开，迅速进入了虚空之门，消失不见。

　　就在他消失的瞬间，数道气息接连而至，为首的正是那妖帝后人颜如玉“黑羽的气息消失了！”

　　“殿下，有血迹，似乎是黑羽和他的手下的……”另有一个极具魅惑的女子，发现了散落的鲜血。

　　颜如玉脸色一沉：“是极为锋利的武器或者神术，一击必杀，毫不留情。能让黑羽防都防不住的家伙，还能施展挪移之术，难道此人是姬家的人！”

　　“姬家传自虚空大帝，虚空经之中，有截天指的确有此威力，那人遁走用的似乎不是遁术，而是开启了小型的域门，虚空经中先天太虚罡气也能做到！近乎大挪移术的水准，应该是姬家核心弟子，小看他了！”一头骨瘦如柴的老妖缓缓说道，循声望去，竟是一个拖着长长尾巴的蛟龙。

　　“殿下，现在消息走漏了，我们该怎么办？”

　　颜如玉淡淡道：“不必慌张，姬家又如何，得到消息他们也不会传出去，只会派遣一些强者查看。再说他们还不知道我们究竟谋划何事，不必自己吓自己，一切按照计划行事！”

　　“是！”众妖各自散去，似乎是从来都没有出现过一般。

　　萧寒回到了自己的草庐，也是惊出了一身冷汗，幸好他这逃走的本事纯熟的很，不管是青光八卦还是天璇步法，逃命的速度都是一绝。

　　而吞天魔功今天当真给了他一个惊喜，吞天魔功之上自然也是有记载的神术的，这魔功注定杀伐天下，上面的神术一个比一个恐怖。

　　除了大成可铸就的大道宝瓶术，还有禁忌篇章唯我独尊圣术的斩天之道。方才他施展的，正是剩下的两个霸道神术。

　　一个是万化圣决，此法举世无双，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称。

　　其二便是，吞天魔功的招牌绝技，一念花开，君临天下。施展时，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。每一个都可以化为显化真身，花瓣犹如仙刃，具备恐怖的攻伐之力，镇压之力，破坏之力，毁灭之力。

　　配合万化圣诀，一同施展，无视防御，镇杀一切，端是恐怖绝伦。

　　萧寒一出手就以雷霆之势猝不及防的斩杀了三大妖禽。

　　这妖禽最强的自然是黑羽，另外两只明显弱了许多，不过没关系，刚好可以用来修行吞天魔功。

　　“吞！”

　　掌心一抹幽邃的黑暗缓缓释放，那股黑色的神力扭动化作古老的旋涡，空气，光线，一切时空，都被那黑洞吞噬。眼前的这三只黑羽尸体，缓缓化作血肉精气被吞噬殆尽。

　　黑色的苦海得到了这股力量，又扩大了不少，命泉喷涌的越发强烈。不过更多的力量是蔓延到了四肢百骸之中，不断的锤炼身体。

　　“在这么下去，我的肉身当真能和荒古圣体硬扛了。”

　　一般的修士修炼苦海的时候也会易经洗髓，只不过淬炼程度有限，哪有像他这种大部分生命源泉放在了锤炼肉身上。

　　这或许也是吞天魔功的一个特性吧，想要抗衡神体，就得掠夺他人本源修行，何为本源？其实就是神体的血脉特性，让自己的凡体，向着那些强悍的神体方向进化。

　　吞噬掠夺这种道路的确比较恐怖，也来的凶悍的多。萧寒纵然有先天魔神之躯估摸着也就和荒古禁体抗衡而已，此刻他可是没有施展赤明九天图。

　　“啊呜！”次日一大早，小白慵懒的翻了翻身子，这个家伙，一天到晚就是睡，或许是正在成长的关系，吃了睡睡了吃的。

　　叶凡定然又是一夜苦修：“你……”

　　萧寒不禁诧异，扫了眼自己全身上下：“我怎么了？哪里不对吗？”

　　叶凡摇了摇头：“说不上来，只是觉得和以前不一样了。似乎更加……危险！”

　　如果说将萧寒比作一把宝剑，以前那都是藏在剑鞘之中，即便是他和鳄祖元神动手的时候都没见这般犀利，此刻却犹如锋芒毕露的感觉，让人不自觉的有些畏惧。

　　萧寒淡淡一笑，或许这就是吞天魔功的魔性所在，吞噬掠夺一类的功法，自然是随着修为的增加煞气越来越重。“你的灵觉，还真是敏感！走吧，该去灵墟崖听课了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十四章 攻伐神术免费阅读。https://xs.23sk.com 