    天机上人一脸愤恨，如果眼神能够杀人，这目光怕是已将足够将秦南给凌迟。

    秦南一愣，旋即苦涩。

    “有劳前辈了！”

    天机上人一开口，秦南就已经明白了始末。

    不用多说，秦南已经清楚，天机上人应该是去善后万战天山下的无辜之人。

    “别说没用的话，自从找了你做传人，天机楼的家底都要败光了。你现在好歹也是一个强者了，你要学会自己承担。”

    天机上人不买账，依旧想要钱。

    秦南两手一摊，耸了耸肩：“前辈，你也看到了，我身无长物。”

    秦南倒不是哭穷。

    而是之前面对天罚的时候，他所有的积累都消耗殆尽。

    而且之前在天剑宗前，因为吞噬气运，直接昏死过去，连战利品都没有收回来。

    忽然，想到这一点，秦南问道；“老牛呢？”

    以老牛的本性，只要他不死，绝对不会放过天剑宗的资源，还有自己之前斩杀时风流等人留下的储物戒。

    “他还在恢复中。”天机上人说着。

    “如果你是想从他手中去要灵石，劝你不要白费心机。那头牛已经疯了，直接一口气吞噬了上千万的零食，一个子都没剩下。”天机上人恨恨一句。

    秦南皱眉。

    一额头黑线。

    不愧是老牛，果然比自己想的还要不要脸。

    “我去找他！”秦南黑着脸离开。

    天机上人脸色依旧没有缓和过来。

    但好半晌，他终于明白过来，自己好像被秦南给耍了。

    “混球小子，给我回来！”

    ……

    又是五天过去。

    这五天秦南看望了苏雄和秦守。

    也从苏雄口中得知，苏清婉已经进入剑武院之中。

    “这样也好，以师姐的天赋，在剑武院之中必然会飞速提升，到时候实力肯定会非同小可。”秦南点头，无喜无悲。

    但说实话，秦南心中还是有些怅然。

    对于苏清婉，他心中也说不上来是什么感觉，但现在听到苏清婉已将远走他乡，心中还是有点失落。

    但秦南也明白。

    这是一种必然。

    大道独行，每个人都有自己的缘法和造化，不可能强求。

    而且苏清婉体质特殊，天生神凰体。要是有更好的修炼环境，一日千里都有可能，他应该高兴。

    “她只是不想被你甩的太远。小子，你还不明白吗？”苏雄忽然说道。

    秦南一愣，旋即苦涩一笑。

    但并没有表态，只是看向了秦守。

    对于秦守，他心中已经不恨，但是说原谅，却也做不到如初。

    “以后就不要去无双城了，就在封剑城之中住下。你在这里，我才能没有后顾之忧。”

    秦南说道。

    秦守怅然叹息，想要说些什么，，但最后却是无奈摇头，一句话也说不出来。

    秦南也只是轻轻点头，没有更多交流，离开了这里。

    “他已经原谅你了，只是想要解开心结，还需要时间。”苏雄安慰一句。

    “能这样对我来说已经是最好的结果了，一切都是我咎由自取。我不奢求他能怎样对我，我只是希望他能相安无事。”秦守老泪纵横。

    看的出来，他对自己当初的作为懊悔不已。

    只是可惜，世上没有后悔药，他终究要承受一切……

    另一边，秦南来到老牛所在。

    老牛已经苏醒，而且有了翻天覆地的蜕变。

    大妖王！

    现在的老牛身上已经有了大妖王的气息。

    这进境连秦南都羡慕了。

    睡一觉的事，竟然突破一个大境界，谁不羡慕？

    如果按照人族修为来定义的话，老牛这是一觉睡醒，直接从铭剑境突破到了恪道境。

    要知道，秦南经过这么多的磨难和机缘才突破四个小境界，老牛就直接突破一个大境界，堪称逆天。

    “小子，练练？”老牛蔑视的看着秦南，充满挑衅。

    秦南二话不说，灭生剑直接抓在手中，杀意肆虐开来

    “小子，你这是什么意思？”

    “你不是要练练吗？来，一剑分胜负。”

    秦南瞳孔聚焦，盯着老牛。

    老牛瞬间炸毛：“你……你还有没有良心，本王替你玩过命，本王替你负过伤，现在你是想恩将仇报吗？”

    老牛一副悲痛欲绝的表情。

    秦南缓缓放下战剑：“少说废话，将你收拢过来的灵石给我，最多给你一半。”

    秦南不以为然。

    他清楚老牛，虽然天机上人说老牛直接吞噬一空，但以秦南的了解，老牛肯定会暗度陈仓，有不少的藏货。

    “没有，要命一条。”老牛摆出一副爱咋咋地的姿态，开始耍混。

    “那就一战吧。正好，我也想看看，大妖王的你，有多少能耐。”秦南战剑再度举起来。

    “小子，你比逼牛太甚。本王我为你……”

    “闭嘴，玩过命的话就不要说了，我知道，我只是想要一战，又不会要了你的命。”

    两人针锋相对，谁都不肯退步。

    忽然，就在此时，莲生的身影忽然出现：“大哥哥，你是想找这东西吗？”

    两人瞬间转身。

    “不！”老牛牛眼圆睁，嘶吼一声。

    但秦南反应更快，一把将莲生手中的储物戒给抓在手中。

    剑魂一动，直接看穿其中。

    足足有上万的极品灵石。

    “还有吗莲生？”

    “还有，不过牛爷爷藏得太深了，藏在了虚空之中，我也是找了好久才找到这一个。”莲生低声说着，好像自己没能帮到秦南，很是伤心。

    “乖，帮哥哥找出来。”秦南说道。

    “小南子，做人留一线。”老牛咬牙切齿。

    “我要去找霜儿！”秦南直视老牛，淡淡说道。

    老牛一愣，沉默了下来。

    也不再争辩，最后眼巴巴的看着莲生又找到三个储物戒。

    秦南照单全收。

    “准备一下，我们该离开了。”秦南将储物戒收好，开口说道。

    老牛脸上的颓丧一扫而空，取而代之，是一脸期待：“去扫荡和哪里？”

    在老牛看来，和秦南出行，基本上是走到哪里杀到哪里。

    所以，现在储物戒被拿走，对他来说，又无关紧要了。

    只要有数之不尽的敌人，就有数之不尽的灵石。

    秦南仇敌满天下，不怕没有杀的。

    秦南脸色一沉，老牛表情一变，他就知道老牛的心思了，不由得心中无奈了一下，但还是开口说道：“夜魔海！”

