    刘备听完林朝耳语，略有迟疑道：“子初，此法可行吗？”

    “玄德公勿虑，那赵子龙乃忠义之士，若玄德公出言相邀，此人必不会拒绝。”

    林朝自信满满的笑道。

    开玩笑，没看经过刚才一番礼贤下士的操作后，赵云差点成为你刘玄德的迷弟了吗！

    这时候只要刘备坦诚相邀，这位长坂坡战神必然会死心塌地的效忠刘备。

    收复田丰，荀谌等人或许要费一番功夫，但赵云完全不用。

    原本历史上，他就是被刘备的人格魅力征服，继而为蜀汉奉献了一生。

    可能是林朝的自信感染了刘备，也许是他本就坦荡，遂，不在迟疑。

    “好，那某便尝试招揽此人，成与不成，全凭天意。”

    赵云那边一通忙碌，直到兄长赵星服下药后，才松了口气。

    马上想到刚才只顾着照顾兄长了，便转身前来拜谢刘备。

    于是乎，还没等刘备出言招揽，赵云却主动凑上来施了个大礼，口中言道：“此番若非玄德公，某兄长几有性命之危。玄德公大恩大德，某铭感五内，永不敢忘！”

    “子龙何必多礼，某既为朝廷官员，扶困济危，乃分内之事。”

    刘备笑着将赵云扶起，开口说道：“子龙，某还有一言，可愿一听？”

    “玄德公请讲，云洗耳恭听！”赵云急忙应道。

    “子龙，某观你胸怀忠义，又勇武过人。眼下正值张贼叛乱，子龙可有想过报效朝廷，建功立业，也不算负了你这一身本事。”

    刘备毕竟还是个忠厚人，脸皮薄了一些，并没有直接言明让赵云归顺自己，而是借了一个报效朝廷的名义。

    毕竟眼下最快建功立业的方法，不就是跟着他刘玄德去打仗嘛。

    玄德公此言何意？难道是打算招揽我！

    赵云愣了一愣，随后大喜过望。

    他本就想参军入伍，只因兄长重病才错过了机会。刚才还在想，找个机会让刘备收了自己，哪怕当个马前卒也行。

    可还没等自己开口，刘备居然亲自开口招揽。

    这下子，弄得赵云有些不敢置信。

    “怎么，莫非子龙不愿报效……”

    刘备有些失望，不过他话还没说完的时候，反应过来的赵云马上抱拳道：“承蒙玄德公厚爱，感激不尽，某愿追随主公，九死不悔！”

    刘备言语隐晦，只说报效朝廷，但赵云心思通透，哪能不明白，当即直接认刘备为主。

    闻言，刘备大喜，当即任命赵云为屯长。夏侯兰也愿追随刘备，被其安排在赵云麾下，以后若建立功勋，再行提拔。

    而赵云的兄长赵星，则被刘备安排人送回了真定。

    这一番折腾，虽耽搁了行军进程，却收获了赵云这一员大将。

    刘备再度下令行军，大军启程，浩浩荡荡直奔九门而去。

    十里的路程并不算远，只两个时辰便到了。

    因早有张飞在前探查，所以此刻九门县长带领着城中大小官吏，出城迎接刘备。

    不过他们等来的，只是田丰的一千后军，同时还有长长的辎重车。

    刘备则亲率主力，直奔沱水，准备逆流而上，抢占无极县。

    ……

    接到刘备军令后，张飞当机立断，率领五百骑兵渡过沱水，到达河对岸时，也没见到有敌军的踪迹。

    又率众奔驰数里，无极县城渐渐映入眼帘，还是没有一丝异常。

    “某观那无极城一切照常，此番怕是兄长和子初多虑了。”

    张飞自语道，随即派人将此地情况上报刘备。

    “兄弟们，随某入城！”

    张飞高喝一声，一马当先直奔无极而去。

    可刚行不远，就见到远处浮现出一片黑压压的人群，伴随着马蹄声动地而来。

    但若是仔细观察，便会发现他们的目标并不是张飞等人，反倒是前进的方向与张飞相同。

    “不好，是敌军！”

    见到这一幕，张飞哪里还不明白。这一只人马正是张纯所部，被派来占领无极的。

    看来兄长和子初的预料成真了，若再晚来片刻，无极真的要被张纯拿下了。

    届时面对据河而守的贼军，刘备大军难以渡河，必成僵局。

    不过就算发现了敌人，张飞所部不过五百人，如何能敌眼前两三千敌军。

    是战是退？

    张飞陷入了两难境地。

    但眼下的情况，却不容他仔细思考，因为敌方将领已经发现了张飞所部，且吹起了进攻号角。

    “杀！”

    呼喊声响彻天地，敌军前锋再有片刻，便能杀到跟前。

    张飞急忙叫来一个传令兵，面色严肃的命令道：“某二哥所部就在身后数里，你即可返回，见到二哥后，请他速来支援。切记，一定要快！”

    此时，张飞已经决定应战。

    若自己退去，等敌军拿下了无极，再想反攻，不知道要多耗多少兵力。

    “兄弟们，随某迎战贼军，杀敌立功，就在今日！”

    等那传令兵走后，张飞大喝道。

    “杀敌立功！”

    “杀敌立功！”

    ……

    这五百骑兵，皆是刘备一万大军中挑选出的精锐，纵然面对数倍于己的敌军，仍旧面无惧色，甚至战意昂扬。

    “列阵！”

    随着张飞一声大喝，麾下骑兵逐渐散开，成一字排列。

    并且取出了身后背着的长弓，将弓拉至满月，高举向天。

    这是这个时代最主流的骑兵战法。

    距离远的时候先抛射几轮，再利用战马的机动性，冲阵打乱敌军的阵型。

    而五百骑兵抛射，造成的杀伤也许不大，但威慑力却极强。

    渐渐地，敌军近了。

    三百步，

    两百步，

    一百步，

    “放！”

    随着张飞一声令下，麾下士兵应声而射，箭如飞蝗，直奔敌军而去。

    张纯自叛乱以来，一路掳掠诸县，麾下士兵数量增长飞快，但质量却落了下成。

    其部下连武器都参差不齐，长短不一，更何况战甲这种稀缺物资，根本没几个人能有。

    所以张飞这一轮抛射之下，敌军被射得惨叫连连，甚至开始有士兵踌躇不前。

    “给老子冲上去，他们只有数百人，只要冲上去就能歼灭他们，敢后退者，立斩不饶！”

    张纯军将领抽出佩剑，一连砍杀好几个畏战士兵，才止住了颓势。

    可紧接着，张飞的第二轮抛射到了。

