    6玉蓉一怔，露出笑容：“姑父是想给他点儿厉害瞧瞧？”

    “你觉得呢？”冷景华道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉忙点头道：“再好不过！……不过他是安王府的大总管，对付他的话，难免牵连到安王，会让人觉得欺负孤儿寡母，有损英名。”

    她早想杀一杀楚离的威风，在他手上总讨不了好，这种感觉很讨厌，有机会给他找点儿麻烦，她心中欢喜，跃跃欲试。

    “嗯。”冷景华沉吟着点头道：“暂且不说他，6光地怎么办？”

    “姑父的意思呢？”6玉蓉道：“姑父想留下他？”

    “嗯。”冷景华沉吟道：“他的父亲可是一位大人物。”

    “到底是哪一位长老？”6玉蓉道：“被姑父这般看重，一定不是寻常长老吧？”

    “青鹿崖一百多年有一个弟子下山。”冷景华道：“你可能没听说过。”

    6玉蓉道：“姑父说的是6征君吧？”

    冷景华笑道：“你还真知道？”

    “6征君的大名我也听说过。”6玉蓉摇头道：“只是没想到6光地的父亲会是他，怪不得这般天赋奇才，可惜心性不行成不了大气候。”

    冷景华点头道：“能在听潮阁修到这般境地，委实难得，不过他缺少历练，加之又在听潮阁一支独秀，难免骄纵。”

    “姑父你想拉拢6征君，难！”6玉蓉蹙眉道“他心高气傲之极，绝不会依附于朝堂，而且他性格怪僻，行事莫测，拉拢过来也是个麻烦。”

    冷景华道：“青鹿崖底蕴丰厚，若能拉拢过来，也能压一压大雷音寺。”

    大雷音寺是每一任皇帝的心结与心病，一直致力于千方百计打击大雷音寺，削弱大雷音寺。

    “就怕青鹿崖未必敢跟大雷音寺做对。”6玉蓉摇头：“姑父这一番算盘怕是打不响，现在6光地跟楚离打赌，在那么多人跟前话，输了的要永远离开神都。”

    “我强行命令6光地留下，他身为府里的护卫，总不能拒绝吧。”冷景华哼道：“楚离也没话说。”

    “就怕旁人说。”6玉蓉叹道。

    她当然是巴不得6光地赶紧滚蛋，免得在身前碍眼。

    不过听说了6光地的父亲是6征君，她便知道很难如愿以偿，6征君的份量委实太重。

    百年前的6征君就像现在的楚离一般，风头一时无两，隐隐是青年第一高手，无人能及。

    可惜在最后关头，被大雷音寺那一代的青年弟子所败，失去了成为天神的机会，退隐山林。

    没想到6征君看似退隐山林，心灰意懒，却不改风流本性，竟然有了这么个私生子。

    冷景华道：“也顾不得旁人说了，只要拉拢了6征君，就不怕他不对付大雷音寺。”

    6玉蓉轻轻点头。

    6征君同大雷音寺势同水火，一定对大雷音寺恨之入骨，毕竟夺去了他成为天神的机会，比杀父之仇更深一层，有机会给大雷音寺找麻烦，6征君绝不会放过。

    冷景华道：“楚离那边，你去跟他说说，让他别咬着不放。”

    “姑父。”6玉蓉道：“不必自讨没趣，说了也没用，他一定不会同意。”

    “他就一点儿不给孤这个面子？”冷景华皱眉道。

    6玉蓉道：“姑父别忘了他当初是怎么被配到皇陵去的！”

    皇上的命都敢违，何况太子。

    “呵呵……”冷景华失笑，摇头道：“他倒有几分不畏强权，强项令的风采，难得！”

    6玉蓉道：“姑父要如何收拾他？”

    “不必我动手。”冷景华道：“自有人教训他。”

    “6征君？”

    冷景华缓缓道：“6征君心高气傲的性子，即使儿子再不济，也容不得旁人动手教训，他一定会狠狠教训楚离。”

    6玉蓉迟疑道：“就怕6征君未必能如愿。”

    冷景华看向她。

    6玉蓉道：“楚离如今的修为深不可测，6光地这一次闭关出来，修为已经极厉害，比我更胜一筹，可在楚离跟前仍是不堪一击。”

    冷景华沉声道：“楚离厉害，毕竟修炼时间尚短，6征君百年前已经是顶尖高手！”

    6玉蓉没有反驳，她现姑父自从继承太子之位后，性情变化，听不进别人的逆耳之言了，自己从前的时候还会坚持己见，现在却不会。

    冷景华道：“对付楚离的不是6征君，远水不解近渴，……若能把楚离逼离神都最好不过。”

    “姑父不放心平王爷？”

    “孤怎能放心？”

    “我看平王只想报仇，不想别的。”

    “人都是会变的。”

    “……是。”6玉蓉轻轻点头道：“那把楚离逼出神都！”

    “若秘卫府不成功，6征君若来，你敲敲边鼓，让他来个以其人之治还其人之身！”

    “是。”6玉蓉笑道。

    她明白了太子的手段，是要用秘卫府来治楚离。

    两人正说着话，6光地缓步而来，垂头丧气的抱抱拳：“殿下，6姑娘。”

    冷景华打量着他，摇摇头：“男子汉大丈夫，别缩头缩脑的，你不过败一场而已，下次打败他就是！”

    “殿下，我不想离开神都。”6光地看一眼6玉蓉，无奈的道：“可已经出话去，不走的话，失信于人！”

    6玉蓉心下鄙夷，脸色却淡淡的。

    “孤明天会传令下去，让你不得擅离神都。”冷景华温声说道：“如此一来，不是你失信于你，而是被逼无奈，旁人也不能说什么。”

    “多谢殿下！”6光地露出笑容。

    “再打一场的话，你能不能胜过楚离？”冷景华问道。

    6光地迟疑一下，摇摇头。

    冷景华道：“你现在修为更胜楚离一筹，还胜不过他？”

    “我内力是深，但未必就胜过他，他深藏不露的，而且他剑法神妙，我远远不如。”6光地叹一口气道：“听潮阁的武学毕竟不是顶尖武学！”

    6玉蓉淡淡道：“楚离他也不是名门大派出身。”

    “可能他有什么奇遇吧。”6光地道：“反正这一身剑法绝不寻常！”

    “那倒也是。”6玉蓉道：“据说他是揉和各家剑法，自创而成。”

    “嘿！”6光地撇撇嘴不屑的道：“他倒敢吹牛，自创剑法！”

    他不是没试过，知道自创武功有多难，绝不相信楚离如此年纪，练武不过两年，能够自创剑法。

    6玉蓉懒得跟他多说。

    冷景华道：“可惜本王的功法也寻常，没办法给你找一门奇功。”

    6玉蓉淡淡道：“青鹿崖武学丰瞻，收藏了不少的奇功，随意拿一门就够用。”

    6光地脸色顿时大变。

    ps:更新完毕，今天状态不佳，实在对不住。(未完待续。)