    “两位小英雄，此时真是多谢你了，要不是你们，我妻儿已经惨遭不测了。”周员外一脸感激的看向曹猛和舒敏二人。

    “多谢两位小英雄，多谢！”

    “谢谢哥哥姐姐。”

    接着，一名中年妇人带着一男一女两个孩童走上前来，口中不断地说着感谢的话，显然刚刚被吓得不轻。

    听到他们的感激话语，曹猛和舒敏脸上有着不知所措之色，他们之前还未遇到过这种事情，所以也不知道该如何处理。

    “两位小英雄，我周某人此次算是欠下你们一个人情，要是你们有所求，我周家必然竭尽全力帮忙。”周员外此时心中有些后怕，要不是这两个小孩帮忙，自己的妻儿今晚就和自己永别了。

    所以此时，他对于这两个之前一直强硬要检查自己车厢的小孩，心中充满了感激。

    “你们……你们不用如此。”曹猛脸色尴尬，挠头说道。

    此时狼妖已除，他也是放松下来，露出了一些少年本色。

    而一旁的舒敏也似乎想起了什么，就对周员外问道：“你们能不能送我们去大石村，我们出来有一段时间，如今已经认不得路了。”

    一旁的曹猛闻言，微微一愣，随后也是点头。

    他们之前只顾得追狼妖，哪里会留下什么印记。

    而且如今燕叔也是没有再出现，他们肯定是找不回大石村。

    听到舒敏的话，周员外怔了一下，他没有想到这两人救了自己妻儿之后，竟然只提出带他们赶路的要求。

    随后他轻轻笑了笑，就就伸手引他们前往自己的马车道：“可以，你们上车吧，我们一起去大石村。”

    他心中暗想，既然这两个小孩没有让自己报恩的心思，那等碰到这两个小孩的长辈，再说这件事情。

    毕竟小孩不懂自己的分量，那大人还不懂吗？

    自己是肯定要报恩的，他可不是什么狼心狗肺之人。

    而且他对于能够培养出这么强悍小孩的大人也非常感兴趣，也有结交的想法。

    这个世界没有武力是存活不了的，如果能结交一名武力强大的高手，绝对是一件幸事。

    曹猛和舒敏见状，也是立刻进入到车厢之中? 并没有丝毫客气的意思。

    他们也是没有什么不好意思的? 毕竟自己两人救了这员外妻儿一命，坐一段车也是没有什么大不了的。

    其实他们也是知道救这种员外的分量? 只是他们并不怎么看得上。

    员外再有权有势? 那又有什么用，这些人加起来? 也不是他们两人的对手，能被他们轻易杀个干干净净。

    更别说他们老师是一个神鬼莫测的人? 又怎么可能会在意一个员外。

    此时? 曹猛两人的心态已经有一点点改变了。

    或许不会盛气凌人，但也绝不会把自己和这种员外郎放在同一水平线上。

    这并不是什么性格的改变，只是到了某个程度之时自然而然的改变。

    待到两人上车之后，周员外就把自己妻子安置在另一个马车中? 自己则是带着一对儿女走入曹猛两人的车厢中。

    “两位小英雄? 我叫周顺，不知道该如何称呼你们啊。”进入车厢中后，周顺就朝着两人笑着问道。

    他态度很好，并没有因为二人年龄而轻视的意思。

    听到询问，曹猛和舒敏微微一怔? 随后对视了一眼，就报出了名字。

    “曹敏。”

    “舒猛。”

    两人一口同声说道。

    说完后? 两人都微微愣住了，眼中都有着无语之色。

    他们都没想到? 对方都用了自己的姓。

    “原来是曹敏和舒猛两位，两位还真的是年轻有为啊? 连那狼都能杀得死。”

    这个时候? 周顺倒也没有注意他们二人的神色? 接着有些奇怪的问道：“你们难道不是兄妹?”

    “不是的。”曹猛摇了摇头，随即疑惑的看向周员外，“大叔你怎么会有这种猜测?”

    一旁的舒敏此时也是有些好奇，不明白这人怎么会猜测自己二人是兄妹的。

    听到曹猛的话，周顺脸上有些为难之色，他之前以为这两个小孩既然这么厉害，那么应该是同一户家庭才对，毕竟两个家庭的小孩都这么厉害，那概率太低了。

    而且这个世界武功一般也是家传的。

    他也正是因为此，猜测这两人也是家传，所以想要见这两人的长辈。

    只是这种话，他也不好说出口，因为这显示他心机有些深了。

    “我见你们长得有些像，所以认为你们是兄妹。”周顺笑了笑说道。

    听周顺这么说，曹猛和舒敏顿时感觉有些无语，他们哪里会像兄妹啊。

    而也就是这个时候，曹猛也看到了周顺两个小孩身上的伤口，就问道:“他们的伤势没关系吧?”

    当时他们对付狼妖的时候，舒敏拿桃树枝当飞镖甩入车厢。

    虽然说有门帘的阻挡，但以舒敏的力量，依然会把人打伤。

    所以周顺妻子儿女身上，或多或少都有伤痕。

    “无碍，无碍，我刚刚检查过了，都是皮肉伤而已。”周顺闻言，摆了摆手。

    他之前已经检查过了，这些木棍打在他们身上，也就是一些小伤而已，最多出点血，这比丢了性命好太多了，所以他一点都没有怪两人的意思。

    听到周顺的话，曹猛也是微微松了口气。

    正在此时，周顺突然想起了什么，用希冀目光看向两人，道：“对了，两位小英雄，你们的武功在哪里学的？我两个孩子有没有机会学一学?”

    他之前就从两人的口中知道，这两人不是兄妹，那么说明很有可能是有一个师傅。

    或许自己的小孩也有可能学会武功也说不定。

    曹猛和舒敏两人闻言，微微一愣，随后对视一眼，脸上流露出为难的神色。

    “这……我也不确定，不过我们老师就在大石村，你见到可以问一下。”曹猛挠了挠头，不好意思说道。

    听到曹猛的话，周顺眼中流露出惊喜之色，看来他果然猜的没有错，这两个小孩果然是有师傅的。

    而且这师傅还是在大石村。

    想到此，他心中心念千回百转，已经开始思考该怎么和这两个小孩神秘的师傅相处了。

    说不定，自己的小孩就有机会拜师了。

