    夏夕绾猝然抬眸，她的前方伫立着一道高大挺拔的身躯，一瞬间，她撞进了他炙热而疼惜的眸底。

    陆寒霆来了。

    他没有带着厉嫣然离开，而且偷偷进了房间，她记得她将房门给反锁起来的，他竟然进来了。

    “你…怎么进来的？”

    陆寒霆的手里多了一个小钢丝，“用这个，绾绾，自从认识你，我都快变成开锁高手了，现在什么门都拦不住我，所以绾绾，下一次你再将我关在门外，我就自己进来了。”

    陆寒霆是天之骄子，什么都一学就会，没想到对开锁这件事也有着天赋异禀，一开始他会很有耐心的敲门，敲不开，他就自己开锁进来了。

    夏夕绾勾起红唇，噗一声笑开了。

    她竟然在自己的泪光中被他给逗乐了。

    陆寒霆缓缓蹲下身，伸出轮廓分明的大掌捏了捏她的小脸，“绾绾，现在告诉我，你刚才哭什么？”

    夏夕绾摸了摸自己的心，“心疼了。”

    “是为我疼的吗？”

    “恩。”

    陆寒霆淡淡的哼了一声，算是回应，他没有收回手，粗粝的指腹轻轻的摩挲着她的娇肌，一下一下的。

    他的眸光很热，看着她毫不掩饰，赤裸裸的。

    被他摩挲的地方灼烧了起来，窜起阵阵的酥麻，像过得电流一样。

    夏夕绾不自然的侧开了脸。

    见她避开了，陆寒霆轻敛俊眉，遮住了眸底所有的情绪，他起身，将她打横抱起，放在了柔软的大床上。

    “放心，你不愿意，我不会强迫你的。”他哑声道。

    “我以为…你带着厉嫣然走了。”

    “没有，她太聒噪了，我怕你听不见我的声音，所以刚才我花了一点时间将她给撵走了。”

    “你不想要女人么？”

    他幽深的眼眶猩红，染满了红血丝，骇人的情愫让他看着有几分可怕。

    他身上的药性越来越重了。

    陆寒霆抬眸，看了她一眼，“我想要的女人只有你，我没打算碰厉嫣然，待会儿我去沐浴间里自己解决，绾绾，我不逼你了，只要你留在我身边就好。”

    夏夕绾心口又隐隐作疼，因为他的话。

    “你睡吧，我去沐浴间冲个冷水澡。”陆寒霆起身。

    但是下一秒，一只小手探过来，拽住了他的衬衫衣袖。

    陆寒霆脚步一僵，垂眸看她，“干什么？绾绾，我现在身上难受，受不了你的一点撩.拨，你最好不要做出一丁点让我误会的事情来。”

    夏夕绾别开脸，“我…”

    视线里一黑，陆寒霆转身，轮廓分明的大掌扣住她的后脑勺，直接吻上了她的唇。

    不想听她说话。

    只想吻她。

    突然被吻，夏夕绾一滞，柔软的唇畔被他吻住了轻噬啃咬，他沉重的身体压了上来，直接将她压进柔软的大床里。

    铺天盖地都是他身上馥郁清冽的男人味，强势的侵袭了她所有的感官。

    她寸寸失手，他在攻城陷地。

    夏夕绾伸手抵上他精硕的胸膛，想将他推开一点，因为她快呼吸不了了。

    这时陆寒霆将她柔软的小手裹在了掌心里，他牵引她一路往下，落在了自己腰间的黑色皮带上…

