    第109章 奥斯卡心碎

    特别是刚刚看到戴威..强吻小舞的时候。

    她甚至有一种期盼！

    期盼，被强吻的不是小舞，而是她宁荣荣。

    天啊！

    虽然，她不知道为何会如此！

    但是，一想到要是真能如愿，她一定会开心一整天。

    不过理智告诉她！

    现在跑！

    才是最明智的选择，因为戴威已经离开她来越近了。

    她整个人紧张的几乎要忘记呼吸了。

    天啊！

    可是她的腿根本就迈不动。

    宁荣荣一脸的紧张：“你不..不...不要再过来了，我可是七宝琉璃宗的的人...你要是敢...敢...剑爷爷与骨爷爷绝对不会放过你的。”

    不得不说，在戴威离开只有不到半米的时候。

    宁荣荣真的怕了，不惜自暴身份了。

    要知道，此时此刻，除了赵无极、大师、戴沐白这种有见识的。

    马红俊、奥斯卡、唐三、小舞可还不知道她的真实身份呢！

    “嗯？”

    戴威一愣，然后停住了。

    好吧！

    现在不管是剑斗罗，还是骨斗罗，都不是他现在所能无视的。

    所有，宁荣荣这话。

    不得不说，令戴威所有顾忌了。

    毕竟，宁荣荣真的不愿意，他来硬的...除非将史莱克所有人灭口。

    否则一旦走露了。

    即便是独孤博这位毒斗罗，也护不住他。

    戴威不由眉头一挑！

    砸巴了一下嘴！

    突然感觉嘴里淡然无味啊！

    人生在世，最悲哀的莫过于美味在前，却只能看不能碰，也不能吃。

    混蛋！

    戴威对于强力的渴望再度变强了。

    因为，他要是实力足够强。

    这时候才不会有那么的顾忌，直接吃了再说。

    所以...只能对宁荣荣一笑，转身离开。

    可就在她转身的那一刻！

    宁荣荣眼中之中，竟然透露出了浓浓的失望。

    下意识的说了一句：“真怂...”

    刚刚转身，还没有迈出第二步的戴威，整个一僵。

    双眼不由眯了起来。

    脸色也沉了下来。

    身体转回了过去，面对宁荣荣，冷冷的道：“你刚刚说谁怂？”

    “啊..”

    被突然转身的戴威给吓了一跳，特别是看到戴威的脸色，宁荣荣一脸的心虚。

    她可以对天发誓。

    刚刚那一句，绝对是脱口而出，根本就没有经过大脑。

    否则绝对不会在这种情况下说出这样的话来。

    因为，太像求...那啥了。

    不过，心虚归心虚脸上却没有太过于表现出来。

    疾言厉色的道：“我说的怎么了...你就是..”

    话刚出口她就后悔了，真的...

    可是下一秒！

    她又不好么后悔了，因为戴威坏笑的靠了过来。

    然后，在她震惊的目光中，迅速....

    她瞪大了双眼！

    一脸的不可思议，心中只有一个念头。

    这坏家伙真的敢！

    真的敢占她便宜，她就不怕剑爷爷骨爷爷知道了，会杀了他吗？

    可是..可是..为什么心在雀跃？

    天啊！

    难不成...只是听了一次戏，自己就....不可能绝对不可能。

    可是他真的好放肆，好霸道，好强势啊！

    在肆无忌惮的...

    慢慢的，宁荣荣闭上了眼.....

    “嗯？”

    戴威有一些诧异，刚刚还拿剑斗罗与骨斗罗吓他呢！

    现在怎么这么快！

    几乎都没有反抗。

    怎么有点像叶泠泠的口直嫌正体？

    不对！

    有些不同...还不等戴威将思路理清。

    “咔....”

    边上的门开了！

    “奥斯卡...走吃早饭...卧槽！”

    马红俊走了出来，刚刚还和奥斯卡联着早饭，出门的下一秒看到了，拥吻在一起的两人。

    其中一个还是他十分熟悉的人。

    他的队友之一，宁荣荣！

    妈耶！

    另一个竟然是戴威！

    天啊！

    从昨天开始，满打满算也就二十几个小时吧！

    这就肆无忌惮的在走廊里开搞了？

    牛逼！

    马红俊真是目瞪口呆的同时，又对戴威佩服之极。

    要知道，奥斯卡舔着脸跟在宁荣荣身后多久了？

    连个手都没有拉上。

    现在，却在热情的....

    呃...

    好像哪里不太对！

    奥斯卡！

    “老奥...呃...算了！”

    本来他是想阻止奥斯卡出来，免得太受打击了，哪知道奥斯卡，已经站在他身后。

    看着这一幕了！

    那眼里的绝望....

    看得怪让人心痛的。

    毕竟，他也算是经历过的人了，每一次那些女人受不了他离开的时候...他也是这么的绝望。

    奥斯卡这时，整个人都是呆立的。

    本来以为又是一个美好的早晨，没有想到...打开门的第一时间，就给了他一个晴空霹雳。

    打击的他整个人都傻了。

    看着自己心中的女神，在另一个男人怀里，任他为所欲为。

    那种感觉....简直连死的心都有了。

    “啊...”

    宁荣荣也被马红俊的话声可惊醒了过来。

    闭上的眼睁开，虽然第一时间没有分开。

    可是眼角的余光却是看到了马红俊与奥斯卡。

    她怎么也没有想到，在这种情况下，会被这两人看一个正着。

    完了！

    以后哪里还有脸见人啊！

    刚见人第二天，就被....也太好...

    不由尖叫一声！

    强行推开了戴威，之后捂着脸转身飞奔而去。

    砸巴，砸巴！

    戴威脸上露出满意之中，又带着一些得意的笑容：“呵呵...小妮子，现在知道哥到底怂不怂了吧！”

    竟然敢挑衅我，这就是代价！

    哼！

    不过这滋味真不错。

    随即，十分不爽的转过头去。

    看着目瞪口呆，一脸绝望的奥斯卡，戴威眉毛一挑。

    暗道：“老奥啊！这你可不怪我啊！俗话说的好，下手快啥都有，下手慢啥都没有...”

    之后在马红俊崇拜的眼神之中，转身慢慢离开了。

    “崩...”

    门被奥斯卡门上了，现在他是一点食欲也没有了。

    “呃？”

    马红俊：“....”

    他是一脸无语加无奈，谁都想得到，大早上的就碰到这里。

    宁荣荣也真是！

    你带着人跑到哪里亲不行？

    非要跑到我们门口...

    呃！

    她不会是故意的吗？

    就是要让奥斯卡对她死心？

    不会吧！

    要是这样，她也太狠了....

    随即一愣，这好像挺符合她的性格的，毕竟她的性格本来就十分的恶劣。

    不过现在，不是想这个的时候。

    立马对房间中的奥斯卡道：“那个...奥斯卡啊！天涯何处无芳草啊！你看我...不知道被甩了多少次了。再说了，你们两人都不算开始...你说对吧！”

    (本章完)

