    三人将病房收拾干净，随后韩璐和樊美男带着用床单包好的骨弓和冠冕先坐电梯离开了医院，而张恒依旧是爬窗，回到抢救室，拿回了自己的衣物和私人物品，之后也悄悄离开。

    三人在车上汇合，韩璐还有点惊魂未定。

    “我还是没法相信，你真的干掉了天启四骑士之一的瘟疫？”樊美男对打开车门的张恒道。

    后者坐上座位，随手带上了车门，摇头道，“再讨论这种事情已经没有意义，我们这次来是为了找到你姐，但是现在我们又把她给跟丢了。”

    “这倒是个问题，说老实话我也不想再被水淹一次，因为那种感觉实在是太糟糕了。”樊美男苦笑道。

    “我们或许还有一个机会。”张恒道。

    “什么机会？”

    “你姐为什么要来找天启四骑士之一的瘟疫？”

    “三大公会追她追的很紧，她对此很生气，难道是想借白马骑士的手干掉三大公会？”樊美男拖着下巴若有所思，“能一口气团灭这么多玩家不是一件容易的事情，就算是神祇也很少有人能做到，但是瘟疫应该是其中之一，她或许已经从瘟疫那里得到了她想要的东西……不，瘟疫不是个好说话的人，想要得到他的帮助恐怕需要付出不小的代价，他们这一次接触只是试探性的，先建立联系，接下来应该还会有后续的接触。”

    “这是最合理的推断，”张恒道，从身上掏出了一只三星Galaxy，“我拿到了白马骑士的手机。”

    “他们两人有可能会再联系，但是为什么一定是通过手机？”

    “因为我们现在只有手机这一个线索，”张恒打开了一旁的手提电脑，“我可以刷机清除锁屏密码，看看里面都有哪些联系人。”

    事关韩璐的命运，她也紧张了起来。

    张恒问韩璐，“你是什么时候见到他们从房间里出来的。”

    “呃……大概11点03或者04分左右吧。”韩璐答道，闭着眼睛想了下，又道，“11点03分，那时候我看了下护士站墙上挂的表。

    “手机里最近一个呼入电话是在上午10点20分，应该不是她。”张恒翻到通讯录，手指继续向下滑，“里面的备注都是医院的同事，也没看到什么可疑的名字，这样的话，我们只能等对面来联系我们了。”

    “看不出来白马骑士在这家医院上班还挺敬业的。”

    张恒问樊美男，“之前你伪装成其他人的时候连声音也可以改变，那你能假装瘟疫的声音吗？”

    “可以，不过我得先听到他说话。”

    “这个简单，他既然已经在这家医院做到了主任，应该在网上会有一些影像资料。”张恒一边说着一边很快就找到了一个市卫生部组织的传染病与流行病学专家座谈会，瘟疫作为受邀专家在会议上也进行了发言，不过现在再看莫名有点黑色幽默就是了。

    樊美男看了瘟疫那个没什么营养应付场面的发言，清了清嗓子，下一刻从他嘴里吐出的就是“匡主任”的声音了。

    “我们会在郭副市长的领导下，一起构建和谐有爱的医患关系……”

    张恒看向韩璐，后者点头，“大体上没有什么关系，就是语气上可以再稍微冷漠一点。”

    “收到。”

    “那接下来我们就要等待你姐再联系瘟疫了。”张恒问韩璐，“你还能扛得住吗？”

    “呃，就目前而言还好，”韩璐道，“我查了资料，据说人不睡觉的极限差不多是十天左右，但是基本上七天后大脑就会开始有损伤，五天后就会产生幻觉，有可能陷入到精神错乱中。”

    “我们会想办法在五天内解决问题的。”张恒道。

    “如果实在不行的话我也只好再在你的豪华浴缸里喝点水了。”樊美男叹了口气。

    “那……现在我们去哪里？”韩璐又开了瓶咖啡，现在的她贯起咖啡来就像在喝水一样。

    “回去吧。”张恒道，“你需要休息了，当然不能真的睡着……如果那家伙真的是想要对付三大公会追击她的人，战场肯定还是在我们居住的城市里。”

    “好，那我叫助理订返程机票。”

    “给我点时间处理点私事，我们在机场见吧。”张恒随后联系了调酒师小姐，要到了这座城市游戏点的地址。

    他刚从白马骑士那里拿到了两件装备，冠冕还好说，那把骨弓显然是没法带上飞机的，发普通的快递一样很难让人放心，因此张恒决定走游戏点的特殊物流，优点是安全快捷，不会丢失，缺点嘛就和所有游戏点的服务一样，贵的惊人。

    托运一件游戏道具要15点积分，两件要20点游戏积分，折合人民币差不多快八十万，暴利程度堪比抢劫，好在张恒在泄密者副本中得到了不少积分，暂时没有这方面的烦恼。

    樊美男和张恒一起来到游戏点，在后者付完费用后将他拉到了一旁的角落里。

    “你知道即便找到我姐，她也有可能不知道【死亡梦境】的解法，或者【死亡梦境】压根儿就没有解法吧。”

    张恒点头，“我的确考虑过这种可能。”

    “所以……我们是不是也应该把这件事情告诉她？”

    “我会的，等到时机合适。”张恒道。

    “什么时候是时机合适？”

    “我们确定已经束手无策的时候。”

    “她也许会在痛苦中死去。”

    “那也好过在得救前的最后一分钟放弃，”张恒道，“现在支撑她的就是我们有办法救下她的信念了，如果我们告诉她实情，她有可能连五天都撑不到。”

    “你是老大，你说了算。”樊美男耸肩，不再争辩。

    “谢了。”张恒顿了顿，望着樊美男的眼睛，“你之前为我做的事情，我还没来得及对你说声谢谢……”

    “哦，你说的是我把自己的脑袋伸进盛满水的浴缸里然后差点被淹死的蠢事吗？可惜到头来还是没能找到我姐，反而还差点被白马骑士给团灭了。”

    “如果你今后有什么事情需要帮忙，记得来找我。”

    “哇哦，这话听起来有点贴心。”樊美男眨了眨眼睛，“那我就当真了啊……话说真的假的，你竟然连天启四骑士都能干的掉，我以前怎么没发现你这么厉害的？”