    “怎么回事啊？”

    “是不是出什么bug了？”

    “她明明都愿意给我们转职啊，为什么就是学不了...”

    一连好几位玩家，都在薇薇安这边尝试转职成召唤师，可却都无功而返，急的团团转。

    要是说薇薇安不愿意给他们转职也就算了。

    但问题是，薇薇安表现得非常配合，从不拒绝，就差没把“召唤师职业导师”七个大字写在头顶了。

    对此，现在的小姑娘也很委屈。

    少女露出一副沮丧表情。

    她紧抿着嘴唇，双手缩紧袖口里，在外人看不到的地方，不甘心地握成小拳头。

    为什么其他人那里，这些异乡人都能迅速掌握职业，可唯独到了自己这，他们却怎么学都学不会呢？

    难道是因为自己来路不正？

    只是靠着机缘巧合才成为的召唤师，因此才教不会别人？

    虽然现在薇薇安失落的样子，某头一手导演了这一切，真正幕后黑手的小狼崽，廖子轩看得很是心疼。

    但他不会因此而停手。

    对不起，他是个莫得感情的小狼！

    每当有玩家上前与薇薇安对话，然后按照程序，在少女的NPC系统里，跳出了“是否向XXX传授召唤师知识”时...

    廖子轩很淡定的，直接小爪子一拍，选择到“否”上。

    在他这边把源头给掐灭了，自然薇薇安就算再怎么教，也不可能让玩家们转职的。

    至于廖子轩为什么要这么做...

    开玩笑。

    你们白嫖其他NPC可以。

    但想要白嫖他家的小姑娘？

    没门！

    廖子轩很有耐心，他相信一定总会有“上道”的玩家出现的。

    于是，就这样又过去几分钟后，玩家们也不是真傻，有一小部分机灵的玩家，开始慢慢思考讨论起来了。

    有些人觉得是“召唤师”职业在内测就是属于“不可获得”的职业，所以就算薇薇安愿意教，他们也学不会。

    但有些人还不愿意放弃，他们觉得肯定是有什么隐藏条件，只是没有提示而已，全在玩命琢磨中。

    一口一个大西瓜就属于后者。

    而且，他身为在所有内测玩家中，最早待在薇薇安身边的狗腿子...啊呸，是追随者。

    大西瓜自认为他对少女还是有几分“了解”的。

    因此，也正是出于这份“了解”的基础，大西瓜才猛然在心底，冒出了一个其他所有玩家都不曾设想的猜测。

    会不会是...

    薇薇安实际上，根本就没想教他们？

    别看薇薇安嘴上似乎从不拒绝，满口答应给他们转职，可实际在这位NPC的心底，压根就不是这么一回事？

    若是其他玩家知道大西瓜是这么想的，肯定觉得他不是脑子坏了，就是眼睛瞎了，因为，你难道没看见薇薇安现在这一副尽心尽力的样子吗？

    你难道没看见，薇薇安因为教不会他们玩家，还表现得非常失落低沉，让人看了就很心疼吗？

    但大西瓜却反倒恰恰就是觉得，这样的薇薇安实在太好说话，对他们玩家太好了，所以才产生了怀疑。

    毕竟...

    最初与薇薇安相遇时的经历可还历历在目。

    尤其是，当时在面板上，大西瓜清楚记得是用“喜欢伪装的魔女”来作为前缀形容的薇薇安。

    虽然现在这个前缀不知道为什么消失不见了吧。

    所以，眼前的这一切，很有可能，根本就又是薇薇安戏精附体，在演戏给他们玩家们看呢！

    少女压根就没想让他们玩家转职召唤师！

    那么...

    所谓真正转职“召唤师”的隐藏条件，并不是什么属性不够，也不是要特殊物品，而其实非常简单，那就是需要提高薇薇安的...

    好感度！

    让薇薇安真正愿意传授召唤师知识，而不是像现在的假装演戏！

    越想越觉得靠谱！

    大西瓜开始浑身因激动而颤抖，毕竟，在其他玩家还像无头苍蝇那样乱撞的时候，唯独自己却找到了门路，这能不让他亢奋嘛？

    迫不及待。

    他直接朝着薇薇安跑去，开始印证自己的假设。

    另一边。

    哎...

    看着一个又一个在尝试各种办法，想要转职召唤师的玩家们，小狼崽叹了口气，非常失望。

    不行啊，这届内测玩家也太差了吧？

    难不成非得自己给他们一点提示？

    这其实也不能怪玩家们，毕竟就算玩家们知道没准有隐藏条件，也第一个先排除了薇薇安的好感度不够这条。

    在大多数人眼中薇薇安还是白月光呢。

    当然，除了...

    【叮，您获得了来自“一口一个大西瓜”的500点经验值】

    【叮，您获得了来自“一口一个大西瓜”的500点经验值】

    【叮...】

    脑海中突然出现的系统提示音，让有些都昏昏欲睡的小狼崽，眼睛顿时一下亮了起来。

    这不就来了吗！

    让我康康是谁这么上道有潜力？

    啧...

    好家伙，原来是你小子！

    廖子轩看着在薇薇安面前，也算是自己的眼熟玩家之一，正带着期待地直搓手的一口一个大西瓜。

    小狼崽顿时露出了“不愧是你”的夸奖表情。

    看来早抱大腿就是有好处啊，能第一时间就揣摩出大腿的意思。

    虽然大西瓜抱着的是薇薇安的大腿，结果揣摩的是黑心小狼崽的意思吧。

    但...

    “薇薇安小姐，我也想成为召唤师，能请你教导我吗？”

    一口气下算是了血本，直接买了十点好感度，足足花了5000经验值的大西瓜，带着忐忑又紧张的心情，来到了小姑娘面前。

    成败与否...

    在此一举了！

    然后，与之前所有玩家一模一样的相似教导过程，再次上演了一遍，可这一回...

    【叮，薇薇安向你传授了“召唤师”职业知识，是否进行转职？】

    是！

    转职！

    嗡！

    瞬间，一道象征着获取了“召唤师”职业的白光，从一口一个大西瓜的身上绽放出来，这是廖子轩故意给夹带私货，附赠的特效。

    目的，就是为了吸引玩家们的目光，让大家都把注意力集中到大西瓜的身上。

    而效果也很明显。

    先是经历了一阵短暂的安静之后...

    “卧槽！”

    “他...他转职成功了？？”

    “我没看错吧？真有人成功了！？”

    “所以召唤师职业，不是不可获取的？”

    “快问问他怎么做到的！”

    还没等大西瓜来得及看自己新得到的”召唤师“职业技能与特性时，他就被无数好奇狂热的玩家们给团团围住，纷纷询问秘诀是什么。

    一旦有第一个人成功后，知道了秘诀，后面的“销量”就很顺利了。

    薇薇安现在非常高兴。

    因为不知怎么，这些异乡人就好像突然开窍了，明明自己还是用与之前一模一样的方式，可大家一下就都能学会了！

    她...她第一次也当导师了！

    这对于一个乡下出身的小村民来说，简直太兴奋了，少女的脸蛋都因为亢奋而红扑扑的。

    只不过...

    唯一令薇薇安感到有点奇怪的一点就是...

    她怎么感觉，每次这些异乡人来找自己学习召唤师职业时，脸上都带着一种，好似想说又不能说，欲言又止的肉痛表情，根本不像在其他职业的导师那里轻松？

    甚至还有些人，对自己露出了隐隐的害怕表情？就好像在看...魔女一样？

    算了。

    不管了。

    反正她薇薇安又没有什么坏心思！

    身正不怕影子斜！

