    牵机大星云。

    自打秦烽离开后，大规模的攻势就基本消停了，驻扎在这里的人族军团已然隐隐分化为两个派系，属于自由者联盟的军团和属于极星联盟的军团。

    其中自由者联盟军团约占前线兵力总规模的七成左右，而且在人员素质、装备技术水平上也丝毫不逊色，当统军的高级将领们在秦烽这位新晋皇帝的谕令下、宣布终止一切进攻计划后，极星联盟的军团根本无力阻止。

    而且自由者联盟的军团已经开始撤离防线，一直退出去半个大星云的距离，以等待来自秦烽的下一道谕令，摆明是不想继续掺和此次阵营战争了。

    这也就意味着，刚刚完成整合没多久的人类文明阵营，立刻又有了重新分裂的苗头。

    为此极星联盟的高级别特使们这些天都在不停地四处活动，频频约见自由者联盟的实权人物，竭尽全力公关游说，希望能够弥合分歧，达成新的共识。

    只是自由者联盟的高层意见惊人地保持一致：如今联盟有了新主人，任何战略决策都必须得经过秦烽认可才会具备合法性，想要和解的话，就看你们能够拿得出什么样的条件了。

    在秦烽正式登基的消息传来后，九大超级帝国的高层才如梦初醒，一方面破口大骂流影冰璇的卑鄙无耻，另一方面，也为那些顽固保守派系的鼠目寸光感到恨铁不成钢，若不是他们起哄造势、推波助澜，极星联盟岂会如此草率地将秦烽拒之门外？

    事情演化到这一步，想劝秦烽回心转意是不可能了，人家已经是掌握了实际权柄的联盟开国皇帝，又借助整个帝国的资源成就了至高星尊，身份地位和以前已有天壤之别，拿什么去劝说他回来？

    就算只是修复关系，让这位年轻的皇帝陛下不再对以前的事情耿耿于怀，九大超级帝国需要拿出来的各种利益都非同小可，多到了足以让那些老家伙伤筋动骨、肉痛不已的程度，就算是九大帝国分摊都难以承受。

    所以这些天以来，极星联盟的高层始终在无休无止的闭门会议、争吵谩骂声中度过，为了所出利益的分摊比例而锱铢必较，磨干了嘴皮子。

    但是暗冥族文明的攻势却不会因为他们的矛盾而消停，最近不仅投入进攻的精锐军团数量越来越多，而且还出现了大量的半步星尊、圣星境强者组成的袭扰分队，借助神器偷偷绕过防线，潜入极星联盟的广袤腹地星云大肆破坏。

    星际航道、行政星球、大工业基地、资源矿场、交通枢纽……一切有价值的目标都在这些异族强者的攻击范围之内，而且对所有被发现的人族平民都是斩尽杀绝，不留丝毫余地。

    反正暗冥族文明的上位种族地位是保不住了，那就在彻底衰亡之前拖着人类文明一块下地狱！所有的暗冥族强者都是这样想的，也是这样做的。

    因此生化剧毒、超强辐射、微型黑洞、引爆恒星氦闪等各种各样、匪夷所思的恶毒手段都毫无保留地用了出来，一个接一个的富饶行星系被夷为平地，甚至是灰飞烟灭，成千上万亿的人类平民不断死去，惨状用尸山血海都不足以形容。

    极星联盟高层紧急采取措施，抽调大量精锐进行拉网式清剿，诸多手段纷纷用上，在付出了难以想象的伤亡代价后，总算是勉强遏制住了暗冥族强者的疯狂破坏。

    十多天以后，已经恢复到巅峰状态的六位至高星尊终于出关，分别赶赴两道战线坐镇，才使得极星联盟高层松了口气。

    此时包括伊莎贝拉和洛芙蕾娅在内，加上应苍穹、皓隆星尊等四位，现在的极星联盟仍有十二位至高星尊坐镇，整体实力超过历史上的任何一个时间点。

    而自由者联盟里，有流影冰璇、公孙炑埙两位至高星尊，加上新晋升的蓝奕晗和秦烽，还有复苏的三位老牌至高星尊，共计七位至高星尊。

    十二比七，极星联盟的九大超级帝国仍具有相当的优势，这也是那些老家伙们仍有底气、不愿对自由者联盟做出太大让步的缘由。

    某些傲慢偏激的强硬派甚至一度提出：要凭借至高星尊的数量优势，逼迫自由者联盟低头让步，勒令秦烽重回极星联盟。

    好在这回头脑清醒的实权派占了多数，毫不迟疑地否决了这项提议，这些沉睡已久的至高星尊有机会复苏，都是仰仗着秦烽的手段，如今刚得了好处就翻脸不认账，名声未免太难听，事情传开后对极星联盟的声望绝对是致命的打击。

    何况就算彻底翻脸，秦烽的实际战力远超普通的至高星尊，半步星尊阶段就曾搏杀过多位老牌虫族至尊，如今的威能只会更加恐怖，对他动武那是嫌命长吗？

    事情就这样陷入了僵局，不过在应苍穹的授意下，最高执政官罗蒙诺夫已经秘密派出特使赶赴自由者联盟面见秦烽，不管怎么说，应雪晴已经诞下秦烽的女儿，看在这个孩子的份上，将来第一强国遭遇大劫时，秦烽看在昔日的情分上，怎么着都会出手照顾一二的。

    与此同时，洛芙蕾娅，独孤离凰，伊莎贝拉都做出了类似的决断，极星联盟是指望不上了，她们现在只能以个人名义私下里去找秦烽密谈。

    在牵机大星云的星防体系中，刚刚领军赶到的神圣教廷圣子康华利和自己的好友威廉正在举杯畅饮。

    “很快我们就可以发动新一轮的战略攻势了，”

    望着舷窗外密密麻麻的舰队，康华利志得意满地道：“自由者联盟的军团已经撤走，眼下这里都是我们极星联盟的精锐军力，又有三位至高星尊坐镇，对付虫族文明不在话下！”

    威廉嗤笑一声，点头赞同：“自由者联盟执意要去抱秦烽的大腿，那就随他们去吧！别以为没了他们，我们极星联盟就打不了仗了，对面的虫族文明目前没有至高星尊坐镇，我们的军团必可一往无前、所向披靡！”

    “对，这回我们非得抢下来十个八个大星云的领地不可，凭借这样的功劳，我们以后的地位必然会青云直上！”康华利附和道。

    两人正聊得起劲，舷窗外的幽暗虚空中，十二团气息恐怖、宛如超新星的光球破空而来，转瞬之间就撞进了星防体系中。

    光球所过之处，一块块虚空大陆，一座座固定式星际要塞，一艘接一艘的超级歼星舰相继在冲天烈焰中爆炸解体，化为大片的太空垃圾，无数人族官兵毫无反抗之力地被杀死。

    那是已经恢复完毕的十二位虫族至尊，在没有同级别战力制衡的情况下，防线在短短几分钟时间内就土崩瓦解，海量的舰队如同玩具般被摧毁。

    隐隐有怒吼声在精神层面上响起，三道磅礴雄浑的气息自防线后方冲天而起，那是人族的至高星尊，只可惜绝对的数量劣势，对决的结果早已注定。

    半刻钟之后，三位人族至尊陨落。

    一夜之间，牵机大星云的数亿人族舰队全数覆灭，滚滚而来的虫族军团推平了所有人族防区。

    消息传开，整个人类文明阵营为之震动。

