    新的宏大气息降临到战场。

    只见芬里尔的左边，从虚空中飘洒起无数的黑色羽毛。

    黑色的羽毛不断盘旋汇聚，最终在空中构成了一道闪烁着邪异光芒的高大身影。

    祂身形虚幻，雌雄莫辩，全身披着银色的战甲，背后则生长着六对巨大的黑色羽翼。

    堕落天使路利亚。

    而芬里尔的右边，则忽然响起了一阵诡异的歌声。

    那歌声似乎有干扰心神的力量，每一个听到它的人，都发自内心产生一种痛苦和绝望之感，脑海中不由自主地浮现出一生中经历过的种种苦难和悲痛。

    而伴随着歌声，一股紫色的气息逐渐蔓延，在空中勾勒出了一位身材妖娆，衣着暴露，但身形同样虚幻的长发女妖。

    痛苦女王阿丽莎。

    又是两位新的神话存在！

    祂们虽然和瘟疫之主阿莱斯一样仅仅是化身降临，但是三位实力达到了神话的邪神降下的化身，对付一位尚未封神的巅峰半神，已经是绰绰有余了。

    当然，和众多邪神一样，他们也是随着魔力的复苏刚刚苏醒，实力还处于恢复期，又不像第七魔神阿撒兹勒那样不怕死，自然会选择化身参战了。

    只见祂们三个呈现三角状，再次将魔狼芬里尔包围在中央。

    “芬里尔，今天你必须陨落！”

    望着被包围起来了魔狼，瘟疫之主阿莱斯的巨脸露出一丝狞笑。

    祂曾经也是一位冥界的真神。

    只是随着死神更易，冥界易主，这位神话存在与继任者海拉发生了争斗，战败并选择了堕落。

    因此，海拉以及祂的眷属魔狼芬里尔，都是阿莱斯痛恨的存在。

    也正是因此，阿莱斯才会接受黑暗与阴影之主的邀请，以两位真神间的信仰战争为媒介，为魔狼芬里尔做局！

    这场信仰战争，对于死神海拉和黑暗与阴影之主霍尔德尔来说，是为了争夺赛格斯世界的势力范围。

    但对于瘟疫之主阿莱斯来说，则是为了报复死神海拉以及魔狼芬里尔！

    而另外两位邪神也是如此。

    他们藏匿在地下世界，都和芬里尔代表的死神教会产生过剧烈的冲突。

    这一次，他们与霍尔德尔达成了协议，要借着这个机会，将死神教会在赛格斯位面最大的依仗，魔狼芬里尔彻底铲除！

    一时间，魔狼芬里尔再次陷入了极度危险的境地。

    不过，哪怕是被围攻，魔狼芬里尔的表情却并没有多少畏惧。

    祂仅仅是冷冷地扫了几位神话存在一眼，再次看向了瘟疫之主，沉声说道：

    “阿莱斯，这就是你和霍尔德尔的计划吗？”

    听了芬里尔的话，瘟疫之主则微微一笑。

    祂那狰狞的白骨巨脸发出咯吱咯吱的轻响，厚重的声音再次在地下世界响起：

    “芬里尔，没有死神海拉的庇护，今天就是你陨落之日！”

    死神海拉无法离开冥界。

    哪怕是施展下强大的半神化身，也无法做到。

    不然的话，死亡教会早就在地下世界发展壮大了。

    而这，也是几位邪神敢以凭借半神化身对付芬里尔的信心！

    而在另一边，和第七魔神对峙的伊芙听到了祂们之间的交谈，则深深地叹了一口气：

    “海拉冕下……”

    “说好的，瘟疫之主等三位邪神可是你自己对付的啊……”

    祂的声音不大。

    然而，在场的几位神话存在都听得清清楚楚。

    瘟疫之主阿莱斯神情一滞，眼底闪过一道惊疑。

    而被几位邪神化身包围，一直低着头的魔狼芬里尔却忽然抬起了头颅。

    祂冷冷地看了瘟疫之主一眼，嘴角带着一丝嘲讽般的笑容，而神情之间带着狂热：

    “当然，吾主的承诺，从来不会失信。”

    语毕，只见祂仰天长啸，身上忽然再次爆发出了幽深的光辉！

    只见一道巨大的法阵，忽然出现在了魔狼芬里尔的身旁。

    而在法阵出现之后，一道灰色的光门缓缓浮现……

    伴随着惊人的威压，一股冰冷幽寂的气息降临到战场，那气息不断蔓延，很快将三位邪神的化身包裹在内，而祂们则惊骇地发现，自己竟然在一瞬间失去了行动能力！

    “死亡神域！这是死亡神域！这……这怎么可能！？”

    海拉的死亡神域！

    这种只有真神的本体才能施展的伟大力量，竟然出现在了赛格斯世界！

    三位邪神神情严肃，祂们几乎是不约而同地选择了远离这道光门，想要从这种神域的压制中脱离。

    然而，就在这一刻，一声清冷而又慵懒的声音忽然在地下世界中响了起来：

    “我的魔狼，可还没有沦落到谁都可以欺负的地步。”

    那声音似乎来自光门，似真非真，就宛若来自另一个世界一般。

    然而，瘟疫之主阿莱斯却瞳孔微缩：

    “海拉！”

    死神海拉！

    这是祂的声音！

    而话音一落，灰色的光门忽然再次闪烁起深邃的光辉，一股令人心悸的威压降临到地下世界……

    冥冥之中，透过光门，所有人都好像看到了一把狰狞的镰刀。

    那镰刀微微一划，便划出了一道幽芒，而幽芒飞跃虚空，跨过光门，径直朝着瘟疫之主而来！

    而看到那道幽芒的时候，瘟疫之主阿莱斯那白骨组成的巨脸瞬间大变。

    祂忍不住失声道：

    “死神镰刀！你竟然掌控了死神镰刀！”

    死神镰刀，原初死神陨落以后留下的伟大级别的真神器。

    只要使用者的神力高于对方，就能够杀死任何被它的力量波及到的敌人！

    也就是说，哪怕是化身被其斩杀，本体同样也会受到牵连，直接被带入永恒的沉眠！

    不过，这把神器的使用却有着很大的限制，那就是它和冥界绑定，唯有彻底掌控冥界，才能够执掌。

    然而现在，它却被海拉隔空使用了出来！

    语毕，瘟疫之主阿莱斯竟然是转过身体，挣扎着就要逃脱。

    然而，死亡神域的力量却限制了祂的动作。

    更让祂感到惊怒的是，在祂的脚下，不知何时又忽然冒出来了一道藤蔓，将祂彻底禁锢。

    阿莱斯：……

    在瘟疫之主阿莱斯惊恐的视线中，那道幽深的光芒正中祂的眉心。

    无声无息。

    没有神力爆发。

    也没有任何能量波动。

    在光芒穿过祂身躯的一刹那，整个世界似乎都安静下来了。

    而后，只见白骨组成的巨脸的眼神中失去了神采，骤然崩塌。

    看到了这一幕，堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎陷入了沉默。

    而后，祂们竟然是不约而同地当场选择主动崩溃化身，以放弃化身为代价，干脆地逃离了现场……

    阿撒兹勒：……

    ——————

    没有第三更了，我明天能补……