    

    
“所以你要怎么动手？”陆思脸上笑意不减问道。

    
羊山刚想说话忽然看到陆思脸上的笑容顿时奇怪道：“你笑什么？”

    
“我只是想到有趣的事情而已。”陆思摆手道。

    
“我说话的时候还在分心，如果是在东海的话你可是犯了职场大忌。”羊山没好气说道，但也没询问陆思在想些什么，只是继续说着。

    
“黎雪的行踪并不明显，明明如今就在京都但是少有人知道她的住处，明明北荒南疆东海都有宅邸，但唯独南疆没有，这说明她本人对自己的行踪有隐藏的想法，而且手段也不低，因为鹤寻山和蟒池心到现在都没有发现一点关于她住所的痕迹，此人完全不像是外界所说的那样充满南疆蛮荒味道的人，而是一个谨慎到极点的女人。”

    
你说是，那就是吧。陆思心想。

    
他想起李云家的那个小姑娘，虽然没有和她说过话但是通过他在京都这一段时间的观察，陆思已经充分了解到黎雪确实是个憨憨这件事情。

    
要说她一顿吃十碗陆思相信，但要说她狡诈到这种程度陆思是不相信的。

    
应该是住在李云和女帝旁边，所以痕迹也一起被朝廷的人，不，应该说是被陈海抹掉了吧，所以才没有人能够发现。陆思心想。

    
不过羊山竟然要对黎雪下手，这倒是出乎我的意料。陆思低头思考着，侧眸扫了一眼旁边的羊山。

    
事已至此羊山已经没用了，从他口中已经套出所有的情报，接下来只需要去把蟒池心搞了就行，已经可以不用理会这家伙了。

    
但陆思对羊山也抱有些许好奇，这才让他留了下来。

    
“东海到底是用了什么手段才让你变得这么强，如果只要有这么一点副作用的话我想无数人都愿意去这么做。”陆思看着羊山问道。

    
“这事是机密，不能和你说。”羊山坚定摇头道，过了一会他叹气道：“此事如果告诉你了你可能会被鹤寻山和蟒池心盯上，到时候你也活不下去了，就算我觉得你是安全的，但可惜我再过几天就要死了也保不了你了。”

    
“原来你是为了我能活下来才不说的？”陆思惊讶道。

    
“那不然呢，我都要死了也没什么好留恋的，保密有什么意义吗？”羊山翻了个白眼道。

    
羊山，你好温柔……

    
如果是李云在这里肯定会这么说的吧。陆思忍不住心想。

    
这句话也让陆思对羊山的认知更深了一步。

    
羊山此人对大乾民众的生命不屑一顾，他能够在得知姓许的高官上街时就立刻通知鹤寻山埋下炸药这一点就可以看出，如果不是李云的话那个时候起码要有上万人死去。

    
但现在只是因为觉得我是东海人就对我的生命看重无比，是个偏激到极点的人。陆思心想。

    
“虽然平时找不到黎雪，但是会见的时候她必然会出现，我只需要等到最后那两天就行了。”羊山说道。

    
“原来如此。”陆思点头。

    
那我就先和李云说一下好了。他心想。

    
你杀你的，我说我的，咱俩各干各的。

    
“那我继续去外面望风。”陆思随口找了个理由，转身就往酒窖外走。

    
“等等。”羊山抓住陆思的后衣领摇头道：“这段时间为了避免出现什么意外，你还是和我就待在酒窖里好了。”

    
“诶？”陆思感觉自己的计划里出现了一点纰漏，顿时脑门冒出点冷汗。

    
不是恶意，也不是阴谋，而是单纯的为他的生命着想。

    
“那吃饭总要出去的吧？”陆思镇定道。

    
“我这几天还藏了些吃的，这里够我们吃的。”羊山道。

    
“……”陆思。

    
妈的，李云救命！

    
……

    
“啊湫！”李云打了个喷嚏，奇怪摸了摸鼻子，“我现在还会打喷嚏吗？”

    
明明就算是拿着金刚石去钻他鼻孔都不会痒的。

    
“可能是谁在心里骂你吧。”周若离在坐在御书房桌子后工作着，闻言淡淡说道。

    
“以我的人格魅力，怎么可能还会有人小声说我坏话。”李云震惊到无法自己。

    
周若离刚想说说话就听到李云接着说话。

    
“他们应该大声骂出来才对。”李云低声喃喃道。

    
周若离反而是被李云对自己的预期震惊到了，忍不住道：“你到底以为你有多讨人厌啊。”

    
“不，虽然喜欢我的人很多，但讨厌我的人也不少，这不是很正常的事情吗？”李云不在意摆摆手道。

    
“那也只能怪你自己了。”周若离冷哼道。

    
“也是。”李云笑道，反正他都到现在这个程度了，无论他干什么都会有人对他心生不满的，无论是现在不断减掉世家权贵的枝叶甚至躯干，还是以前当叛军和老皇帝不断干架。

    
周若离顿了一下，乌黑的眼眸看着桌面道：“反正那些人不会是我。”

    
“这我当然知道了。”李云眉飞色舞：“要是我老婆都讨厌我，我就要怀疑我被拉入了什么不可名状的噩梦里面了。”

    
“别总整得我在说情话似的。”周若离心中喜悦，但还是皱眉略微不满道。

    
“原来不是吗？”李云二度震惊。

    
周若离冷哼：“和你不同，我可是对自己的相当了解，做不出那种随随便便就丢皇帝威严的事情。”

    
确实，但丢的是其他东西。李云沉思。

    
“陛下，有了！”忽然陈海的声音从外面传来，他走进御书房后兴奋道。

    
“咱俩昨晚的事？什么时候看御医的？”李云看向周若离连忙询问道。

    
“不是那些事情，是说的关于东海的事情。”周若离没好气道。

    
“现在还能有什么线索吗？”李云奇怪。

    
“当然有了，我之前听完你的话就让陈海去查了一下还有没有当时给大乾提供过兵器的东海人……”周若离看向陈海。

    
“确实找到了，那人名叫蟒池心，是一个三十来岁的女人。”陈海拿出一幅画道：“她也是这一次东海队伍里的其中一人。”

    
李云看着画上美貌瓜子脸眼睛细长不过十几岁的少女疑惑道：“你是不是和你的私藏拿混了，这看起来不像是三十来岁。”

    
“蜕皮的，也就那张皮好，里面快烂了你都不知道。”陈海气道。“而且她也是你的老朋友了，知道当时对付你的毒晶从哪里来的吗？都是从她那里来的。”

    
“哦？”李云挑眉，看着那画像上，逐渐露出了一丝……杀意。

