    1035、超复杂的武侠世界

    “可以！”

    大阁老最后一锤定音，第一个议题，也是最重要的议题算是过去了！

    大阁老的聪明之处，就在这里，第一个抛出的问题就是心中的底线，也是不容退却的，以此为开端，即能让自己豁出去坚定自己的立场，也能给眼前的准圣建立一个自己强硬的人设，这样一来，后续争取的利益之时的发言，对方也必须要仔细衡量一番才行。

    这个提议，也不是谁都舒服，张百忍和文殊菩萨就是；

    文殊菩萨想要的佛国虽然没有被否决，但却是设立前提条件的，那就是一旦设立佛国，就不得在炎黄子孙国度传道；

    与后者相比，前者所得看起来似乎更多，然得到的气运能有多少就成了巨大的问题；

    主流之外，哪怕尽占，往往也不过是少许枝丫而已，换句话来说，就是旁门左道，这在佛门看来却是最难受的一点；

    在洪荒，已经被三清宣扬佛门乃旁门左道亿万年，好不容易将佛法传入东土，拜托了这个设定，难道在其他世界还要再来一遍？

    文殊菩萨根本不需要多想，就明白建立佛国这事只能是镜中花水中月了，两相比较取其轻，这个道理他还是懂的。

    可张百忍也明白这事只能这样了，哪怕他坚持，其他人也不会站到他这一边，孤掌难鸣，还不如豁达一些。

    陡然间，张百忍发现自己这个洪荒天帝似乎也就那样，连带着自身的传承似乎也没有多少；

    算来算去，好像根本和三清十分雷同，到底都是来自鸿钧道祖讲道所得，甚至于许多都不如三清门下，这些人已然传道洪荒，总结上更是甩出他这个玉帝几条街道，这也是他不得不面对的问题，难道要在这方面和三清门下竞争不成？

    自己独有的传承体系是哪个？

    张百忍陷入了深深的疑虑之中。

    昊天，乃鸿钧道祖童子出身，跟脚，乃是混沌顽石所化，自出生以来，就一直跟随鸿钧身边学道，说来也是可怜，至今为止，也没有得到过鸿钧单独开的小灶，一身功法都是平日里听道总结而来；

    到了后来，在他没有丝毫准备的情况下，天帝之位一下落到他的身上，一直到接任许久，他才明白自己还身具天帝气运；

    可他更明白，洪荒有着圣人，就别想走帝王之道这条路，特别是自家妹妹被算计之后更让他彻底明白，也彻底放弃了了帝王之道，虽也算勤勤恳恳，事实上更多的还是将玉帝作为一个职业而已。

    也是因此，方才他才在其他人都不支持的情况下快速放弃了，否则，一个走帝王之道的昊天，决不能容忍这些阻碍，管你是人是鬼，是神是仙，都必须匍匐在我面前才是真正的帝王大道。

    如今张百忍想来，也觉得有些悲哀，绝了最契合自身的大道，造成了现在这种左右为难的态势。

    可又能如何？跟着鸿钧这么久，他又怎能不知帝王之道根本走不通，哪怕没有圣人不还有着鸿钧吗？自己走这条路，到最后还不得和鸿钧卯上？根本没有一丁点胜利的可能好不好？

    他倒是不后悔，一条没有未来的道路，注定了不可能走通，当真走上帝王之道，到最后想要踏入混元，至少在洪荒绝不可能，放弃了也就放弃了。

    可现在才发现，自己放弃了帝王之道，成了如今不上不下模样，看起来似乎一切都很好，实际上却是泯然众人矣，也将自己最大的优势放弃了，失去了自己独有的东西。

    想来想去，似乎到最后，能给自己争取的，也唯有在这些世界设立玉帝的庙宇道观，告诉世人，还有一个天庭，天庭之上，还有着一个玉帝，除此之外，又能做什么？

    张百忍这个昊天也迷茫了，看着众人为自身利益商讨，却根本没有去听闻他们话中的言语，仿佛这一切跟他没有丝毫关系，一抹苦涩不由得在脸上升起。

    “道友可否想过在天庭接收来自这两方世界的仙人？须知地仙之道是道，天仙之道就不是道吗？”

    张百忍的状态其他人没有看到，一直置身事外的刘浩却看得清清楚楚，稍微一个思考也明白这家伙苦涩来自何方，修说张百忍了，就是刘浩也发现这家伙似乎真没什么特长，真让他传道，也不知道传些什么东西。

    可刘浩也不想张百忍到最后一无所得，真这样了，天庭代表的势力，日后进入地球就一定少了，他更清楚，唯有利益才是永恒，也只有让昊天明白参与越多，所得越大，才能激发对方的热忱，也是因此，他提出了天仙之道。

    这里的‘天仙’之道，并非一张修为修行，更多的还是那些喜欢进入天庭为官的仙人们，只要让这些人明白日后他们有机会进入天庭力争上游，昊天就能收拢更多人马，出现了一个，就会有第二个，也必定源源不断的为他这个玉帝传播名声，这才是他真正需要的道统。

    果不其然，张百忍听了刘浩的传音，一下整个人都鲜活了，越想才越发现自己此前走入了死胡同，什么传道授业，根本不是他的强项，这些有三清门下，有佛门乃至妖族去做就足以，只要向往天庭的仙人，管他修炼的那一个体系，照收不误，这才是他天帝的责任。

    刘浩看到张百忍的变化，也有些摇头失笑，有时候想想昊天，也觉得十分有意思，这家伙，或许至今也不明白他才是鸿钧真正的传人。

    别人不清楚，刘浩却太明白不过，鸿钧，根本就是秩序、平衡成道，也是因此，才能合天道，所谓的天帝之道，不过是秩序法则的下位法则而已，到现在，昊天依旧不明白自己最大的优势所在，更不明白鸿钧之所以让他登基玉帝，有着如此之大的期待。

    明白归明白，刘浩却从来没有想过要提醒昊天，这也不是他需要做的事情，人家鸿钧都没有提醒，哪里轮得到他去做？真做了，被嫌弃的可能性更大，而且还是遭到鸿钧的嫌弃，傻子才去提醒。

    方才刘浩之所以暗中传音张百忍，也同样有着自身的述求，修道之人，少有乐意到天庭为官的，与之相反，修炼百家体系的反而更加乐意，他也希望日后天庭能出现更多的百家体系强者，他可不想昊天对百家体系的投靠者产生防备之心。

    当然，他也没想过日后天庭多了百家体系的修士，就可以如某些王朝那样架空昊天，那也是不可能的，多了，能在天庭抱团形成一股势力就足够了，等日后他踏入混元，妥妥就是这些人天然的靠山，躺着就能汲取这些人的供奉，还有什么需要更强求的？

    有些事，点到为止，说多了反而让人怀疑，刘浩传音之后，再不搭理，反而昊天却开始畅想起来，如何为自己取得更大的利益。

    传道，已经不是他最大的主流，如何让诸多世界知道有这么一个天庭才是关键；

    而且，那些日后愿意进入天庭为官的仙人们，也需要接引，这些世界可不比洪荒，可没有飞升天庭这个说法，如果昊天知道有办事处这个概念，他一定会十分高兴。

    “紫薇大帝可否知晓这两个世界命运之子？”

    镇元子的询问，也将张百忍从思考之中惊醒，这个问题不得不听，关系到自己接下来能否顺利进入这两个世界，否则就一切成空了；

    刘浩反倒是微微一愣，随即也不得不承认这些人足够聪明，这才多久？就知道‘命运之子’的概念了，这也说明这些人对此早就有所研究，对进入其他世界传道的渴望一点不小。

    想想也是，都到了准圣了，一个个最想要的就是气运，为此，耗费多少心思都算不得什么。

    “武侠世界，小龙女就是其中之一，当然，或许不是唯一，但取得她的许可，畅通无阻自然不是问题！”

    “哦？如此倒也省了吾等许多心思，既然小龙女乃是老君传承一脉，不若由贫道将之收为记名弟子如何？”

    不等刘浩说完，庄周直接插话进来，收一个一方世界气运深厚之辈为弟子，收益可不小，正好借口现成的，他要是不知道利用那才是傻瓜了；

    庄周一出口，其他人心理也郁闷一分，感觉自己失去了先手，特别是云中子，本就观测过对方，怎么就没有去观测一下对方的气运如何？误事了啊！

    “此事，贫道就不参与了，不过提供一些信息倒是可以的。以贫道聊来，那方世界气运之子也不会唯一，此外也当有不少气运较为深厚者，诸位道友日后进去了，各凭机缘。”

    刘浩这态度，反而让其他人更安心许多；

    “至于长白山世界通道那头的世界，也有一人族命运之子进入此间，如今正在龙国澳洲基地，名曰王凯旋！”

    同样的，不等刘浩提供更多消息，云中子直接插话进来，想要直接收下，一旁无当圣母感觉自己又慢了一步，心有不甘。

    “不急，这王凯旋有一份职业却有些不好，这家伙在那方世界之中可是个盗墓的！”

    这让云中子有些郁闷了，他倒是不在乎，可不得不考虑元始天尊的性格，当真收下王凯旋，到了元始天尊面上，反而更不好看，论洁癖，三清之中，原始最大。

    无当圣母却高兴了，什么盗墓者？那又如何？截教本就是有教无类，管你什么职业，照收不误，况且，能让刘浩将之安置在龙国澳洲基地，人品上也不会差到哪去，这就足够了。

    截教此前收徒不问人品，如今却不得不多加考虑，无当圣母可不想截教再出现老鼠屎败坏好不容易聚集的截教气运。

    “看来这王凯旋更适合截教，云中子道友以为如何？”

    “善！”

    云中子犹豫一番，到最后也选择了妥协，再者，他已然在魔法世界立足，也不能好处都被他占去，给截教又何妨？

    一旁，大阁老脸上依旧笑意十足，小龙女虽清冷，但龙国国府早早就接触了，经由这么长时间，也建立了足够的互信，而且人家小龙女还收取了龙国亲传弟子，换言之，龙国在小龙女身上也得到了不少气运，还有什么不满足的？

    王胖子呢？就更让大阁老高兴了，刘浩很早以前就将王胖子扔到龙国军营之内训练，早就成为一名合格的战士，这已然是真正的自己人。

    “大阁老，长白山那方世界，龙国国府虽也不明，但小龙女所在的武侠世界，龙国当得到诸多信息吧？不妨趁此机会，告知诸位道友，也能让他们省一些时间！”

    “固所愿尔！”

    大阁老没有推脱之意，他也不知道刘浩这是给他施加人情因果的机会，得了这些信息，自然也要让镇元子等人多多少少欠下龙国一点因果，有因果，可是必须要偿还的，准圣稍微漏下的好处，也足够让龙国高兴很长时间了。

    “小龙女所在的世界较为你复杂，北部地区，有蒙元，占据大半草原，直抵达北冰洋境内；其首领更是成吉思汗铁木真。

    东北角落，满清业已有了雏形；

    往南，北明以京都为首富，朱元璋登基，一直延续长江边界；也就是他，才能挡住铁木真的蒙古铁蹄，迫使铁木真不得不朝西发展，近来，原本西疆之地的契丹、西夏也剩不下多少地盘，或许过不了几年，就将消失在历史尘埃之中。

    长江以南，则是南宋，依旧在歌舞之中过着太平日子，但能支撑多久也难以预料，百姓被盘剥厉害，致使许多人口哪怕冒着风险，也想要越过长江进入大明，他们明知道进入大明，很可能被拉到前线抵挡蒙古铁骑依旧选择了冒险，足以看透南宋的腐朽，或许等朱元璋腾出手来，南宋也只能没落。

    西南之地，有大理国，屈居一方，国土稀少，然听闻国内高阶修士也不缺，百姓如今倒也算安乐，但到底过小民寡，入不得主流，一旦南宋被大明拿下，也只能步入后尘。”

    其他人除去张百忍，一个个都研究过地球龙国历史，对此也十分了解，可这么多朝代聚集在一个世界，也让他们有些愣神，但最愣神的却是刘浩，他感觉金庸武侠世界会比较复杂，却没想到复杂成这样。

    这还是炎黄子孙建立的国度，在这之外呢？老欧洲莫非也诸国并立？中亚中东地区呢？不会也这样吧？

    如果真是的话，那绝对要乱成一片，对镇元子等人也有的烦，不能亲自下场支持凡人世界，怎么投资？对传道也不是好事吧？

