    足有十几米高的株状植物，人类成年人拳头大小的果实虬结在一起，长满了整株植物。

    大约有半米左右的金黄色植物，沉甸甸的果实完全垂到了地面上。

    粉的、绿的。

    红的，紫的。

    各形各色的植物分布在不同的“大陆”上，每层大陆都有不同的生态环境，甚至还有一些指甲盖大小的机械昆虫飞行着，担任着传播花粉或者其它的使命任务。

    悬浮机械农具在每层大陆的人工恒星的光芒映照下忙碌着，有的在收割，有的在播种。

    每片大陆上都有成熟的植物正在被收割，果实被脱壳倒进了“大陆”与金属船体接壤的管道中，直接就被送进了加工厂，而剩下的植物要不就是还能长出第二茬果实，要不就被机械农具收割送进了不同的管道当中。

    阶级的不同，注定了智慧生物的待遇的不同。

    果实会被加工成各种美味的食物，送到上层人的餐桌上。

    而植物的躯干同样会被加工，美味的仍旧属于上层，而没有什么味道和营养的，会被添加各种物质制造成合成食物。

    好在这个文明在宇宙中已经流浪了很久很久，它们从太多的星系星球找到了最适合它们且生长周期极短的食物，再加上它们先进的生物基因技术，容纳了整个文明的巨舰中的民众，倒也不会担心饮食问题。

    事实上这个文明的科技已经非常发达了，只要不考虑味道，它们甚至可以从一颗气态巨行星提取不同的物质，从而合成出它们生存必需的“食物”。

    在层层叠叠“大陆”的最下面，还有六层“地下”结构。

    每一层“地下”结构，也都拥有独立的生态圈。

    从三十二个不同的文明找到的繁殖力最强、生命力最旺盛同时也最有营养的“动物”，它们就散布在六层“地下”结构中。

    当然，这个文明认知中的“动物”和地球人类不同，也和银龙人类不同。

    它们对“动物”或者说“肉食来源生物”的定义，完全和智慧没有任何关系。

    这一点，它们和魔戈族鳄人倒是有些相似。

    在魔戈族有一部分鳄人，它们认为吞噬人类就会得到他们的智慧，所以圈养人类享用他们的血肉，这在魔戈族并不稀奇。

    这个文明就是这样，被它们圈养的生物中，有智力低下的“动物”，同样也有曾经拥有过一段波澜壮阔的文明史的智慧生物。

    只不过，现在的它们或者说他们，因为在繁殖力或者生命力、血肉味道方面的独特之处，被圈养了起来，成为了这个文明餐桌上的食物。

    厚重而寂冷的舰体，生机盎然的“大陆”，死气沉沉却又拥挤的“圈养地”。

    这一切形成了看似强烈的反差对比，却又透着一种诡异的和谐。

    再向“剑柄”位置，又成了另外一副天地。

    完全就是一个城市，宽敞的舱室中满是扭曲的不规则的蜂巢似的巨型建筑，显然这种建筑在尽可能节省空间的情况下，可以容纳更多的“人”。

    城市的上空，还有一颗人造恒星悬浮在人工天幕上，甚至还有云层和闪电。

    大量建筑中纵横交错的街道上，有不少悬浮车依据不同的高度，或者在地面或者在半空飞行着。

    还有一些大型的光幕闪烁着，稀奇古怪的光影和字符交替闪现。

    在城市的一边，甚至还有一片人工海洋。

    在人工重力装置的影响下，海洋上甚至还有波涛起伏。

    海里有巨型的生物不时跃起，天空中还有未知的生物飞翔着。

    山区，湖泊。

    森林，草原。

    虽然相比拥挤的城市，山川湖泊相对很小，但是什么都有。

    这一片舱室完全就是一个完美的生态圈，一座拥挤中透着悠闲、喧嚣和静雅共存的城市。

    居住区往前，就是仓储区了。

    堆积如山的食物，整齐摆放的金属，包括一些珍贵的能源、元素，应有尽有。

    从仓储区开始，就是军事禁区了。

    这个全民皆兵的文明，除了有限的上层以外，居住区就是它们一生只能活动的范围了。

    动力引擎中心，能源反应炉，研究实验基地等等，再向前便是战舰的控制中心了。

    此时此刻，战舰巨大的控制中心，弥漫着紧张的气氛。

    一个个奇特的生物坐在控制中心一角的会议中心，半边角斗场似的席位上，座无虚席。

    身高大约有一米三左右，这些奇怪的生物的脑袋又扁又长。

    光秃秃角质化的头颅上，寸草不生。

    脑门的正中心，长着一颗绿油油的眼睛。

    在眼睛的下面长着一排细小的孔洞，随着它们的呼吸，细小的孔洞中隐约可见黑色的细毛震动着。

    嘴巴看起来非常小，只不过在它们开口时，嘴巴就会翻裂开来，几根粉色的细小的触手在利齿前震颤着，看上去恐怖而又恶心。

    它们的身躯都很瘦弱，一对前肢又细又长，只是六根手指看上去特别灵活。

    腰部往下便是一对大胯，这一点它们倒和人类很像，后肢或者说下肢格外强壮。

    没有任何其它形状的生物，正被紧急召集的站在这个文明各个领域顶端的它们，完全都是一个模样。

    显然，这是一个极度排外的文明。

    在无尽的流浪生涯中，一共掠夺了三十二个不同文明的它们，可以从不同的文明汲取精粹、掠夺资源，但根本不接受其他智慧生物的融入。

    其它星球的生物，在它们眼中，唯一能接受的，或许就是圈养起来变成美味可口的食物。

    会议台上坐着数百个生物，而在它们的前方，那悬浮在半空的椅子上，坐着三个生物。

    激烈的讨论，古怪的音节充斥在偌大的会议中心。

    当控制中心将计算结果传输到会议中心时，那三个生物面前的立体投影中清晰地标注出了距离，喧闹的会议中心顿时安静下来。

    不过只是瞬间的寂静，下一秒，一些激动的生物甚至跳了起来，用它们的便携设备投射出星空光影图像，激烈地表述着。

    有表述就有争论，会议中心变得跟地球的菜市场一样，甚至有两个生物不知因为什么，竟然在激烈地辩论过程中，扭打在了一起。(未完待续。)

