    第178章保送名额

    不仅仅是盆栽，听到刚刚夏夜跟江玄说的话，嫉妒早已一点一点啃食着夏有容的心脏。

    自从夏夜回来，她没了从前的独宠，没了哥哥们的关注，现在更还因为夏夜把那份复习资料随便给了一中其他同学复印，害得她成绩排名都下降了。

    连奶奶也开始对她有些冷淡。

    所有人都宠着夏夜，可她根本不是什么好东西！

    刚刚跟江叔叔那么暧昧，为什么只有她看到了？

    不行！她要告诉别人！

    夏有容回客厅，正好看见许禾在看夏装杂志。

    她坐过去，语重心长道：“妈，我说句话您千万别误会，真的纯粹是为了妹妹的声誉着想。妹妹跟江叔叔……他俩年纪差挺多吧……您不反对？”

    许禾神色如常的翻一页杂志：“也没有差很多，你江叔叔才20多，他就是辈分大。”

    夏有容装作很为妹妹着急的样子：“那也是差着辈分，传出去是不是不太好啊？”

    许禾淡定回复：“叔叔这个称呼，你妹妹不过是跟着允舟在叫，算不上真正的辈分。”

    夏有容见她心中真没有半分介意，觉得有些奇怪，以前她这样语重心长的说一些跟妹妹有关的事，感觉家里人还是会听一听的。

    可刚刚不管她怎么说，妈妈都油盐不进。

    想罢，夏有容故意含糊用词的挑拨道：“妈，刚刚我还看见江叔叔去了妹妹房间，两个人说话特别暧昧，妹妹高中还没毕业……这未免有些……”

    “小容，”许禾第一次在叫夏有容名字时，语气中带了愠色。

    从前她想着家里和睦，不想违背老太太的意愿，而且又念着不管许青做了什么，许青的孩子都是无辜的，所以对夏有容一直疼爱照顾。

    但现在，夏有容说话越来越针锋相对，有意针对小甜糕的话，她不能容忍。

    许禾将手中那本杂志往旁边茶几上一放，掷地有声，看向夏有容，神情中竟有些严厉：“你江叔叔对你妹妹不错，别人谁也没说什么，倒是你一直在这纠结什么辈分，妈妈真有些不懂你是什么意思了，再说刚刚，妈妈经过你妹妹房间都看到了，你江叔叔明明只是站在门口，很规矩，并未踏入一步，可再听听你刚刚说的话……妈妈觉得上次的事，你还是没有好好反省，一会儿拿完你房间的东西，就早点回老宅子吧，别让你奶奶担心。”

    夏有容长这么大，这是许禾第一次对她说这么重的话。

    她手捏着裙摆，难堪地咬了咬唇，脸上青红不定。

    瞪着许禾的眼睛里，甚至萌生出一种恨意。

    以前许禾对她好，她觉得许禾跟她隔着什么似的，不亲近。

    现在许禾说了她，她又觉得史无前例的愤怒。

    果然之前对她的好都是装出来的！

    夏有容冷笑一声：“妈，我知道您为什么看我不顺眼，您是不是……也知道我亲生父亲是谁？”

    许禾表情疑惑：“小容你……”

    夏有容现在认定了，一定是这么回事！

    毕竟看着自己亲妹妹跟自己老公……

    所以才会看她不顺眼！

    她肯定就是许青和夏禹政的孩子。

    不然夏家怎么可能那么好心，去收养一个跟他们没有任何血缘的孩子？

    所以她根本不是什么夏家的养女，她就是爸爸的亲女儿！

    爸爸肯定早就想认她了，就因为眼前这个恶毒的女人从中作梗，这么多年她才一直无辜背负了养女的名分！

    现在她不仅想把夏夜赶出夏家，还想把这个阻碍她认祖归宗的恶毒女人也赶出夏家！

    **

    夏有容回到老宅，许青脸色微沉地坐在内堂的实木椅子上。

    许禾把刚刚夏有容所说的话微信发给了许青，至于许青想怎么处理，那就是她自己的事了。

    许青看一眼屋子里面，再次确认乔玉芬这会儿正在休息，听不到她们说话，才低声呵斥：“妈妈说过多少次了，不要再提你亲生父亲的事了！这对你没有好处！你现在就是安心高考，不管怎么说，夏夜总成绩比你还是差远了的，到时候你考上京大，她什么都不是，咱们一定能有机会，把夏夜从夏家赶出去！”

    夏有容没听妈妈前半段的唠叨，跟自己姐夫有了孩子，这件事确实不怎么光彩，她理解妈妈为什么不愿意提。

    不过当她听到后半段，眼睛忽然亮了亮。

    她只知道妈妈一直不喜欢许禾母女俩，却不知她竟然跟自己有一样的想法！

    “妈，您也想赶夏夜出去？我也是这么想的！我不仅要赶她出去，还要把她妈妈也赶出去，到时候我们母女俩光明正大的一起回夏家！”

    许青愣了愣，觉出她好像误会了：“我跟你一起？”

    该不会是从乔玉芬那听说了什么吧？

    乔玉芬那儿其实是她当初……

    不过见女儿好不容易重燃斗志，许青也没多说别的，赶紧先跟她说了自己刚从朋友那儿打听出来的重要事情。

    “妈妈刚听到的消息，京大今年好像会送三中一个保送名额，你爸不是跟三中校长关系挺好吗？快让他帮你打听打听，你成绩那么好，校长不赶紧把名额送给你还等什么？要是有了京大的保送名额，咱心不就能放肚子里了吗？”

    夏有容惊喜之余，眼睛里闪过异色：“告诉爸爸，他一定会把名额给夏夜！这件事绝对不能让他们知道，妈您放心，我会自己去找校长说！”

    **

    夏禹政晚上到家，这么长时间准备的事终于告一段落，神情看起来轻松许多。

    回了房间，他先问许禾江总为什么没去参加竞标的事。

    许禾将饭桌上江总的话原封不动告诉他。

    夏禹政也是愣了半晌，才有些恍惚的点头，不知该说些什么好。

    许禾：“你那边还顺利吗？什么时候出结果？”

    夏禹政：“还算顺利，下周六评标员那边就能打听到结果了，已经尽了最大努力，结果怎么样都没有遗憾。”

    许禾点点头，想起一件事：“对了老公，小容今天问她亲生父亲的事了……”

    (本章完)

