    在周围观察了一圈，确定没留下什么线索后，墨上筠才提着枪回去。

    来到卡车附近的时候，司机已经收了枪，而刚刚被淘汰的两个女兵，则是垂头丧气地坐在地上，两人都一言不发，闷闷不乐的。

    “哪个部队的？”墨上筠饶有兴致地看了她们俩一眼。

    不用想，也知道她们俩身上的装备怎么来的——绝对是干倒了几个精锐夺了装备。

    之后还敢过来劫车，也算是很有胆识了。

    偏偏，不巧遇上了她。

    两个女兵看都没看她一眼，沉默以对。

    倒是司机回过神，帮忙回答道：“海陆的，两栖侦察兵。”

    “哦。”

    墨上筠轻轻扬眉，勾了下唇。

    倒也不奇怪。

    海军陆战队，两栖侦察兵，俗称为蛙人。能够成为蛙人的，都是万里挑一的，有这样的本事也不算意外。

    如果没有遇上墨上筠，她们指不定就得逞了。

    现在估计恨她恨的牙痒痒。

    “说起来，”司机好奇地看着墨上筠，问，“你是怎么发现她们的？”

    墨上筠挑眉，反问：“不是没有口令吗？”

    司机：“……”

    难不成，最初墨上筠抛出“口令”这个烟雾弹，只是想证实对方的身份？

    可是，这不该是一开始就对她们心起怀疑吗？

    是直觉还是有什么证据？

    见到满怀疑惑的司机，墨上筠耸了耸肩。

    最初透过后视镜就发现她们鬼鬼祟祟的，虽然表现得不太明显，但她们走路和靠近的姿态，都对他们有所防备，这绝不是一个友军该有的反应。

    之后，对方直接问司机要吃的。

    这破绽就更大了。

    毕竟，除了她，夜千筱的人也好，请来的精锐部队也好，都不会用这种话题开头。

    ——她是抱着游戏心态过来的，身上又没有带随时补充能量的食品，所以才会过来找司机的。但其他人，就算再饿，也不会说的这么直接。

    看样子，她们从一开始就盯上了司机，只是后面她的到来，暂且将她们的计划搁置了。

    不过，墨上筠并没有跟他解释的太彻底，为了刚刚的自热米饭道了个谢，然后就拿着自己的装备，只身走进了荒野里。

    司机注视着她的背影远去。

    *

    清晨，五点。

    黎明时分，夜色暗的深沉。

    光秃秃的山坡上，有道身影弯着身子，在坡顶处一滚，然后藏身于山坡斜侧。

    陈疏好有点抓狂。

    她大口大口地呼吸着，新鲜空气灌入肺部，可肺就跟要炸了似的，难受至极。

    她紧紧抓着狙击枪，眼神充满了愤怒。

    也是见鬼了。

    自从偷袭司机的计划失败，她临时组合起来的三人小队只剩她一人后，她就第一时间决定离开，本想着跑出一段距离也就可以了，结果她刚想喘口气，就有人在后面放冷枪，当时以为是意外撞上的，于是继续往前面跑，可她再次想休息一下，没想历史重演，冷枪又一次扫射过来。

    反反复复。

    一直到现在，对方依旧紧追不舍。

    不直接让她淘汰，就跟逗着她玩儿似的，简直能把人给气疯。

    可是，她每次找到伏击点去观察对方的时候，硬是见不到对方的具体方位——这个神秘的人，好像时刻都能找到隐蔽点一样。

    尝试过几次，她最后干脆放弃了，一直到现在，只顾着逃跑。

    现在，她刚休息了一分钟不到，就听见一阵枪响，上坡最高点被空包弹打到，有碎石和泥土在冲击下滚了下来，正好沿着她身侧滚落。

    陈疏好气得在地上抓了把土，没好气地往前一扔，然后再次抓着枪，抬头辨认了下终点的方位，直接朝某个方向冲去。

    几分钟后，墨上筠站在她先前待过的山坡，懒洋洋地打了个哈欠，继而沿着她前往的方向走去。

    *

    天色渐亮。

    深蓝的天幕，还有一轮月悬空，星辰渐渐少了。

    一道身影冲出一片丛林，朝个方向艰难地跑去——虽然是跑的动作，但速度却很慢。

    墨上筠趴在一块石头上，步枪架在上面，枪口对着那道身影进行瞄准。

    按理来说，看在对方这么努力的份上，她怎么着都得手下留情，给对方一条生路。

    但是，无论她是不是开枪，对方都无法抵达终点了，倒不如她来给对方解脱。

    ——早在半个小时前，这人就偏移了道路，并且这一偏，不是细微的差距，以对方现在的体力和所剩下的时间，就算拼劲全力，也很难及时赶到终点了。

    墨上筠没有犹豫地扣下扳机。

    下一瞬，对方身形一怔，头盔上冒起了青烟。

    她站定，动作缓慢地转过身，朝墨上筠所在的方向看了眼。

    还没来得及看清墨上筠的模样，她就眼前发黑，无力地倒了下去。

    墨上筠抬手摸了摸耳麦，说了下坐标，让他们过来接人时，最好准备两个医护人员。

    收了枪，墨上筠找准前往终点的方位，提着枪，大步朝那边走去。

    *

    旭日东升。

    第一缕阳光照射在地面的那刻，有三辆越野车从一条弯曲的道路上行驶而来，车速很快，动作很大，渐渐将终点处驻守的战士们注意力都吸引了过去。

    夜千筱倚靠在装甲车的车头旁，手里拿着一块巧克力，漫不经心地吃着，以此来补充能量。

    觉得太甜的时候，她会喝上一口水。

    阳光洒落在她身上，她微微眯起眼，神情愈发地慵懒，清冷的气息在旭日下添了些许柔和，如懒懒休憩的猫。

    “夜队。”

    易粒粒拿着望远镜走过来。

    没有多说，直接将望远镜递给她，然后扫向越野车来的方向。

    车牌号是他们不知道的，计划中，也没有多出这三辆越野车。

    夜千筱拿过望远镜，朝那个方向看了两眼，看完后，就直接将望远镜抛给了易粒粒。

    “顾霜他们回来了吗？”夜千筱问。

    虽不知这跟越野车什么关系，但易粒粒不喜欢废话，直接应声，“嗯。”

    “让他们过来，”夜千筱拍了拍手，喝完最后一口水后，又朝准备离开去叫人的易粒粒道，“跟他们说，输人不输阵，这次垮了，今后就甭想抬起头。”

