    聊到胡桃，这深夜食堂似乎也进行不下去了。

    本着不能浪费的美好品德，洛绎就和卯师傅尬聊了几句，匆匆把桌上的美味享用了，就赶忙离开了。

    回到宿舍里，床榻是已经铺好了的，也不管是谁做的，洛绎就直接躺下了。

    第二天醒来，洛绎就跟着钟离去找那些家属们，商量安葬的时间，还有地点之类的，需要家属们做主的事情。

    悼词之类的，钟离已经准备好了。

    要论文化底蕴，别说璃月了，找遍整个提瓦特，也找不到一个比钟离更加深厚的人了。

    价钱方面，殡葬一条龙肯定是需要不少钱的，这点还需要洛绎出面。

    “请各位放心，殡葬的所有费用，不需要从七星给你们的补贴之中抽取，我将以个人名义，为你们的家属举办一次风风光光的丧礼，一干费用，全部由我们承担。”

    洛绎面对的人有很多，都是死去千岩军的家属。

    有皓首老妪，也有青春少女，有中年妇女，自然也不乏黄口孺子……

    洛绎自然不会对小孩子讲什么殡葬的事情，只是远远看了看，便去找他们的长辈商谈了。

    主要还是找能主事的人，比如他们的老父亲，看起来似乎心理承受能力会强上许多。

    尽管该哭的也早就哭过了……

    “这位大人……您……您莫非就是，那位拯救了璃月的……”

    洛绎是没有正式被璃月七星感谢过的，他一向都是事了拂衣去，深藏身与名，不然怎么能叫是过路人呢？

    只不过，传言流传的速度还是很快的。

    洛绎在战斗结束的港口，还有对战奥赛尔时的群玉阁都有露过正脸，在千岩军和各路好事者的口口相传之下，都对洛绎有了初步印象。

    昨天是场景问题，卯师傅没有多想，今天却被这位老伯认出了自己。

    洛绎没有隐瞒，报上了自己的名号:“我叫洛绎，现任往生堂客卿。”

    “连名字都对得上……这位大人，想必就是拯救了璃月的英雄……洛绎大人了吧？”

    对你们来说，拯救璃月的标准难道是给群玉阁最后一击吗？

    洛绎摇了摇头，说道:“我并不是什么英雄，只不过是一位参与者而已。或许，对我来说，你们的亲人，才更像是英雄。”

    “英雄这个称呼，并不应该仅仅局限于生还者才对，明知不可为而为之的他们，才是英雄！”

    “……”

    老伯沉寂了一阵，又靠向洛绎，低声问道:“敢问……洛绎大人，我的孩子……他究竟是……”

    洛绎默然。

    如果他当时在场的话，或许可以为这位老伯解释当时的状况……

    更准确来说，如果他当时在场的话，就该由这位老伯的孩子，亲口跟他叙述当时的凶险了。

    “他是个英雄。”

    也许他们退缩过，但洛绎不知道。真正的结局就是，他们全都为了自己的任务战死了！

    既然如此，便配得上这个称呼。

    “……”

    老伯长叹了一口气，两眼却没有湿润。

    眼泪早都哭干了，泪痕还清晰可见，失去亲人的痛苦，是文字难以表达的……

    洛绎也没有言语，耐心地等着他整理情绪之后，才听到这位老伯说道:“殡葬之类的费用，还是让我们自己出了吧！璃月给我们的补贴不少，也足够送我们的孩子风风光光地离开了……若是丧礼上，还能迎来洛绎大人的出席……”

    洛绎还是忍不住了，打断道:“老伯，你直接叫我洛绎就行，我实在是不好意思在你们的面前自认什么高贵。”

    老伯点了点头，继续说道:“我们的孩子，想必也会期盼您的光临吧？”

    那个时间段，我貌似还是通缉犯呢……

    洛绎百感交集，总之是不能让他们自己出钱的。

    “殡葬的费用，是由我们往生堂说了算了的，如果您不愿意让我替你们把钱出了，那我就直接不收你钱了！”

    这或许就是垄断的好处吧？

    除了往生堂，这位老伯也找不到什么专业的殡葬机构了吧？

    至于费用么，洛绎也不会让胡桃亏了，一应费用全部由达达利亚的私人账户承担，这也是他们早就商量好的。

    老伯一声长叹:“那老朽……就只能，谢过洛绎大……先生了。”

    本就是佝偻的身躯，老伯却还是让自己的身体向洛绎弯曲了。

    洛绎也同样向这位老伯鞠躬，当然，腰要弯得比他低。

    “大哥哥！”

    安抚了老伯之后，又有一位小男孩向洛绎走了过来。

    “小克……”

    他身后有跟着一位年轻妇女，似乎是他的妈妈。

    这也是战死千岩军的家属，无需多想。

    这位名叫“小克”的小男孩，手中还有一柄与他等高的枪，看造型，似乎是仿制的千岩系列。

    “你好。”

    洛绎俯下身子，向他问好。

    “大哥哥！你是璃月的大人物吧？那些大人们，对你都很尊敬的样子！”

    洛绎摇了摇头，他现在不会对这位小男孩说什么夸赞他父亲的话，只是自谦道:“我不过是做了一些力所能及的事情罢了。”

    他看了看小克手中的玩具枪，问道:“你很喜欢这个吗？”

    “嗯！当然！听我爸爸说，这可是古代千岩军精锐使用的千岩长枪哦！只要千岩长枪在手，千岩军连魔神都不怕哦！”

    即便没有千岩长枪，千岩军也不会畏惧魔神的。

    洛绎抚摸着这位少年的脑袋:“既然这样的话，那我送你一杆真正的千岩长枪，怎么样？”

    反正他只管答应，具体行动靠钟离帮忙。

    收藏在璃月的千岩长枪都是真正的珍品，不只是本身珍贵，更具有历史意义。

    不说能不能要来，就算要来了，洛绎也不敢把它放普通人家里。

    所以，要给这位小孩子送上礼物，也只能靠钟离手搓了。

    “真的吗！连千岩长枪都能拿来当礼物，大哥哥你果然是璃月的大人物呢！”

    洛绎摇了摇头，说道:“我给你的礼物，不是千岩长枪，而是传承。你没必要跟你父亲一样作为千岩军保家卫国，但我希望你能坚定自己的信念，如同磐石一般，坚不可摧。”

    小孩子当然是不懂洛绎的深意的，洛绎也不敢多跟他们讲下去。

    言多必失，如果有必要的话，洛绎甚至还可以考虑一下，客串他们的父亲，每隔一段时间给他们写一封信，敦促他们的成长啥的。

    但不会是面对面了，至少在他们能够承受苦痛之前……

