    

    周围惊叹声四起。

    男人双手将花束送到唐眠面前，深情的双眸中莹润着认真：“姐姐，我比傅凉渊年轻，比傅凉渊长得好看，而且比傅凉渊体力好！”

    “姐姐收了我吧！”

    “就傅凉渊那种老男人，根本配不上你！”

    SJ说着，纯良的眼神里都充斥着对傅凉渊的不屑，仿佛傅凉渊在他的面前，只是一个老前浪，随时都会被他拍死在杀他上一样。

    想到即将下来会发生的事情，SJ又掩饰不住的激动！

    他对于King的雕刻技术，可是仰慕已久！而且，在所有雕刻师中，只有King才不会出半点差池，才能让这个世界上的东西，都拥有最完美的结果！

    ……

    酒店大厅内部。

    主播琪琪子正开着直播从电梯里面出来，一眼就看到了在大厅中摆放着的妖艳玫瑰花，一脸的目瞪口呆，反应过来时，急忙道：“宝子们，我看到了什么！”

    “快快，你们也看看！跟着我一起涨涨见识！我是真的没想到哇，七星级酒店内部如此的让人尽心得意，现在我还看到了大型的求爱现场！”

    “绝对是土豪级别的！”

    “这哪里是玫瑰花啊，简直就是玫瑰花的海洋啊！”

    琪琪子转动着方向，360°地让直播间的粉丝们看着现场的情况，嘴里还在不断地发出惊叹，眼里也带着浓浓的艳羡：“这花少说也得十几万块吧！够小县城一套首付了！！太壕了吧！”

    直播间里的粉丝们也清楚看到了现场的情况，弹幕上不断地往上刷着，各种土拨鼠尖叫，“啊啊啊”个不停，还有礼物在刷着！

    “这种告白模式我也可以！”

    “哈哈哈，琪琪子也太可爱了吧！太真性情了点！”

    “话说，只有我一个人觉得，这个大型的告白现场，更像是炫富吗？看着玫瑰花的数量，至少得9999朵吧！9999朵的玫瑰花语，是我很有钱！”

    琪琪子一边感谢着粉丝们刷出的礼物，一边带着她们往外走！

    刚到外面时，就看到一个男人从天而降！

    她“哇”的一声叫了出来，连忙把手机镜头对准了前方的情况，说话间都激动得有点模糊不清：“太炫酷了！啊啊啊，这个表白现场我真的可以！”

    “直升飞机！”

    “还有从天而降的男人！”

    “这简直就是偶像剧中才会发生的桥段和画面！可是今天，我居然清楚地看到了！”

    直播间的粉丝们通过琪琪子的镜头调转，很快也看到了现场的情况，弹幕中各种评论层出不穷！

    “妈耶！真的是大型告白现场！先有9999朵玫瑰花，再有直升机和男人从天而降！这种告白模式简直了！集浪漫和炫富于一体！”

    “别说琪琪子了，直升机表白这种模式，我也是第一次看到哇！以前都只有在电影中看到，不过我觉得这在现实中是不可能的！果然，贫穷限制了我的想象！”

    “难道只有我一个人觉得有点俗气吗？就这种表白方式，就是用钱砸出来的，根本就没有任何的真心可言嘛！我感觉不是一般的敷衍！”

    “我猜楼上是条汉子！”

    “又想要钱又想要真心，究竟是怎么想的啊！只要有钱，那是不是敷衍又有什么关系呢？可别忘记了！人家有钱，人家也愿意给这样一个仪式，就很不错了！”        

