    在场的诸位中年人几乎都一愣。

    当这位紫焰的无名未婚夫露出笑容时，大家心知肚明，只是礼貌客套一下。

    可关注他的人，不论修为、无关性别，所有人几乎都心头一荡。

    那是一种什么样的感觉不好形容。

    每个人在这一刻想到的东西都不一样。

    但有个共性。

    那就是无法抑制地对这个男人产生一丝好感。

    “！”

    不少大佬反应过来时，都是心头一激灵，被吓了一跳的感觉。

    ‘好厉害的幻术！’

    有人心下惊叹一声，再次望向何重的眼神发生改变。

    ‘没有察觉到一丝的能量波动……很高明的手法！这小子不简单！’

    他们哪里会知道，笑容攻击几乎成了何重的一个被动。

    当然没有能量波动了。

    笑死，压根没有有蓝条……

    不少同样注视了这一笑的年轻人还沉浸在幻想没缓过神来。

    猛然间。

    一声巨响惊醒了他们。

    礼堂外侧，大门被人推开。

    众人循声望去，见到的是一个黑发黑瞳少年。

    他背着一把大剑，带着黑色的帽兜，脸色阴沉，中二气息爆棚。

    一进门，他指着黑石集团的当家林三海便破口大骂道：

    “老东西！你不当人子，竟抢走了我萧家仅剩最后的一点家产！还打伤我二哥！我今天一定要讨回一个公道！”

    在场的人都惊呆了。

    谁这么大胆子敢冲进宴会里大骂黑石集团的领头？

    很快有人认出少年，包括何重。

    这不正是主角光环照耀的萧不凡嘛。

    看到何重正与林三海握着手，萧不凡也是微微一愣，但转瞬即逝，他眼下怒火中烧。

    今晚他只想干一件事，那就是大闹一场！

    林三海松开了何重的手，脸上竟也露出一分怒色。

    “小混蛋！你胡说八道些什么！我正常商业手段收购的产业，什么时候成抢的了，你那二哥蛮横无理，收了钱居然还想继续霸占地产，我手底下的人不慎下手重了一些，那也是他咎由自取！”

    听到对方反咬一口，萧不凡更是怒极，新仇旧恨，当下再也忍不住：

    “老畜生，那你倒是说说看，趁我萧家没落之际收购了大量资产的是不是你们？我爷爷一死，立刻登门退婚是不是你们！！你林家与我萧家世代交好，在你们集团矿物短缺的时候，是不是我们萧家出手相助？现在倒好，忘恩负也也就罢了，还来落井下石，简直是畜生不如！”

    久居高位，养尊处优惯了的林三海何曾被人这样骂过，当下眼中便闪过一丝冰凉杀意，但作为一个集团的老总，众目睽睽之下，他表面还是稳住了，正想开口反驳之际。

    有人比他更快一步跳了出来。

    林三海的小女儿，也就是传闻中与萧不凡退婚的林雨。

    她与几个林家子弟站在一起，愤怒的说道：

    “萧不凡，你少血口喷人！我林家对你早已仁至义尽，你四处散播谣言，说什么我与你的婚约，根本就是子虚乌有之事！你不过是因我们集团收购了你萧家产业，怀恨在心罢了！”

    双方说辞完全不一致，一时间，宴会现场的人都不知道哪方说的是真，哪方是假。

    何重也暗暗感到疑惑，拉着紫焰的手稍微走远了一些，贴在她耳边轻声问道：

    “你知道是怎么回事吗？”

    萧家、黑石集团、灵木集团、菲克核心这四家超级大公司，以前同为魔都最大的四个资本。

    作为灵木掌门人的紫焰应该清楚一些内幕才对。

    “你对这个萧不凡这么感兴趣干嘛？”

    紫焰同样作为星转组织的一员，得知何重加入后，时隔两年重新戴上了‘幽木星’的戒指。

    她与团长玛琳交情匪浅，自然知道萧不凡也是星转一员。

    但对于这个成员、不，应该说对这整个组织，她表现的都十分消极。

    甚至可以说，若不是何重加入进来，她都不会再和星转扯上关系。

    “我总觉得……有些奇怪。”

    何重盯着萧不凡。

    其实他想说的是，这家伙的行为模式也太网文男主了吧。

    正常来讲，就算一个人受到了欺辱，面对势力实力都远超自身的对象，也不会在如此在大庭广众之下冲上来痛骂对方吧？

    还是说他有什么依仗？

    紫焰看着低头沉思的何重，忍不住在他耳垂咬一口，将他的注意力吸引过来，朱唇微启：

    “今天主持这场宴会的是罗盛，他早年间与萧家的家主萧远山有些交情。”

    哦，原来还真有依仗。

    “如今当然是随便你们怎么说都行了！反正我萧家，也只剩下我和我二哥两人，人微言轻，哪怕说出了真相，也不会有人相信，愿意相信的人，也不会出手帮我们，我萧家…曾帮了那么多人，现在却一个影儿都见不到，当真是可笑！可笑！一群忘恩负义的家伙！”

    萧不凡说这话时，目光有意无意地瞥向了坐在礼堂中央的罗盛。

    显然是在讽刺对方。

    何重疑惑了一下。

    但略微思考后，立即便明白了。

    罗盛身为魔都人联军的大将，虽与萧家有交情，但为了维护地区稳定，只怕也对作为一方豪强的黑石集团束手无策。

    要知道，安全区建立起来依靠的可不单单是政府，资本联合的人也是出了大力的。

    黑石集团的主要产业是开采矿物，魔都如今有大量流通的能源石，只怕靠的不仅仅是友克市的支援。

    想到此处。

    何重不禁又想起紫焰的灵木集团，其产业是种植各种药草。

    恐怕，种的也不是普通的药草。

    他在网上看有人曝光过，南部的安全区流通着一些神奇的丹药。

    有增进灵力的，也有治病疗伤的，甚至是使人焕发第二春、青春永驻的。种类繁多，功效齐全。

    而据说这些丹药，就是用一些具有特殊灵性的草药，通过一定手法炼制而成。

    资本家族的人在末世前就是非凡者，那么他们经营的产业与非凡相关，这一点也不让人意外。

    正因如此，有罗盛在场和暗地里庇护，萧不凡或许性命无虞，但想要让他主持公道，怕是没不可能，更别说让他帮忙扳倒林家。

    真要是林家有难，为了让安全区多一分维稳力量，罗盛说不定还要出手相助呢。

    “老东西，敢不敢和我打赌，给我三年时间，我一定能重振我萧家荣光！到时候和你们一并算清总账！”

    萧不凡说完，林家的几个子弟中，早对他不爽的林向文上前嘲讽道:

    “就凭你？萧家早就完了，你一个废物！还敢大言不惭！真是可笑至极！”

    “三十年河东，三十年河西，莫旗少年穷！老东西，你怎么不说话了？让一个杂鱼替你说？还是你堂堂黑斯集团的掌门人，怕了？

    呵呵，怕了就赶紧爬！”

    不得不说，这嘲讽对林三海效果拔群，让这位中年人额头青筋暴起。

    “好！你个小畜生！我就答应你，看看你三年能干出什么！”

    在一旁看戏的何重直呼内行。

    经典。

    经典莫欺少年穷！

    他忽然觉得，今天有这个萧不凡在场还挺幸运的。

    不仅看了一场戏，还让原本众多注视自己的目光都转移到了这位萧傲天身上。

    只能说，干的漂亮！！

