    高九郑重地说道：“岳父，有件事情我必须要提醒你，你尽早离开果府方面，是明智的选择。”

    林文翰有些不解地问道：“我知道你做事一向有分寸，你能不能跟我说说到底是为什么？”

    高九说道：“日本人很快就要投降了，咱们国内的状况你也知道，你想想看, 果府方面和地下党方面能够和平相处吗？到时候一定会爆发大规模的内战。你愿意看着国内爆发内战，而且参与其中吗？”

    林文翰是过来人，果府方面和地下党方面在抗战之前杀得你死我活，抗战结束后，双方恐怕真的会爆发内战的。他之所以没有考虑这个问题，是因为他认为果府方面实力强大, 即便是发生了内战，果府方面也一定是胜利的一方。

    高九明白他的心思, 说道：“这些年来我跟果府方面和地下党方面一直在打交道, 说句不客气的话，果府方面看眼下的情形势力庞大，地下党方面相对弱小，但是地下党方面代表着中国的未来，有着强大的生命力，果府方面不是地下党方面的对手，最终的胜利一定是属于地下党方面的。”

    林文翰有些不可置信，但是高九说出的话，从来没有不应验的。假如自己在抗战胜利后参加了内战，而又处于失败的一方，到那个时候再离开和自己在内战爆发之前主动离开，感觉肯定大不相同，即使是在金三角的地位也会大大的不同。

    他凝视着高九，过了一会才说道：“我知道你说话一向很准，可是我还有些看不明白，真的会像你所说的那样，最后果府方面战胜不了地下党吗？”

    高九肯定地说道：“我敢保证，从现在开始不超过五年, 中国一定是地下党方面的。”

    林文翰毕竟为果府方面服务了几十年，有些接受不了这个现实，说道：“你让我好好想想。”

    高九笑道：“事情也没那么着急，反正离抗战胜利还有一年多的时间。这样吧，假如我所说的真的应验了，到明年日军就会投降，你就相信我说的事情是正确的了。您在抗战胜利后，在内战爆发之前，离开果府方面还是来得及的。”

    第二天一早，高九等人离开了重庆，飞往金三角。

    因度，拉蒂纳城。

    由于战争的原因，因度影星艾嘉宝所在的电影公司暂时歇业，艾嘉宝就回到了老家拉蒂纳城。

    这天早饭后，艾嘉宝正在房间看书，父亲突然走了进来，急切地说道：“艾嘉宝, 日本人打过来了, 赶紧收拾东西去机场。”

    艾嘉宝一家人乘车赶往城外的机场, 此时已经听到了隆隆的炮声，有很多车辆都是朝着机场方向去的，看来这些人也都是逃难的。

    就在他们即将赶到机场的时候，行驶在前面的车辆纷纷停了下来，接着就有不少的车辆开始调头。

    艾嘉宝一家人感觉到情况不对头，恐怕机场是去不了了。

    果然他们看到从机场方向过来了不少的英军官兵，有的乘车，有的步行，看上去十分狼狈。

    艾嘉宝的父亲下车后，询问那些英军的官兵，他们说日军已经占领了机场，说完就匆匆地离开了。

    艾嘉宝的父亲当机立断，立刻让司机调头，朝城中的方向走了几公里，到了一个岔路口向左转，他要带着全家去加尔格达。

    然而，他们走出了没有多远。就看到不少的车辆纷纷朝这边开了过来，原来这些人跟他们的想法一样，也是要逃往加尔格达的。

    出现这种情况，不用问，那就是通往加尔格达的道路也已经被日军切断了，很明显日军已经对拉蒂纳城构成了包围圈。

    艾嘉宝一家人无奈，只好返回了城里。

    他们回家后不久，拉蒂纳城市郑厅的官员就找上门来，请艾嘉宝的父亲前往市郑厅开会。

    父亲回来后，向艾嘉宝等人介绍了目前的形势。

    进攻拉蒂纳城的是日军第16军第68师团的部队，如今他们已经包围了拉蒂纳城。城中的英军守军是黄家陆军第152团以及因度仆从军。

    英军为了守住拉蒂纳城，要求城中的居民参与城市保卫战，艾嘉宝的父亲是社会名流，就被拉去参加会议，是让他们出人出钱，来协助英军守城。

    对于协助英军守城，艾嘉宝一家人十分积极，他们派出了25名年轻力壮的仆人临时参军，并且拿出了一大笔钱交给了市郑厅。

    艾嘉宝和家中的女佣也前往野战医院，帮助救护伤员。

    城市攻防作战激烈地进行着，炮声隆隆，不断有炮弹飞进了城里，很多无辜的平民被炸死，炸伤，就连艾嘉宝所在的医院的院子里，也落入了一颗炮弹，一名护士和一个伤员当场被炮弹撕裂，现场十分凄惨。

    艾嘉宝心中忐忑，不知道日军是否真的会攻进城来。

    英军和因度仆从军的伤员们不断地被送了进来，战况十分激烈，时不时地还有军官跑到医院里，将那些还能够参加战斗的伤兵，简单地处理伤口之后又拉上了战场，看起来形势十分紧张。

    这天下午，医院里的伤员已经人满为患，艾嘉宝帮助动员附近的居民腾出住房，来安置伤员，她刚刚从一座民宅当中走到街头，就看到街上乱做一团，有人喊道：“快跑啊，日本人打进来了。”

    艾嘉宝心里咯噔一下，忙拦住了一名因度仆从军的士兵询问情况。

    那个士兵脚步不停，一边跑一边说道：“城破了，日本人已经进城了。”很快就跑得没影儿了。

    艾嘉宝急匆匆地赶回医院，医院里已经乱作一团。

    护士长对艾嘉宝说道：“你赶紧回家躲起来吧，日本人杀人放火，无恶不作，什么事情都干得出来。医院是不能待了，快回家去吧。”

    艾嘉宝望了一眼那些已经没有房间安置、就坐在院子里的伤员们，担心地说道：“这些伤员怎么办？”

    艾嘉宝早听说过日军的残忍，这些伤员一定会被他们屠杀的。

    护士长说道：“你就不要管了，你留下来也没有用，日本人对女人更加残暴。快回去吧。”

    艾嘉宝知道自己留下来也没有用，只好匆匆地赶回了家里。

    日军进城了，城里到处响着枪声和爆炸声，还有那些无辜市民们凄惨的尖叫声。

    艾嘉宝一家人担心日本人打进来，就将家中的仆人全部都动员了起来，给他们发放了武器。

    艾嘉宝的父亲和哥哥也都拿起了枪，准备一旦日军闯进来，就坚决抵抗。

    枪声从下午响到了晚上，到了后半夜才渐渐的平息了下来，所庆幸的是日军并没有进入艾嘉宝的家。

    原来，日军进攻拉蒂纳城之前也是做足了功课的，他们打算长期占领这里，因此对于城中的社会名流没有前去骚扰，准备依靠他们建立伪政权，帮助他们进行统治。

    艾嘉宝一家人在家中闭门不出。直到两天后，他们家院子的大门上的门铃响起，守门的仆人急匆匆地跑进来，说道：“先生，太太，小姐，日本人来了。”

    艾嘉宝的父亲是个明白人，他知道是日本人给他们留了面子，否则的话，人家早打进来了，凭着他们家中的这十几条枪，根本不是日本人的对手。

    于是，他对家中的女人们说道：“你们赶紧躲起来。”

    艾嘉宝担心父亲的安全，说道：“你也小心点。”

    父亲点了点头，朝着外面走去。

    仆人们按照主人的吩咐跑过去，打开了大门。

    几辆摩托车就开了进来，后面还跟着辆辆小轿车。

    艾嘉宝的父亲就在小楼的门前等着，看到车上下来了几个日军的军官，为首的是一个大佐，接着从另外一辆车上还下来了一个市郑厅的官员，来这家伙已经开始替日本人做事了。

    市政厅的官员介绍了日军大佐的身份，他就是这座城市日军最高指挥官兼宪兵司令官渡边大佐。

    渡边大佐很客气地招呼道：“卡姆先生，久闻您的大名，您是因度著名的学者和实业家，今日特地登门拜访。”

    艾嘉宝的父亲卡姆先生很有礼貌地回应，他说道：“先生里面请。”

    众人来到客厅，闲聊了几句之后，市郑厅的官员就说明了来意。日军看中了卡姆先生的名望和社会影响力，希望他出任市里的维持会长。

    卡姆先生当然是不愿意的，可是他也不能明着得罪日军，于是就答应说需要考虑考虑，然后再给日军回话。

    日军的大佐并没有恼怒，他相信最终卡姆先生是无法拒绝的，自己就是这座城市的主宰，他有的是办法逼迫卡姆先生答应。

    当然了，他之所以对卡姆先生这么客气，还有一个重要的原因，那就是卡姆先生有一个大名鼎鼎的女儿艾嘉宝。

    渡边大佐说道：“卡姆先生，听说您的女儿艾嘉宝小姐如今就在家里，我久闻她的大名，也看过她主演的电影。今日慕名而来，希望能够见到这位大明星。”

    卡姆很想说自己的女儿不在家里，甚至不在这座城里可是这家伙话中已经表明了，什么事情他都清楚。很显然，是那些投靠日军的奸细告诉他的。卡姆先生就是想隐瞒，也做不到了。

    他不知道日本人要干什么，他很担心女儿的安全，于是说道：“小女身体不适，今日恐怕不方便。”

    日军大佐很显然有些不高兴，他的脸拉了下来。

    跟他一起来的日军少佐瞪起眼睛说道：“大佐阁下满怀诚意而来，已经给足了你们面子，不要不识抬举，敬酒不吃吃罚酒。”

    守在门口的两个日军士兵，也很配合地从肩上取下了步枪，将明晃晃的刺刀对准了卡姆先生。

    渡边大佐假惺惺地说道：“你们这是干什么？把枪收起来，卡姆先生是黄军的朋友，对他一定要尊重。”

    卡姆知道，这是渡边在给自己台阶下，再不配合的话，后果不堪设想。

    他十分无奈地对仆人说道：“去把小姐请过来吧。”

    不久以后，艾嘉宝走进了客厅。

    艾嘉宝是印度高种姓白人，肤白貌美，身材高挑，又是电影明星，气质超群。

    几个日本人看到她，眼睛一下子都直了。

    渡边大佐色眯眯地打量了一番艾嘉宝，他很希望自己能够给艾嘉宝留下好印象。

    他表现出一副文质彬彬的样子，客气地说道：“久闻艾嘉宝小姐大名，今日一见，果然丽质天生，气度不凡，能够一睹小姐的芳容，实乃三生有幸。”

    艾嘉宝淡淡地说道：“大佐阁下过誉了。”

    从见到艾嘉宝的那一刻开始，渡边就想占有她。无论艾嘉宝名气有多大，如今她就是笼中的金丝雀，完全在他这个宪兵司令官的掌握之中。他现在唯一的想法就是尽快占有眼前的这个女人。

    闲聊了几句之后，渡边说道：“艾嘉宝小姐，宪兵司令部举办了一个酒会，现在邀请你这位大明星去参加，还请赏光。”

    艾嘉宝从他色迷迷的眼神中就知道他不怀好意，当然拒绝了。她说道：“大佐先生，谢谢您的盛情邀请。我今天身体不适，等有机会我会邀请您的。”

    渡边当然知道这是艾嘉宝的推脱之辞，他再次邀请道：“艾嘉宝小姐，您不必担心，我们那里有最好的医生，可以帮助您检查身体。只是参加一个酒会，不碍事的，很快就会送您回来的。”

    那个日军少佐明白渡边大佐的意思，就开始唱白脸，直接从腰间拔出了王八盒子，对准了艾嘉宝的父亲，说道：“大佐阁下是这座城市的最高司令官，没有人能拒绝他的邀请。”

    那两个日军士兵也积极配合他们，再次从肩上取下了步枪，将刺刀对准了艾嘉宝的父亲卡姆先生。

    那个已经投靠日本人的市政厅官员说道：“卡姆先生，艾嘉宝小姐，你们不必担心，大佐阁下十分好客，还请接受大佐阁下的邀请。”说着一个劲地给艾嘉宝使眼色，意思是人在屋檐下，不得不低头，还是接受渡边大佐的邀请为好。

    卡姆先生看到自己的女儿要受羞辱，他满脸怒火，双拳紧握，就准备跟这些日本人拼命了。

