    第3321章 好好聊聊

    “跟我讲讲，那两个家伙是怎样跟你求饶的。”

    李梓桐指了指沙发，当先坐了下来。

    说起来，中年男人在李家做事多年，地位还是有些的，也是李荣轩特意留在李梓桐身边的古武高手。

    也正是因为这些，李梓桐对中年男人行动顺利的消息，才没怀疑。

    此时李梓桐的焦点，全都放在中年男人身上，至于不远处的唐洛，他连看都没看。

    而唐洛，则刻意站在了靠门的地方。

    他的位置，离着大胡子，也就几步的距离。

    他有他的目标，并不急于马上接近李梓桐。

    “哥们儿，有烟吗？”

    唐洛上前一步，对大胡子问道。

    大胡子一怔，明显有点没反应过来。

    这家伙，也太不懂规矩了吧？

    这地方能随便聊天，能抽烟吗？

    “没有……”

    大胡子冷冷回了一句。

    他的实力，并不逊色于中年男人，所以对唐洛，也不会太放在眼里。

    “哦，呵呵，那我有……”

    唐洛说着，一只手伸进怀中。

    龙纹匕首，已然紧握在了手中。

    如果可以放开了打，唐洛根本无需动龙纹匕首。

    但他要速战速决，要在最短时间内，干掉对方。

    大胡子皱眉，这小子怎么还没完了，找死吗？

    他刚想说什么，忽然眼前划过一道光亮。

    “不好！”

    大胡子暗叫一声，下意识想躲。

    可无奈，唐洛的距离太近，他又没有准备。

    最主要的，是唐洛的动作太突然、速度太快了！

    噗！

    龙纹匕首在大胡子的胸口刺了下去。

    不过，毕竟是暗劲大圆满的实力，反应还是有些的。

    唐洛本想将龙纹匕首刺进其心脏，可大胡子暴退，使匕首只没入一半。

    可即便这样，大胡子的伤势也很严重了。

    就在大胡子挣扎想要再有动作时，唐洛闪电般上前。

    “去死吧！”

    唐洛话音落，一拳轰在匕首上。

    匕首，如子弹一般，直接穿过大胡子的胸膛，扎进其身后的红木上。

    整个动作，如行云流水般，不过几秒而已。

    以至于，当李梓桐和中年男人反应过来时，大胡子已经倒在地上死了！

    大胡子到最后一刻，都没有想明白，这是为什么，到底发生了什么……

    李梓桐忽地站起身：“老宋，你……”

    他反应还是很快的，想要去按桌上的一个按钮。

    笃！

    龙纹匕首呼啸而来，扎在李梓桐手旁的桌子上。

    刚想喊人的李梓桐，下意识将手收回，回看向唐洛。

    此时的唐洛，已经来到李梓桐的面前。

    “老宋，你……背叛我？”

    李梓桐看向中年男人，脸色变了。

    他能想到的，是中年男人被唐洛一方收买，是要来找他的麻烦了。

    “李梓桐，你真觉得我们那么容易就被你吓到吗？”

    唐洛目光阴冷，看着李梓桐。

    “来……”

    李梓桐刚想喊什么，嘴巴突然被什么东西给堵住了。

    “唔……唔……”

    他还想挣扎，可唐洛已经将其按住了。

    “老宋是吧，去外面，把保镖都遣散了，在门口等着。”

    唐洛回过头，对中年男人说道。

    一直没说话的中年男人，听到唐洛的话，点了点头。

    他脑海中，还是刚才唐洛瞬间干掉大胡子的情景。

    再回想起他去酒店找唐洛麻烦的一幕，后背冒出了冷汗。

    如果他当时不配合，不那么幸运的话，那匕首，应该也会穿过他的心脏吧。

    中年男人收起念头，向外面走去。

    等他出了客厅，林一鸣兴奋地晃着膀子，进来了。

    他还有点意外，老唐这么快就把那高手给收拾了？

    唐洛见状，也就将李梓桐口中的东西，扯了出来。

    “你们……是什么人？”

    李梓桐惊恐地问道。

    要知道，他身旁大胡子的实力，跟老宋不相上下，怎么会在瞬间就被干掉了？

    就是说，眼前的人，根本不是老宋的随从。

    实力，也在他们之上？

    “别着急，你马上就知道了。”

    唐洛轻笑，拔起桌上的龙纹匕首。

    “你们是中海药业的人？是林一鸣和唐洛派来的？”

    李梓桐瞪大眼睛，看着唐洛两人。

    “你说的，不全对……你看我这体型，就不觉得眼熟吗？”

    林一鸣上前，玩味说道。

    “眼熟？”

    李梓桐皱眉，忽地想到林一鸣的身型，可再看面前这人的脸，又觉得不是一个人。

    “李梓桐，别着急，咱得好好聊一聊。”

    唐洛说着，将脸上的妆容，抹掉了。

    “唐……唐洛？”

    李梓桐惊讶地看着唐洛，表情都呆滞了。

    “认出来了？你不是想找我们吗？那我们来了，当面聊，不好吗？”

    唐洛面无表情地说道。

    接着，他又为林一鸣抹掉了脸上的妆容。

    “老唐，不催眠啊？”

    林一鸣压低声音，问道。

    “那就没意思了，他这种人，应该承受一些痛苦的。”

    唐洛道。

    就在唐洛跟林一鸣对话的空隙，李梓桐快速接近案桌，将下面的枪握在手中。

    他心中大笑，实力再强，那也比不了枪吧。

    “去死吧！”

    李梓桐面目狰狞。

    就在他要扣动扳机时，手上却突然传来一阵剧痛。

    “啊……”

    李梓桐惨叫一声。

    他的两根手指，被龙纹匕首斩断，掉落在地。

    啪！

    他手中的枪，也掉在了地上。

    唐洛这才缓缓转过身来，走向李梓桐。

    如果唐洛将李梓桐视为对手，那他刚才根本不会给后者碰到手枪的机会，在那之前匕首便会扎进其胸口。

    可唐洛却没那样做，而是等到李梓桐拿到了枪，才出的手。

    现在的局势，由他说了算，就算要弄死眼前的李梓桐，那也不可能让他太痛快了。

    “李梓桐，我刚才说了，好好聊聊，也算是很客气了，你为何这般不识抬举？”

    唐洛语气冰冷。

    林一鸣也来到近前，他对唐洛刚才的动作，一点都没觉得意外。

    不过，对于唐洛最终会如何处置李梓桐，林一鸣心里却打了个问号。

    “你们找死！竟然敢这样对我！啊……”

    李梓桐死死攥着伤口处，想尽可能止血。

    “我靠，大家族出身的人，都这么蛮横不讲理是吧？你能针对我们，我们就不能对你做点什么了？”

    唐洛不爽道。

    (本章完)

