    “钱叔，我钱婶儿有没有为了你吃醋，跟别的妇人起纷争什么的。”

    钱叔不想跟这人说话，更是心塞，他……似乎真的没有被婆娘维护过。

    哪怕，别人嘲笑陈大江是个耙耳朵，然而他不得不承认，这个耙耳朵真的好幸福啊。

    还有，二傻子的痴汉笑容真的格外刺眼，他以为这人是个高冷的，可现在晓得了，这人就是个不能说媳妇的人。以前明明听了不少兵蛋子流传出来的话，他怎么就不相信呢。

    也有人不服气的。

    “咳，大江啊，叔是想提醒你，那个，晓寒丫头怎么说……也算是你妹子一样的存在，你，就没觉得曾娘子太不给她面子了。毕竟，人家一个小姑娘嘛。”

    陈大江冷笑，把刚才这些人看二傻子的眼神还给此人。

    “叔，我娘子的话没毛病啊。晓寒不知道抽了哪门子的疯，居然那么想害我娘子。要是你家里出了这样一个亲戚，你能好受。再说了，我娘子直接怼回去，也好过那种玩阴招的啊。”

    “还有，我娘子是不会有钱的，她说的做的就是占理。”

    众人：你不要补后面的话，我们可以勉强接受，可这后面的话，真的……觉得你这个人就是个没脑子的啊。什么事都听婆娘的，你还有自己的想法没有。

    偏偏，这个男人还是他们红一村的村管。唉，突然好担心，真害怕所有的村庄都发达起来，而他们村，却要变成最垫底的存在。

    烧砖窑的地方，朱兵朱焦带着几个跟着烧窑的师傅们，这会儿看着越聚越多的人，心里也莫名的紧张起来。

    真的没想到，光是一个烧砖头的赌注，居然会引来十里八村的关注。

    瞅瞅这越来越多的人，恐怕，不光是红一村的人来围观了，还有别的村的人吧。

    反正，看见了好多的生面孔。

    也是这时候，朱兵有些感叹，早前，只是听说这红一村是个大村落，有上千号人，他觉得这有点夸张。

    毕竟，上千号的人的村庄，这人气怎么也不至于才那么点儿啊。

    可是今天看着这里外三层的人山人海，他信了。

    可见，这红一村的地盘有多宽了，来的大多数人，居然都是住的离这一片有些远的。

    而事实上，曾玉洁在一路过来，看见如此之多的人时，也在感叹红一村的人是真的多。

    平时看见的人，大多数是住在商道附近的人家。

    而真实的，有一些人家，比如上下河边儿，这些人不怎么过来串门，所以她眼生。

    在这些围观的人里面，还有一些明显是部落文化服装的打扮，这些，应该就是原住民居多了。

    还有一些，不怎么往人前凑的，低头只落在远处看热闹的人，应该是下河边那一种类型的人。

    毕竟，这一些人是刑满后，因为各种原因不想回家面对家人。

    钱婶子，还有徐春花都有跟着过来，一看这么多人，一个个都觉得挺震惊的。

    “钱婶子，你也没想到，我们这儿有如此之多的人吧？”

    “嗯，早前，来一户人要在我们村留下来，就会登记，然后造册，往后整理出来了，一起发放户籍证明。这一点，也是我们蒙将军给的特殊条件，是他从皇上那儿争取来的。”

    曾玉洁听的眼睛放光。“也就是说，我们这儿在最近三年，都可以引进这样的户口人群？”

    “嗯，皇上想要让这一边的动乱平息下来，又想要蒙家人老实的呆着，就得有一些好的条件。毕竟，我们红枫这一块是个啥样的情况，他心里也是清楚的。呵，说是城都抬举了，真是要啥没有的地儿啊。”

    一想到当初在所谓的红枫城的待遇，曾玉洁也默了。

    说不好听，现在的红一村商道边儿，也跟红枫城差不多了。

    “婶子，我们往后，说不得红一村就会打造成了商道城市了呢。呵呵，那时候，可就把红枫城比下去了。所以我们红一村要努力，要加油啊。”

    钱婶子点头后，跟徐春花轻声嘀咕。

    “老姐姐啊，人年轻就是好。你瞅瞅四儿，多鲜活的样子。我们啊，终归不服老不行。至少就没这些个念头了。”

    徐春花笑眯眯的否认，“老妹子，我可不认为自己老。你瞅，我现在还在发光发热，把学院办的象模象样。跟你说，我们的学院才成立没几天，便有一个商户专门过来问我们，是个什么样的收生情况。啧，那人是听了课之后，觉得自己家里的孩子也可以送到这儿来。我跟他说了，可以先在我们这儿投资，只要投资到一定的金额，便可以定居，定居了，就可以解决孩子读书，还有未来的一些问题。”

    钱婶子听傻眼了。

    乖乖，同样是老太婆，为什么徐老太婆忽悠一个商户，就能忽悠的人家来投资，还把不正经的学院，搞的高大尚，想要入门都得投钱那种才行。明明，外面的学院，人家只需要交一定的束修就成了呀。

    “老妹儿啊，那商户也不是蠢的，他看的出来，我们这红一村的前景可观呢。那人打听的可多了，间接的在打听我们的安全问题。事实上，他想要打听孩子入学是一回事，真实的，其实是他想要定居到我们这儿来。可是，又有一些顾虑罢了。我的话，不过是让他更能下定决心。”

    “老姐姐，那，这个商人真的会来定居吗？”

    引外来的商人入住了，往后，红一村有钱人越来越多，活也就越来越好找。

    有活干，就意味着有钱拿，有饭吃，反正，有钱的人越来越多入住，于他们村就越发的好。

    “嗯，十成没有把握，但是六七成把握还是有的。”

    “第一个入住的商户啊，哈哈，往后，会更多商户入住的。”

    几个人说话间，便来到了砖窑的地儿。看着密密匝匝的人群，曾玉洁脸上的笑都僵了，口也干了。

    实在是，但凡看见她来了，便会有村民们在问她，你有没有把握啊，你能不能行啊。

    虽然没有说更多难听的话，可她一直赔着笑也难受啊。

    ……

