    “砰！”

    正在跟周公畅聊美好人生的王道，被一声巨响吓得直接弹了起来，无尽的起床气瞬间爆发，怒气冲冲的转过头来，已经打算莲儿这丫头要是不给他一个完美的解释，就要让她尝尝自己苦练的无上级武技——屁屁十八手！

    可当他转过头来，发现竟然是一脸清冷的上官清走了进来，所有的怒气顿时飞入九霄云外，下意识的抓起被罩住了自己，往床边一缩，好似孱弱的小羊羔似的，弱弱的叫道“大……大姐……你干嘛？我……我可是黄花大小子。”

    “胡言乱语什么。”上官清走到椅子上坐了下来，淡淡的说道“身为一宗之主，志在开疆扩土，振兴人族，就你这么懈怠吗？起床！”

    王道嘴角一抽，没好气道“大姐，你这是找茬吧？就因为我昨天晚上那句话？你昨天没找到机会整我，今天跟我玩这套？”

    提起昨晚，上官清脸颊闪过一丝不易察觉的微红，但很快就消失了，瞪了王道一眼，道“你起不起？”

    “我不起怎么滴？你别以为你是蕴生境我就怕你，有本事咱俩练练！”王道梗着脖子不忿道

    上官清一挑眉，道“哦？这么有信心？是打算用杀阵杀我，还是你本身的境界已经不惧蕴生境了？”

    王道一指上官清，道“哎，套话是不是？我说你至于的吗？等回头慕容术把慕容枫送来，我自然会带着你跟他一起介绍一下我寻道宗，你至于这么着急吗？”

    “这么说，寻神宗昨夜的回信，你已经看过了？”上官清问道

    “是啊，别说，寻神宗还挺照顾我们的，神王木和朱峰土今天就能送来，还是两份。答应了你的租借请求，还认同了我‘神道’一脉的资格，这么有诚意，弄得我还有点不好意思了，回头我肯定从孤儿里找出优质弟子交易过去。”王道满意的笑道

    “既然知道，那就赶紧起床，去正殿举行气运仪式，也省得你担心，早饭已经准备好了，快起来吃饭。”上官清催促道

    王道哭丧着脸道“不是，你差不多得了啊，慕容枫还没来呢，等他来了一起弄不就完了？你让我再睡会成不成？”

    “你确定？”上官清眼睛一眯，身上突然散发出宝蓝色的内气。

    “咔嚓咔嚓……”

    只见上官清脚下的地板竟凝结起了一层冰霜，且飞速的向外扩张，原本温暖的卧室，气温骤降，犹如冰窟！

    “我去！你疯了吧你！”王道瞪大了眼睛，难以置信的叫道

    “再不起，让你这变成冰窖！”上官清威胁道

    “你厉害，你厉害！我惹不起你，我起还不行吗？！”要不是有内气傍身，他都觉得自己要冻感冒了！

    “算你识相。”上官清嘴角挂起了一丝不易察觉的笑容，道“身为掌宗，自己的卧室竟连个防御法阵都没有，太不知爱惜自己了，今天我帮你布一个。”说完，大步流星的离开了。

    “你说布就布？当是你家呢？！吃错药了吧你？什么毛病？”王道一脸幽怨的叫着，但还是从心的老老实实穿上了衣服。

    一刻钟后，饭堂内，王道看着闷声吃饭的众人，嘴角一抽，哭笑不得的问道“不是，你们又是什么毛病？”

    从刚进入饭堂，他就觉得不对劲了，气氛诡异尴尬，尤其平常这欢乐的吃饭时间，居然没人说话，一个个就知道闷头吃饭。

    三个徒弟，孙雨蝶和吴小七时不时的就偷偷看看上官清，穆莲儿，又偷看自己。

    只有张大牛就知道猛吃，可也吃得很尴尬，好像要赶紧吃完赶紧跑似的。

    穆莲儿就更别提了，美艳的小脸鼓的都快成气球了，半天都没吃一口菜，一个米粒一个米粒的吃着，咬牙切齿的，他都怕这傻丫头把筷子嚼碎了。

    也就上官清最正常，不！她最不正常！居然坐到了自己旁边！这个位置是谁都能坐的吗？

    “啪嗒”上官清吃完最后一口饭，将碗筷放下，转头看向了穆莲儿，挂着一丝淡淡的笑容，道“莲儿，你不必这么敌视我，先后有序，哪怕我比你大很多，但如果真有那么一天，我也会尊你一声姐姐。”

    “啥玩意？！”王道彻底懵逼了，说什么呢这是？！

    穆莲儿也傻了，但很快，气愤的神情消失不见，小脸红扑扑的几乎滴血，一脸娇羞的低下了头，害臊道“上……上官长老，你……你别胡说……”

    三徒弟更是一脸的惊讶，孙雨蝶和吴小七满眼的八卦之火熊熊燃烧，就连张大牛这憨货，此时也好像开窍一样，一边吭哧吭哧的吃饭，一边瞪着铜铃大的眼睛，紧紧地盯着。

    上官清微微一笑，道“人之常情，不必害羞。但男人三妻四妾，也是人之常情。虽然莲儿你美艳无双，乃我平生仅见，但单凭你一人，也难以绑住王掌宗，而这也对王掌宗不公平。”

    穆莲儿尽管羞臊之极，却也认同了上官清的话，轻轻的点了点头。

    反倒是王道完全傻眼了，急忙道“不是，你……你几个意思？”

    上官清没有回答王道，转头看向三徒，道“事已至此，我也无需隐瞒。昨夜，王掌宗已向我表明心意，王掌宗费尽心机拉我入宗，这份诚意，上官感动。而王掌宗的志向，气节，更是让上官钦佩。上官不敢言爱慕，但也对王掌宗充满好感。”

    说到这，上官清略带一丝歉意的看向傻眼的王道，道“但这毕竟是终身大事，跟王掌宗与莲儿相互了解的关系不同，我们之间并不了解，不能仅凭一时冲动。现寻神宗已经同意租借请求，还请王掌宗利用这段时间，对上官多加了解，上官定会尽武侣之责，请王掌宗观察上官是否适合。”

    “上官也会在这段时间，对王掌宗多加注意，确定自身心意，如我二人真无法走到一起，上官在租借到期之时，自会离去，也会发下精血誓言，保证不透露寻道宗之秘，届时也希望王掌宗行武者之事，不要拖泥带水，王掌宗认为可否？”

    饭堂内一片寂静！

    所有人都被上官清这一番“真知灼见”惊呆了！

    太干脆！太利索！太理智了！

    最重要的是，太爷们了！

    居然把这么隐私，这么羞臊的事情，摆在桌面上摊开了说！

    只能说，上官清，霸气绝伦！敢爱敢恨！

    但……

    你特么的“本心”秘法被狗吃了吗？！看不出来老子昨晚是在开玩笑吗？！

    你是有多自恋，才会认为老子所谓“费尽心机”把你拉进寻道宗，是为了泡妞？！老子吃饱了撑的？！

    你脸是有多大，就这么擅自决定把老子交代出去了？还特么交代给俩！你是要当我老婆还是当我老妈啊！

