
　　林羽在这之前当然也知道这个对手的本事不简单那。但是万万没有想到这个家伙竟然这么大胆，在这个时候释放出来这样的怪物。

　　此时此刻，天空中的这个巨大的生物，正缓缓的显示出自己的龙身。

　　这是一个在西南境根本无法见到的的生物，之所以会出现在这里，全都是因为眼前这个男人在这一刻的召唤。

　　此时再看着面前的林羽，恶龙在这个时候张开了自己的嘴巴，一团湛蓝色的能量开始快速的喷涌而出，熊熊火焰朝着林羽在这个时候落下，是想要将林羽给彻底的吞噬掉。

　　这一只恶龙在这个时候已经完全愤怒，在见识到了林羽的本事之后，在这一刻当然也不能就这样选择放弃了。

　　接下来等待他们的将会是什么自然是。

　　此时的林羽也不清楚。

　　只不过在经过了这样的一系列的战斗之后，他还是对于这一切很有信心的。

　　“嘿嘿，这就让我见识一下你的本事吧，之前说的这么轻松，好像自己真的能够完成很多的事情一样，但是我可不相信你真的有这样的本事，若是想要证明自己的话，自然也就是在这个时候了，让我见识一下你的本事！”冷笑一声，将这样的一个状态紫霞，还不清楚自己接下来能够给自己带来什么样的影响。

　　恶龙俯冲下来，一只手狠狠的抓下来，想要将林羽给抓灭。

　　而此刻的林羽，可不会真的就这般放弃。

　　虽然还不清楚眼前这个男人可以给自己带来什么样的影响。

　　但是就目前而言，此刻面对这样的一个对手，他还是很有信心的。

　　恶龙硕大的爪子在这个时候已经就这样落下来了。

　　此时战场上的所有人的注意力全都是在林羽的身上，他们可不敢相信，仅仅只是到了这种地方竟然就能够变成这个样子。

　　林羽在这一刻面对如此可怕的对手，是否还能和之前一样轻松战胜。

　　“我看啊，这个一拳超人的好运到这个时候也就算是要结束了，他之前虽然看起来好像很强大的样子，但是也仅仅只是这个样子而已，遇到的对手不行所以才能让他这么强大，可是在这个时候面对的这些敌人，可不是那么简单能够摆平的！”此刻冷笑一声，在这里的几个人也都是这般信心满满的。23sK.com

　　虽然林羽在这个过程当中一直都是表现得非常优秀。

　　但是他却根本不相信，仅仅只是这个样子的一个年轻人可以给自己带来什么样的影响。

　　而此时另外一边的林羽，对于这个问题也还是充满信心。

　　当恶龙落下来的时候，硕大的翅膀扇动着，整个地面好似都跟着颤动起来了。

　　不过对于这个时候的林羽而言，这一切可算不上是什么的，虽然还不清楚眼前这个家伙到底是怎么做到这种地步。但是在经过了这样的一系列的事情之后，林羽自然也就非常有信心了。

　　“你们现在这个样子，可别像要这么轻松的从我手中脱离出去！”冷笑一声，看着头顶上俯冲下来的恶龙，很显然这个家伙还真的是将林羽当做一个不值一提的猎物了。

　　但是在这种状态之下，他想要抗住眼前这个年轻人的攻击还是很有压力。

　　就在很多人都认为林羽要这样被打败的时候，整件事情也都是跟着发生了惊天的逆转，面对眼前的这些敌人，此刻的林羽表现的还是很轻松的。

　　他清楚地知道自己跟眼前这个恶龙之间的差距到底是在什么地方的，之前或许还真的汇兑这样的一个问题非常担心。

　　可是到了今天这种程度，就已经完全是另外一种感觉了。

　　淡淡的说完这一番话之后，林羽也就快速的跟着冲上前去。

　　“你们想要从我的手中溜走，恐怕是没有这个机会！”林羽快速的跃起，而后抓住头顶上的恶龙，然后猛然一拳。

　　恶龙痛苦的哀嚎着。

　　紧接着，浑身撕裂。

　　片刻之后，竟然就这么完全破碎掉了。

　　台上的桤木在这个时候猛的吐出一口血，一个踉跄，差点就这般摔倒在地上。

　　此时皱着眉头看着林羽。

　　他完全不敢相信这个男人到底是怎么做到的，竟然可以这么轻轻松松的就将自己的恶龙给抹杀掉。这个家伙的战斗力，在这一刻未免有些太过可怕了吧？

　　而经历过这样的一番战斗之后，此刻的林羽也是轻声笑着说道：“现在你应该明白了吧，你不是我的对手。看你这个家伙也算是一个非常优秀的战士，所以我在这个时候也是希望你能够明白自己到底是在做什么的，此时继续留在这里没有任何意义，放弃吧，你是打不赢我的！”

　　面对林羽说的这一番话，桤木沉默下来。

　　裁判的声音响起：“桤木选手，请问你还要在这场战斗之中继续下去？”

　　桤木沉默着。

　　在经历过这样的一番事情之后，自然也就不会和之前一般轻松。

　　“我知道，我认输！”无奈的叹了一口气，桤木不知道该怎么样形容自己的心情。

　　辛苦跟林羽战斗，结果这个男人想要破除掉自己的招式，竟然都是这么轻松。

　　此言一出，整个擂台下面的所有人都跟着咆哮起来了。在这边很多人都是选择下注林羽失败的，在他们看来这个年轻人是不可能战胜桤木的。

　　毕竟，这个黑马还不是林羽。

　　但是谁能想到，便只是这样的一个少年，在这场战斗之中竟然真是这样硬生生的扭转了这场战斗的局面。他们如何能够应对这样的麻烦。

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，还不知道自己应该说些什么好。

　　这样的一个对手，接下来一定是能够很轻松的打败我吧。

　　所有人都是被林羽在这之后的一场战斗中的表现给惊讶到了，在他们看来，这样的一个年轻人，还是真的非常恐怖！

　　“桤木选手，你是真的认输了吗？”皱着眉头，裁判继续问道。

　　桤木点头：“我不是他的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十章 恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 