    “施主醒来的可真是时候啊，其实也没什么大事，只是贫僧想借施主这匣中宝物一观，又担心施主不愿意，所以就只有将你绑了。”金池长老依旧一副慈眉善目的样子，甚至他说的话也不是什么狠话，那样子还真像在说一件微不足道的小事。

    “恐怕不只是想看看那么简单吧？我想这些人的宝物也都归长老所有了吧？”沈行知发现这金池长老还真有点反派的样子，索性也就多说了几句，没有立刻动手。

    金池长老的目光在脚下木匣和沈行知身上来回打转，他俯身摸了摸木匣上的纹饰，看上去一副爱不释手的样子，继续对沈行知说道：“不愧是大唐的商人，这么快就明白了，贫僧生性胆小，怕诸位施主心怀怨恨，回来找我麻烦，所以只能将他们都留下了。”

    沈行知闻言又是一愣，这金池长老说话很有些变态的感觉，加上他那慈眉善目又故作委屈的样子，还真让人觉得有些毛骨悚然。

    “原来如此，长老考虑的却是周到，只是在下还有些不明白，长老杀了这些人不是更少了许多麻烦？”沈行知也是艺高人胆大，此刻竟还在和金池长老讨论为什么不直接杀了这些倒霉的人。

    似乎沈行知的表现也让金池长老大为意外，他顿时也来了兴趣，竟然真的解释了沈行知的疑惑：“因为只有让他们饱受折磨，最后愤恨而死，这样死后才能怨气缠身不入轮回，贫僧就不用担心因果报应了。”

    “卧槽，你真是个老变态，枉你还是佛门弟子，满口仁义道德，心肠却比魔鬼还可怕，你行此天怒人怨之事，真以为就没有因果报应吗？”沈行知这一下也是怒不可遏，他都没想到金池长老竟然如此恶毒。

    杀人越货将人囚禁地宫就算了，竟然还让人愤恨而死怨念缠身，从此无**回永世困在地宫之中。

    金池长老的一番话，第一次让沈行知渴望将一个人碎尸万段。

    而此时金池长老终于俯身打开了沈行知的木匣，只是木匣之中并没有想象的珠光宝气，有的只是十余柄看起来普普通通的铁剑。

    “你真以为没有报应吗？今天本官就是你的报应！”就在金池长老大感意外的时候，沈行知冰冷的声音在地宫中响起。

    下一刻木匣中静静躺着的长剑忽然不住的颤抖起来，紧接着一柄柄长剑凌空飞起，这些长剑如有灵性一般飞向沈行知。

    伴随着一阵金铁交鸣之声，长剑不断斩在捆缚沈行知的铁链上，那些铁链应声落下，而后十几柄长剑环绕着沈行知，一股无形的剑气场充斥着整个地宫。

    “快杀了他。”金池长老大感不妙，立刻下令杀了沈行知。

    不过还不等那些恶僧冲向沈行知，一柄柄长剑便在地宫中凌空飞舞，所过之处将一个个恶僧斩杀。

    沈行知神情冰冷的走向金池长老，等他走到金池长老跟前时，地宫中的观音禅院弟子已经全部伏诛。

    “上仙饶命啊.......求上仙手下留情，贫僧愿将毕生积蓄献给上仙。”金池长老已经吓得浑身发抖，他惊恐的跪在沈行知面前不住的求饶。

    “我若饶你一命，可就真没有天理了......放心吧，我不会让你马上就死的，你这种人死了确实太便宜你了。”沈行知低头看着金池长老，此刻那些长剑已经飞回环绕在四周，让他看上去无比威严。

    沈行知话音一落，周身环绕的飞剑就朝着金池长老激射而去，下一刻四柄飞剑直接穿透金池长老的四肢，将他身躯死死的钉在地上。

    做完这一切后，沈行知并没有急着处置金池长老，而是操控飞剑斩断牢笼和铁链，将那些被囚禁的百姓全部放出。

    “观音禅院的和尚都被我杀了，趁着天黑你们快离开这里吧，记住待会无论发生什么，千万不要回头，如果没有去处的话，就向东走去大唐两界山，本官就是大唐碎叶县令，报我的名号守关将士会安顿你们的。”沈行知将这些人放出后立刻让他们离开，并且催促这些人走的越远越好，他也顾不得这其中许多人都身受重伤疲惫不堪。

    这些被囚禁的百姓顿时感恩戴德，相互搀扶着逃离观音禅院，也都向东而行，按沈行知说的前往两界山。

    差不多半刻钟之后，整个观音禅院变得一片死寂，地宫之中沈行知也早已收了越女剑法，除了那四柄定住金池长老的长剑，其它的都回到了木匣之中。

    因为沈行知目前掌握的两门绝学都与剑有关，而且《神剑御雷真诀》异常费剑，所以他打造了这个剑匣，里面足足装了15把剑。

    “上仙你不能杀我啊，我与黑风大王乃是至交，我能活两百七十多岁，都是黑风大王每年为我增寿，你杀了我黑风大王定不会放过你的。”金池长老求生欲极强，他见求饶不行便略带威胁的对沈行知说道。

    沈行知手中提着一柄恶僧所用的钢刀，正将刀刃放在金池长老的右手掌上。

    “这么说你杀人越货，大部分应该都孝敬黑风大王了？我且问你那黑熊精现在什么境界？”沈行知迟疑了一下后问道。

    “是啊，是啊，除了一些金银财物，所有的宝贝都孝敬给黑风大王了，贫僧这观音禅院在黑风山下，这么做也是迫不得已啊！至于黑风大王的境界贫僧也不清楚啊。”金池长老好像抓住了救命稻草，立刻一脸委屈的解释道。

    沈行知继续表现的若有所思，那样子就像是要被金池长老说动了，不过下一刻他继续问道：“你说已经活了近三百年，那么这观音禅院应该也存在了许多年吧？难道这寺院修建之初便是为了杀人越货？一开始就迫于黑风老妖的淫威？”

    这个问题好像是沈行知顺着金池长老的话再问，其实这本就是他心中的疑惑，毕竟纵观整个西游记，也就只有这一座寺院直接以供奉者命名，而且那黑熊精在遇到三藏后，也被观音收作了守山大神。

    观音会缺一个看守山门的？就算真缺为什么偏偏是黑熊精？又何必非要等到三藏西行才来收服？

    这些可以说都是西游记中反常的地方，也是沈行知颇为不解的地方。

