    

    都非常珍惜这个机会，所以都非常的认真。

    姜心语坐在上面看的最清楚。这样的孩子们如果想要更近一步，那是绝对可以的。毕竟他们的学习态度在这里。

    十分钟后，姜心语站起来“好了时间到了，你们自己心里都清楚了，现在我要纠正一下你们写字的握笔姿势。”

    姜心语在上面给大家演示“这个习惯必须养成了，虽然一开始可能不习惯，但是必须要改过来。咱们现在的生活条件不允许，但是以后咱们生活好了，都需要拿笔写字的。”

    下面所有人又用了十分钟的时间适应这个新的姿势。当然也强化了写十四个字的熟练度。

    “好了大家以后慢慢的练，这个很快就会适应的。

    如果有想要上厕所的，现在就可以去了，咱们有十分钟的休息时间。”

    有几个小孩子跑出去了。剩下的都低着头练习这些字。

    姜心语感觉自己心里有一股兴奋，这样才有成就感吧？

    等到所有的人都回啦，十分钟也到了。

    “接下来的时间咱们学习数字，这个在生活中也是必不可少的东西，最简单的例子就是咱们收了多少斤的粮食？需要上交多少。还有咱们去买东西，也需要花钱，这个就需要数学的知识了。

    下面我在木板上写上二十个数字，你们都开始学着，这个非常的简单。”

    二十个数字写完以后，姜心语从头到尾的念了一遍，“当然了二十后面是二十一。”她有写下来，“那么三十以后呢？就是四十，四十一。

    大家看出规律了吗？其实这个数字比汉子简单的多了。”

    姜心语嘴里说着数字，就写上，一直写到了一百。

    看着大家都跟着写。给了他们一段时间。

    时间也到了十二点了，“好了，今天就到这里。下午咱们再继续，你们利用中午休息的时间，要会从一数到一百。好了，可以回家休息一会了。”

    姜心语说完就只看到几个人离开了。她也没有多说什么，自己回家了。

    这一上午的三个小时，虽然也有坐着的时间，但是还是觉得非常的累。

    回到家就有点没精神，魏开云可是吓坏了。“媳妇，太累了吧？要不咱们等到生完孩子再去吧？”

    尚振坤愣了一下，原来这小姜是又有孩子了。

    姜心语摇头“不用，过几天习惯就好了。”

    中午是蒸的馒头，发的还挺好的，看着特别的喧腾。

    吃过饭后姜心语就躺在了炕上。魏开云本来想要告诉她，豆芽已经生出来了，但是看着媳妇这么累，还是没有说。

    心里特别的心疼她，要是没有怀孕还好点，现在这个情况其实根本就不适合长期的站立。

    不过媳妇为了在村里能够站得住脚，自己能够在村里得到认同，所以在这个条件下，受罪了。

    姜心语只睡了半个小时就起来，其实还有十分钟，就是一点了，坐起来后，亲了一下魏开云，穿上大衣就离开了。

    下午的课程一开始就是复习上学学的字和数字。

    然后又讲了五个字。晚上都有大把的时间，可以让他们自己在家里练习。

    “好了，今天就到这里了，明天中午咱们一点半开始，我身体不行，中午要睡一会，也就是明天早上的时间不变，下午从一点半，到四点半。

    大家回去后，一定要会背一到一百，还有字也都要熟练了，要做到我说一个字，你们马上就可以写出来的地步。”

    晚上到家后，才知道豆芽已经发好了，看着白白嫩嫩的绿豆芽，姜心语觉得自己特别的想吃了。

    所以晚上就是烙饼卷豆芽炒肉。

    “妈妈，这豆芽还挺好吃的。”姜时景笑眯眯的说。

    “喜欢就好了，等到有鱼了一，咱们水煮鱼里放豆芽，也挺好吃的。”

    “妈妈，明天中午还吃豆芽。”

    “没问题，妈妈一会再接着发。”

    “妈妈，你会不会太辛苦了。”

    姜心语欣慰的摸了摸儿子的脑袋“没事的，有你们爸爸呢。这豆芽生出来，都是他的功劳。”

    魏开云就在一边笑。自己也没什么事，就是一天一天的坐在炕上，发豆芽也是打发时间。

    洗漱过后，姜心语躺在炕上，没有十分钟就睡着了，比菲菲入睡还要快。

    “你们妈妈太累了。”

    魏开云非常心疼自己的媳妇。

    菲菲躺在一边“爸爸，你帮着妈妈揉揉腿，她站一天，腿肯定的很酸。”

    “好，爸爸给你妈妈揉腿。你自己先睡。”

    第二天早上，姜心语起来后，还是在院子里走动，虽然不敢有太大的运动，但是可以慢走。

    早饭结束后，她赶忙的指挥着刘嫂子生豆芽，这次生了十斤绿豆的，放在了三个盆子里。

    时间差不多了，这才去了教室。

    等到她到了，数了数，有五十三个人，这是所有的人都到了。虽然人很多，但是没有人说话，都看着木板上的字，手在不停的写着。

    “大家还有谁一到一百还不会背，不会写？请举手，没关系的，老师不会怪你的。”

    还真的没有不会的。

    “那既然这样，咱们今天就学习加减法了。这在日常生活中，用的非常的多。

    最简单的，家里这个月拾了十个鸡蛋，家里人吃了三个，那么还剩几个？

    对，就是还剩下七个。这七个怎么来的，当然是十减三等于七了。

    今天咱们就学习这个。大家一定要认真的听着，这关乎大家出去后会不会被糊弄。”

    姜心语举一反三的给他们讲，当然一开始都是十以内的加减法。

    之后就开始挨个的叫起来，她出题，让他们回答。

    上午还剩下一个小时的时候，又教了十个字。都是日常中常用的。

    她离开时，还是大多数的人没有离开，不过自己是必须回家了，真的饿了。

    在姜心语离开后，教室里才有了说话的声音。

    大家都互相的考着，不管是算数题，还是汉字。

    要是姜心语看到这一幕，一定非常的欣慰，这样就是再累，也会觉得开心。

