    叶南原本是打算飞行的，带着陆无双迅速的找到人多的城镇进行打听。

    但是却发现，根本行不通，飞起来的消耗巨大无比，比在英灵殿外面的神域消耗要多几十倍！

    “这里的天地规则更加强大，天神进阶到上位天神之后，就会进入英灵殿，这是被动的，无法阻止，而近来之后，就很难出去了。”陆无双看着叶南刚刚起飞又落了下来，笑呵呵的解释着说道。

    叶南心里十分骇然，如此恐怖的天地规则，上位天神来到这里之后，所能发挥出来的战斗力境界，其实和外面的下位天神或者中位天神也差不多。

    既然如此，图啥呢？

    辛辛苦苦的进阶，结果到头来，体验和外面一毛一样。

    进阶了等于没进阶。

    “这样的话，进阶为上位天神有什么意义？”叶南疑惑的问道。

    “这就是问题所在了，其实是没有什么意义的，但生而为人，修炼为天神，不断的成长，这就是趋势不是吗？”陆无双说道。

    “而且，弱肉强食的世界，修炼不单单是为了成长，更多的是为了生存，更好的生存。”

    “就算是成为了天神，寿命也是有限的，但通过修炼不断的进阶，他们的寿命却可以无限的拉长。”

    “活着总是好的。”

    陆无双的话还是有几分道理的。

    现在问题就是，不能飞，只能腿着走了。

    叶南一阵愁眉苦脸。

    没办法，那就走了。

    两人结伴，离开了海滩，真真正正的在英灵殿的范围之内活动，叶南很是小心，脸上还专门这了一个类似口罩一样的面罩。

    虽然看上去很是奇怪，但至少通过肉眼不好认出叶南来。

    那不知道隐藏在什么地方的上位天神，必须小心啊！

    日当正午。

    两人终于来到了有人的地方，依旧是城市，和外面没什么两样，甚至这里面你的人，境界实力也都参差不齐。

    但值得一提的是，在英灵殿之中，其实是没有半圣之类的东西的。

    最低的都是天神！

    下位天神！

    当然，这里的下位天神就是普通人，只能在英灵殿的社会底层进行工作，生活。

    即便是中文天神，在这里也没有什么太大的社会地位，充其量就只能在下位天神的面前装装逼了。

    路上，陆无双的话显得很少，完全没有了之前那种活泼的样子。

    这让叶南很是奇怪，这一路上两人都是一起的，也没有发生什么奇怪的事情，陆无双怎么就变得和之前不一样了？

    难道是因为在来英灵殿的过程中发生了什么？

    联想到陆无双身上的那些伤痕，叶南想心里稍微肯定了下来。

    扭头看向陆无双，这家伙正低着头，默默的跟在叶南身边，叶南忽然停下来，他猝不及防，直接一脑袋就撞在了叶南的后背。

    “哎呦。”陆无双痛叫了一声，停了下来。

    “想什么呢，怎么看你闷闷不乐的样子。”叶南问道。

    “没什么啦，只是好久没回来了。”陆无双摆了摆手说道。

    叶南不疑有他，但总觉得陆无双似乎隐瞒着什么东西。

    算了。

    叶南摇了摇头。

    “找人问问吧，打听打听消息。”叶南沉吟着说道。

    但是正准备进城的时候，却有一批人拦在了面前。

    叶南抬眼看去，下位天神居多，但中位天神足足有七人！

    叶南的脸色顿时一沉，但还是陪着笑脸看向这些人，能不惹事就不惹事，而且真要打起来的话，叶南在这些人的手上，肯定讨不到什么好处。

    本想着是拦路打劫之类的，或者是显得没事干惹是生非的。

    只要绕开，不搭理他们就是了。

    可惜事与愿违，这帮人分散开来，呈现包围圈挡在两人面前，想绕开是不可能了。

    “诸位，我们素味平生，你们拦着我们做什么？”叶南看着这些人问道。

    他没有发现的是，身后的陆无双此时脸色变得异常的难看和复杂，轻咬着嘴唇，没有说话。

    这些人听到叶南的话，扭头看了眼，但却没有回应叶南，仿佛当叶南不存在一般。

    只是一个个看向陆无双。

    叶南也才忽然发现了，陆无双才是他们的目标！

    “陆无双，你竟然还敢回来，看样子我们守在这里是没错的。”这些人中，最前面的家伙冷笑着说道。

    陆无双的仇人？

    叶南微微一怔，之前陆无双那么小心，不会就是在担心这些人吧？

    说实在的，这些人的实力，还真够看了，七个中位天神，即便是叶南，也只能是逃跑的份儿，甚至都不一定跑得了。

    陆无双深吸一口气，看向这些人，神色愈发的复杂了。

    摇了摇头，陆无双开口说道：“我今天没心情和你们玩，滚开，不要拦路。”

    此时的陆无双，脸上已经有了深深的戾气。

    杀意也弥漫而出。

    但叶南很奇怪，以陆无双的境界实力，对战这些人，差得远了！

    她的天赋还是吃东西，怎么打架？

    难不成直接吃人？

    “哈哈……你没心情无所谓，只要杀了你带回去就是了，天载难逢的好机会，我们不会放弃的。”

    说着，一群人就凶神恶煞的准备动手。

    这么着急吗？

    叶南眉头一挑，一个后退出现在陆无双身边。

    “小子，你不要不是抬举，区区一个中位天神，我们杀你如杀鸡，滚开！”这些人似乎看出了叶南的意图，说道。

    “我们是队友，想动她，过我这一关吧。”叶南淡淡的说道。

    这一幕看上去很帅。

    但其实叶南不是真的要挡在陆无双面前和这帮人打架，只是为了思考对策，思考逃跑的路线。

    神速力也已经在悄悄的蓄力，打算随时爆发了。

    陆无双身子一震，诧异的看着叶南的侧脸，她从小到大其实没什么朋友，也很少有人会对她这样。

    “队友？哈哈……一个人类，竟然敢和陆无双当做队友，难道就不怕她……”

    “住口！”陆无双忽然一声呵斥打断了对方的话。

    似乎是担心他说出什么不好的东西来。

    与此同时，陆无双身上的气息也开始攀升，准备先解决这些人。

    叶南还没感觉到，脑子里想的都是逃跑，路线也规划好了，那就事不宜迟，直接开溜！

    一念至此，叶南一把抓着陆无双的胳膊，神速力轰然爆发，消失在了原地。

    “拜拜了您嘞！”留下一句话，叶南和陆无双的身影急速远去。

    面前的这帮人愣了愣神这才反应过来，一个个脸色难看。

    “跑的真他娘的快，追！”为首的家伙脸色难看，咬着牙说道。

    如果只单单是陆无双自己的话，肯定不可能爆发出这个速度，但现在，有叶南帮忙。

    而且神速力天赋，毕竟是单独的一个天赋，即便是因为这里的天地规则强大而限制，但依然不是他们追得上的。

    毕竟大家都是中位天神，我有神速力，你可没有，想追上我，想屁吃！

    被叶南拽着的陆无双，眼神变得愈发复杂，一言不发，似乎在纠结着什么东西，时不时的看看叶南。

    但始终犹豫着。

