    跟着唐舒文一起出席拍卖会的陈叔，在见到他们之前拍下的那块小的原石都见了绿，心里也松了一口气。

    那块小的原石表面看起来虽然还不错，但是比起拍卖会中的压轴原石，还是差了不少。

    那块体积比较小的原石都能开出不错种水的玉料来，就更别说那块压轴的原石了。

    压轴的那块原石的表面看起来非常的不错，就连泰兰珠宝的那些经验丰富的老人也都觉得不错。

    那块原石的拍卖价虽然已经超出了他们的预算，但是原石中若是开出不错的玉料来。

    那么，就会瞬间回本，甚至还会赚回来不少。

    就像是唐舒文说的那样，若是这块原石的情况像他们预料中的那样的话，他们也不过只是小赚一点罢了。

    想着，陈叔原本有些担心的心情也平复了不少。

    比起陈叔的担忧和忐忑，唐舒文可谓是把握十足。

    他们唐家是做珠宝起家，现在他们唐家的泰兰珠宝在省内可是非常有名的，甚至在省外也有一些名声。

    而他从小就开始接触原石了，到现在已经二十多年了。

    他岂会连一块原石的好坏也分辨不出来？

    再说了，不仅他看好这块原石，就连他们泰兰珠宝的老人也都看好这块原石。

    虽然说“赌石”这个活动讲究的就是一个“赌”字。

    但是，这一次，他倒是觉得赌的意味并不是太强。

    因为，他们的心里清楚，这块原石中将会开出不会的玉料。

    唐舒文的目光落在了解石师的手中，等待着解石师擦出那块原石中的玉料来。

    这块毛料不错，他猜测应该用不了多久就会出绿了。

    与此同时，另一边。

    四个小美女看向了叶冷峰，问道：“大叔，你要在这里解开这块原石吗？”

    叶冷峰点头说道：“既然已经买了那就解了吧，解了石之后，我也可以用里面的东西去做东西了。”

    宴会厅中的人都聚集在唐舒文那边，他们都聚精会神的看着解石师擦那块原石，并未有人说话。

    所以，宴会厅中非常的安静，叶冷峰的声音虽然也不大，但是都清晰的落在了其他的人的耳朵中。

    那些人转过头看了一眼叶冷峰，冷笑了一声，说道：

    “呵，那个小子竟然还妄想里面有东西！还想拿去做东西，真是个笑话！”

    “可不是吗！但凡有一点赌石经验的人也都能知道那个小子买来的那块原石里面不可能开出东西来的！那就是一块废料！”

    “就算那块原石真的出了东西，也不过只是一些种水不好的玉料。”

    叶冷峰并未理会那些人的话，他看向了面前的解石师，说道：“麻烦了。”

    解石师在原石拍卖会还没结束的时候，就已经听说了有人花了上亿的价钱买下了这块原石。

    听到这个消息的时候，宴会厅中的解石师脸上都露出了震惊的表情。

    解石师没想到那个花了上亿的价钱，买了一块不怎么样的原石的冤大头就是他面前的人。

    但是好在解石师还有最基本的职业素养，他看向了面前的叶冷峰问道：“不知道先生的这块原石想要怎么样解？”

    叶冷峰看向了四个小美女说道：“你们觉得这块原石要怎么解？”

    四个小美女听见叶冷峰的话，纷纷对视了一眼。

    这时，丁紫颜开口说道：“要不然对半切开？这样也可以最好的看看里面有什么玉料？”

    对于这个建议其实解石师也是赞同的，解石师解石这么多年自然也是了解原石的。

    说实话，这块原石确实不怎么样，连中等的原石也算不上。

    在他看来这块原石里面基本上不会有什么东西，而叶冷峰花出去的那些钱也确实是打了水漂。

    然而，向小青却皱起了眉头，说道：“可是对半切开的话，里面万一真的有玉料的话，不就切坏了吗？”

    其他的两个小美女也点了点头，说道：“对对对，这块原石可是大叔花了不少钱买的，万一这块原石被解坏了的话，大叔不就亏了吗？”

    经过四个小美女的商量，她们最后也做出了决定。

    她们看向了叶冷峰，说道：“大叔，我们要不也用擦的方式吧？”

    “用擦的方式来解石虽然有些浪费时间，但是可以更好的保存里面的玉料，也不至于造成你太多的损失，大叔你觉得怎么样？”

    不等叶冷峰说话，唐舒文看向了他们的方向顿时哈哈大笑了起来。

    他一脸嘲讽的说道：“你们想要用擦的方式来解石？你们就别在这里搞笑了！你们那块破石头有什么擦的必要吗？你们那块石头就是一块废料，你这是在浪费解石师的时间。”

    “我拍下的这块压轴原石表面非常的好，极有可能开出顶级的玉料，而且料还很足，所以我才选择采用擦的方式。”

    “我用擦的方式来解石是不想破坏里面的玉料，而你们的那块原石本就是一块废料，里面极有可能什么东西也开不出来，就算你们直接切成两半也不会发现任何的绿。”

    说着，唐舒文扬了扬头，脸上露出了得意的表情。

    叶冷峰并未理会唐舒文，而是抬起手看了看手腕上的手表。

    现在已经是下午五点了，他再浪费时间的话，回去已经是深夜了。

    想着，叶冷峰放下了手臂，看向了解石师。

    “从四分之一的地方切开吧！”

    解石师点了点头，他其实也不建议用擦的方式，毕竟以他多年的经验来看，这块原石里面或许真的没有任何的东西。

    若真的用擦的方式的话，指不定得浪费多少时间。

    唐舒文冷哼了一声，说道：“这不就行了吗？一块废料还想用擦的方式，这不是在浪费时间吗？”

    “我等着你到我的面前来跪下给我磕三个响头，大家可都是见证，你该不会到时候想要反悔吧？”

    叶冷峰看了唐舒文一眼，说道：“反悔？只要我答应的事情，就一定不会反悔。”

    “倒是你，到时候希望你别反悔！”

