    第341章 这踏马是文官？

    叶凌云正在构造着新的烈阳星核，此时已经是第五天了。

    预计还有不到五个小时的时间，烈阳原本的星核就会枯竭毁坏，到时候叶凌云构造的星核也就成型能够无缝衔接整个烈阳。

    实际上，叶凌云构造的星核已经接手了现阶段烈阳百分之七十五的权限，基本掌握了整个主动权，但为了保险起见还是需要等到原本的星核枯竭在接手比较好。

    至于帝鸿坤，他现在已经脱离了天道塔，进入了宝贝球中吸收能量恢复，那个虚空丸终究还是对他有影响，他需要时间慢慢恢复，此时宝贝球就在潘震的怀里，由潘震提供能量。

    “来，叶子，张嘴！”

    琪琳把胖达竹筐里带的水果做成了水果沙拉，用签子扎起一块喂给来叶凌云。

    “嗯，好吃！”

    “琪琳，我也要，我也要！”

    蕾娜站在叶凌云的身后由于要给叶凌云提供能量她也走不开。

    “来，张嘴！”

    “嗷呜！味道太好了，我还要！”

    “不要急，胖达带了好多呢，够咱们吃好久的了！”

    听到琪琳这话，胖达都快哭了！

    这是它给自己这次出门预备的零食，结果自己还没吃多少呢，被琪琳抢去了大半。

    胖达看了看自己的小竹筐，叹了口气，从里面掏出两颗竹笋抱着就开始啃。

    我胖达太难了！

    天道塔外面，孙悟空坐在塔顶闭目养神，他懒得和烈阳的人打交道，倒是刘闯，这几天和烈阳四大守护，渊离，玄坤他们混的熟了，天天在一起互相吹牛。

    本来刘闯还想拉着他们喝酒来着，不过这个时候，渊离他们可是一点酒都不敢碰。

    潘震这几天打起十二分精神盯着星核的状况，尤其是现在，马上就要就要成功了，烈阳就快要得救了，绝对不能出任何差错。

    还有一个小时，一个小时就成功了。

    叶凌云转头看向潘震道：“那个老潘啊，还有一个小时就成功了，警惕点，我这里没问题，就怕有人来打扰我！”

    看着渐渐枯竭的烈阳星核，还有一旁叶凌云构造的星核，潘震拍着胸口保证道：“放心吧，外面有我烈阳最精锐的军队，还有烈阳四大守护在，绝对没有问题！”

    潘震话音刚落，天道塔外突然想起一阵爆炸声！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “目标天道塔，全军出击！”

    “冲锋！”

    叶凌云嘴角微微抽搐转头看向潘震道：“潘震，这，就是你说的没问题？”

    琪琳瞬间掏出神罚狙击枪压入弑神一号穿甲弹护卫在叶凌云和蕾娜的身边，胖达也讲竹笋全部塞进嘴里，背起小竹筐，拎起竹笋锤警惕的看着四周情况。

    潘震觉得自己的脸被打的啪啪作响。

    我踏马裂开了！

    这是干嘛！

    这么瞧不起我烈阳吗？

    要知道，现在整个烈阳所有的高战可都在天道塔这里呢，谁踏马有这胆子啊！

    怎么敢的啊！

    舞照拎着长弓向着潘震禀报道：“禀报将军，外面突然出现大量的冥河星系的虚空战士向天道塔发起猛攻，现已被我军牢牢阻挡在距天道塔千米之外。”

    冥河星系，虚空战士！

    卡尔！

    怪不得呢，也就卡尔这个混蛋敢这么做！

    除了他也没别的人有这胆子！

    你等着，老子非得给你冥河的恒星给点了！

    潘震缓缓握紧拳头看着舞照道：“舞照，传我命令，不惜一切代价阻止他们接近天道塔！还有不到一小时，等到新的星核稳定直接反攻！”

    “是！”

    舞照向着潘震行礼之后，拎着长弓向着天道塔外面冲去。

    孙悟空还在天道塔顶打着哈切看着不远处到战场，在他看来这群烈阳的家伙一个个的脑子里都是肌肉，包括那个天机阁的那些个老头子，就不怕是调虎离山吗？

    一个个的全冲上去了！

    烈阳四大守护还有几个天护冲上去我理解，可你们天机阁的一群老头子不应该是文官吗？

    怎么也冲上去了！

    孙悟空看了一会儿之后，嘴角微微抽搐，表示自己草率了！

    这踏马是文官？

    这踏马就是烈阳的文官？

    还好当年潘震带兵出征地球没带他们！

    要不然就是自己加上叶凌云不爆发肯定遭不住！

    天机阁的那群老头子在烈阳太师的带领下直接冲上去了，然后。。。

    踏马的这些看着一碰就得躺地上的老头子竟然一个个的爆衣了！

    露出了踏马的八块腹肌！

    然后人手掏出一个半人多高，水桶粗泛着寒光的武器，然后抗在肩上，一炮下去直接把那些个虚空战士融化了好几个！

    比手撕虚空战士的烈阳四大守护看着都猛！

    这踏马是文官！

    天道塔里，叶凌云看着眼前的画面也陷入了沉思。

    “这踏马真的是文官？”

    看着那一个个爆衣露出八块腹肌扛着各种各样的大炮身后摆满能量储存器疯狂向着给虚空战士发放“礼物”的天机阁老头，叶凌云还是觉得自己小看烈阳了！

    这踏马搞了半天烈阳四大守护还不如这几个老头！

    淦！

    在那一瞬间，叶凌云想到了某天庭文官，某之国的行星观测员还有科学家！

    对了，还有那个自称只是个学者的卡尔！

    这真是无法可说！

    潘震看着传回来的画面皱起了眉头。

    不对劲，很不对劲！

    渊离，玄坤，还有羽虚，雷炎他们好像被压制了！

    不只是他们四个，烈阳所有的士兵都被压制了！

    这群虚空战士很不对劲！

    尤其是为首的那几个大的虚空战士，竟然能够和渊离他们战平！

    这里面绝对有问题！

    潘震盯着眼前传回来的画面，寻找问题所在。

    此时，整个战场上，除了天机阁的老头子们，包括烈阳四大守护在内的所有士兵都感觉自己被人削弱了！

    叶凌云也看着面前的画面，这让他总有一种熟悉的感觉？

    “大哥，这我熟啊！就像在北之星的时候，天使们就是这样的，直接被压制，而且比他们还惨，这明显是卡尔特意针对烈阳搞出来的！”

    收到叶七的通讯，叶凌云再仔细一观察，果然，就像叶七说的那样，包括烈阳四大守护在内的所有烈阳战士他们体内的基因好像都被压制了，打的异常艰难！

    ?  ?第二更，不好意思，火花九点才下课，最近太忙了，更新很不稳定，抱歉，但是，火花保证每天两章绝不拖欠！(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

