    龙隐看着五毒洞的苗谦，眉头直皱。

    从这个蛮王的神态，还有身上的气味，他判断出这个蛮王恐怕是很有问题的。

    他不由得想到新年的天地大变，那时候天下很多事情都有变化。

    当时宁欣就说过她的母亲和莫问都出了问题，甚至她都出了问题。

    只是她的血妖之体已经成型，对鲜血没有那么渴望，所以没有多大的问题。

    但是，当时她的母亲和莫问，都产生了嗜血的情况。

    所以，这个家伙应该是陷入了嗜血的疯狂中了吧？

    因为他和宁欣相处了这么久，何曾见过宁欣身上有血腥味？

    他心中默默提起警惕，必要的时候，他干脆把这家伙格杀了事。

    苗谦大大咧咧的对苗狼说道：“不用客气，我们都是一家人。”

    苗狼虽然在迎接苗谦，但是，他神色之间，可没有把苗谦当回事。

    因为在他的心中，苗谦就是一个工具而已。

    一个夺取蛮王城，统御南疆的工具。

    等到把这件事情完成 以后，苗谦自然就没有用了。

    蛮王？

    他们拥戴的人，才能成为蛮王。

    “既然已经到了，那我们就进入蛮王城吧，明天就是三月三了。”

    苗狼吩咐道。

    苗谦点头，扫视了一眼，在人群中看到了龙隐，他顿时诧异地问道：“他是谁？

    我怎么没有见过？”

    “哦，他们三人是我请来帮忙的人。”

    苗狼随意地解释道。

    “帮忙？

    我们何必要人帮忙，不如让我吸干他的血得了，这就是帮我的忙了。”

    苗谦狞笑起来。

    龙隐看着地面，没有去注视苗谦。

    但是，在他的灵魂空间，已经开始凝聚神元刀了。

    只要这个苗谦真的敢扑上来，他立刻就会斩杀苗谦，然后把五毒洞这帮人统统杀掉。

    以他们三个人的能力，要做到这样的程度不难。

    既然演不下去，那就不演了。

    “不行！”

    苗狼淡淡地说道，“他天生神力，能够拉动重弩，是我请来对付玉珊瑚的。”

    “天生神力？”

    苗谦点了点头，“那旁边的两个人，应该不是天生神力吧？

    我现在是不是可以吸他们的血了？”

    云汐和姜耀辉顿时心中一紧，凝神戒备起来。

    苗狼瞟了苗谦一眼，朝着蛮王城指过去：“这里过去只有半天，到了蛮王城，给你抓几个人来就是了。”

    “好吧！”

    苗谦无奈答应。

    随后，一群人前往蛮王城。

    在前往蛮王城的路上，苗狼对龙隐安慰道：“别把他刚才的话放在心上，他们蛮王血统都这样，是需要吸收血液才行的。”

    龙隐不置可否地点了点头，没有多说什么。

    实际上，他已经在魂种里面通知宁欣了。

    “老婆，我和五毒洞的人快要到了。

    现在蛮王城的情况如何？

    有没有其他寨子的‘蛮王’到来？”

    龙隐询问道。

    “有的！”

    宁欣叹了口气，“虽然他们没有公然宣称，但是，我能够感觉得到有几个强大的鲜血气味传来。”

    她已经形成了血妖之体，对鲜血能量本身就非常敏感。

    现在几个血妖血脉在就在蛮王城，她怎么可能感觉不到？

    “做好准备，我们也快到了。”

    龙隐提醒道。

    宁欣笑了起来：“该做的准备，我们已经做了。

    至于其他的，就依照你的计划，看看他们要怎么做了。”

    无论是她自己，还是龙隐这边的意愿，都是要她登上蛮王宝座。

    所以，这个蛮王的位置，是绝对不可能让给其他人的。

    龙隐一边在和宁欣交流情况，一边跟随着五毒洞的人，靠近蛮王城。

    半天功夫，众人来到了蛮王城。

    现在的蛮王城，乃是无序状态，进出根本没有人管。

    而在这个紧要的关头，也没有人愿意随便堵门，大家都不愿意在这个时候争斗起来。

    在这样的情况下，五毒洞的人自然而然地进入了蛮王城。

    “苗飞已经被那个小妞杀了，苗浪还在，我们继续去原来的地方居住就行了。”

    苗狼淡淡地说道。

    “会不会有些不吉利？”

    有人提醒。

    苗狼冷声道：“有什么不吉利的？

    你们以为我是苗飞那种人吗？

    没有绝对的把握，就不要轻易动手。

    而且，那地方位置高，地势比较开阔，正适合架势强弩！”

    其他人不再说话，默默地跟随去了苗飞原来住的阁楼。

    正朝着阁楼前进的时候，突然，苗谦不由得露出了畏惧的神色，神情也开始惊慌起来。

    “怎么了？”

    苗狼皱眉问道。

    苗谦指着蛮王宫方向：“那个地方，有让我害怕的东西！”

    “记住，你是蛮王，这座城市以后都属于你，你有什么好害怕的？

    听说那个地方就是蛮王宫，是你先祖住过的地方，你心中有所畏惧，是很正常的。”

    苗狼冷哼道。

    他也不知道苗谦畏惧什么，他也只是凭猜测而已。

    苗谦微微点头，算是认可了苗狼的说法。

    可是，他心中也有些疑惑，仅仅是先祖住过的地方，就对他有这么大的压制力吗？

    他看了几眼蛮王宫方向，没有去深思。

    反而是旁边看到这一幕的龙隐，心中彻底放心了。

    他最清楚苗谦害怕的东西是什么，也清楚苗谦是出现了什么情况。

    连血脉都受到了宁欣的压制，还敢来争蛮王之位？

    跟随五毒洞的人，进驻苗飞的八角楼，这个地方，乃是属于东城区。

    按照原来他划分的区域，大概在东城区第五个区域，比较靠近蛮王宫，又有一段不小的距离。

    当然，这个阁楼在附近是算高的了，属于易守难攻的地方。

    如果当初不是宁欣以妖体的诡异莫测，想要攻入这个地方，是需要不少代价才能做到的。

    “先把重弩架起来，这就是我们的大本营了。”

    苗狼安排起来，“重弩假设在正门，至于后面就不管了。

    那玉珊瑚就是个修法者，后门那么高，让她爬也爬不上来。”

    这重弩，就是专门对付玉珊瑚的，当然要放在玉珊瑚可能出现的地方。

    等到重弩架势好以后，苗狼拍着龙隐说道：“小巫，这东西就交给你了。

    等到敌人出现的时候，好好给我射他娘的。

    不过你虽然天生神力，到底不善于瞄准，我叫两个人协助你。”

    龙隐暗自点头，这才应该是正确的做法。

    要是苗狼真的那么信任他，他到觉得苗狼是个傻缺了。

    还算有点心计，也很有气度。

    能够在第一时间接纳他，又暗中给予控制，已经做得很好了。

    

