    沈青青只觉得大家看自己的眼神变得越发奇怪，她往顾容情的身边靠了靠，撅着嘴道：“容情，那这个高薇的事情怎么办啊？我怕她拿着照相机再乱拍。”

    顾闻言，便低头盯着高薇道：“我已经找到那家报社，他们证明的确是你送去的照片，现在证据确凿，完全能告你侵犯肖像权和诬陷。”

    他搜集到证据后，连忙往家赶，生怕沈青青被欺负。

    没想到到他的乖乖这么厉害，一个人就将阴谋全部拆穿，根本不要他帮助。

    想到这里，顾容情抿了抿唇，甚至产生了一丝失落感。

    其实，沈青青真的没有那么需要他。

    忽然很不爽，觉得自己应该更有用点。

    但这些情绪都被他深压在心里，顾容情冷着脸对要崩溃的高薇道：“看在乡里乡亲的份上，你交出照相机，放到村里变成共有，给大家拍合家欢，那就不告你，高薇你答应不答应？！”

    “我答应，我都答应，只要不去告我，什么我都答应。”高薇根本不用犹豫就权衡完了利弊。

    她不能被告，不能有污点，不然，这个豪门的儿媳可就真做不成了。

    如果被刘家赶出来，她一个离过婚的女人，还能找到了刘军这么好的对象？

    这里非常保守，离过婚的只能嫁最穷的鳏夫，她才不要呢。

    忍一时海阔天空。

    想到自己另外做的那件事，高薇心里冷漠而平静，沈青青，别以为这样你就算赢。

    我对付不了你，自然有人对付你。

    于是，原本很麻烦的两件事情，就这么轻易解决。

    村长匆忙赶回来后，接手种子的事情，高薇也老实地将照相机交出来，然后捂着脸逃出了张家村。

    这次，她应该真的好久不回村里。

    甚至孩子们还在村口写了块牌子——高薇和狗不得入内。

    如果是以前，张芳作为亲妈，肯定会第一时间去将牌子砍得稀烂，还会辱骂那些小孩，但现在她疯疯癫癫，根本什么都不懂。

    而高大牛，离开高薇和张芳母女后，懦弱得不像个男人，只是在家闭门不出，要不就在山里闷头干活，苦闷和苍老迅速爬上了那个愚昧而没用的男人的脸。

    另外一边。

    “顾容情，你今天一直不见人影，就是去帮我洗清冤屈？”

    沈青青的杏眼今天越发明亮，照映出顾容情的身影。

    顾容情心里一动：“我说过你是我妻子，拼了命也要保护你。”

    沈青青被他这么说，心里一阵甘甜。

    但又不想表现出来让顾容情态得意，便故意轻描淡写地哼了一声道：“你何止对我好啊，对高薇也挺好的，怎么不告她？”

    顾容情实事求是：“证据不足。”

    可以说高薇拍照交给了报社，但是，她也可以说以为沈青青是真在偷吃。到时候，高薇固然吃不了兜着走，但沈青青的名誉也会进一步受到迫害。倒不如像这样，将她吓破胆，然后明天将她的道歉声明发出去，这样，沈青青的冤屈就能洗清。至于报复——多的是机会，不着急的。

