    

    这种人，在医院也是极其的少见。

    大部分人都是为了子女的治疗倾家荡产，但是那些病患都是不治之症，或者是治疗难度极高的病症，才会花费高额的手术费和药物费。

    像这种，明明有机会手术治疗活下来，父母却以治疗费过多而拒绝，实在太少见了。

    但作为医生，秦风能做的正是按照患者家属的意愿行事，除非……

    “爸妈，你们怎么能这样说呢？婉婉也是你们的女儿啊！”患者男朋友不甘的怒吼道。

    “害，你这孩子说啥呢，她现在不是你们家的人吗？怎么又往我们家身上推了，反正签字治病需要我们家出钱的话，我情愿她去死。”患者母亲情绪不带任何改变道。

    从到来医院的那一刻起，患者的母亲就没有提议去看过一次患者，更别说关心一下患者的身体情况。

    来的第一句话就是为了钱，都这个时候了，置女儿生死于不顾，一心只想着捞钱。

    这种人，枉为人母。

    “我出钱，我出钱，行了吧！”患者男朋友怒吼道。

    他对于这个家庭的冷血也是彻底看清了，他终于明白为什么自己的女朋友多次都不愿意让自己去她家中拜访。

    就连节假日，女朋友情愿去他家，都不情愿回自己的家。

    女朋友想要的是一个安稳的生活环境，而不是这种吃人不吐骨头的原生家庭。

    “行行行，你去治，你去花钱，记得把我们家彩礼钱给我们家就行了。”患者母亲依旧不忘彩礼钱。

    患者男朋友攥紧拳头，咬牙不去看患者母亲那边，直接来到秦风身旁。

    “医生，是现在就可以手术了吗？”

    “带上患者父母，跟着我来办公室吧。”秦风并不想跟患者的父母说话，扭头直接朝着办公室方向走去。

    半个小时后。

    秦风脸黑的如同锅底，这个原生家庭的父母，居然还想着让自己吐一部分水给他们，这是一般人能说出的话？

    医生的手术收费，都是有依据的，都会开单子的，很明细。

    除非是药物方面，有的药物国家不报销，所以价格有点轻微的偏高。

    但是当着医生的面，让医生吐水给他们，这种人也是钻进钱眼里了。

    秦风拿起手术同意书，直接前往手术室，不顾身后那对夫妻的喊叫。

    这种为老不尊的人，秦风可不想理会。

    “医生，一定要救下婉婉啊！”患者男朋友想要给秦风跪下，秦风一把搀扶起患者男朋友。

    “我会保证患者的健康安全的，你放心吧。”秦风说完这句话，进入手术室内。

    手术室内。

    “跟CT室那边要一台B超仪器过来，做超声定位。”秦风对一旁的巡回护士道。

    器械护士则是ICU安排的一名护士，秦风跟这名护士说了一下大体的情况。

    “这台手术，主要是超声引导下经皮肾造瘘引流，懂我意思吗？”秦风问道。

    器械护士摇头，表示不理解。

    “你听我指挥就行了。”秦风也不想跟一个护士指挥太久，毕竟像何老这种助手太少了，能够顺自己心意的护士恐怕没几个。

    “局部浸润麻醉，能保证半个小时左右手术就行了。”秦风对着一旁的卢杉道。

    秦风是专门打电话让卢杉过来参与手术，由于跟秦风一起做了几台成功的手术，麻醉科的主任对于卢杉也是另眼相看起来。

    之前卢杉一直做后勤，就是因为卢杉跟其他医生配合不了，没有医生让她配台，麻醉科医生也不可能将卢杉强行塞入手术之中。

    “不做全麻吗？”

    “患者的情况不支持全麻，取石还需要等患者肾造瘘适应后才能考虑。”秦风道。

    卢杉点了点头，然后开始配利多卡因。

    在患者的皮肤以及肾包膜外做浸润麻醉，秦风看着卢杉的操作，表示认可的点了点头。

    “医生，我爸妈来了吗？”秦风突然被手术台上的患者抓住了衣服。

    “别乱动！”

    一旁的器械护士连忙上去给患者重新调整体位，这是为了方便手术。

    “来了，他们都同意帮你手术，你就安心手术就行了，你的男朋友，你的父母都在外面等你呢。”秦风笑着安慰道。

    患者疼痛的面孔强行露出一抹微笑，秦风心里咯噔了一下，似乎自己说错了什么话。

    “医生，能不能别救我。”

    秦风正在整理穿刺套件，患者的这句话，直接让所有的医护人员都停住了动作。

    “为什么？你的男朋友和父母还在外面等着你健康的出去呢。”秦风皱眉道。

    这还是秦风第一次遇见，患者跟医生说，让医生别救她。

    “我不想活了，活着太累了，我不想拖累我男朋友，他应该拥有一个更好的女朋友的，而不是我这样的。”患者眼角流出泪水。

    “秦医生，患者的心率正在增高。”巡回护士喊道。

    “准备镇定剂。”秦风冷静道。

    这个时候，所有人都可以慌，但是秦风不行，秦风是现在在场的唯一指挥者。

    无论患者的做出什么决定，秦风都不会理会。

    患者和家里的矛盾，跟秦风无关，秦风也不想了解。

    “我跟你明说吧，你现在在手术台上，我的职责就是让你恢复健康，如果我没这个能力，我也不会让你上手术台。”秦风道。

    “而且，这世间还有那么多的美好，你还有那么长的青春年华可以度过，为什么不坚持活下去？”

    “你要知道，你现在拥有的一切是多少人羡慕的，至少还有人愿意为了你付出一切。”

    秦风话音落下，镇定剂也打了进去，患者的身体稳定了下来。

    但是患者的意识还是听得见，一行清泪从眼角滑落。

    “唉，又是一个苦命的女人。”

    器械护士叹了一口气，将B超连接上患者的身体。

    秦风开始做术前定位，看着超声显示结石所在的部位还有肾积水的部位，秦风大概了解了一下手术入路，在脑海中回忆了一下。

    闭上眼睛，秦风深吸一口气。

    重新睁开眼睛，看向手术台上的患者，手中的手术刀开始动作。

