    月晨，东京湾横须贺港。从弥漫的海雾中传来一阵悠长的汽笛声。随后两艘巨大的战舰逐渐从晨雾的笼罩中驶出。英式风格的舰桥和维多利亚式涂装让这两艘战舰的身份昭然若揭。这两艘战舰就是英国阿姆斯特朗造船厂为rì本海军量身定做的新式装甲巡洋舰朝rì号和初云号。

    “没想到时隔国海军又有了如此强大的战舰。”井上良馨有些陶醉的说道。

    “是啊，这两艘战舰是帝国海军拥有过的最强大的战舰，但是如果在到位的话，可以帮助帝国取得胜利，可以拯救帝国。但是现在，我不得不说，这级战舰已经落后于时代了。”一旁的秋山真之神sè黯然的说道。

    井上良馨听到后也是一阵落寞，因为他知道，秋山真之说的都是事实。虽然这两艘战舰是rì本海军曾经拥有过的最强大的战舰，但是作为英国和北洋妥协下的产物。不仅仅是在数量和吨位上加以限制，甚至在武器方面也做了严格的限定，面对北洋和俄国人的新式装甲巡洋舰军舰上的8寸主炮威力偏弱！也就是说除了集中绝对优势的投扫甲板外海军根本没法把俄国海军怎么办。综合来看海军这两艘新式装甲巡洋舰不比俄国人烂大街的亚速海型装甲巡洋舰强多少！

    “这是没办法的事情，帝国自从战败后。海军发展就受到了严重的限制，不仅仅是经费和人员问题，更有外界压力，能有今天这两艘战舰，已经相当不易了，这还是首相大人和英国人讨价还价半天后得到的。”井上良馨幽幽说道。

    “但是我们与北洋舰队的差距已经达到了无法弥补的程度，称霸东亚恐怕永远都将是一场梦了。一旦北洋执掌整个国家。恐怕远东那条巨龙就真的要醒来了的时候，仅仅是数省之力就打光了明治维新以来数十年的积蓄。/\/\../\/\如果整个国家觉醒的话，在远东它将称王！”秋山真之说道。

    “这不是我们现在可以考虑的问题。在没有赶走俄国人之前，远东对于rì本来说太过遥远，而且从历史上来看。追随强者未必不是一个办法，就像当年的遣唐使一样，学习对方的优点。”井上良馨斟酌了半天说道，他已经隐隐意识到已经没有机会再战胜西边那个强大国家了，或者说rì本本来就没有机会，只不过是某些人狂妄的幻想罢了。

    “你怎么能说出这番话？你可是rì本海军中将啊，你我身上可是肩负着振兴rì本海军的重任啊！”秋山真之惊讶的说道。

    “秋山君，不要沉迷于某些人狂妄的呓语中了，试图挑战那个国的rì本人结果如何？丰田秀吉折戟朝鲜。伊藤博文、西乡从道等人不最终还是成了替罪羊？如今的rì本又有什么能力再去挑战他？论基础还是论时机？在那条巨龙茫然的时候我们都没有赢。而现在处于亡国的边缘，而他即将获得新生。在这种情况下，追随强者也未尝不是一个办法。”井上良馨诚恳的说道。“好了，别说这些不着边际的话了。我们还是考虑一下即将到来的战争吧，我们海军必须做些什么了。”

    “其实rì本海军的作战计划是一个被动计划，我们很难纯粹按照自己的意愿去执行某项任务，原因很简单，从大局上来讲海军面对俄国远东舰队这个庞然大物没有任何可以对其造成严重伤害的能力。即使我们有机会碰上俄国海军的亚速海型装甲巡洋舰最大的战果就是将其击伤，而无法击沉。