    夜笑尴尬的笑了笑，小心的看了一旁的盘芊芊一眼，却是发现她神色平淡，并未有任何愠怒。

    “这是……”夜笑张了张口，才突然发现，不知道该如何对两人介绍盘芊芊的身份。

    然而，就在夜笑略显尴尬的时候，盘芊芊上前半步，对着凤梧二人微微福了福，柔声说道：“小女子盘芊芊，见过两位。”说完，莲步轻起，落在夜笑身侧半步之后。

    盘芊芊的行为，让在场三人神色各异。夜笑不知是惊是喜，不过，即便他再木讷，也知道盘芊芊对他没有了怒气。

    而王晓天与凤梧二人，神色却是颇有几分惊讶。以他们的身份地位，当然不会以容貌去判定一个女子。他们更为关注的，却是她的修为实力。

    然而，他们探查之下，却是惊骇的发现。盘芊芊身上的气息，宛如骇浪惊涛一般，根本就查不到底细。这说明，她的实力，至少不会比两人弱小。

    虽然两人对盘芊芊的身份极为好奇，但是夜笑既然并未说明，两人也没有多问。

    “夜兄，我们在此地，已经耽搁了不少时日。恐怕，这暗夜也即将过去。不知道夜兄，接下来如何打算？”凤梧开口问道。

    不待夜笑回话，凤梧就继续径直说道：“夜兄，暗夜结束之后，所有区域壁障将全部消失。无数传承密地，也将随之凸显出来。到时候，必定会引起极为激烈的争夺。”

    “而在这个阶段之中，大多数族群的强者，将尽皆汇聚起来。一些小族群，也会形成联盟，以求占据一席之地。”

    凤梧的双目，诚挚的看向夜笑，中肯的说道：“夜兄实力虽然强横，但是毕竟是单人独行。麾下的实力，也极为普通。所以，不如夜兄率领麾下，随我一同与朱雀族弟子汇聚起来。”

    “我凤梧以身家性命担保，若是有所收获，定不会让夜兄吃亏。”

    凤梧说完，凝视着夜笑。与夜笑相处的这一段时间，他对夜笑的了解逐渐加深。夜笑的实力暂且不说，秉性没有丝毫鄙陋之处。而且，夜笑与自己一族，也有着千丝万缕的联系。

    盘芊芊与王晓天二人，却是看向了夜笑，不知夜笑会做出什么样的决定。

    夜笑感激的对凤梧拱了拱手，不过却是思索了起来。若是能够汇聚朱雀族之力，对于自己来说，当然是极好的事情。至少，若是与其他顶尖族群相对的话，会有更强的底气。

    不过，犹豫了半晌之后，夜笑却是歉意的摇了摇头，“凤梧兄的好意，我心领了。不过，我已经有了打算，就无需劳烦凤梧兄了。”

    其实，夜笑心中哪儿有什么想法，不过他的内心中，的确是并不想就这样再度接近朱雀一族。说起来，也不过是夜笑的自尊心作祟。雪嫣儿是朱雀族弟子，甚至还是核心级别弟子，恐怕，终有一日，她将回归族群之中。

    待到那时，夜笑要如何令的自己的身份能够与雪嫣儿相配？他需要强悍的自身实力，还需要庞大的势力。否则，他与雪嫣儿之间恐怕会遭受极大的阻碍。

    夜笑两世为人，并不是只有一头热血的毛头小子。对于这种事情，他看的极为明白。相爱，虽说是两个人的事情，虽说可以跨越一切的界限，但是，终归会有所制约。

    所以，夜笑虽然希望有一天会踏上朱雀族中，但是他却是希望，到时候自己能够拥有足够的资本和实力。可以令朱雀族人，认可自己二人的关系。

    与朱雀族弟子一路，会让夜笑省去很多麻烦。但是再将来，却是有可能遭人垢弊。

    而且，以夜笑如今的实力，虽然不敢尊称神之墓地中无敌，但是也不是如之前一般，任人揉捏的软柿子。就算面对顶尖高手，夜笑也有一战之力。

    夜笑的这些想法，当然不是凤梧能够明白的。不过，虽然心中很是不解，但是面对夜笑坚定的神色，他也没有再行劝说。

    “唉，夜兄！”凤梧长叹一声，无奈的说道：“若是有麻烦，尽管传信于我。不管相隔多远，我定会与其他同族前来相助。”

    说着，凤梧将一片火色的羽毛，递给了夜笑。

    这一次，夜笑没有再度拒绝，郑重的将那火羽接过来，拱手说道：“多谢凤梧兄！”

    “我倒是单独一人，不知道夜兄，可否准许我继续追随？”王晓天双眼一转，轻声说道。

    夜笑想了想，便是点头应了下来。然而，就在此时，一旁的盘芊芊却是淡淡的说道：“我便先行离开了，后会有期！”说着，竟然转身就要离开。

    夜笑迷茫的眨了眨眼睛，这刚刚还好好的，怎么突然之间，便是又变成这幅模样。

    “小子，你简直比猪还要蠢！”不知道从哪儿窜出来的剑灵，无语的对夜笑喝了一句，“你还不赶快将芊芊拦下来？”

    “唔！”夜笑不明所以的应了一句，随后闪身赶上盘芊芊，磕磕巴巴的说道：“这个……这个，不如我们一路吧。”

    盘芊芊止住身形，看着夜笑那不知所措的模样，嘴角暗暗勾勒出一个得意的笑意。

    “好吧，既然你挽留，那我就暂且留下来吧。”盘芊芊说了一句，转身走了回来。

    夜笑再度凌乱起来，面对这时不时就要爆发一下的盘芊芊，实在猜不透他心中所想。

    不过，凤梧和王晓天二人，却是看出了苗头。两人对视了一眼，心中暗暗猜测到：这夜兄，与这女子之间的关系，有些玄妙啊。

    之前虽然有过几分调笑，但是他们却并不认为，夜笑二人之间有太多关联。不过眼前的画面，却是彻底将二人的关系暴露了出来。如果关系寻常的话，怎么也不会出现眼前这种状况吧。

    一时间，场中的气氛陡然间变得诡异起来！

    半晌，凤梧干咳了几声，打破了平静，“诸位，我们先行离开这里吧。”说着，直接朝着虚空之上的漩涡爆射过去。

    乾元剑闪烁间，没入了夜笑体内，剩余的三人也随着凤梧身后，鱼贯离开了这密地之中。

