    查理沃德将球推进到前场，左翼的赵东将球要了过来，开始组织进攻。

    “嘿，木桩，你们再不包夹我，我就突破了。”

    他站在三分线外两步，继续用垃圾话干扰马龙。

    “你倒是突啊？”马龙直接退防了一步。

    赵东一怔，突就突，他马上启动，突了马龙，杀入了侧翼。

    爵士开始收缩防守，但赵东看到对方的收缩速度并不快，队友的空位并不大，所以他没有传球，继续突破，继续压缩爵士的防线。

    这时小前锋拉塞尔在侧翼补防，但采取的是且防且退，没有严防死堵，被赵东的突破逼进了油漆区，而赵东也随之杀进了油漆区。

    就在他一步杀入油漆区的时候，爵士的收缩速度突然陡增，五个球员像一只大手一样，将他捏在了当中。

    “噢，乔丹法则？飞龙小心！”现场解说员急声吼道。

    这个时候，赵东反应很快，因为整个东决，他都是面临公牛的无限包夹，相当熟悉了。

    “吱！”

    一步刹车。

    他的急停太突然了，追在后面的马龙没刹住车，前面的中锋格雷格·奥斯特塔格没来得及上来，其他人同样慢了半拍。

    同时在超一流的技术动作作用之下，加上超一流的协调能力，强大的冲击力在瞬间被大幅削减。

    下一瞬间，他跳了起来。

    “唰！”

    篮球空心入筐，近筐命中。

    5：8，尼克斯领先3分。

    “漂亮！完美的急停跳投，飞龙在五人包夹上身之前完成了进攻。”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    央视直播席上，张合理嚷道：“我就说了，要小心油漆区的多人包夹，赵东进去被包夹的话，高度上有劣势。虽然这个球投进了，但应该要避免这种自投罗网式的进攻。”

    “强大的摆脱能力，飞龙的几种顶级的进攻技术动作都拥有这种能力，这让他拿到了很多的空位机会，所以他的命中率甚至比乔丹还要高。”TNT直播席上，比尔沃顿赞叹道。

    马特道：“现在飞龙的进攻方式还不如乔丹丰富，总体上进攻水准还不如乔丹，但他的这几种拿手的进攻技术，那是一点不比乔丹差，甚至更强。”

    场边，杰里斯隆在摇头。

    五个人都防进去了，这样还能得分，他已经拿不出更好的防守了。

    不过他也不相信赵东在这样的防守中每一次都能得分，那他就不是人，而是神了，乔丹在这种极限防守中都会效率大降，所以并没有改变防守战术。

    爵士进攻，马龙借反复的挡拆拿到了空位，中投命中一球。

    7：8，尼克斯进攻。

    赵东在左翼三分线两步的位置控球。

    上一球已经让他明白爵士对他的防守策略，这一次，他要用这个球让爵士明白，他的进攻绝对不仅仅只会强攻油漆区。

    他打出了一个战术手势，尼克斯球员开始向油漆区靠拢。

    背身，他做出碾压马龙的突破动作。

    “白痴……不好！”

    马龙骂了一句，但话音没落，就知道上当了。

    赵东刚背身，突然一个顺势转身，突了马龙，杀到了三分线上。

    “急停跳投？哎哟……”张合理急道。

    “砰！”

    赵东的空位没中，球砸筐而起。

    但尼克斯早有准备，一齐涌进了篮下，奥克利抢下了这个进攻篮板球。

    这时赵东向左底角跑去，一边向奥克利扬手要球，后者马上传了过来，他接球再起。

    马龙从上面飞扑而下，但封盖还是慢了半拍，球飞向了篮筐，他从赵东前面一飞而过。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    7：11，尼克斯领先，爵士进攻。

    “马龙根本防不住飞东，他的速度太慢，飞东完全可以就在外面投，因为凭借他的速度，每一次都可以甩开马龙拿到空位。”

    比尔沃顿分析道。

    张合理兴奋地嚷道：“这球漂亮，赵东在外面投，其他人进去抢篮板，打二次进攻。

    这球投中了，爵士就不敢过于收缩防守，尼克斯外线球员就可以打切入战术，他们靠近篮筐的话，赵东的传球能力就可以发挥作用了，比让他们在外面瞎投要强。”

    就看赵东今天的手热不热，如果逼得爵士在外线包夹他的话，那就更好打了。”

    第一节打完，20：28，尼克斯领先8分。

    赵东单节打满，主攻之下，9投6中，其中三分球6投3中，加上2罚2中，砍下17分2篮板1助攻1抢断1盖帽的数据。

    他后面没有进油漆区，就在外面利用速度摆脱马龙之后跳投。

    后来爵士换防，让小前锋拉塞尔防他，他采取以大打小的错位策略，继续在拉塞尔头上扔三分。

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头叹道：“公牛还有一个皮蓬可以防守在外线的飞龙，而爵士没有，马龙完全跟不上他的节奏，让飞龙在外线屡屡拿到空位出手的机会，而拉塞尔没有高度，同样防不住。

    这还是第一节，算是热身，如果飞龙的手感增强，那更可怕。要知道他可基本上是空位出手，像他这种投射能力出众的人，训练的时候连续投中几十球都有可能。”

    “所以爵士必须去外线包夹飞龙。”马特建议道。

    爵士替补席前，杰里斯隆在总结第一节的比赛。

    他没有安排在外线包夹赵东，考虑的是赵东的助攻能力，因为赵东在外面投的时候，其他的尼克斯球员都往油漆区跑，这时候安排人包夹赵东，那在油漆区肯定要漏人。

    但第一节打完，赵东三分球6投3中，他就顾不上漏不漏人了。

    他安排了外线包夹战术。

    他也很果断，让邮差马龙回到低位防守，让小前锋拉塞尔和分卫杰夫·霍拉塞克去包夹，直接放掉了两个人。

    他就赌这两个人的手感，只要马龙回到低位，和格雷格·奥斯特塔格就可以控制篮板球，得失之间，他总有一头能拿到。

    “补防速度一定要快，不要让对手拿到大空位的机会，我只允许你们给他们小空位。另外，包夹飞龙的时候，一定要控制他的传球，不要让他想怎么传就怎么传。”他叮嘱道。

    第二节，赵东从一开始就上场了。

    第二个主场是一定要拿下的，这样就能以二比零的大比分领先，他不惜体力，也要在次节保持住比分上的领先优势。

    这一节的打法，他已经想好了，要变，要让爵士的防守战术跟不上他的变化，打对方一个措手不及。

    学习邓肯的低位进攻，就在低位两端打，能进去就进去，不能进去，就在外面打。

    这样一来，爵士很难对他形成多人包夹。

    因为一旦在低位两端对他进行多人包夹，那么爵士的后背就会完全暴露出来，他闭着眼睛把球往弱侧一扔就行。

    他一上场，比分落后的爵士也只能派出主力阵容。

    尼克斯除了他，派上了老将巴克威廉姆斯，锋线是菜鸟约翰华莱士，后卫线是阿兰休斯顿和克里斯柴尔斯。

    爵士进攻，赵东依然防守马龙。

    爵士还是无限挡拆，经过耐心的挡拆，为马龙创造机会。

    在第三次挡拆的时候，菜鸟约翰华莱士漏人了，被马龙拿到了空位机会，被他投中一个两分。

    尼克斯进攻。

    赵东在左翼低位落位，马龙顶防，一只大肘子时不时地顶在他的软腰上面，让他无法发力。

    他进入低位，爵士的防线马上收缩。

    柴尔斯传球，球到手的瞬间，爵士按原来的战术，马上对他实施了多人包夹，好几个人同时扑了过来。

    赵东处于背身状态，突然跳了起来，在空中一个转身，持球的单手猛地朝弱侧一掷，传向了被放空的阿兰休斯顿。

    “跳传！”

    现场解说员大声吼道。

    阿兰休斯顿接球时，防守人杰夫·霍拉塞克立即转身回防，但离他足有两步，已经来不及了。

    “唰！”

    空位跳投，两分命中。

    “飞龙重新回到低位了，他的位置不断的变化，爵士的防守战术要跟上，否则会出问题。”

    比尔沃顿分析道。

    回过头来，斯托克顿挡拆之后没找到传球的机会，中投不中，老巴克抢下篮板球，尼克斯进攻。

    “弱侧不要放了。”场边，杰里斯隆大声喊道。

    赵东又在左翼低位接球，爵士调整了防守战术，只有小前锋拉塞尔从上面扑下来包夹。

    但他在接球的瞬间，立即向上转身，一步踏在四十五度的腰位之上，跳了起来。

    他的转身动作太快了，堪比后卫，马龙没跟上。

    在他跳起来的时候，拉塞尔才扑到他的身边，包夹已经来不及了。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “我就说他的移动速度在内线就是一个BUG。邮差在外线跟不上，在低位同样跟不上节奏。”马特嚷道。

    下一个进攻回合，马龙严防赵东的四十五度打板，但这次赵东没有向上晃，而是上晃接下晃，转身溜底成功，直接杀进了油漆区。

    “砰！”

    篮下有中锋格雷格·奥斯特塔格，赵东没有强攻，进了油漆区一步之后，就扔了一个三十度的打板，球反弹入筐，再进一球。

    满级的打板，什么角度对他根本不存在问题，球出手的时候，所用的力量就恰到好处。

    他估计这个时候的邓肯，可能打板投篮都没练到满级，因为邓肯的手腕很粗壮，投篮的手感差他很远，中投都不行，对打板的角度要求高，最好在四十五度，而他不存在这个问题。

    接下来，爵士对他的防守增加了许多小动作，马龙开启了和他的肘战，影响了他的命中率。

    后半节他减少了进攻，以组织与防守为主。

    因为他不时地改变打法，让爵士的防守出现了问题，打完次节，尽管爵士以主力出战，但也没有扳回比分。

    半场结束，45：50，尼克斯依然保持领先5分的优势。

    赵东次节6投3中，4罚3中，砍下9分4篮板3助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    半场砍下了26分，分数不错，但体能消耗非常大。

    回到替补席，他补充了能量饮料之后，才回更衣室。

    客队更衣室，气氛沉重。

    G2战再输球，零比二大比分落后，回到主场也很难打，他们这场球不能输。

    马龙半场打满，效率比G1战要好，无限挡拆为他创造了一些机会，10投5中，3罚2中，只拿到12分。

    要么空位，要么错位，命中率还不错，但出手少了，罚球机会也不多，得分上不去，帮助不了球队。

    相比全队帮他创造机会，这个分数少了一点，杰里斯隆都有些感觉得不偿失，半场拿18分左右是他的底线。

    如果马龙半场拿到18分，球队也不会落后了。

    “卡尔，我需要你更多出手。”

    “我会的，教练。”

    杰里斯隆又对众球员说道：“次节我们对飞龙的防守还是做得不错的，只让他得到了9分。但是我们对他的传球的限制做得不够，单节让他拿到了三次助攻，这是我们无法扳回比分的重要原因。接下来，我们必须做好所有的细节。卡尔，你的防守强度要上去，一定要上去。”

    “我明白。”卡尔马龙咬了咬牙。

    下半场开始，爵士进攻。

    马龙借挡拆拿到了球，但赵东又赶了上来。

    他双肘一摆，扫荡之下，砰的一声，左肘撞在了赵东的下巴之上，后者闷哼一声，吃痛之下踉跄后退。

    “嘀！”哨子响了。

    主裁跑过来，指向了马龙，做出了进攻犯规的手势。

    “嘘！”

    主场球迷反应很快，巨大的嘘声马上出来了。

    “我没犯规，是他自己撞上来的。”邮差怒吼道。

    但是他的声音被主场球迷的嘘声给淹没了，主裁也没有理会他。

    “飞龙，没事吧？”

    奥克利跑到了赵东身边，一边怒瞪着邮差，一边问道。

    “飞龙，要干吗？”

    拉里约翰逊和约翰斯塔克斯跑过来吼道。

    “我没事，不要冲动。”赵东连忙喊道。

    现在球队优势在手，他不想因为打架而影响夺冠。

    总决赛开始之前，马龙以为优势在手，不想打架，现在换成了他。

    他摸了摸下巴，没有戴护齿的习惯，骨头有些疼，但没破皮，嘴巴里面也没有血腥味，牙齿没什么问题。

    但这一肘，他肯定是要还回去的。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“这次犯规是值得的，这也是邮差的威慑力所在，一般人挨了这一肘，可能都不会再想靠近他了。

    如果飞龙从现在开始减轻防守强度，那么邮差就能拿到出手空间，他这个点就能打出来。”

    “那么飞龙会减轻防守强度吗？”马特问道。

    比尔沃顿笑了笑，摇了摇头道：“我猜下一个挨肘的人可能是邮差。”

    “砰！”

    比尔沃顿没猜测，二十秒之后，赵东拿球突破的时候，转身顺势一肘打在了邮差的脸上，直接砸在了嘴巴上。

    “呃！”

    邮差一声惨哼，直接捂着嘴巴蹲下去了。

    “耶！”

    这一肘引来了全场的欢呼，连哨子的声音都淹没了。

    “哈哈，这就是一肘还一肘，不带隔夜的。”张合理大笑道。

    “必须要还回去，怎么打来的，就怎么打回去。”孙真平笑道。

    若是以前，他不适应这种风格，但解说了一个赛季的ＮＢＡ，他已经完全适应了。

    “看看，我没说错吧？”比尔沃顿失笑道。

    “噢，马龙见血了。”马特突然盯着屏幕嚷道。

    “导播，将镜头推近……”比尔沃顿嚷道。

    “噢噢，马龙没戴护齿，他的牙齿被肘掉了！”在镜头推进之后，马特大声嚷道。

    场上，马龙非常狼狈，地板上已经滴了一汪血，一嘴的血泡，两颗门牙掉在血水之中。

    他站了起来，血红的眼睛盯着两步之外的赵东，拳头捏了起来。

    这个时候，他已经没有了总决赛开始之前的那种顾忌，他恨不得现在就拖着赵东下去，一人兑一人，他们还剩下斯托克顿，而尼克斯屁也没有。

    奥克利和拉里约翰逊看到马龙的模样，马上做好了准备，站到了赵东的两边，随时准备动手。

    他们不可能让赵东动手，那样尼克斯就输定了。

    “卡尔，别冲动！”

    斯托克斯看到奥克利和拉里约翰逊那个样子，马上明白了尼克斯的打算，因为尼克斯在东部次轮系列赛打热火就是这么干的，如果让这两人兑掉马龙，爵士肯定输定了，他马上挡在了马龙的前面。

    “小张，ＮＢＡ都是这么打球的吗？”

    上海，大姚的家里，姚妈看到马龙一嘴巴的血，嘴巴被打裂了，牙齿都被打掉了，不禁有些担心自家儿子。

    自家儿子可不是一个能动粗的性格，可光是挨肘也不是个事呀？

    她也是老女篮了，国家女篮的前主力中锋，但也没见过这么打球的。

    “姨，大姚个子高，不怕，别人肘不到他。再说这次马龙没有戴护齿，要不然牙齿不会掉的。”

    张明基安慰道。

    旁边的大姚摸了摸自己的嘴巴，觉得以后要是打ＮＢＡ的话，一定要戴护齿。

    “赵东一个人在ＮＢＡ打球真不容易啊，他比大姚大不了多少。”姚妈感叹道。

    这时的北京，赵东家里，李美珠冲着电视机中的马龙凶巴巴地嚷道：“敢打我老儿子，这就是下场，咱老赵家不是好惹的。”

    “不行不行，老弟这一肘没打好，再上去一点，砸他鼻子最好，直接就下去了。”赵大成嚷道。

    “啪！”

    李美珠一巴掌拍在了赵大成的脑袋上，不满地道：“把他打下去干什么？你怕你老弟打不过吗？

    现在干什么不得讲究一个质量？你老弟争的那劳什子总冠军，不得也讲什么含金量？

    你刚才不是说那个家伙是那个球队的老大吗，他要是下去了，含金量不也下去了？

    咱要争，就争最好的，要九十九Ｋ纯金。”

    赵大成一怔，连忙拍起了自家老妈的马屁，竖起了大拇指，嘻笑道：“还是老妈懂行。”

