    哪怕三十分钟前还待在山脚，还站着如喽啰，此时的劳简也已经很清楚，自己这个1777小队队长，很快要不一样了。

    因为面前这三个战力的存在……他们都还很年轻。

    以后军里的会议，他大概率要去和颜色板擦，以及那些排名前二十，前十的小队队长们，坐在一起……好商好量，拍桌骂街……争荣誉，争资源、奖励，争配置，争覆盖区域。

    甚至可能有一天还要到军团层面上去出头。

    这些都是绝对不能脸皮薄，更绝对不能大方谦让……不能虚，不能怂的事情，否则他亏待的就是自己的兵，寒的就是手下队员的心。

    那可都是队员们一刀一刀砍出来的东西……所以，C级怎么了，前列小队战力最弱队长怎么了？

    我劳简一生，就是要刚正面。

    所以，就从今天这里开始吧。

    金色是朋友没错，但是这点讲实际和讲道理的气度，劳简相信邵玄还是有的，真正强的人，你怂趴趴的，他才真的瞧不起你。

    靴底踩在积年的落叶和枯枝上，沙沙咔咔的响，赵丰走过来的时候，劳简迎上去，赵丰递了一根烟，劳简接了，兜手就火去点。

    “实话说要是你们没来，我们自己……”劳简低头点烟的时候，赵丰先开口。

    “实话说要是你们没来，今晚我们自己也就砍了。”劳简说完拍了拍赵丰手背，示意烟点好了，抬起身来，一脸的平淡。

    “那我那三个兄弟还牵制了那么久呢。”赵丰有些急，说话意思你们砍的那一具，我们也是出了力的。

    面前的是战利品和军功，哪怕是友军，也是要分清楚的。

    淡定笑了一下，劳简扭头示意山下方向，“我还十几号兄弟在下面，站风里呢。”

    “……”赵丰被哽住一下，他总不能说外围警戒不算数吧，想了想只好转开这个逻辑，说：“讲道理，这是金色板擦接手的任务，劳队长你这样硬插一手，我们……”

    “讲道理，从职务上来说，这事应该你们邵队长跟我谈的。”

    劳简说罢顿了顿，笑着伸手：“既然今天邵队长不在，那就这样吧，报功的时候，1777和金色各占一半……很高兴我们小队的首战，就和金色板擦合作。”

    这事这样说，实际真没问题，只是赵丰在金色呆久了，不太习惯被人抢功，跟人分功，所以犹豫了一下。

    就这一下的工夫，他手已经被劳简握住了，晃了几下。

    反馈信息很快传回拒绝者分区总部，通话器里一阵欢庆和感谢，危机解除的信息迅速传向拒绝者总部，军团总部，议事会……

    第九军，第425团，新建第1777小队的名号，就这样，第一次出现在所有人面前。

    至于随后的嘉奖令和实际奖励，自然都不用去操心。

    “这事咱们要跟李团长先报告吗？”贺堂堂兴高采烈问了一句，刚才的战斗，他把刀捅进大尖后背了，那种厮杀感和做了贡献的感觉很好。

    是哦，要不要告诉老班长？劳简想了想，摇头，笑着说：“干脆给他个惊喜好了，425团这么多年没露过脸了，他突然知道，肯定更高兴。”

    事情就这么定了下来，另一边，金色的人打了招呼，挥手。

    直升机机翼地旋转从慢到快，”笃笃笃笃笃笃”，开始爬升。

    劳简也挥了下手，然后就这么仰头看着，一直看到直升机在夜幕中变成一个小点。

    “听说他们这些配置了直升机的小队，队员进去都得加练跳伞，跳伞下来砍大尖……”他一边看，一边嘀咕说着。

    韩青禹默默走过去，从后拍了拍劳队长肩膀，说：“以后都会有的。”

    “嗯。”劳简点头，应了一声。

    转头没找到韩青禹，转另一边才看见他，突然脸色变了一下，收起笑容，严肃起来小声说：“还有心思笑，那个吴恤，既然上面都还没审核通过，你就这样直接带来队里，你打算怎么办？”

    韩青禹看看他，“不能留吗？”

    “这，这怎么留？！”劳简神情夸张地反问，然后说：“我倒是想留啊，可是这部队的纪律，让一个入伍审核还没通过的人呆在小队里，你知道是多大的责任吗？”

    “那现在怎么办啊？”韩青禹一脸老实问：“总不能把人扔这吧？人刚帮忙砍完大尖啊，吴恤也不熟悉外面的世界，而且身上还有伤……还刚吐了血。”

    吐血，是啊，怎么办，怎么办？劳简被问住了，挣扎犹豫了会儿，突然一迈步，加一摆手，背身说：

    “算了……就，假装我现在还不知道，还没看到他……先让上车，一起过去再说。”

    贺堂堂走到韩青禹身边，“劳队人贼好。”

    “是的吧。”韩青禹笑着点头。

    叫上沈宜秀、吴恤，一起准备下山，韩青禹走了几步才发现似乎少了一个，回头看见一个身影呆呆站在那里，就喊：

    “秦上尉，秦国文上尉，走啦。”

    “哦，好。”秦国文似乎这才回过神来，把刀插回背上，小跑了两步，追上韩青禹几个。

    “你怎么了？”看到他脸色不太对，韩青禹问了一句。

    “没事。”秦国文摇了摇头，沉默往一起山下走。

    隔一会儿，突然说：“我大概是回不去金色了。”

    大伙这才想起来，他按原先的说法，一年后还是要回金色板擦的。

    “那多好啊，干脆留下一起。”贺堂堂笑着接了一句。

    “留下，留下……”秦国文嘀咕了两声，突然发力，追上劳简，“劳队，认真问你个事。”

    劳简转头，看了看他的表情，“什么？”

    “我现在还是不是你特别想要的人？”

    秦国文问得很认真，他最初来1777的时候，是来当王牌的，现在才过了多久啊，算一算，战力好像已经排不进去前三了。

    “那，是当然的啊。”劳简被问得一身鸡皮疙瘩，勉强忍耐住了，安抚说：“你这一身战力，还有来自金色板擦的先进战术、素养……1777和我，都很需要你啊。”

    秦国文想了想觉得也是，满意了，开心笑起来。

    两人一边继续说着，一边并肩走。

    此时已经接近山脚了，温继飞突然从旁冒出来，“其实最关键是什么，你们知道吗？是秦上尉有见识过，能够告诉劳队，将来作为一个排名前列的小队，咱们可以流氓、任性、去争抢的那个度啊……就像暴发户不知道怎么当员外爷，劳队心里其实虚着呢。”

    他笑着说了一句。

    …………

    把从机场借来的车留在宛市，等机场派人来接收，韩青禹几个挤上了劳简等人开来的三部吉普，把车子塞得像沙丁鱼罐头，一路喜庆鼓舞，出城会合了大部队。

    加上此时回来的这三部吉普，停在路边一共是五部吉普，六辆大卡的阵容。

    这，用不着吧？

    心里这么想着，韩青禹几个在米拉的带领下参观了大卡车车厢：

    电视机，录像机，游戏机，台球桌，乒乓球桌，衣服、食物……篮球、羽毛球……麻将！

    “这些东西……”

    “驻防多数时间都很无聊的，以后你们就知道了。”米拉笑着说。

    “蔚蓝真有钱啊。”

    “也不全是”，米拉摇头，然后指示物品商标说，“这些都是咱们蔚蓝自己后勤基地生产的，你们以为蔚蓝这么多家属、后勤，包括囚犯，都不做事的呀？都做的，农业、工业，蔚蓝都有。”

    这么介绍了几句，米拉突然扭头，看看沈宜秀，说：“秀秀你等一下哦。”

    说完跑去爬上另一辆卡车，隔一会儿下来，俯身放下一只小动物。

    一只猫……抬头看见沈宜秀了，歪着脑袋愣了愣，站在那里，有点茫然的样子。

    “茫茫茫茫？！”沈宜秀惊喜喊道。

    猫听见了，反应过来，立即撒欢似的跑向她。

    “你怎么来了啊？”沈宜秀激动地把猫抱在怀里，扭头连声说：“谢谢，谢谢米拉队长。”

    “不客气，其实是出发前，沈军长特意交托我带来的，他说怕你在外面闷……茫茫茫茫很可爱啊。”米拉在旁，看着，笑着说道。

    说话时她的手上戴着一串藏传佛教风格的手串，是这回韩青禹几个从尼泊尔带回来的礼物。

    大概十分钟后，车队开动。

    劳队长的吉普车上塞了好多人，温继飞、贺堂堂、刘世亨、韩青禹都在。

    “劳队，烟。”

    “酒……”

    “你再看这个项链，这些都是我们特意从尼泊尔给劳队你带的。”

    “所以我戴项链吗？！合适啊？”劳简板着脸，没好气道。

    除了米拉那条手串很特别，队里每个人拿到的礼物几乎都一样，一看就是那个地方一次包圆的，劳队长早就发现了，当时因为自己的那份没拿到，搁心里隐隐还期待了一会儿。

    想不到啊，最后自己的，竟然也是同一批大路货，劳队不开心了，冷漠说：“我不要。”

    其实他知道这帮小子这么殷勤是想干嘛……但是吴恤的事，从他一个老派蔚蓝军人的立场和观念去看，真的怎么都做不到，就这样让他留在队里。

    可是吴恤的经历和具体情况，他现在都已经了解了，刚还找来聊了几句，虽然没能聊起来……

    劳队是真不忍心把人赶走啊。