    第一区域就只有四个永恒级势力，分别是：道门，天门，血神教跟长生家族叶家。

    这四个势力都是权势滔天的那种，自身底蕴无比深厚。

    毫不夸张的说，就算是这片宇宙毁灭掉，这四个势力也不一定会有事。

    据说，这四个势力都有超越了神主级别的存在！

    那等存在都是修为通天，一念可让星域崩溃，一声吼叫就可灭杀亿万万生灵的。

    眼下，为了对付他这么一个神王级别的小辈，就有两个永恒级别势力派人，而且还有一个不知深浅的地狱门。

    不论在脑海中如何推演，龙帝都推算不出半点生机。

    哪怕是他把葬神戟自爆了都没用。

    原本他估算最多也就是两个神主来就了不得了，但现在一下子来了三个，而且都是手握重宝，掌握有无敌神术的那种。

    欧阳君戏谑一笑：“不用再推算了，不论你怎么算，今天都不可能逃得掉我天门的至高神术‘一念花开’。”

    地狱门的死神冷哼一声，主动退步：“他的肉身你们拿去，但是神魂跟葬神戟必须归我。”

    “没问题。”血红衣点头：“我只对他身上的吞天魔功跟他女儿感兴趣，其他的不需要。”

    欧阳君耸耸肩：“那剩下的就给我吧。”

    三言两语，就把龙帝跟他女儿给分配完毕。

    龙帝一直冷眼看着这一切，这时候无比讥讽的道：“你们都是来自于当世最顶尖的势力，存活了不知道多少年，出手对付我这个小辈不会感到羞耻吗？”

    “真是可爱又天真的小家伙。”欧阳君笑着摇头：“利益至上是我等行事准则，况且现场就我们几个人知晓，谁会传扬出去？”

    龙帝知晓，说再多他们都不可能放过自己，生路，是靠自己打出来的！

    轰轰轰！

    毫不犹豫的，把身上用不上的三百来件低阶神器全部给引爆了。

    “愚蠢！”

    血红衣一枪刺出。

    嗡！

    龙枪如一道血色的闪电一样洞穿空间，向前刺来，速度快得肉眼根本看不见，如一道浩光在迸射。

    刺耳的铿锵之音浩浩荡荡，火花溅射，斩神台上各种神光在暴动，数不清的奥义涌动，爆发震天之响，撼动这片星空。

    欧阳君站在那里一动不动，但其庞大神念却是搅动风云，化作一只无形大手一把向前抓去。

    可能的爆炸风暴被摄取，以强硬的姿态炼化。

    死神则是身前出现一个黑洞，吞纳一切。

    眨眼间，毁灭的力量就消散了，龙帝耗费了三百多件神器所绽放的威力居然没有伤到他们分毫。

    “说你愚蠢还不相信。”血红衣瞬间出现在龙帝身后，一枪刺来，大道漫天。

    轰！

    他回身抡动葬神戟迎击。

    那杆血龙枪居然也是一件八阶神器，只不过应该是初级的，品阶没有龙帝的高。

    但在血红衣手里可以发挥出全部威力，而龙帝却只能发挥出葬神戟不到一半而已。

    噗！

    恐怖巨力透过葬神戟传递到他身上，尽管被大道宝衣以及体内的洪荒龙门层层衰减，但剩余的力量依旧让他五脏六腑都差点粉碎，当场咳血不止。

    “杀死你这种步入禁忌行列的绝世天骄实在是很有乐趣呢。”血红衣舔了舔猩红的舌头，脸上浮现出妖异之色，再次一枪刺来。

    这一枪直来直去，龙帝可以看到其运行轨迹，但就是无法抵挡。

    胸膛被刺穿了一个血洞，就这么被血红衣以枪挑了起来，悬浮在半空中。

    “咳咳！”

    龙帝狂吐血不止，脸色苍白至极。

    血红衣的战力比他想象中的还要恐怖，就算是只有她一个自己也绝对不是对手。

    毕竟她来自于第一区域，身上的兵器以及自身所学莫不是当世最顶尖的，又比龙帝高出两个大境界。

    就算龙帝自身步入了禁忌行列，也不可能打得过。

    “神...君。”他在心中念着这两个字。

    如果现在可以突破，或许还有一战之力。

    在遥远的星域中，古魔分身正在不断的掘坟，吞噬各种上古尸体中的本源，然后传输给龙帝。

    但从神王到神君之间所需要的能量是海量的，按照分身现在的速度，最起码得挖掘上万个坟墓才够突破所需。

    “桀桀！”死神上前，一只手按在了龙帝的天灵盖上，要强行将他的神魂给剥离出来。

    可以看到，龙帝的神魂正在一点点的离体，尽管用力挣脱依旧无用。

    轰！

    就在这万分危急之时，死神身后空间中忽然出现一只洁白的手掌，轰击在他身上，当场就把他半边身子都给打碎了。

    一个浑身笼罩在混沌当中的存在出现，一脚朝着血红衣踹去。

    脚掌瞬间变大至万米，一脚就把血红衣给踹飞！

    龙帝神魂复体，而后就被那突然出现的神秘存在按住了肩膀，动弹不得，一身力量都被封印住了。

    “你是何人！”

    “敢插手我们的事，活得不耐烦了！”

    欧阳君，血红衣跟死神又惊又怒，居然有人可以在他们的眼皮子底下把龙帝给救下来。

    这说明眼前之人的实力是要远胜他们的，莫非是达到了那个境界？

    但这个念头刚一浮现就被否决了。

    达到那个境界的人将会经历无比可怕的灾劫，不到万不得已都不会轻易出世。

    “你们三个活了几万年的老东西联起手来欺负一个小孩子，这脸皮厚得堪比九阶神器了。”神秘存在似笑非笑，声音飘忽不定，有些沙哑，很显然不是原本的声音。

    “哼，藏头露尾的家伙，我倒要看看你是何人！”

    血红衣脾气最为暴躁，当先杀了上去。

    欧阳君跟死神也一并出手，眼看着马上就要摘取胜利果实了，绝对不允许被破坏。

    “呵呵，不要脸。”

    神秘存在讥讽冷笑，而后右手一挥，轻喝一声：“袖里乾坤！”

    她的袖子无限放大，仿若可以囊括一个星空，瞬间就把那三个神主收拢进去，而本人则是带着龙帝瞬间消失不见。

    过了片刻，袖子才四分五裂，三位神主脸色都无比难看。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

