    银杏始终记得自己是谁的丫鬟。

    她下意识地去看庄素素脸，瞧见对方面无表情不为所动，似是没有要将东西给出去的意思。

    银杏也就只当自己是聋子哑巴。

    庄玉瑶气得七窍生烟，一边抹泪一边道：“我的玉颜膏快没了，我瞧见长姐这还有，就想着先借用，回头我也是要还回来的。”

    她这么说，又一股脑地扎进赵惠兰怀里，赌气地道：“罢了，如今闹成这样，我也不愿同姐姐借了。”

    “省得姐姐和她院子里的丫鬟咒我！”

    庄玉瑶一番话说得理直气壮。

    庄素素于心中冷笑不止，眼中渗出讥诮的光。

    赵惠兰噌地一下抬起头，目光直直地朝庄素素射过去，“素素，你这东西是哪来的？”

    她可没有给庄素素买过什么玉颜膏！

    那东西那般贵重，想要一盒都是千金难求，她怎么可能会舍得一并给庄素素买。

    若说是庄老夫人买的，那也不可能。

    庄老夫人再怎么疼爱庄素素，也不至于花钱如流水，给庄素素买这般贵重的东西。

    庄素素没理她，而是看了一眼委屈至极的庄玉瑶。

    她心想，庄玉瑶还真是不要脸啊。

    想抢她的东西，还要摆出一副受人欺凌的姿态。

    她一双眼睛澄澈如水，眼底却带着深不可见的寒意。

    宛若从西北河边吹过来的冬日凉风。

    她轻笑一声，道：“这是许渊让人送来的。”

    她不会说是庄婧溪送的，不是不愿意说，而是她比谁都清楚，若是她说了实话，往后她的阿婧妹妹就不会有安生日子过。

    她不愿意让这些人扰了阿婧的清静。

    赵惠兰才要说一些姑娘家莫要如此虚荣，买那些贵重的东西做什么，钱又不是大风刮来这等训诫的话。

    不承想这东西竟然是许渊送过来的。

    赵惠兰心中冷笑，暗道许渊对庄素素倒是上心。

    可如今再上心又有什么用？

    总归男人没一个是靠得住的，日后总是要变心。

    今日他能海誓山盟，花言巧语，明日就能揽新人入怀。

    庄崇山就是最好的例子。

    庄素素接过银杏手里的玉颜膏，却并不给庄玉瑶，而是将它搁在了自己的梳妆镜前。

    她抬眼去看庄玉瑶，眉眼微弯，仍旧是那副端庄自持的淑女模样，“六妹妹，原不是我小气，不愿意将东西给你。”

    “只是，未婚夫送的东西，若是落在了别的女子手里，传出去总是不太好听。”

    “也怪银杏太过笨嘴拙舌太一根筋了些，她若是早与你说明原因，你是个豁达开朗的性子，平日里最是明理懂事，必然会理解体谅。”

    庄素素恰到好处地摇摇头。

    她似是用失望的眼神看了银杏一眼，低叹道：“一句话便能解释清楚的事，偏偏闹成现在这样。”

    银杏立刻磕头认错，“姑娘教训的是，奴婢日后定然会第一时间说清楚。奴婢是忧心姑娘和六姑娘的名声，一时心焦才会乱了分寸。”

    “还望姑娘责罚。”

    庄素素脸上的神情冷漠了些，“你虽是好意，到底是惹着六妹妹不快，你原不该求我原谅。”

    她目光淡淡地落在了庄玉瑶身上，“六妹妹是个心善的人，她若不愿饶你，我这望月居，也容不下你了。”

    银杏立刻向庄玉瑶求饶。

    她带着哭腔道：“六姑娘大人有大量，求姑娘饶恕奴婢一回，奴婢也是好心办坏事，下回断不会如此了。”

    庄玉瑶被这话堵得差点一口气没上来。

    她气得绞紧了手里的帕子，偏偏有气无处撒，只能道：“算了，总归长姐是要替你受过的，我若真罚了你，回头长姐受了伤，祖母又该心疼了。”

    事已至此，除了宽宏大量，她还能做什么？

    庄素素处处给她戴高帽，好话坏话都让这个好姐姐说了，她若真罚了银杏，她反倒成了心思恶毒之人。

    庄素素只怕巴不得她对银杏下狠手呢。

    这样兄长们就会以为是她不依不饶，到时候庄素素再一挑拨，只怕大哥他们就要误会她了。

    她偏不让庄素素如意！

    只是庄玉瑶到底是咽不下一口气，阴阳怪气地道：“没想到未来姐夫出手还真是大方。”

    “玉颜膏这样贵重的东西，竟然也舍得买来送给大姐姐。”

    庄玉瑶简直要气死了。

    她今儿个不仅没拿到玉颜膏，还害得迎春被打，她自己也受了连累，要抄十遍书！

    真是周瑜妙计安天下赔了夫人又折兵！

    庄素素就跟没听出来庄玉瑶话里的阴阳怪气似的。

    她笑了笑，“再贵重的东西，爹娘也会买给六妹妹的。”

    “玉颜膏妹妹原本就有，又何须打趣姐姐？”

    庄素素顿了顿，笑着道：“听说妹妹新得了一件宝石盆景，似乎是……”

    她说到这里，又及时住了口，不再继续往下说了。

    众人都心知肚明，那东西是沈从安送的。

    但心里知道是一回事儿，当众点破就又是另外一回事了。

    毕竟非年非节的，又不是庄玉瑶的生辰，沈从安无故送来一件宝石盆景。

    这话若是传了出去，也是引人遐想。

    她和许渊是未婚夫妻，她收许渊送的东西没什么。

    但是庄玉瑶和沈从安却不一样。

    赵惠兰听到庄素素提起什么劳什子宝石盆景，当即就脸色一变，想要开口制止。

    不过好在庄素素及时刹住了话头。

    她也就松了口气。

    庄玉瑶这下子也是脸色微白，不敢再继续挑事了。

    她心道自己这个大姐姐是真厉害。

    三言两语就能将她推上风口浪尖。

    这么一想，庄玉瑶便更加委屈。

    旁人家里，哪个不是姐妹之间一团和乐？

    哪个不是长姐疼爱幼妹？

    为什么到了她这里，就是所有的姐姐都在针对她？

    她也想被姐姐护在手心里疼爱呵护啊，为什么上天连这么一点简单的愿望都不愿满足她呢？

    她的这几个姐姐都见不得她好。

    四姐姐是这样，五姐姐是这样，现在就连大姐姐也是这样！

    庄素素将庄玉瑶脸上的神情看在眼里。

    她心中冷笑，面上却无波无澜，“六妹妹，我下次若凭自己的本事得了玉颜膏，必然是会分给你的。”

