    看着聊天群的内容，江流不禁愣住了。

    “这不对啊，游戏里的一切，不都应该是一堆数据吗，那为什么桃花妖首领时候，下面的野怪会有背叛？难道这也是游戏里隐藏的机制之一吗？”

    想着，他打了几个字，但想了想又删掉了，随即关闭聊天群，戴上头盔登入了游戏。

    结果他一进入游戏，就发现世界频道不正常。

    他站在桃花村看了一会，不可思议的呢喃道：“金价居然涨了？”

    他大感不可思议，之前金价比例，就已经达到了恐怖的1：100，而在游戏更新出一个副本之后，居然奇迹般的又涨了。

    也不对啊，就算是涨价，也不应该翻倍涨到1:200啊，这未免也太恐怖了吧？

    想至此，江流又退出游戏，打开浏览器，准备一探究竟。

    他查了一会才明白：“原来是游戏外设装备导致，更多的人进入游戏成为了职业玩家，而玩家多，资源少，这才变相导致了金价和其他物资的暴涨。”

    再度进入游戏，江流直接屏蔽了世界频道，没办法，他心肝疼。

    金价这一暴涨，他就想到了自己的500金，给他老师尊买了酒，想想都心痛，按照现在的金价，500金币，那可是足足100万星币啊，就那么喂了狗了。

    他全程黑脸前往桃花林。

    似乎幸运女神的眷顾又到了，他刚一来，就遇见了一队二十个散人在打一只稀有桃花妖。

    “来了！”

    江流眼睛亮起，正要上去抢怪，却不料那桃花妖头顶，曝出一个-333的数字，直接将其秒杀了。

    “呃……”江流还保持着迈步的状态，一时间有些失神。

    对方在杀了桃花妖之后大感兴奋：“哈哈，这游戏更新了就是好，昨天晚上bug事件，我们才打到了黑铁套，直接导致我们的伤害暴涨了。”

    “这次终于可以挺起腰板，不用再害怕那个抢怪狂魔了。”

    “是啊，可千万别让咱们再遇见那个抢怪狂魔了，他的伤害太高，咱们根本抢不过人家。”

    “哼！什么抢怪狂魔，说的不好听一点，也不过是个垃圾，你让他来试试？看老子不一火炮崩了他！”一个ID叫做枪在手的中年男人不屑的说道。

    “你可别这么说，真要是遇见了那个家伙，你确定你干的过他？”一个软妹子柔弱的问道。

    “只是多拿个几个首杀罢了，不信就让他来试试，我倒要看看，他是不是和传说中的那样，是个无耻到了垃圾，还指使妹妹骗人，偷东西，一家人都是垃圾！”枪在手越说越激动，口无遮拦，什么难听说什么。

    这一幕正好落在江流耳中，他悄然间跟在这二十几人的身后。

    对方似乎也在有意识的寻找高级野怪。

    就这样一个小时过去，他们运气姣好，又撞见了一只稀有桃花妖。

    几人激动片刻，枪在手已经冲了上去：“哈哈，运气真不错，又遇见一只桃花妖，等我干掉这只桃花妖，就加入纵横、十二组或者花满楼，和他们一起对付那个无耻的大梦一场！”

    枪在手亮出ID，亦然是个隐藏职业：枪在手（见习枪炮师）。

    如他的隐藏职业一样，这人拿出一门手臂粗的火炮，稍微一瞄准，一枚炮弹直接轰了上去。

    轰隆隆！

    -333！

    一个高额的伤害爆发出来。

    战斗一触即发，而他们这个小队，除了枪在手以外，其他人的伤害，也保持在100~200之间。

    “看来昨天那波bug狂潮，让这些散人都获得了不少好处啊，一个个都这么飘了？”

    江流好笑的等待在一旁。

    他将自己隐藏在一颗桃树后，当稀有桃花妖的血线下降到30%的时候，他直接一个闪现冲了过去！

    “闪电之影，给我爆！”

    途中，江流一脸淡漠，在浑身缭绕上电光后，他又施了一道神力符，紧接着滑步过去，匕首迎击了过去。

    不过这一击，他却不是打在野怪上，而是那个叫做‘枪在手’的身上。

    对方动作一滞，头顶飘红。

    -666！

    -666！

    闪电之影下，双重爆发直接秒杀了枪在手，接着江流对着桃花妖展开了疯狂的五连击。

    -101、-99、-311、-88、-100！

    -101、-99、-311、-88、-100！

    在抛出桃花妖的防御后，江流造成的伤害并不高，除了第三击触发了三环被动，连洞察之眼他都没用。

    可即便如此，他配合闪电之影的双重爆发之下，依然对桃花妖造成了一千多的伤害，直接将其秒杀了。

    他以迅雷不及掩耳的速度干掉桃花妖后，又利用闪现消失在人前。

    这群玩家还没回过神来。

    倒是被秒杀的枪在手优先回神，以灵魂状态疯狂呐喊：“啊啊啊啊啊！！！”

    “我的武器！我的威武火炮！我的威武火炮！！啊啊啊啊啊啊！！！”

    枪在手要疯了，他身上唯一之前的就是这把火炮武器了，可却好巧不巧的，被爆了出来，而他又看到，江流杀怪之余，居然还有余力将他的火炮给捡走了。

    被抢了稀有怪，现在连武器都被爆了，枪在手有苦说不出，只能默默承受着。

    另一边，桃花林，江流查看火炮的属性。

    【威武火炮（白银器）】

    【攻击：38-49】

    【装备等级：14】

    “嘿，14级白银武器，应该有够值钱了吧。”

    江流嘿嘿一笑，对那个枪在手略是小惩，也算是维护了一下自己首杀第一人的名声。

    旋即，他回到桃花村，钻进一条小胡同。

    几十秒后，出现在刘祥春的小院子里：“刘老，我来交任务了。”

    见是江流，刘祥春放下手里的劈柴的斧头，看了看他：“完成了？”

    “是啊，按照您的吩咐，五只稀有怪我全都杀了，虽然用了点小手段，还好不负所望，完成了刘老交给我的任务。”

    江流已经有些明白游戏的规则，那就是不要把这里当成是游戏，当成是现实世界，反而可以和这些NPC更好的相处。

    就比如他之前就看到，有玩家找到刘祥春，利用各种骚操作，结果却都迎来了刘祥春‘白痴’的眼神。

