    只见硕大的楼船之上，黑色的帆布轻轻舞动，发出哗啦啦的声音。

    在甲板的最中间，出现了一个中年男子的身影。

    其身躯挺拔，穿着一身宽大紫杉，满头黑发如瀑，一双目光向着众人往来。

    在他身躯两侧，又各立了两名老者，每一个都气息深邃，眼神锋利，站在甲板上一动不动。

    “风兄弟，闲话就不要多说了，大家来这里是为了什么，所有人都心知肚明，现在你就将那三样东西全都拿出来，让我们先一睹为快吧。”

    忽然，一道沙哑阴森的声音在这片区域直接响起，回荡四周。

    “不错，其他的东西事小，那三样东西才是事大。”

    “一些叙旧的环节就不必了，直接开始拍卖吧。”

    ···

    又有几道声音响起。

    甲板上的中年男子呵呵一笑，注视着众人，道，“各位，先不要着急，既然将各位全部带到了这里，那三样东西自然会全部拿出来的，不仅要拿出来，而且我们决定，打包拍卖，也就是说这三样东西绝不拆散，各位一会可以自由竞价，谁的条件能够打动我们，三样东西可以全部带走！！”

    “打包拍卖？”

    “不是分开拍卖的？”

    楼船四周，所有人都心头一惊。

    他们原以为是分开拍卖，这样一来，他们拼下手中财富，再动用一些人际关系，还可以争一争。

    说不定还可以得到三样宝物中的其中一个。

    可现在对方居然直接打包拍卖！

    这样一来，最终得主只有一个。

    众人必然要在价钱上杀得头破血流才行。

    “不过各位放心，就算得不到铜锣、铜锤和令牌，也没有关系，因为我们还顺带准备了其他东西，绝不会让各位空手而回的，比如这一次就有一枚黑色玉镯，

    这件东西同样也与那群守夜人有关，是我们的人，在花费了极大的代价，在一处守夜人的大墓中搜索到的！

    除此之外，我们还准备了一些极其罕见的异宝，相信每一样的价值，都不会低于玉镯，可以保证让各位都拍到满意的东西！”

    中年男子继续说道。

    众人再次心中一震。

    守夜人的黑色玉镯？

    从守夜人的大墓中弄来的？

    难道也拥有和铜锣、铜锤一样的力量？

    江道在内的一群人全都对视一眼，精光闪动。

    那神秘玉镯果然被除灵孙家交给了风林城进行拍卖！

    “好了，再多的话我就不再说了，现在我就将这些拍卖之物全部取出，让大家先行开开眼界！”

    中年男子爽朗的笑道。

    他的手掌拍起，发出啪啪的声音。

    顿时，从他身后的甲板下方缓缓走出了几个身穿红裙的画皮女出来，各个表情木讷，一动不动，手中端着各种不同的银盘。

    每一幅银盘之内，都放了各类不同的东西。

    整整六个大银盘。

    所有人都将目光紧紧盯在了那些银盘之上。

    一刹那，银盘之内的物品在他们的脑海中全都清晰浮现。

    只见那前四个银盘内的物品，都极其古怪，有一个黑色玉瓶，一个巴掌大小的白色木偶，一个小巧的红色绣花鞋，一截黑色的手掌。

    直到第五个银盘之内的东西，才是黑色玉镯。

    第六个银盘之内的东西，便是守夜人的铜锣、铜锤与腰牌。

    大部分人的目光都瞬间死死盯住了那最后两个银盘。

    只有一些诡异的邪灵或凶怪，才将目光盯向前几个银盘。

    尤其那红色绣花鞋和黑色手掌！

    “各位，现在我们就来看一看这第一样东西，第一件拍卖的东西，里面装了三滴无比诡异的液体，是我们的人曾经从一处即将消散的死域之内侥幸得到的，初步估计，这应该是三滴死神之血！

    只不过这三滴死神之血，已经经历了无数岁月的洗涤，故而上面的死气与不详已经变淡了很多，但即便如此，这东西在被我们收集的时候，依然死了很大一波高手，甚至连圣器都被毁掉了一件，这才将这三滴死神之血侥幸收存在这玉瓶之内。”

    中年男子说道。

    死神之血？

    众人全都惊疑，难以置信。

    继而爆发出一阵阵议论之声。

    “你们如何断定这会是死神之血？”

    忽然有人询问。

    “自然是把握的，因为我们风林城曾经和死神交过手，自然知道死神的气息，再加上这三滴液体蕴含剧毒与不详，所以有九成的把握可以断定！”

    中年男子说道。

    “我出一株五百年份的换血草！”

    忽然，下方有人开口。

    “一件玄级上品圣器，外加两滴千年邪祟的心头血，一根千年邪祟的精华骨！”

    又有一人开口，是一位老者，声音沙哑，穿着绿色长袍，身躯高大，皮包骨头。

    众人纷纷心头一惊，转头看向那位老者。

    居然能弄到千年邪祟的心头血？

    这老东西之前杀死过千年邪祟？

    一些邪灵也都是眼神惊疑，在那位老者身上徘徊不停。

    果然，这个价格一出，四面八方再也没有其他人继续出价。

    一方面这老者的价格实在太高，另一方面是他们要保留实力，留待后续的其他物品。

    很快，旁边一位侍女将那黑色玉瓶端来，亲手交到了绿袍老者的手中，绿袍老者抓起玉瓶，仔细验货之后，立刻将之前喊出的物品全部取出，交由到了那位侍女手中的银盘上。

    “各位，咱们这次拍卖的第二件物品，是一件邪器，想必对于邪器，大家也都曾听说过，从某种程度上讲，这是比圣器更要可怕的东西，因为想要动用圣器的力量，还存在了诸多限制，而想要动用邪器的力量，却不会有任何限制，邪器，就相当于是活着的恶鬼！

    动用邪器，就是在与恶鬼进行交易，呵呵，这可是一件极其值得思索的事情，所以，各位可以进行竞价了。”

    那中年男子笑道。

    在他在这里进行一一介绍之时，

    浓郁的灰雾四周，不知不觉间涌动起来。

    隐藏在灰雾的一角。

    前几天出现的白衫年轻人不知何时早已出现在了这里，一脸笑容，向着楼船的方向看去。

    在他的身躯四周，则是几个黑衣人影，正在双手结印，似乎在布置出什么超强阵法一样。

    “少主，大阵已经形成了，现在要动手吗？”

    左边一个驼背的老者，回头看了一眼，忍不住开口询问。

    “先别急，我倒是对风林城拍卖的这几样东西有了几分好奇，我很想看看，他们这后面的几样东西都是一些什么，先听他介绍完后，再动手不迟。”

    白衫年轻人微笑，一副尽在掌握中的样子。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>