 黑煞山距离重剑门有着十万里的路程。

    虽然遥远，但对于修行者来说，腾云驾雾也不过一天的路程。然

    而，很快林海便发现，重剑门的这些弟子，根本不急着赶路。

    甚至，一个个的速度，可以用蜗牛来形容。这

    支队伍除了十长老一方，派出了林海和周雪彤，其余各长老都是派了一名弟子。三

    长老一方的那个弟子，被指定为这支队伍的负责人。此

    人叫张东虎，生得虎背熊腰，极其彪悍，只是此刻心情却极为的差劲。才

    一离开重剑门，张东虎便骂开了。

    “他么的，傻逼都知道黑煞山乃是凶地，连天仙去了都有去无回。”

    “可是宗门却派我们这些二劫散仙前去除鬼，这不是去送死吗？”

    张东虎的话，立刻引起了众人的共鸣，这些弟子纷纷咒骂起来。

    “谁说不是啊，这明显是坑人嘛！”“

    草他么，不知道是谁出的这馊主意！”“

    唉，我昨天一晚上都没睡着觉，遗书都写好了。”

    “我不想死，要不咱们到了黑煞山，转一圈就回来吧。”

    ……

    听到这些弟子的话，林海默不作声，内心却是一叹。

    黑煞山的凶险，由此可见一斑。如

    今，派自己和这些弟子前去除怪，看来就是让自己去死啊。

    有十长老的庇护，三长老想杀自己做不到，便玩起了这阴招吗？

    只是这些弟子，却连同着一起坑了。

    林海不由得转头，看向了周雪彤。

    从林海的观察来看，周雪彤天赋极高，还是很受十长老重视的。可

    是，如此凶险的事情，十长老为何把周雪彤也派出来了呢？就

    不怕周雪彤这样的天才，陨落在黑煞山吗？搞

    不懂！

    林海摇了摇头，也懒得去想了。

    反正，此行有张东虎带队，一切听张东虎的安排吧。

    林海和周雪彤，皆是一脸沉默，跟随着队伍，不发一言。然

    而，张东虎一边喝骂，目光却带着冷意，不时朝着林海望来。突

    然间，张东虎停了下来，走到了林海的面前。众

    人一愣，不知道张东虎要干什么，也纷纷驻足，朝着张东虎望去。

    而张东虎的眼中，却是杀机一闪，带着满脸的凶相，朝着林海冷笑一声。“

    小子，你叫林海？”

    林海抬头，看了张东虎一眼，随后点了点头。

    “嗯，我是林海，有事吗？”

    “有事吗？”张东虎的嗓门，一下子拔高，面色狰狞起来。

    “小子，真沉得住气啊，你当我真的不知道，我们为什么会派往黑煞山吗？”

    “都是因为你！！！”

    唰！

    张东虎这话一出口，其他弟子眼中精芒爆闪，纷纷朝着林海震惊的望来。“

    张师兄，什么情况啊？”

    “我们被派去黑煞山，是因为这小子？”

    “你是不是知道什么啊，张师兄！”众

    人不由纷纷的朝着张东虎问道，内心既震惊又疑惑。

    本来，他们都以为十长老一方派出来的是周雪彤。而

    林海只是一个刚招收的弟子，可能比较倒霉蛋得罪了人，被派去送死而已。可

    听张东虎这话的意思，好像林海才是主角。

    不仅如此，他们落到今天，也是因为林海？张

    东虎则是一声冷笑，带着一脸恨意，朝着林海一指。“

    你们问他！”众

    人纷纷皱紧眉头，面带不善，朝着林海冷冷道。“

    林师弟，到底怎么回事？”“

    是啊，有些话还是说清楚的好！”

    林海见众人一起质问，却毫无惧色，看了众人一眼，淡淡道。

    “张师兄说的没错，此事因我而起。”

    “很简单，三长老要杀我，十长老要保我，两位长老碰撞之下，就有了黑煞山之行。”“

    只有除去黑煞山的厉鬼，我才能活下来。”

    说到这里，林海忽然玩味的一笑，朝着众人撇嘴道。

    “至于各位嘛，只能说你们倒霉，被无辜的牵连进来了。”

    “要怪，你们就怪三长老吧！”

    “什么？！”众人闻听，一下子全都傻眼了，看着林海简直不敢相信。“

    你是说，三长老要杀一个新入内门的弟子？”“

    你和三长老有什么仇恨？”林

    海也没隐瞒，微微耸了耸肩，一脸无奈道。“

    三长老认定我杀了考核官苗风远。”

    “这不可能！”众人闻听，直接齐声否定。

    “苗风远那是一品天仙，你杀苗凤远，那不是开玩笑呢？”

    “就是，三长老这么说，可有些离谱了。”

    “他么的，我怎么越来越懵了。”

    “呵，看来林师弟比我们还惨，竟然以这种荒唐的理由，被人坑了。”“

    三长老也太过分了，坑了林师弟，也坑了我们！”

    “还有周师兄也被坑了，三长老连自己人都坑。”

    张东虎在一旁，冷眼听着众人的话，心中却暗骂不已。

    这帮蠢货，不是应该一起憎恨林海才对吗？怎

    么一转眼，矛头却转向三长老了！不

    过，张东虎也不知道被派往黑煞山的原因。

    他临行前，只是听管辖他的一个护法说，此行是因为一个叫林海的害的。是

    以，张东虎对林海，简直恨之如骨。

    要不是有周雪彤在，让张东虎忌惮，不敢轻举妄动，他早就对林海大打出手了。

    可即便不敢得罪周雪彤，张东虎也实在压制不住内心的怒火了。这

    才把话挑明，挑拨众人，一起围攻林海。

    可没想到，其余众人根本不配合，被林海三言两语，就把矛头转向了三长老。

    不仅如此，看这样子众人还挺同情林海。这

    尼玛日了狗了。众

    人对林海的遭遇，表达了一番同情后，纷纷将目光转向了周雪彤。

    “周师姐，是不是十长老看林海遭遇不公，才派你来保护他的啊？”“

    等到了黑煞山，还请周师姐多多关照啊！”“

    是啊周师姐，我们能不能活着回去，可全靠你了！”

    周雪彤是在场众人中，唯一的一个一品天仙，实力远在他们之上。他

    们瞬间将希望，全都寄托在了周雪彤的身上。周

    雪彤闻听，却是微微摇了摇头，面色冷漠道。“

    我不是来保护他的。”

    “我的任务，只是监督你们确实进入黑煞山，而不是中途逃走。”

    “当然，我会和你们一起进去。”“

    监督的？”周雪彤的话，让心中还打着小算盘的弟子，瞬间绝望了。不

    过，听到周雪彤也进入黑煞山，心中总算稍微有了一丝安慰。

    不管怎么说，有个天仙跟着一起进去，总比没有强。

    气氛忽然间冷了下来，没有人在说话。

    而周雪彤则是淡淡道。“

    各位，这样拖延没有任何作用，我们还是抓紧赶路吧！”“

    天黑之前，到达黑煞山！” 