    “咦？这早已入夜了，怎么还有钟鸣之声？”

    就在步无尘心中暗疑之际，那雄浑的钟声，竟是毫无间隔的一浪高过一浪、一重盖过一重！

    “咚！咚！咚！咚……”

    紧接着，地动山摇，石翻土崩！

    步无尘脸色一白：“哥这是遇到地震了？”

    周遭的千年古树，随着崩裂的地面东倒西歪；

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    山崩如谷，地裂成渊！

    此刻置身于夜禁森林中的步无尘，宛若亲眼目睹了世界末日！

    在这大自然的伟力之下，任他身怀驭气境八重的修为又如何？

    一样渺小如沧海之一粟，茫沙之一粒……

    “轰！轰！轰！轰！”

    震耳巨响起，巍峨山林溃。

    哪里还有他步无尘的立锥之地？

    脚下一空，整个人急坠而下！

    连他自己都没想到的是，在这生死攸关的时候，他的脑海中，居然还在琢磨着“为什么”……

    “保镖姐姐没理由骗我啊……”

    “她不是说，‘钟鸣三声时，夜禁之咒启’么？”

    “这早就三声过了，怎么又来一波？”

    “而且这一波钟鸣，直接把山林大地都给干翻了，太夸张了吧？！”

    忽然，步无尘眼前一亮：“等等，我懂了！”

    “所谓‘钟鸣三声时，夜禁之咒启’，其实只是那些活着离开了夜禁森林的修者，带回血龙城的认知。”

    “那些人在夜禁森林中逗留的时间，远没有我这么长；”

    “而能像我这样，在夜禁森林因为‘迷了路’等各种各样的原因，一直待到现在的，又怎么可能有命活着离开？”

    想到这，步无尘自嘲一笑：“呵，我还说他们呢……”

    “我自己，不也要被地震翻起的巨岩厚土、就地埋葬了么？”

    “嗡~”

    突然，一道碧蓝色的华光，自深渊裂隙的底部激 射而起！

    那刺眼的光亮，让步无尘都无法睁开眼。

    “怪了，这伸手不见五指的地底世界，怎么会有光？”

    步无尘忍着强光、眯开一条眼缝儿，想要一看究竟。

    就算死，也要死的明明白白，总好过去底下当个“糊涂鬼”……

    谁知他这一看，还真就看出了这道奇异蓝光的本质——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前光柱为传送阵特有的华光。”

    “传送阵？”

    步无尘心中一喜：“那是不是说，哥只要凑到那蓝色光柱的所在，就会被传送到另一个地方？”

    比起什么都不做、注定跌落深渊摔个粉身碎骨；

    被传送阵带到一个吉凶不明的地方，倒也不失为一条活路！

    步无尘想到就做；

    抬手就是一记“一指渡黄泉”——

    “嘭！”

    “嗖……”

    下一刹，这少年就凭借指劲宏光轰在地岩石壁上的反震力，朝着蓝色光柱的所在横向移动了过去。

    好在，他准头不错。

    身体没入蓝色光幕的瞬间——

    “唰~”

    他的人影，和那碧蓝色的光柱一并消失的无影无踪……

    一阵天旋地转的感觉过后。

    当步无尘重新睁开眼时，山崩地裂、乱石断木的场景，早已不复存在。

    取而代之的，是一个三面环山的盆地峡谷。

    步无尘所处的位置，是峡谷边沿一个数十尺见方、雕刻有种种古老而神秘的图案的祭坛之上。

    低头看脚下，那些凹 凸不平的纹路中，还隐隐有着碧蓝色的游光涌动。

    “应该就是这玩意儿发出的传送之力，把哥带来此地的吧？”

    心思暗动间，步无尘抬眼，看向前方。

    他发现，在这盆地峡谷正中央的位置，长着一棵奇大无比的草。

    那草头，拔地而起的上端，比起峡谷周围的山峦来，也低不了几分！

    那草茎，比他在深林中见过的任何一株千年古树，都要粗壮的多！

    那一片片层层叠叠的草梢，也是大的夸张，就好似一张张摞在一起的、厚重的床垫！

    草梢末端，还有九团巨大的赤红色火球，忽上忽下、忽左忽右的漂浮着，将这本该漆黑一片的峡谷，照映的宛若白昼……

    当步无尘目光投向这株异草之际，神魂识海中，再度响起系统提示音——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出此植物为‘九火环冰草之本灵’；”

    “此物，乃是炼制某些神阶玄丹、玄符的核心材料。”

    “夜禁森林中偶尔能够遇见的‘九火环冰草’，便是这株植物本灵飘飞的草絮遇土着床后所长成的。”

    听到这，步无尘顿时瞪大了眼：“这、这玩意，居然是炼制神阶玄丹和玄符的核心材料？”

    “玄品的等级，由低到高以此为：凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。”

    “那‘神阶’，该不会是凌驾于‘天阶玄品’之上的存在吧？！”

    步无尘只觉得一阵目眩神迷。

    “要是能把这东西搞到手，碰到识货的主儿，换来整个大梁国的修炼资源都不嫌多吧？”

    “呃，就是不知道我的‘随身仓库’能不能装下这大家伙。”

    “咚！”

    蓦然间，又一声金钟轰鸣，闯入耳中！

    这钟声，比步无尘此前在夜禁森林里听到的，更为响亮。

    这一声轰鸣，差点儿没把他给震晕过去，体内气息好一阵翻腾……

    “我去，一声钟鸣，竟能震得我这驭气境八重气血翻腾，头疼脑涨？”

    “这谷中，到底放了一口多大的钟啊？”

    “这敲钟之人，又得是何等的力大气沉？”

    心思云动间，步无尘已扭头转身的看向那钟声暴起的的方向。

    他的瞳孔，陡然一缩！

    满面惊疑道：“这、这是什么鬼？！”

    此刻，他看入眼中的，哪有什么“敲钟人”和“巨钟”？“

    “九火环冰草”头顶上环绕着的九枚巨型火球、照亮了的，分明是两头有数十层楼高的夯然巨兽啊！

    而此刻，这两头身如山岳般的巨兽，正在搏杀。

    硕 大无比的身躯；

    最原始的力与力的交割，血与肉的碰撞！

    暴起的轰然巨响，经过峡谷特有的“扩音”之效，再穿荡开来以后，像极了金钟之鸣！

    谁能想到，夜禁森林流传了好久的“金钟三鸣，夜禁之咒”的源头，竟然会是两头巨兽搏杀所产生的撞 击声……

