    随着波塞冬阵亡，这场历时数月的大战终于画上了句号。

    联军两大领袖，波塞冬战死，卑弥呼被俘，再加上禁卫军团入场，永忠城下的联军主力全线溃败。

    第二天日落的时候，战场收尾工作结束，同时也正式宣告入侵辰州的波邪联军全军覆没。

    没有丝毫的耽搁，商戢连夜召开了军事会议，总结战果，同时研究下一步的行动。

    “启禀主公，最后战果已经统计出来了。”

    “哦？快给大家说说！”

    商戢闻言立即坐直了身子，有些迫切的说道。

    “启禀主公，根据统计，永忠城下，我军共派出二十二个战斗军团参战，累计五百六十万人，敌军则有四百二十万人，敌我双方总兵力逼近千万。

    战后，我军阵亡一百一十六万人，受伤八十二万（不计轻伤），失踪七万余人。

    累计毙敌一百八十二万，俘虏敌三百三十一万，余者溃败，目前仍在追击围剿中。

    击杀敌军重要将领二十余人，其中包括神武、建御雷、安菲特里忒、安泰等敌军核心将领，俘虏敌军重要将领三十一人，包括三位海斗士、久久能智、小碓皇子等敌军核心将领。

    这些人目前已押送至秘牢之中，等候主公处置。

    此外，缴获金二十二亿金（包括敌军在辰州搜刮的和本身携带的战争军费），各类物资不计其数，具体数据尚在统计中。”

    顿了顿，戏志才看了众人一眼，又道：“为了赢得这场战争，我们付出了极其惨重的代价。军队的伤亡和物资的消耗暂且不提，整个辰州，尤其是以永忠城为核心的辰州南部地区几乎陷入瘫痪。

    战争导致大量平民遇难，大量的农田、房屋、道路被损毁，灾民数以亿计。另外，永忠城受损严重，如不立即投入大量人力物力假意修复，恐有降级的危险。

    同时因为战争，人口损失惨重，瘟疫、饥荒等灾害发生概率激增。另外预计今年一年，辰州的赋税将不足去年同期的五分之一。”

    “妥善收拢安置将士遗体，组织人手将不幸遇难的辰州平民埋葬，立即从其它各地调拨粮食、人员、药品，救济灾民。同时根据受战争情况不同，减免赋税，政务院拿出具体执行方案。”

    商戢说完之后，敲了敲桌子，然后道：“辰州的战后修复全权交于政务院，下面，我们进入下一个议题——远征倭国！”

    好吧，只要有粮有钱，战后问题就完全不是问题！

    百姓流离？出钱安置！

    缺衣少食？调集物资救助！

    有瘟疫爆发的危险？驱瘟散人手一副！

    恰好，在物资储备与生产这方面，商戢不是瞧不起谁，而是在座的各位统统都是垃圾！

    一股脑的将头疼的政务问题全部推个邓言，商戢转而开始考虑远征倭国的事情了。

    就在刚刚，杨烨（武神殿复活归来）已经汇报过了，倭国内部现在早已乱成了一锅粥，正是下手的大好时机。

    根据特别行动是的报告，昨天的卑弥呼战败被俘，邪马台远征军全军覆灭的消息传递回倭国之后，因为邪马台横空出世而强行整合起来的倭国国区立即再度陷入四分五裂的境地。

    被迫退居北海道并称臣纳贡的德川家康、丰臣秀吉、武田信玄等人在确定了消息真实性后第一时间杀了回来。

    而那些摄于邪马台势力而被迫投降的原倭国区历史武将纷纷脱离邪马台统治，另投他主或自立为王。

    因为卑弥呼带走了绝大部分的邪马台精锐主力，导致留守倭国的最后两位邪马台核心将领天手力男和阿昙根本无力镇压此起彼伏的叛乱。

    因为卑弥呼在一统倭国区的过程中灭掉了大量的倭国原生态诸侯，丰臣秀吉三人还在北海道看雪，来不及返回核心地区，故而此刻倭国内部是一盘散沙，聚拢几万人马，占据一座城市就敢自称大名，比原本的倭国历史上还要混乱许多倍！

    “关于远征倭国，水师方面有什么困难吗？”

    商戢转身看向凌操，直接开口问道。

    凌操立即起身，激动地道：“启禀主公，并没有什么困难。波塞冬水军全面，根据俘虏的交代，倭国水师在上次海上大决战中之后仍旧没有恢复元气，只有三小猫两三只，根本无法对我军造成威胁。

    另外，在郭军师的协助下，我军已经获悉了安全穿越海洋风暴去的办法。水师特遣探险舰队已于昨日出发，验证过秘密通道安全性之后，水师随时可以远征倭国！”

    “水师运载能力如何？是否能保证我军跨海远征？”

    对于这个问题，凌操显然早有准备，不慌不忙的答道：“主公，根据统计，进行全面动员后，水师有能力一次性运载十个战斗军团抵达倭国。以水师当前运力，完全依靠本土的情况下，可同时供应五百万大军后勤所需！”

    “关于远征倭国，诸位有何看法？”

    “倭国以小犯大，致使我辰州百姓流离失所，自当降以雷霆之怒。然大战刚刚落幕，我军虽胜，但损失亦相当的严重，将士多有疲惫，匆忙间跨海远征，恐有闪失。”

    却不想商戢话音未落，就见沮授起身，慢悠悠的说道。

    不过商戢很敏锐的从沮授的话中听出了另一层意思，不由开口问道：“公与，你的意思是？”

    “启禀主公，属下以为，当前最好的选择是招降邪马台旧将，他们对倭国情况更加熟悉，若能得他们倾心相助，征服倭国不难！

    根据属下所知，目前倭国成规模的势力有上百处，但真正有可能对我军造成阻碍的只有丰臣秀吉、德川家康、武田信玄三大本土势力和以天手力男为首的邪马台势力残部。

    若能招降卑弥呼，邪马台残部就从阻力转变为助力，征服倭国将轻而易举！”

    听到这里，商戢转身看向郭嘉，疑惑的问道：“奉孝，招降邪马台将领进度如何？”

    因为郭嘉鬼神之眼的强大功能，招降敌军这种事一般都是他负责，而且根据以往的经验，可以说是无往不利。

    只是这次郭嘉却苦笑着摇了摇头，起身抱拳道：“主公恕罪，属下无能，至今尚未成功招降任何一位邪马台核心将领。”

