    萧逸云答应下来，把头发收好。

    “走了！”

    翠云排队走到茶棚前，端起孟婆汤，回头看了叶少阳和小九一眼，两人只能流着泪对她挥手。

    她喝了孟婆汤，走过了奈何桥，在鬼差的带领下前往忘川河边上的那尊巨大的好像水车一般的轮回井。

    六道轮回，天道循环。

    叶少阳隔着河，眼看着她进入轮回井，长长地叹了一口气。

    萧逸云过来拍了拍他的肩膀，说道：“你一个天师，见惯生死的，按说不该这么感怀啊。”

    “你见的生死比我更多，将来万一你要送你亲人过河，难道就能没有感觉了？”

    萧逸云愣了下道：“我身为鬼差，没亲人呢。”

    “媳妇。”

    “我也没媳妇。”

    “将来会有的，有你苦日子受呢。”

    “苦日子，有媳妇为什么是苦日子？”萧逸云十分不解，缠着叶少阳说个清楚，叶少阳哪有心情理他，拉着小九，跟他一起回到天子殿，萧逸云带他们到后花园喝茶说话，问叶少阳有什么打算。

    “不知道，先找到道风吧，你有没有他的消息？”

    萧逸云摇头，“我倒是没听说人间突然出现什么强者。哦，有个邪物，在大漠黑水城……”

    “我也听说了，是鬼王吗？”

    “那不知道，人间如今战火连天，各路妖邪也都登场，阴司高度紧张，根本顾不过来，你要是想知道，就自己去调查。”

    叶少阳点头，他这几天在人间已经打听了，所谓的大漠黑水城，不是别的地方，就是“楼兰古国”，在百年后，那有个现代化的名字，叫罗布泊。

    那是当初白起的封印之地，放出白起之后，徐福也找上门来……当初山海印就是在那地方被徐福盗走的。

    这一定不是什么巧合。

    叶少阳能猜到，假如那个去那地方占山为王的家伙真是无极鬼王，那一定是奔着山海印去的。

    “需要我做什么吗？”听完叶少阳的计划，萧逸云问道。

    “你天天在阴司上班，你能做什么，等我先去看看吧，有需要我会来找你。”

    刚送别了翠云，叶少阳情绪还没缓过来，没心情聊天，坐了一会就带着小九离开了。

    回到人间，看到翠云的尸体，叶少阳又是一阵伤感，小九叫来一直守在宅子外头的猫妖，让她去找棺材铺置办丧事需要的东西，然后帮翠云擦洗身体，收拾得干干净净的，这时候猫妖带着棺材铺老板回来了，棺材也拉过来了，叶少阳帮着装殓。

    因为没什么熟人，丧事办的很简单，两人雇了马车，扶棺出殡，一直送到紫金山，叶少阳找了个风水好的地方（虽然翠云没后人，风水好差都没什么相干），下葬之后，从附近挖了一些小树种在墓前，对此小九有点不解，问他做什么。

    “这地方我知道，百年之后都没开发，还是深山，这样我回去自己的世界，还能找到这里，给她扫墓上香。”

    小九不解，道：“可是，在你埋下她在这里之前，那里是没有坟墓的，我是说，你虽然在这里做出了改变，未必会影响到我们那个世界，否则的话，那就成了悖论，因为你以前过去这个地方，是不会看到坟墓的，那时候你也不认识翠云姐。”

    “要按常规，我都不会出现在这时代。”叶少阳解释道，“我本来也以为，凡是对过去做出改变的，都会产生平行世界，对原世界不会造成影响，但后来发现，有些是可以影响到的，例如我在这里留下的信件，只要不丢失，就能传到百年之后他们的手上。我也不知道那些事能改变直线的未来，哪些会产生平行世界，反正做下试试看了。”

    坟前没有墓碑——反正也不会有人来祭拜，叶少阳和小九烧完带来的纸钱，默然站在坟前。

    半晌，小九咬了咬嘴唇，说道：“少阳，关于翠云姐，有个秘密我想告诉你。”

    叶少阳点头，示意她说下去。

    “她……其实很喜欢你，我是说男女那种喜欢。”

    “别说了。”

    “你知道就好，最让我感动的是，她从没过跟你怎么样，其实她一直在调整，把你当做亲弟弟一样，把你拥有的一切，当做她的所有……”

    叶少阳难过地闭上了眼睛。小九说的这些，他当然都知道。也正因为如此，他对翠云更多了一份敬重。

    但愿将来还能再见她。

    想起自己那一束头发，叶少阳多少看到了点希望，心情也好了点。

    回到家中，叶少阳找到了自己那几根金条还有房契，暂时住了下来，一边思索下一步的计划。

    在之后几天，心中的悲伤稍退之后，叶少阳仔细回忆了与钟馗的那场战斗，虽然发生的偶然，但收获却是巨大的。

    道门七绝之一、名满天下的钟馗元帅，叶少阳从未想过自己能跟他打成平手（哪怕只是一场浅尝辄止的比武），更不要说通过这场战斗，叶少阳找到了自己的“特殊属性”，也相当于一次开悟了。

    当年在与鬼王决战之前，他就已经晋升到了造化境界，这十几年的苦修，法力又大为增长，最最重要的是，被封印在山海印中的这十多年，他的时间并没有流逝，如今出来之后，仍然是个少年，这大概也算是这十几年暗无天日的生活的一种补偿了。

    如今他离无极境界只差半步之遥，这次开悟之后，感觉就在眼前了。

    无极境界，那到底是一种什么样的风景啊。

    叶少阳心中充满了向往。

    翠云的头七，他们又去烧了一回纸，祭拜一场，然后叶少阳把房子给卖了，拿着他的几根金条，离开了石城。

    “为什么要把房子给卖了，将来我们回来还有个落脚的地方不。”

    “翠云姐不在了，我们也不会回来了，在哪里落脚都可以。”

    叶少阳回头看了一眼这栋自己当初生活过几年的老房子，转身离开。

    “带不走的别留下，留不下的别牵挂。”

    人生不就是这样吗？