
　　“知……知道！”

　　就这么被董天乐提在手中，郎中不由自主的点点头，人在屋檐下不得不低头、而且这对于自己来说也不是难事不是？

　　“好了，开业吧！他们两个的事情就交给你了”

　　萧沙走到董天乐身边示意他放人，然后对郎中朝他那两个学徒看了一眼，算得上又惊又喜的郎中会意、拿着银两就去安排两个学徒去了。

　　这两个学徒本是贫穷人家送到这里学医术谋生的，今天先是被萧沙一伙恐吓、刚才又见到董天乐那神奇的力量，在郎中一人一百两的把钱分给他们又抚慰了几句后顿时放松下来、一个个点头发誓绝不泄密。

　　搞定了这三人，接下来的事情就简单多了！

　　在两个学徒的帮助下，萧沙几人把江白连床带人一起般到后面郎中的卧室中，凤翎用面纱掩住面容，萧沙又让郎中简单的给自己身上的各处伤口换了下药，随后连同董天乐、楚问心一起全数进入郎中私人房屋中。

　　这郎中则让两个学徒如往日般把回春堂收拾打整一下，打开大门开业，随后按照凤翎的吩咐准备了一些银针和江白需要的后续补血药物，最后才一同进入其中，房门一关就开始在旁边打起下手。

　　说来也是萧沙一伙人的运气，这郎中虽然平时给人看病少不了从中弄点好处，其本身对医术的研究却抱有极大的兴趣，他四十来岁的人还能这样不耻下问的学习实际上已经是一名良医。

　　为了过程中不被人打扰、以及引起等会来的其他郎中的怀疑，郎中让两个学徒都在正堂那里正常做事，若有人问起就说在研究一种秘药不能脱身。

　　本来嘛，董天乐倒是有心留在正堂监视两个学徒的，可惜考虑到他那身子板光一露面就天然吸引人的目光遮都遮不住，萧沙也只能把他叫进来，至于那两个学徒的保密能力……也只能试试运气了！

　　人的身上有各种各样的穴道无数，穿着衣服自然是难以辨认的！

　　为了更准确的认准不出差错，凤翎红着脸让萧沙和楚问心把上下衣裤都脱了只留下一件小底裤。

　　不知道为什么突然想起那夜在军营的一幕，她说这话的时候脸确实烧得慌，好在白色的面纱遮住了她大部分面容，萧沙几人也没注意。

　　她都说了，作为男人的萧沙和楚问心还有什么顾忌，于是就这么放下所有的东西脱得只剩下底裤，按照她的吩咐就地盘膝而坐闭目凝神起来。

　　董天乐在一边按时给昏迷中的江白强行灌入补血药汤、顺便不时探出真气查看江白的毒患有没有爆发的迹象、以便强行压制。

　　郎中则拿着准备好的银针和一些他自以为用得上的小东西恭恭敬敬的在旁边等着，那感觉仿佛又回到了他当初做学徒的时候。天籁小说网

　　毒患的事情萧沙几人经过思量后没有让他来解，他的医术或许不错但终究只是普通郎中、吞毒童子的毒要是任何一个医生都能解定州就不会死这么多人。

　　要知道根据时间推测那时候吞毒下的毒还没有这次的霸道，潜伏期足有半天时间，定州这么多郎中都没能解、足以说明其下毒的本事。萧沙的办法确实能稳定毒患，而以江白凤翎几人的功力只要不是见血封喉的毒都能慢慢解决，倒也暂时还不太急。

　　屏气凝神中，萧沙闭着眼身体坐得端正笔直，等着凤翎下针的同时也期待着自己功力暴涨后的情景。

　　这段时间虽然嘴上不说，其实他心里也对自己的实力不足抱有很大的不满，无奈招式多练练可以精通，内力真气却只能用水滴石穿的功夫来打熬，就算要取巧他也不知道什么取巧的方法。

　　新芽功说到底终究只是柳叶门的入门功法，但是如今一来自己可以借着这个机会把新芽功练出火候，回到大离王朝后卖了那口宝刀刚好到天工阁购买不错的武功。

　　新芽功是没有属性和开脉炼窍部分的，到时候自己凭借如今内力转化应该十分的快，新买的武功很快就能练成，其中的好处根本无法言喻。而等元点存到一定的数量，直接购买天地玄黄级别的功法，从此一飞冲天根本不在话下。

　　就在他这样想着的时候，凤翎先把手在边上郎中准备的铜盆清水中洗了洗擦干净，然后翻手从郎中打开捧着的银针袋子中抽出数根头部堪比头发丝细的银针。

　　接着她在两人伤横累累的身体上看了好几眼，随后手一翻、她手里的银针顿时‘咻咻咻’的脱手而出，在郎中惊诧的目光中准确的镶嵌入萧沙的身体几处穴道，入体深浅各有分别、柔嫩的尾部兀自颤动。

　　“这样可以啊？”

　　看她就这么一甩就把银针刺在穴道上且丝毫没有走位，郎中低声问了一句，凤翎淡淡一笑：“你不会武功自然不可以，我却行”

　　郎中闻言点点头，继续看下去。

　　接着，凤翎手起针落，一根又一根的银针被他以各种手法掷出，一根根深浅不同的准确插在萧沙身上，从头顶面庞到身前身后、包括大小腿各处都有、数量足有百来根。

　　看着差不多后她走上前秀手再动、偶尔从某处拔出一根、偶尔又从另一处补上一根，来来去去忙活了大半天后连额头都微微见汗。

　　她这是紧张的，由于不经常用这套针法，她每一次下针都要不断回想长辈们说的和秘籍上的一切，事实上这套阵针法在懂行的人眼里却并不复杂。

　　郎中作为一个行医二十余年的专业郎中，在她起手的时候每一次都能准确的认出他刺出的穴道，更在脑子里面判断这样做的用意，当凤翎全部做完停手后他已经对这套针法的原理有了大致的了解，想到妙处那是神采奕奕。

　　银针看似细长其实因为其细得只有毛孔大小，被针刺的萧沙一开始感觉就像是不断被蚊子咬一样既不疼也不痒，就在扎过来的时候稍微刺了一下随后就没了感觉。

　　随着刺穴的继续，当全身都很多窍穴都被银针封起来后，他感觉自己身体的百脉都闭锁了，呼吸困难甚至连动都动不了。

　　然而在凤翎取下第一根针的时候，他突然感觉被取下的那处气血一下畅通、原本被堵塞处居然隐隐有热流蒸腾。

　　随后伴随着第二第三第四等等银针的先后取下，先前那处的穴道又被堵上，那股十分微弱的热流无法回归那处穴道，就顺着气血流往被拔出银针的其他穴道，在和那处穴道的热流汇合后又因为那处穴道再次被堵而流往它处。

　　渐渐的，这股聚集的热流越来越多，逐渐形成了一股强大的力量按照银针的起落顺着路线在全身运转，他感觉自己身上越来越热、身体也越来越涨，仿佛内部充气般随时可能炸裂。

　　就在这种感觉即将达到巅峰，已经到了头昏脑涨快要坚持不下去的时候，凤翎的最后一根银针再次堵上最后一个穴道，已经‘走投无路’的这股强大热流突然暴乱起来，开始往奇经八脉各处流窜。

　　此时，肚子下方丹田处的银针被拔出，所有已经冲过经脉的热流就如饥饿的虎狼见到血食般全数往丹田冲。

　　萧沙封闭的双耳中突然传出一声嗡的震颤之音，所有进入丹田的热流快速和这段时间修炼出来的新芽功真气融合，丹田扩张下一张一缩，汇合着先前的内力一齐从丹田散布全身。

　　“咦……呀……”

　　先后经历这样变化的他忍不住爆喝一声，全身不由自主崩紧。

　　刹那间，他身上的近百银针全数都给这股莫名而强大的力量震得从他身体上疾飞而出，叮叮当当的打得屋内锅碗瓢盆乱响。

　　此时，刚好收手的凤翎眼里露出一丝喜意，金针刺穴、成了！

　　而在旁边，准备中看到这一幕的楚问心被几根飞出的银针扎到的同时、心里也大喜，因为在他记忆中关于新芽功的部分来说……萧沙的新芽功已然圆满了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第107章 新芽功圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 