    黄震脸上带着几分得意。

    他办事，还从来没有露出过破绽！

    “如此便好，接下来，丁安志那边，应该很快就会上报给崔氏吧？”

    李承乾眼中带着算计。

    “估计是了，殿下，你不知道，丁安志那边一得知这个消息，又是震惊又是忿忿不平的，我猜想他应该会连夜联系崔氏的人！到时候，崔氏的人得知了这个消息，他们绝对会坐不住的！毕竟，五姓七望家族，最忌惮的就是皇室中人挑战到他们的权威了！”

    “呵呵，到时候，想必崔氏立刻就会出手，对付这李氏商铺了，照目前这蜂后神皂在长安城的火热程度，如果继续这么发展下去，不出几个月，到时候长安城所有香料估计都要滞销了！”

    “这九皇子他们也是可恶，他们到底是怎么发明出一个这么邪门的东西？功能这么多？说什么能够美容养颜，还能持久留香？代替香囊香薰？真是邪了门了！”

    说到这事，黄震不免有些唏嘘，道，“太子殿下，你是不知道，九皇子发明出来的这个东西，香味太特别了，几乎可以完全取代香囊！而且还方便！”

    “贱内也跟风买了几块回来用，只是晚上洗了个头，第二天那香味，真的能够持久一整天！现在长安城内，香料等物的销售情况明显已经下滑，因为有了这劳什子蜂后神皂，大家都基本不需要戴香囊，香薰了！”

    黄震直呼好几声邪门。

    他从商这么多年，深知香料之类的东西，有着怎样大的一片市场。

    而且从古至今，历代人都是使用香薰和香料的。

    九皇子发明的这个东西，已经可以完全取代香薰和香囊了。

    最主要的是，价格还便宜。

    黄震说着说着，并没有发现一旁李承乾的脸色越来越黑沉。

    等到他越说越兴奋的时候，这才反应过来，刹那间冷汗直流，立刻改口，

    “不过，殿下，这九皇子肯定是使了什么妖术了！我活了大半辈子，还从来没见过这天下有这样邪门的东西，我当即就教训了贱内，让她把这些东西全部都给丢掉了！

    这些东西用了，指不定哪天皮肤就溃烂了！这就是个邪物儿！”

    黄震冷汗直流，在看到李承乾脸色稍微缓和了几分，这才松了口气。

    李承乾冷哼一声，心中依旧不悦。

    不过当他想到李云智接下来就要成为五姓七望之中，清河崔氏家族的眼中钉。

    他就立刻感受到一阵舒爽！

    他现在做的就是，要借清河崔氏这把刀，搓搓李云智的风头。

    五姓七望啊！那可是完全可以和皇族抗衡的势力。

    从古至今，五姓七望家族存在了上百年，那是上古皇族的后裔。

    势力庞大遍布天下。

    哪一个朝代的皇室都要忌惮五分。

    如今李唐皇朝，说难听一点，如果没有五姓七望的扶持，李渊和李世民，哪里能够登上天子宝座呢？

    五个家族，七个郡望，团结在一起，那是让李世民都感觉到害怕的存在。

    如今的天下，全国的商业，百分之八十都是掌握在五姓七望手中。

    这清河崔氏，在长安城中的商业市场中更是占据了很大的位置。

    尤其是香料和粮食。

    这两片市场，几乎都被清河崔氏给垄断了。

    他们完全就是一家独大。

    按照五姓七望家族的傲气和脾性，他们怎么会允许有人挡了他们的财路？这无疑跟踩他们的脸面没什么区别了。

    更何况，还是皇室中人？

    要知道，从唐高祖李渊建国开始，就开始对五姓七望各大家族各种打击，打压他们的实力。

    这些世家早就对李唐皇室有了意见，心存嫌隙。

    到了李世民这一代，他登基之后，更是继了他爹的后尘，不断在暗中打压五姓世家的势力。

    这些世家本来心中就憋着一肚子火了，但是碍于对方是皇上，又没有做的很过分，也没有断了他们的生路，所以他们也不敢贸然撕破脸。

    但是，即使是别唐高祖和唐太宗如此打压，五姓七望世家的力量还是十分深厚的。

    如今李云智这样贸然去打破了清河崔氏掌管的市场秩序和规则。

    肯定会引起清河崔氏的不满。

    到时候，呵呵，即使不用自己出手，李云智也有的苦头吃了！

    想到这，李承乾突然感觉心情好了许多。

    “黄震，这件事情，你办的不错，我这里前几日正好得了几匹西域的布料，你拿回去，给你夫人孩子做几件衣服吧！”

    李承乾心情好了，黄震这些做手下的，自然就有好日子过了。

    黄震心中一阵暗爽。

    皇太子赏赐的东西，自然都是极好的！那可是普通人几辈子都没福气得到的啊。

    “好嘞！那小人就替贱内多谢殿下了。”

    “呵呵，客气，你跟着我也有些年头了，这些年你跟着我做事，也帮我处理了许多问题，说来，我还真是要好好感谢你一番。”

    黄震一听，暂时摸不透自家主子的态度，一时间喘气都不敢大声，连连弯腰道，“不不不，太子殿下过誉了，如果不是殿下赏饭吃，小人估计还只是一个街头小贩，哪有今日的好日子？殿下的知遇之恩，小人就是一辈子，那都还不尽的！”

    黄震也是个人精。

    他知道伴君如伴虎，所以这些年来，他已经将李承乾的脾性摸透了。

    知道什么时候该说什么话，什么时候该适当的表忠心。

    果然，这一套，李承乾很受用。

    他屁股后面的小尾巴都隐隐要翘起来了几分。

    “你能有这个心最好，黄震，你应该是知道我的脾气的，所以日后，只要你跟在我身边，好好替我做事，等来日登基，绝对不会亏待了你，还有这件事情，你一定要时时刻刻给我注意着，我这个九皇弟，还是年龄太小，涉世未深，我这个做皇兄的，自然要替我父皇，好好管教一下这些弟弟们了！”

    “最重要的，一定不能向对方透露出我们的身份，你可知道？”

    李承乾眼睛微眯，一股子气势散开。

    他做事，向来都是很谨慎，尤其是做这些事情的时候，能不留下马脚，他就绝对会抹去所有痕迹。

    这也是李承乾最可怕的一处。

    这个人，才未及弱冠，心思就如此深沉，城府如此深厚。

    黄震立刻道，“知道，知道，殿下放心吧！”

    ....

    清河崔氏，在五姓七望家族中，也算是火气比较茂盛的家族。

