    这几个boss，八十多万的血，在苏白手下也走不过一分钟。

    而且，它们在血量掉到一定程度时，会凑上来自爆。

    虽然无法对苏白造成什么伤害，但倒是缩短了击杀时间。

    也就两三分钟时间，全挂了！

    “难受啊，不掉东西……”

    苏白杀掉最后一只熔浆岩灵，遗憾一叹。

    这些怪是估计是召唤、塑造出来的，击杀后一点东西都不掉。

    经验倒是有给，苏白升了一级。

    LV36了。

    夏茶升的就比较多，连升3.级，30级了！

    给苏白加了15点属性点。

    一共有30点，力量和智力各15点。

    就在苏白加完点后，那锁链又是一阵舞动，有三道锁链探入岩浆中。

    估计又有boss被塑造出来了。

    “哗啦——”

    几秒后，锁链抽出，情况确如苏白所想。

    在三道锁链顶端，各自链接着一个巨大的怪物。

    依旧是岩浆和石块组成，只不过形态变了。

    变成一种狰狞的飞禽形态，有着硕大翅膀，浑身低落岩浆。

    “……”

    苏白看着，微微皱眉，“这是搞出了对空手段啊……”

    之前的几个岩浆boss，以锁链操控的话，并没有多灵活。

    所以被苏白轻松虐杀。

    现在，就不大好说了。

    【熔岩恶鸟】

    等级：LV40

    类别：黄金BOSS

    血量：1980000

    伤害：15557

    技能：熔浆殉爆

    详情：强行以岩浆和岩石组成的生灵，有很高的火焰抗性，无神志，会不顾一切的灭杀闯入者。

    ……

    信息和之前差不多，就是由白银晋级成黄金BOSS了。

    一次面对3只黄金boss，还可能是高机动性的boss，不能说没压力。

    “嘶吼！！”

    “呜——”

    这时，三只熔岩形成的飞禽，都是嘶吼起来。

    看向苏白，眼神狂暴。

    再之后，就是重重一扇羽翼，朝苏白回来。

    开打了。

    “樱樱，小心一些！”苏白嘱咐道。

    空中对战，他能发挥的就只有输出，操作再骚，也没法儿做出来啊……

    一切都看小洛樱的了。

    “好哒粑粑！”

    小洛樱认真应道。

    而后，苏白就算见识了认真的小洛樱有多么强。

    她可是传说神兽！

    虽然只有30来级，但这些40级的黄金boss，对小洛樱是没有等级压制之力的。

    小洛樱的速度，也是远超这些临时塑造的boss。

    在它们的追逐下，轻松自如地闪躲，还时不时反击。

    这么一来，苏白的输出环境压根没多大影响。

    -7238

    -17586·暴击

    -7255

    -36190·致命！！！

    剜心之刃！

    -361861·致命！！！

    血弧斩！

    -173880

    ……

    虽然惊险刺激了一些，但并没有什么问题，三个boss的血量都在快速下降。

    “吼！！！”

    在某个时间，三个boss的血量降到一定程度时，都是仰头一声高吼！

    而后，呈三个方位，朝苏白围攻过来。

    速度奇怪的增快了！

    而且，它们的身体都发出危险的红光来，身躯也膨胀数分。

    苏白明白，这是要自爆了。

    “呼——”

    也不用苏白说什么，小洛樱载着他们向旁边飞去，迅速飞出这三只boss的自爆攻击范围。

    眼看离开了很远，应该是躲开了。

    但，苏白却突然一阵心惊肉跳，感觉危机还没有去除。

    他当机立断，抱住夏茶，立刻将小洛樱收入宠物空间。

    “BOOM！！！”

    “BOOM！！！”

    “BOOM！！！”

    连续三声巨大的爆炸声，爆炸范围非常大！

    远远超出苏白的预料了！

    炽热的岩浆以及爆炸冲击波，朝四面八方扩散，覆盖了洞窟空间一半的区域。

    苏白和夏茶都在区域范围内，都是被这冲击波打中。

    -812735

    -843375

    超过八十万的伤害！

    血量暴跌，两个人的生命值直接清空。

    “唉……”

    那岩石上的骷髅抬头看了一眼，轻轻的叹了一口气。

    在这恐怖的爆炸中，那少年不可能活得下来。

    虽然早有预料，但总归觉得怅然。

    “嗯？”

    本欲重新沉睡，但她突然疑惑的嗯了一声，觉察到异样。

    “什么？”

    略微观察后，她心头大震！

    因为，那少年的气息正在急速重新活跃，乃至那个女孩也在重新回复。

    且，爆炸冲击波慢慢消失、沉淀后，她看到了！

    在空中，少年背后绽放一双巨大火翼，抱着那女孩。

    稳稳当当，活得好好的。

    “这……这怎么可能？”

    骷髅沐夙瑶大惊失色。

    在那种冲击波下，居然能够存活下来？

    而且，他好像不是存活！

    而是……

    重生了！

    这自然是buff：【生命女神的守护】起作用，让苏白重生。

    而夏茶，则是因为她那个天赋能力，消耗苏白的生命值，可以复活。

    “呼……”

    骷髅在发呆，而苏白一扇火翼。

    飞向在她所在的巨岩上，就在骷髅身前十来米位置落下。

    苏白道：“所以，现在，还觉得我弱？”

    “唉……”

    骷髅沐夙瑶明白，但只是又一叹，摇头道：“你很强，强到让我震惊！确实是我小觑你了！”

    “但，这一切，还没有完结！”

    她说完后，异变陡生。

    “哗啦哗啦——”

    铁链哗啦作响，她被铁链牵动着，动作僵硬的站起身。

    如此看来，她是在被铁链控制着，自己并不能行动。

    “轰隆隆——”

    异变并没有到此结束。

    脚下的巨岩一阵颤动，这是要肢解，要裂开。

    苏白一揽夏茶，一扇火翼，倒飞出去。

    他们落在一块岩石上，面色皆有震撼。

    此时，那巨岩已经分崩离析。

    分散为成千上万块，悬浮在天空中，那骷髅被这些石块包裹在中心。

    “咕噜咕噜……”

    而后，这周围的岩浆咕噜涌动。

    顺着垂下的锁链，急速攀涌，向着那悬浮在空中的石块涌去。

    几秒功夫，这个岩浆池就下降了很多，几乎见底了！

    虽然依旧有大面积的岩浆小滩，但也露出了大片大片漆黑的岩石地面。

    “嗤嗤嗤……”

    到此时，异变也到了最后阶段。

    岩石和岩浆互相接触，组合溶解到一块，形状急速清晰。

    熔浆和岩石，组成了一百多米高、通体赤红、滴落岩浆的巨大骷髅。

    模样，和那名为沐夙瑶的骷髅形状差不多。

    它站着，身上的锁链自发涌动，一条最粗的锁链自动抵达它手上。

    锁链长达近百米，比苏白的大.腿还粗。

    “劈嚓——”

    它重重一挥，锁链在空中发出如惊雷一般的炸响，而后重重砸在地上。

    “轰！！！”

    巨大的轰隆声，地面震荡，被砸出一个大坑。

