    在回川南大队的路上，李铮主动向余淑媛解释他为什么要提前研究陈超这些匪情的原因。他语气沉重地讲起了一年前他们全族青壮参加当时的反蒋“五.九”起义的经过。

    在李铮看似平静的叙述中，余淑媛眼前出现了一副副感人心扉的场面……

    1949年5月9日，在中共地下党组织的长期发动和精心策划下，位于川滇黔边区的镇雄县和威信县，爆发了一场反对蒋介石反动统治及当地土司恶霸的武装起义，起义主要在镇雄的花朗、果珠、云岭、白鸟、龙灵和威信的大河6个乡爆发，初期有1200多人、900多支枪，这就是滇东北一带有名的“五.九”起义。起义队伍成立“中国民主联军滇黔川边区第二纵队”，下设9个支队，打出“民主联军是人民自己的队伍”、“打倒蒋介石，拥护共产党”等口号，广泛发动群众。

    李铮的家居住在镇雄县花朗乡。李姓在花朗乡是一个有300多户900多人口的大家族。李铮的二叔时任与花朗相邻的带铃乡乡长，另一位堂叔任紧邻的威信县大河乡乡长。两位当乡长的叔叔都是当地有名的开明士绅，他们早就不堪当地土司恶霸的长期凌辱，于是发动全族青壮300多人，参加了“五.九”起义，举行武装暴动，组建了“中国民主联军滇黔川边区第二纵队花朗支队”，成为民主联军中的主力支队。

    此时的李铮，因之前母亲病逝，从泸州回乡奔丧，正好碰上这件大事，作为族中的有为青年，他自然被父老兄弟们推举成为其中的骨干，担任了花朗支队1大队大队长。

    “民主联军”举义后，于5月26日两路进攻，很快就攻下云南昭通威信县城，并经连续五日激战，迫降了退守狮子营的国民党威信县县长陈竹鸣，吸引了周围数百群众来投，队伍进一步壮大。随后，“民主联军”又攻占了云南昭通彝良县城，影响进一步扩大，发展到了4000多人枪。

    起义队伍连续攻占威信和彝良县城的胜利，引起了川滇黔边国民党高层统治者的重视，很快就遭到了滇黔川三省国民党军队和当地土司恶霸的联合围剿。当时的云南昭通专区行署专员兼警备司令安纯三、贵州毕节专区行署专员兼警备司令刘鹤鸣、四川泸州专区行署专员兼警备司令罗国熙等国民党大员，以及各地的保安部队和地主恶霸武装，纷纷联合起来对起义队伍进行围追堵截和疯狂剿杀，使这支本来就缺乏军事训练和斗争经验的队伍，很快就遭受到了一连串的失败，人员死伤惨重，纵队司令部的几位主要领导也被迫四散离开，去寻找共产党和解放军的援助，剩下的队伍不得不化整为零，撤到山里面打游击。

    李铮的300多个参加起义的青壮族人，牺牲了近200人，包括他的两位带头的叔叔。因李铮之前一直在四川泸州读书习武，了解到解放军已经打到四川，于是就带着剩下的队伍退到四川叙永县，依托他的师伯雷海云寨主等江湖好汉的相助，在川滇黔边一带活动，后来解放军144团解放了叙永县，将他们收编为叙永县剿匪游击队至今。

    正是这一段血与火的失败经历，使李铮不仅迅速成长起来，而且深刻感悟到作为一名指挥员，不仅要有过硬的军事斗争本领，还要学会收集情况、未雨绸缪，提前应对，才能防患于未然，从容化解危机，带领同志们从胜利走向胜利！

    余淑媛一路默默地听着，心中不断翻起巨浪。她不由不感动于李铮的真诚，其实在老君山一战中，她就已经感受到了这个比她整整年轻3岁的大队长超强的军事指挥能力，从攻山前的敌情侦察、研究作战计划、提出攻山打法，到化装突袭中的分兵突击与阻击，面临危险时的勇敢与坚决，最后关头冲锋时的英勇无畏……这种种优秀的表现，很难想象都高度的统一在李铮的身上。而且，更可贵的是，他对待同志们外冷内热，有一颗善于关怀别人的心。即便是对她这样的新同志，他也是热情相待，分兵阻击时他特意安排勇力超人的李开奎陪着她，这难道不是一种有意的保护吗？她是一个冰雪聪明的女子，自然心里是明白的。

    李铮难道就没有一点缺点吗？余淑媛暗暗思索，很快就有了答案，是的，他也有一大堆的缺点：有时过于讲江湖义气，喜欢说大话、打包票；有时候还过于冲动，容易感情用事，这是指挥员的大忌；还有，对女同志态度不分明，容易伤害女同志的感情。比如他与那个女记者许若云，就有点不明不白的，甚至还有些暧昧……

    余淑媛正想着，忽听李铮连声问她：“教导员，你认为我的看法怎么样啊？教导员？”

    余淑媛吓了一跳，她感觉脸上有点发烧，连忙问道：“什么看法啊？”

    李铮微微一笑，知道她可能分神了，于是又说道：“我觉得这次特别行动，风险特别大，这个风险不是指与陈超匪帮的战斗，而是我们行动的保密风险。因为区域跨度太大、接触面太广，客观上本来就存在着难以把握的情况，何况，我们各地的基层政权和队伍里还有不少隐藏的敌特和奸细。所以，我觉得，执行这次特别任务一定要把保密工作做到家，你认为怎么样？”

    余淑媛内心更是感受到了李铮考虑事情的深远和细致，不由倍感欣慰。她表扬道：“你考虑得很远很细致，我完全赞同，我们确实需要多做几手准备，防患于未然！”

    当天晚上，川南大队召开干部会议，余淑媛主持会议。她首先将早上的军部会议内容作了传达，然后请李铮作具体安排，最后充分听取大家的意见建议，形成了会议决定：从大队现有的260人中抽出130人秘密出征，留下的130人由吴连坤副大队长、加上即将伤愈归队的麻秆带领，作为预备队。选出的队伍出征时对外宣称武装长途拉练。

    会议结束后，李铮、余淑媛和吴连坤3人又专门碰头密议了很久。

    川南大队虽然在老君山一战中牺牲很大，但因为川南行政公署及时补充了一批优秀的基干民兵，经过这段时间的整训，已经形成了一定的战斗力。教导员余淑媛的加入，使部队的思想政治工作开展得有声有色，一大批优秀的班长、排长已经暂露头角，特别是这段时间的大练兵，已经在全队形成了人人争当尖兵的浓厚氛围。因此，第二天，当听到这次出征的任务后，全队干部战士都激动了，大家纷纷请战，个个表示要坚决参加，有的战士甚至写下血书请战！一时搞得几个分队长陷入苦恼之中，最后只好一起将这个矛盾交给了大队的三位队领导。

    因军情紧急，没有更多的时间可以耽误，当天下午，李铮和余淑媛、吴连坤一起，快刀斩乱麻地将大队分作两队各130人，并让几位分队长宣布大队领导的承诺：留守的另一半人保证会有战斗任务，这才算是安抚了留守的干部战士们的情绪。

    第三天早晨6点，川南大队130人悄然离开驻地，踏上了跨区域剿匪的征程。这支队伍全部都是便衣打扮，背包里还背着两套军装，一套是解放军军装，另一套是国民党军装。在全副武装之外，每个人还都背着一把大刀。

    这支队伍出发前，已经有一支由五个人一只鹰组成的前哨队，早就在前面开路。他们也是便衣出行，与大队伍不同的是，他们只有一把藏在腰间的短枪。领头的是川南大队侦察排排长赵尊友，他背着一副猎弓，腰插短刀。三名男兵均带着长刀和短弩，叫冯长松的是侦察一班班长，叫郑得宝和王二娃的是侦察一班的新战士。另外一名女兵叫雷英，正是雷家寨寨主雷海云唯一的女儿，她背上也是一副短弩，出发时肩头上还架着一只叫鹰儿的苍鹰。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》昨天至今，始终保持读者影响力榜同类第7名，跃升至人气榜同类第15名，这都是大家的功劳啊！非常感谢啦！

    特别要感谢“阿轲打野刀”这位义士！已经帮我填补了评分的空白！也欢迎大家继续给我更多的关注和支持！

