    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　胡胡开始还没反应过来，往后一直听着电话里的人一句一句的重复着柱子倒了几个字，他才意识到出事[顶点小说 www.booktxt.xyz]了，这柱子一倒就意味着那块地皮下又压不住了。
　　
　　挂了电话，胡胡连忙给韩观山打了过去，把事情告诉他完后，就说道：“你得注意点了，上面可能还会过问，到时候你在想个托词……”
　　
　　韩观山一听脾气顿时就不顺了，他皱眉说道：“你在和我开玩笑呢么？一次托词可以，第二次还来，那不是给自己找毛病呢，上面会信都出鬼了，这个先不说了，出的问题你什么时候能处理好？”
　　
　　“大概得明天午后了吧，我现在马上召集人过去！”胡胡气急败坏的说道：“这他么是怎么搞的，明明都已经没事了啊，不知道是哪个环节出了纰漏，我赶紧查查再说，韩主任上面要是过问了，不管是托词还是借口，你都得想办法糊弄过去才行，要不然咱们瞒不过去的话，那就出大麻烦了”
　　
　　胡胡联系完韩观山，就立即给命字脉的风水师们去了电话，最后打给了朱友光。
　　
　　北新桥，井口旁，朱友光拿出手机，还没等接听的时候，王惊蛰就淡淡的说道：“现在出了什么事情，想必你也清楚不用我提醒你了吧？只要我人在这里，几天前你们想要压下龙脉的事就绝对不可能成了，到时候捅出什么篓子你更清楚了吧？”
　　
　　“你，你到底想要干什么啊？”朱友光咬着牙说道。
　　
　　“我叫王惊蛰，这个名字你陌生么？”
　　
　　朱友光一听，脑袋里转了几圈后，豁然开朗了：“是你？”
　　
　　王惊蛰笑道：“和玄门我应该算是老相识了，胡胡这一阵子没少针对我，三番五次的给我搞事情，如今呢我算是找到了个好机会黑他一把，我是对人不对事，对于玄门我并没有什么意见，有意见的是胡胡这个人而已，所以我要坑的是他，不是你们，明白了吧？这次是个好机会啊，你猜猜看我能不能把他给玩死了？老师傅，胡胡废了，没有回转的余地了，他给你打的这个电话，你要是聪明点就知道怎么说，要是想陪着他一起死的话，我也奉陪你”
　　
　　朱友光擦了下额头的冷汗，说道：“你想要我做什么？”
　　
　　王惊蛰拍了下他的肩膀，说道：“简单啊，我要你转做污点证人，明白？今天事发了之后，上面肯定要彻查，到时候你就一五一十的把到底是怎么回事告诉上面就行了，其他的什么也不用去做，如今这龙脉被搅合的如此不平静，我可以告诉你直到两三天以后都未必能安生下来，到时胡胡他们那一帮就等着被这个黑锅压断了腰吧，他是肯定要出事的，但是玄门毕竟还是玄门，没有任何的影响，死道友不死贫道，是不是这个道理？你没事，他不管出了什么事，有何关系？”
　　
　　电话第一遍没接挂了，随后隔了不到两分钟，胡胡又再次打了过来，这个时候他得赶紧着急命字脉的人全都回到那块地皮上去才行。
　　
　　朱友光犹豫了下，一狠心就把手指放在了拒接的按键上，想要挂断电话，王惊蛰忽然伸出手拦住了他，然后把手机直接拿了过来，把电话接通了。
　　
　　“老朱，你干什么呢？赶紧去东四环，地上的两根蟠龙柱倒了，我们得要……”
　　
　　朱友光惊愕的看着王惊蛰缓缓的把手机凑在了耳边，他轻声说道：“他啊，去不了了”
　　
　　“什么去不了了，你是谁，快点把电话给朱友光，我找他有急事”
　　
　　“你问我是谁？我是王惊蛰啊”
　　
　　电话中顿时诡异般的寂静了下来，只有胡胡急促的呼吸声，不知道过去了多久，胡胡的声音带着一点惊恐和不可置信的传了过来：“王，王惊蛰？”
　　
　　王惊蛰一手插在口袋里，拿着手机漫步在井口旁，平淡的说道：“嗯，许久不见了，看来你的记性也不怎么好，居然连我的声音都听不出来了，还得要我提醒你才行，胡山主啊你这是被屎给蒙了心么，一门心思都钻到钱眼里去了？哦，到也是这么回事，不然你哪里会用这种手段来打这块地的主意啊，也真是难为你了，啧啧啧，计划不错，没有任何的疏漏和毛病，唯一可惜的是不巧被我撞上了，你说可乐不可乐？”
　　
　　胡胡磨着牙的声音都从里面冒了出来：“是你耍的手段？”
　　
　　“其实，你接这块地之前我就已经发现你了，碰巧有人也正好请我过来看看，于是我就告诉这人地不要接了，由着你们来就是了，为此我还特意让他找个人假意来购买这块地皮，然后逼得你们不得不加快了脚步操作，从几天前我就在暗地里观察你们了，直到昨天晚上看你万事俱备了，我今个才下的手”王惊蛰阴着脸，一字一顿的说道：“打蛇不死反被咬，这个道理你不会不知道吧？你们三番五次的针对我，一次次的让我给脱身了，这一次我攒足了力气，全都一把给你换回去，胡山主你等着迎接我给你准备好的一份大礼吧，哦对了，顺便跟韩主任说一声，我想他了。”
　　
　　王惊蛰说完，直接就把手机朝着井口里扔了过去，然后朝着朱友光说道：“走吧，不用管了……先让子弹飞一会再说”
　　
　　胡胡听着电话里忙音的动静，瞬间冷汗直冒了，他艰难的吐了口气，在原地来回的转了好几圈，他知道这下子自己要遇到天大的麻烦了。

