    空艇正在返航，送临城跟特斯拉返回聚集地。

    他们这段时间跑出了相当一段距离，迅鹰想要试一试这电机的质量，是否会因为这么快的速度而在质量上出现什么问题。

    而特斯拉也乐享其成，他可以借助这一次飞行多收集一些电机的数据并且加以改进。

    在飞了几个小时后，毫无疑问，没有任何问题, 甚至因为超导技术的原因，就连电机温度都没有提升多少。

    这要是过去的引擎，这样的速度跑十几分钟整个气缸能被高温烧的通红。

    那两个超大号的燃油引擎产生的不只是声音，巨大的震动也会影响整个空艇轻微震颤，只有在满载货物的时候才会减轻，但是现在, 空艇简直平稳的像是在地面。

    飞行的时间越久，迅鹰就对这一引擎越是满意。

    不, 或许说是异常喜爱了。

    现在要是有人说要来强行抢走这引擎, 他能跟人直接火拼。

    会客厅内，临城、特斯拉跟迅鹰坐在那张木桌子前，面前依旧摆放着热可可。

    迅鹰率先开口道，“如果说....这引擎以后出现了一些问题....”

    “我们会对这两个电机保有半年的保修期，在这半年内，如果出现一切问题，您都可以来到这里，我会免费帮助你修复电机。”特斯拉说，“后续你可以付费找我修理。”

    “那我就放心了。”迅鹰点头道，“能制造出这样精巧的机械，您是一个毋庸置疑的天才。”

    顿了顿，迅鹰好奇的问道，“不知道....您能否满足我的好奇心，您过去....究竟来自于哪个势力？”

    “我来自统一战线。”特斯拉说。

    统一战线？

    也是一个耳熟悉的名字, 似乎在哪里听过，好像是很久以前听过的了....

    应该是东边比较出名的势力, 那边的空中比较危险，所以很少有人过去。

    迅鹰颔首，他看向临城，“我可以返还你上一次支付给我的那些盐币。”

    “我交出去的东西可没有返还的道理。”临城说，不用多说，要真的收回了那些盐币，那临城就是纯纯的大冤种了。

    “但是我的货物都已经卖给你了。”迅鹰说，“那你要什么？”

    临城笑了笑道：“我们对天空城很感兴趣，不知道，这个引擎能否从你手中换取一张前往天空城的入场券。”

    迅鹰的眼睛微微眯了眯，笑道，“您很聪明，这个入场券可是只有在我这里消费三千盐币才能花三千盐币购买的。

    进入天空城，就意味着拥有了购买空艇的资格，就意味着可以成为空商，那可是数万盐币都换不来的机会。”

    “我这电机不值这一张入场券吗？”临城说。

    “当然，毫无疑问，这种引擎对于一个空商的帮助是莫大的，对于我来说, 更加是雪中送炭，更何况，你与我的友情更是无价的。”迅鹰笑道。

    “即使为了你我的友情，我也应该送你去天空城。

    不过...我想问你一个问题吗？

    这电机你们确定有自己制造的能力？”

    临城点了点头。

    “那....你还卖吗？”

    临城挑了挑眉毛，笑道，“你还真是一个存粹的商人啊。”

    迅鹰笑了笑，“只有我的空艇才能为你的电动引擎打开销路不是吗？”

    “我们目前的确实有着制造电机的能力，但是由于材料有限，我们自己都不够用，所以不会卖给你。”临城道。

    迅鹰点了点头。

    “不过...”临城的话语一滞，“如果你能将这种电动机推广出去，每一个来到这个地方的空商如果能说出你的名字，我都会给你一定比例的分红，如何？”

    迅鹰略显意外的挑了挑眉毛，他看向临城，很快他就想明白了临城的目的。

    他的眼中迸射出精芒，道。

    “你的野心要比我想象的要大啊，你想将这个地方，变成一个小天空城？”

    “小本生意罢了。”临城笑道，“我还要担心天空城是否会因为我的抢了他们的生意而来找我麻烦呢。”

    迅鹰摇了摇头，“引擎产业从来都不是天空城的主要的收入来源，或者说，天空城每年都要在引擎产业中亏损大量的金钱，员工的工资、研发等都需要大量资金来维持。

    旧纪元的文明断层之后，很多重要的知识缺失，引擎产业如同空中楼阁，没有基础的知识支撑，进展非常缓慢。

    天空城最主要的收入占比是天空城贸易中收取的税收，那才是大头。

    而且，天空城是自由之都，它从来不会因为眼馋某些东西而选择发起战争。

    你要担心的应该是白城，你的无声引擎会对他们产生一定的威胁，以他们的性格，等他们的那场战争打完，肯定会来清算你们。”

    他们不会打完的，临城心想。

    “那天空城就不怕我们替代了他的港口的位置吗？”

    “能替代的话白城早就替代了。”迅鹰笑道，“漂浮不定的空中城市也就意味着绝对安全的空中港口，这可不是随便一个地方都能代替的啊。”

    迅鹰看向临城，“我可以答应你这个要求，不过，我要百分之十。”

    “百分之三。”临城说。

    “成交。”迅鹰笑道。

    临城有些意外的看向他。

    “就当交一个朋友了，反正，对于我来说也没有本钱。”迅鹰笑道，“希望，等我下一次到来这里加氢气的时候，你能给我一个优惠。”

    临城笑了笑道，“当然。”

    而在这时，空艇也缓缓的停靠在了地面，想来是到棱堡了。

    临城与特斯拉从座位上起身。

    “那么，谢谢你告知的情报，期待下一次见面，迅鹰先生。”

    “我刚好要去一趟天空城，你们要去吗？”迅鹰说。

    临城沉思了片刻，道，“天空城也可以用盐币来交易吗？”

    “盐确实是一个不错的货物，不过，它的价值仅限于黑海，如果你们带太多的话，是会贬值的。”迅鹰道，

    “在天空城流通的是天空城发放的蓝卷，你可以贩卖自己的货物从在天空城的其余人手里换取蓝卷，亦或者....”

    迅鹰缓缓的咧开嘴角笑道，“你可以卖给我一些电动引擎，我给支付给你蓝卷。”

    临城点了点头，忽然道，“对了，还有一句话，我忘记说了，你可以告诉给你的那些空商朋友。”

    迅鹰抬起头，有些疑惑的看向他。

    “我们基地中使用的货币叫碳币。”临城将身上的一个小碳币放在了桌子上，“你们今后想要从我们这里加氢气的话，就需要使用这种货币来付款。

    你们可以贩卖自己的货物来换取这些碳币，也可以用天空城的蓝卷来换取。”

    迅鹰凝视了面前桌子上的货币许久，片刻后，他叹道。

    “能源，果然是这个世界上最硬的硬通货，我们这些空商冒着生命危险跑一圈，或许都比不上你今后坐着收钱的。”

    临城的脸上露出一抹若有若无的笑意。

    “不过，能源这种东西也不是什么人都能掌控的。”迅鹰的眼中闪烁着微光，“我可见过不少掌控了油田后被迅速灭亡的势力，你或许不只是要面对白城，甚至也不只是阿莱克油城，你将要面对的是整个黑海之地！”

    临城静静的注视着迅鹰。

    想要打破黑海的规则，就迟早要与整个黑海为敌，这只是时间问题，他们早已经做好的了准备。

    且就是为此而努力着....

    “谢谢你的提醒，不过我们的电机产能有限，估计也只有空商能买的起了。”临城笑道。

    迅鹰挑眉点了点头，“也对。”

    他抬起头，“蓝卷跟盐币的价值差不多是一比十，也就是等价一克黄金，不知道你们的大碳币的价值十多少？”

    “一克黄金相当于四十大碳币。”临城说。

    “那我明白了。”迅鹰点头道。

    “那么，没有其余的事情，我们就先离开了，还是谢谢你的提醒，我们会谨慎的。”临城笑道。

    “我只是不希望我这艘船，以后没有了加“油”的地方罢了。”迅鹰拿起面前的热可可将其一饮而尽。

    “那么，下次再见，迅鹰先生。”

    “我还会在这里待上一段时间。”迅鹰说，“我需要时间用信号接收器来接收来自天空城的信号，确认它现在的坐标。”

    “那么...希望你在这里玩的愉快，迅鹰先生。”

