    又到了周六早上，言非凡做好了饭，把赖床的姐姐拉起来，一起来餐厅吃早饭。

    言自若睡眼惺忪的看着餐桌上的煮鸡蛋、馄饨，还有两个凉拌小菜，是一点胃口都没有。

    她打了一个哈欠，说：“非凡啊，生活不能一直紧绷，偶尔也得放松放肆一下。”

    “你说，你上一次赖床是什么时候？”

    言非凡一板一眼的道：“二百九十四天之前，在床上赖了一年又三个月。”

    停顿了一下，他又接着说：“我不赖床，是因为我有比赖床更让我感觉身心愉悦的事情。”

    “那就是学习和工作。”

    言自若忍不住翻了一下眼皮，又用手梳理一下乱糟糟的，已经长到肩膀的头发。

    “所以，非凡你成为了天才医生，姐姐我就是一个普普通通的小员工。”

    言自若又打了一个哈欠，转而说：“小舅说，他那套房子的手续，已经办的差不多了。”

    “等手续办好，就和霞姐去结婚旅游。”

    “结婚典礼不办了？”言非凡有些好奇。

    言自若轻声道：“小舅说，他和霞姐商议好了，摆上几桌，亲朋好友在一起吃顿饭就好了，不需要大操大办。”

    言非凡哦了一声，问：“时间定好了？”

    言自若摇摇头，说：“大体定在了这月下旬。”

    “非凡，礼物，我们送什么啊？”

    言非凡想了一下，说：“小舅他不是一直心心念着想要一辆豪车吗？”

    “姐，送他们一辆车吧！”

    言自若点了点头，从盘子里拿起一个煮鸡蛋在餐桌上敲了敲。

    这时，言非凡的手机响了起来。

    他拿起手机一看，发现是口腔外科彭章华医生的来电。

    “彭医生，早上好！”

    “言医生，你也早上好！”

    言非凡听完彭章华的寒暄，又等了一会儿，才听到手机上传来对方犹犹豫豫的声音。

    “那个……那个……言医生啊，今天我们约好的大舌头矫正手术讲解，我看，就算了吧。”

    “算了？”

    言非凡追问道：“彭医生，你是有其他重要事情需要处理吗？”

    “那你什么时间方便？我们再约一个时间。”

    “再约时间……

    又安静了一会儿，彭章华的声音再次响起。

    “言医生，我看没有这个必要了吧。”

    不等言非凡询问，对方就是电话里进一步解释说：“那个，言医生，这两天，我一直在思考你发给我的那二十三个问题。”

    “我还做了解剖试验，验证了你在问题中提出的其中九个解决方案。”

    “我必须承认，言医生，你提出的解决方案，要比我处理的方式，更加妥善一些。”

    “言医生，这表明，这大舌头矫正手术，你已经吃深吃透了，超越了我。”

    “今天的讲解，我就不献丑，贻笑大方了。”

    听到这，言非凡赶紧的争取道：“彭医生，我没你想的那么厉害，我真的有不少有关大舌头矫正手术的问题，需要向你请教。”

    “我提出的那些解决方案，只是在你的手术操作过程中，根据我自己的理解，多次模拟分析对比出来的。”

    “这并不代表，我可以独立操作一台比彭医生你更加完美的大舌头矫正手术。”

    言非凡又言真意切的请求道：“彭医生，我真的有不少基础性的问题，需要你的不吝指点！”

    接下来，又是一阵沉默。

    “言医生，九点，我的办公室……”

    早上八点五十五分，言非凡出现在了彭章华的办公室。

    这次见面，言非凡明显感觉到，两人之间的气氛变得有些尴尬了。

    彭章华脸上挤出一点笑意，说：“言医生，鉴于你对大舌头矫正手术的掌握远超我的想象，我看这系统讲解就没有必要了。”

    “这样，你想要了解什么就问，我尽我所能的给你解答。”

    听他这么说，言非凡也没客气，直接打开自己的平板电脑，调出舌头的三维透视图。

    言非凡指着图中舌头前端左侧的一根细血管，说：“彭医生，舌头血管和神经丰富，这根位于边缘的血管，在矫正手术中很容易受到损伤。”

    “关于它的处理……”

    彭章华沉吟着说：“这根血管的处理，根据情况不同，主要有三种方式。”

    “第一种……”

    彭章华一边解答，一边关注着言非凡的面部神态，发现他是相当认真，没有丝毫嘲讽的表情露出来，这让他暗自松了一口气。

    说实话，在彭章华看来，言非凡在周四晚上手术后发给他的那些问题，不像是请教，更像是找不足，还有变相的炫耀和指点。

    这让彭章华很是不爽，还有生气。

    但是，不得不说，言非凡针对问题提出的解决方案，比他自己的处理方式是真的更加妥善。

    这就是一份非常有具有针对性，能够让他的手术得以改善提高的术后指导。

    所以，这让彭章华很是纠结。

    他一方面觉得这是言非凡在消遣侮辱自己，但是另一方面，他也觉得这不像是言非凡的作风。

    作为附属医院的大名人，附属医院对言非凡的传言很多，有好也有坏，但是人品方面，言非凡还算是良好以上的。

    因此，彭章华纠结到了今天早上，才给言非凡打电话试探一二。

    其实，彭章华在内心里已经做好了决定，即便是消遣和羞辱，他也认了。

    年轻的时候，跟着老师学习，来自老师的责骂可比这严重多了。

    难道成为主任医师，就受不了半点批评了？

    更何况，言非凡给出的这份文件，可是有的放矢，能够切实的提升他的手术水平。

    学无先后，达者为师啊……

    心态逐步平和的彭章华，在陆续回答了言非凡几个问题后，发现了一点。

    言非凡提问的问题，真的都是非常基础性的，非常细节性的问题。

    有一个细节问题，即便是他，在实际的手术过程中，也是随手而过。

    所以，他不得不沉思再三，回忆再三，才梳理出一个明确的答案，告诉言非凡。

    在这个过程中，彭章华才认识后，在这个细节之处的处理上，他有几台手术做的不太妥当……

    随着言非凡问题的不断深入，彭章华沉吟和回忆的时间，也是越来越长。

    与此同时，彭章华心中的震惊也是越来越大。

    他一是震惊，言非凡对细节追求之细，达到了一肌肉束，一细支血管，一神经纤维都要搞的清清楚楚的苛刻程度。

    他二是震惊，自己对大舌头矫正手术的了解，原来没有想象中的那么精细。

    这可是他引以为傲的擅长手术类型啊。

    他三是震惊，原来自己之前做的手术，在细节之处还存在着那么多的不完善之处。

    而那些不完善，是他自己原来就可以避免的。

    但是因为自己的疏忽和随意，在手术过程中就那么随手给糊弄过去了。

    这让彭章华心生战兢，后背冒出冷汗……

    不知不觉中，时间在言非凡的问，彭章华的答，还有相互之间的探讨中快速滑过。

    转眼，就从早上九点，来到了傍晚的近六点。

    “彭医生，我的问题问完了。”

    “彭医生，谢谢你！”

    说着这话，言非凡就给彭章华鞠了一躬。

    彭章华赶紧的避让了一下，待言非凡直起身体后，反而朝言非凡欠了欠身。

    “言医生，教学相长说的一点没错，这一次，我觉得我的收获，要比付出更多。”

    “通过你的问题，我把自己的大舌头矫正手术细细致致的梳理一遍。”

    “汗颜啊，惭愧啊……”

    彭章华一脸自责的说：“过去的一些手术，我本可以做的更好。”

    他感叹了一句，又再次欠身道：“言医生，谢谢你！”

    彭章华直起身体道：“言医生，你既有高屋建瓴的全局考量，更有对细节的极致追求。”

    “我终于明白，为什么你的手术成功率一直是百分一百了，也明白，为什么你的患者术后恢复效果那么好了。”

    “言医生，你为我指明了更上一层楼的途径……”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是苏叶的来电。

    言非凡向彭医生告罪一声，接通了电话。

    “苏叶，和家里长辈谈的怎么样？”

    “还算是顺利吧。他们同意放我离开，不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    “非凡，他们说，既然这么优秀的一个我被你给撬走了，你就得还他们一个。”

    “还一个？怎么还？”言非凡有些疑惑。

    “简单，收一个余家弟子……”

