    “忍具、身份、路引...，都拿出来吧。”

    听到无月报出了一连串东西之后，老者脸上的笑容愈发明显。

    “客人，身份是要本国的还是其他国家的，我这里大国小国的身份都有，就连砂之国的身份都能弄来。”

    “虹之国的就可以，记得多准备一些烟雾弹与起爆符。”

    “客人稍等，我马上就回来。”

    老者飞快的跑进身后的仓库，将两个箱子放在无月的面前。

    “起爆符700两一张，烟雾弹300两一个，客人您要多少？”

    几沓钞票放在他的面前，无月随意的说着。

    “按照这个数来，有多少拿多少。”

    老者掐指一算，神情有些可惜。

    “不好意思这位客人，我这里可能没有这么多的起爆符，要不您在看看别的忍具?”

    “不要再浪费时间了，有多少拿多少，明白了吗？”

    杀气弥漫在这昏暗的房间之内，老者的额头出现了一滴冷汗，立刻将他要的东西全部准备完成。

    “欢迎您的光临，想要赚一笔外快的话可以随时联系我。”

    等到无月离开后，老者这才松了口气。

    “哪里来的人，这种杀气都赶得上那些通缉多年的流亡忍者了，不过出手倒是挺大方。”

    数着手中的钞票，老者满意的点点头。

    他之所以干这行，还不是因为钱嘛！

    这里面的钞票至少有十分之一是他的，这可不是一笔小数目，刚刚那位客人足足买了上百张起爆符，足足花了几十万两。

    要不是他们的后台比较深，一般人可没资格做这种生意。

    ..........

    良久，无月离开了这处槽点满满的交易点，准备到附近的民宿洗漱一番。

    当他穿着一身便服，坐在一处小店外吃关东煮时，报怨声自耳边传来。

    “那帮家伙能不能先把钱付了！卫兵了不起啊！不就是给别人当狗的家伙吗！”

    “小点声小点声！算了算了，就当是喂狗了。”

    这家小店的夫妻俩正在那里低声抱怨，完全不知道这番话已经被无月听到了。

    若有所思的看着那几个正在白吃白喝的士兵，无月的嘴角微微翘起。

    心念一转，小店内的客人尽皆昏迷。

    无月走到那几个士兵的身旁，将其中一个明显是头头的人叫起。

    他迷迷糊糊的爬起来之后，含糊不清的说着。

    “怎么了？”

    一只略显苍白的手卡住了他的喉咙，让他再一次的昏迷过去。

    “啊...啊...啊...嗯，差不多了，就是这个感觉。”

    浑厚的声音自无月的口中出现，鸦分身依附到死去的士兵身上，开始侦察其身躯是否有什么特征。

    “记忆完成，变身术。”

    很快，一个拥有他全部记忆的新队长出现在店内，而这个可怜人也被乌鸦带到一旁的小巷内掩埋。

    食指轻敲了两下餐桌，众人再一次醒来。

    还没等他们察觉到不对，无月按照记忆中的习惯命令到。

    “离开这里，等下被他们发现就不妙了。”

    “那有什么，大哥您可是那位大人的堂哥，怎么可能惩罚您呢？”

    几个下属笑嘻嘻的回答着。

    “臭小子，整天就知道吃。”

    嘈杂的声音再次布满了小店内，老板娘端着一碟年糕走到无月的餐桌。

    “欸，这桌的客人呢？”

    见桌上餐费一分没少，她这才松了口气。

    本来就有一桌要逃单了，要是再逃一桌她们今天还不如不开门呢！

    “老板娘，再来三瓶酒！”

    听到那几个士兵的话，老板娘的眼底闪过一丝厌恶，可最终还是去柜台再拿出几瓶清酒。

    等到几人离开时，脸上已经有了明显的醉意。

    在这几个人看来，保护运金船的主要人物是那些忍者，他们还是潇洒的玩一路才比较符合几人的身份。

    没错，这几个人都是负责运输运金船的那几个主要负责人的亲戚，地位最高的就是无月所取代的中年小队长。

    要不然，他们怎么敢在等待忍者抵达时偷溜出去吃饭喝酒呢！

    等几人互相搀扶离开之后，无月自怀中扔出一枚金币，离开了这里。

    店老板用不可置信的眼神看着他，双手颤抖的将金币递了回去。

    “大...大人，太多了，还请您收回去。”

    “替我们把其他店的帐付上，不要让我听到我们在这里出现的消息，明白了吗？”

    老板颤抖的回答着。

    “是..是，多谢大人，多谢大人。”

    无月匆匆赶回了旅馆之后，便躲在房间内耐心等待着忍者的到来。

    只要忍者赶来，他就能跟着运金船直接混进水之国内，然后再半路消失转移到通往火之国的商船上。

    ‘虹之国的运金船，来的人会是谁呢？’

    水之国一般不插手运金船的事情，要是出了问题，也只能由那些小国负责。

    所以，小国的氏族一般会委托他国的忍者护送，直到水之国的忍者彻底接收完成后，任务才算结束。

    具体原因他也不清楚，据大蛇丸所说，好像是曾经出过什么事情，这些大国才这么决定的。

    ‘到底是什么事呢？难不成有叛忍把整艘运金船全开走了？也不是没有可能，水之国的村子嘛...’

    不怀好意的笑了起来，无月把玩着手中的短刀，脸上有些期待。

    “究竟是哪个村子的人呢？不会是木叶吧！”

    就在他陷入思索时，房门外传来了一阵敲门声。

    “客人，是您叫的服务人员吗？”

    “你先回去，今天没兴趣。”

    示意她自己拿走放在一旁的金币，无月继续把玩着手中的短刀。

    等到她离开后，无月若有所思的望着手中的武器。

    “很不错，可惜太脆了。”

    屈指一弹，手中的短刀立刻碎成了两节。

    “十拳剑日后会到鼬那里，草薙剑现在应该在大蛇丸的手上，要不要找个机会弄过来呢？”

    他对那几个传说中的神器可是好奇得紧，有机会一定要见识一下。

    到他这种程度，趁手的武器可是很珍贵的。

    虽说对于战斗方面没什么大用，一般也没人能逼得无月用体术，但珍惜的东西总是想拿来看看。

    无关其他，仅仅是好奇罢了。

    他更好奇的还是，草薙剑到底有几把，为什么二柱子拿的跟大蛇丸的不一样。

