    天亮了！

    一天又过去了！

    大清早！！

    林不凡伸了个懒腰，懒洋洋的就从房间里走出来了，外面苏云裳他们全都盘坐在悟道茶树下修炼。

    一道道紫气东来。

    将他们渲染的宛如一尊尊强大的神灵。

    面对这一切林不凡却是忍不住欣然一笑，然后从门口走了过来，拿起一把木剑一如往常迎空刺了起来。

    “呼！”

    林不凡迎空刺完五千下，额头上竟然出现了一些细汗。

    林不凡抬手轻轻擦拭，随手便将木剑插入地上，而后慢步朝厨房走了过去。

    弄了一盆清水洗漱了一番，然后便拿了一碗米粒站在厨房门口唤了几声。

    一群小鸡仔就跑过来了。

    林不凡将碗里的米粒撒了喂鸡，放下碗拿着扫把就在小院里扫落叶。

    当然这些活林不凡并不想干。

    可是这些全都是系统发布的日常任务，所以林不凡不想干也要干。

    毕竟以前在飘渺峰也是这样干了三年，最后圆满签到举世无敌。

    因此林不凡喂鸡扫地一样也不敢落下。

    当然还有种地！

    林不凡将院子扫了一遍便到柴房拿了一把锄头，跨开步伐走了过去，然后拿着锄头在菜地里除草。

    忙活了一阵！！

    林不凡便将自己弄好的杂草整理干净，然后捆好提了回来将杂草扔进了鱼塘里。

    “系统，鱼喂完了，该种桃了……”

    林不凡微微一笑抬手擦了一把脸上的泥垢，然后举起锄头就在池塘边挖了个洞，将一颗系统送的桃核扔进了地里，将泥土盖好才将锄头送进了柴房。

    出来之后！！

    又打了一盆清水淋在了刚才种桃核的地方，忙完了这一些算是完成了一天的日常系统任务，接下来他到没有什么事可做了。

    林不凡到也不忙活了！！

    坐在藤椅上就小息了起来！！

    “喵喵喵……”

    白妤夕鸣叫了两声，不等林不凡反应就爬到了他怀里，舒服的趴在林不凡怀里睡了起来。

    “小懒猫，你饿不饿？！”

    林不凡抬手捋了捋白妤夕的毛，然后微微一笑的问道：“要不要我去弄些肉块给你吃。”

    “喵！”

    白妤夕当然想了。

    但是她到没有表现特别的欲望，毕竟她对林不凡还是有些畏惧的。

    “废物……”

    苏云裳却是睁开眼眸，狠狠的就剐了眼林不凡，脸上挂满了异常不满的表情，因为从林不凡醒来到现在。

    她一直在全程关注林不凡。

    她实在看不出自己这废物师傅与以前有何不同，更让她觉得不可思议的是白衣帝尊为何会跟这废物走的那么近。

    难道都是因为自己的原因吗？！

    可为什么白衣帝尊不直接见自己呢？！

    难道在他眼里我还不够优秀，所以他一直在暗中观察自已。

    直到自己让他满意才会现身！

    苏云裳左思右想弄不明白，可有一点她却是无比笃定，现在白衣帝尊不愿意见自己。

    定是自己还不够优秀！！

    所以还在观察自己！！

    “好吧！！”

    “你竟然在观察我，那这次我去凤凰祖地就让你看看我是何等的逆天，到时候我就不相信你还能不出来与我相见。”

    苏云裳咬了咬牙，将手指捏的紧紧的，因为她相信这一次去凤凰祖地突破铭文境，定能引出一直在她背后观望的白衣帝尊现身。

    “呼！”

    过了一会苏云裳长长的吐了口气，最终从地上站了起来，然后目光再一次落向了林不凡。

    “咦！”

    “云裳，你醒了……”

    林不凡见苏云裳醒来，立马一脸柔笑的开口道：“云裳，要不我现在去给你弄早餐？！”

    “不吃！”

    苏云裳一撇头道：“现在我们要出发了。我们要去凤凰祖地正式铭文。”

    “哦！”

    林不凡点了点头，“那你可一定要小心，凤凰祖地好像听说很危险。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，内心真的是很不屑，区区凤凰祖地现在她就是危险的代言。

    那些纯血神兽那一头不怕她。

    苏云裳到也没有过于纠结这些！

    随后跟林不凡他们话别，带着饕餮和金毛吼就走了！

    出了小院！！

    乘坐太古禁地去凤凰祖地的仙轮，没过很久就一路畅通无阻的再次来到了凤凰祖地。

    “这几个家伙又来了！！”

    凤凰祖地一群纯血神兽见苏云裳他们过来直接就慌乱了，尤其是看到饕餮背后那口大铁锅，一群纯血神兽就有些不寒而栗起来！！

    “哼！”

    火灵池修炼的蛮龙却是猛然抬起了头，眼眸中露出了异常嗜血的凶光来，因为苏云裳他们已经严重威胁到了他在凤凰祖地的地位。

    虽然他没有像朱雀幼崽他们那样向苏云裳出手。

    可是他心中还是埋一下了对苏云裳杀意的种子。

    “人类，你今天应该就要进凤凰祖地栖居地正式铭文了吧！”

    “哼哼！”

    蛮龙冷哼了两声，“那里可是一片封印之地，莫说是仙帝了就圣人也进不了那里，庙时我定让你这渺小的人类知道我的厉害。”

    蛮龙话罢眼眸中嗜血的光芒就更盛了，在其身旁的几十头纯血神兽也全都变得异常狰狞起来，尤其是吞天雀和几头朱雀幼崽，几乎全都忍不住想冲上去撕了苏云裳他们。

    “踏踏踏……”

    苏云裳手握长剑，目不斜视的一直在往前走，对于蛮龙他们的敌意她完全没有放在眼里。

    他们要是敢来招惹自己！！

    不过就是一剑斩杀而己！！

    因此苏云裳他们一直在往前走，四周见状的一众纯血神兽，几乎全都基于本能性的反应给苏云裳他们让开了路，毕竟不是谁都敢对苏云裳露出敌意。

    “哥，你们来了……”

    兽群中猰貐不顾众生灵的目光，迈开步子直接朝着苏云裳他们要有多谄媚就有多谄媚的跑过来了，严然一副小弟的模样走到了苏云裳他们身边。

    “哥，你们怎么又变强大了？！”

    猰貐上下打量着饕餮他们，双眼中充满了震惊的表情道。

    四周一众纯血生灵也发现了！

    饕餮他们的气息与昨天相比，竟然又强了不少，尤其是一身血气简直是太蓬勃。

    饕餮他们却是忍不住一脸傲然！

    他们能不强吗？！

    昨天他们可是吃了妖帝血肉，虽然吃的少可那毕竟是妖帝血肉。

    那种东西无异于是天地神药！！

    只要将其吃下练化！！

    那对于提升修为血脉绝对是神物，就是每次都不能吃太多。

    而且还要被化去一些神性。

    要不然他们早就突破铭文境到达更高升的境界了。

