    王春掏出了香烟，啪嗒，啪嗒地抽了起来：“根生，有啥事，说吧！”

    “王春叔，村前的那条河我打算围起来养鱼，今天特意来跟你打一个招呼。”王根生笑着说道。

    王春的脸一怔，瞪大了眼睛：“根生，那条河常年阴凉无比，怎么能够养鱼呢？”

    “王春叔，这条河长不长鱼，是我的事情，我会按照正常的承包费给桃园村的。”王根生自信地一笑。

    “行，你想怎么样就怎么样了，只是多注意安全，这条河之前经常会淹死人的。”王春皱着眉头，轻声叮嘱道。

    王根生起身准备离去，柳翠英走了出来：“根生，就在家里吃了晚饭再回去嘛！”

    “翠英婶子，还是算了吧，我回去还有事。”说着话，王根生走出了屋子。

    外面的雨停了下来，到处虽然是滴滴答答的，但天空的阴云也是慢慢地散了开来。

    回到家里，红狼摇头摆尾地迎了上来。

    我去，这浑身的毛发一甩，像下雨一样地洒了过来。

    王根生差点一脚便踹了过去，才一天没有看到，红狼都知道暗箭伤人了？

    进屋，王根生换了一身干爽的衣服。

    外面李婉茹和李萍两个人进来，浑身早已被雨水湿透，本来衣服就穿得少，现在完全就是一种诱惑。

    王根生皱起了眉头：“二位姐姐，你们就不知道避避雨啊，再说，这打扮也不文雅呀？”

    “哼，又不是你，你操这么大心干什么？”李婉茹啐了一句，小样，馋死你。

    “婉茹姐，我可不是瞎子诶，你这样很容易让我产生想法的。”王根生坏坏地笑了起来。

    “想什么法，赶紧做饭去。”李婉茹咯咯一笑，便往客厅走去。

    “命苦哦！”王根生叹着气，往厨房而去。

    做饭其实比看病更容易，只要食材充足，一般不会超过一个小时，王根生便会做出五六个菜出来。

    绝不会因为时间仓促而胡乱应付，王根生做出的每一道菜，绝对是色香味俱全。

    吃了晚饭之后，西天的天空，反而挂起了一道残阳。

    李婉茹和李萍上楼去了，王根生却拿着篓子出了门。

    这会子，河里的水翻腾着，水里的鱼儿也是更加欢唱。

    桃园村的人都认为这条河吃人，就算是鱼儿蹦到了岸上，也没有人敢去捡。

    王根生如同一条蛟龙入水，扑棱棱地游着，紧接着又来了一个猛子，钻入了水里。

    不到十几分钟的功夫，王根生便从水底摸起了好几条鱼。

    有三条草鱼和一条黑鱼，另外几条稍小的，王根生想都没想，直接扔到了河里。

    我去，这还真是风水宝地啊！

    王根生从水里起来，甩去了身上的水，穿好了衣服，往村子走去。

    回到家里，李萍和李婉茹从楼上下来，看到王根生篓子里的鱼，惊呆是目瞪口呆。

    “根生，你这是上哪里给弄的鱼，个还真大。”李婉茹看着篓子里的鱼，心里有说不出的喜欢。

    “婉茹，这以后想吃鱼，随时都有，不过我必须提醒你，你肚子大了，别怪我？”王根生一脸坏笑道。

    李萍在一旁听得脸刷地一红，心道：“吃鱼跟肚子大了有关系吗，莫非他们二人的关系？”

    “李萍，别听他瞎咧咧，就怪我之前说了一句口误的话，他就拿出来当歌唱了。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “到底是怎么回事？”李萍的好奇心顿时大起。

    “他的厨艺特好，我无意中说了一句，把自己的肚子搞大了，结果他就记住了。”说着话，李婉茹的脸一红。

    不过，她还真和王根生真就亲热了一次，那时候她清醒得很，做了最安全的防护措施。

    “也是，谁让他的厨艺这么好。我担心我的肚子都要被搞大。”李萍轻声说了一句。

    今晚她吃了两碗饭，就是怕长肉，所以洗完澡并没有直接上床睡觉，而是跟李婉茹下来散一会儿步消化消化。

    王根生将鱼送进了厨房，用水养了起来，另外抓了两条，却往外面走去。

    “根生，你拿了鱼去哪里？”李婉茹问道。

    “早上跟朱小灵说了，想弄两条鱼去烤着吃，现在鱼正新鲜，所以拿去正好。”王根生做了一个鬼脸。

    都知道打铁要趁热，今日朱小灵对自己的态度转变了许多，已经不似之前那么冷漠，若即若离。

    王根生便想去那里，借着烤鱼的机会，跟朱小灵喝喝酒，说说话。

    “根生，你说了，今天晚上要跟我去镇上的，刚才还跟他说了的。”李萍走到王根生的面前，一脸抑郁。

    “萍姐姐，你现在不说，我还真是给忘记了。”王根生拍了一下脑袋，一副恍然大悟的样子。

    “什么事情，搞得这么神秘？”李婉茹看着他们两个人，整个人像喝醉了似的泛起了迷糊。

    “李支书，是我表姐夫的事情，我之前好像跟你说过。”李萍的脸忽地一红，现在都不知道该怎么说。

    “你说的是李敢吗，我有时候看他都有些不顺眼，眼光看人总是怪怪的。”李婉茹没好气的说道。

    “婉茹姐，这个可不能怪李敢。”王根生反而笑了起来。

    “难道怪我不成？”李婉茹越发愣住。

    “不怪你怪谁，那叫你长得这么漂亮的。”王根生又是一脸坏坏的笑。

    “要死了，看我不掐死你。”说着话，李婉茹便伸手去掐王根生。

    王根生连连后退，嘴里却喊着：“萍姐姐，你快救救我，婉茹姐把我掐死了，就没有人帮你了。”

    李萍却也是哭笑不得，不带这么秀恩爱的，这旁边还有一个人诶，不是空气。

    李婉茹提着两条鱼，瞪了王根生一眼：“根生，你和李萍去镇上办事，我把鱼送到巧玲嫂子家去，

    咯咯咯，你捞起来的鱼，却便宜了我，气死你……”

    “去吧，到时候，肚子大了不要怪我就是了。”王根一本正经地说道。

    “哼，不怪你才怪？跟你在一起吃饭，都长了好几斤肉肉。”李婉茹又是啐了一句。

