    不久后，冯生也被带到审案现场。

    虽说之前受了不少苦，但这两天县衙却态度大变，不仅找郎中替冯生疗伤，还给他准备了热水洗澡，准备了一套新衣服。

    另外还提供了酒啊肉啊什么的。

    一开始冯生吓得不轻，以为要上刑场了。

    毕竟，自古以来有个规矩，死囚在行刑之前会享受一顿大餐，也免得做个饿死鬼。

    此举，俗称断头酒。

    好在这时候十四娘前来探监，告之丈夫说这案子要重审，让丈夫到时候实话实说就行。

    故而，一上场冯生便大声喊冤。

    赵得柱心知肚明，没提之前冯生招供一事，一拍惊堂木喝问：“冤从何来？”

    “大人，小生是被那楚银陷害的……”

    “你胡说，你血口喷人！”

    楚银心里一急，不顾一切冲着冯生大吼大叫，像疯狗一般。

    这下好了，可给赵得柱逮到了机会，当下里扔下竹签喝令：“大胆楚银，竟然咆哮公堂，来人，给本官重重掌嘴二十。”

    他特意加重了语气：重重。

    简单来说，这场公审他不想让楚银开口，也免得这家伙当众抖出一些不好听的话来。

    两个衙役心神领会，凶神恶煞冲了上去……

    “等等，大人，小生有秀才功名，按律不得用刑！”

    楚银赶紧大喝一声。

    同时，心里也在暗自庆幸。只要功名还在，他便可以咬死不认帐。

    但他却低估了县衙这一次的办事效率。

    “那，本官便让你输得心服口服！师爷，将公文给他看看。”

    师爷应了一声，取出一纸公文走到楚银身前晃了晃，冷冷道：“在你父亲被收押之时，上头便已经批示剥夺你秀才的功名。”

    “什么？这不可能，不可能！”

    楚银疯了一般嚷嚷着。

    “行刑！”

    县令又是一声令下。

    眼见着两个衙役杀气腾腾走过来，楚银一脸惊慌，冲着那挥舞着竹签的衙役喝道：“慢着！慢着！你还记得吗？我还请你吃过饭呢。”

    不说这话还好，一说，那衙役更是高高抡起膀子拍了下去。

    “啪！”

    一签子下去，当即打得楚银头晕耳鸣，血沫飞溅，腮帮变大肉包子。

    换另一边。

    “啪~”

    再换。

    “啪啪~”

    “啪啪啪~”

    还没打完，楚银已经痛晕过去。但，却被另一个衙役强行架着继续用刑。

    待打完之后，整张脸已经血肉模糊，满口牙估计也剩不了几颗了……

    “好了，冯生，你继续讲。”

    “是，多谢大人作主。”

    冯生谢了一声，便开始讲起了楚银有意接近他的前因后果……

    “小生悔不该听娘子的劝告，念着同窗之谊与之来往。

    但，小生却万万没想到，楚银早就在打小生娘子的主意。

    他借生日宴会之机故意灌小生的酒，之后将一具丫环的女尸送到房中，反诬是小生所杀……”

    “冯生，本官问你，既然你喝多了，又如何知道是楚银将一具女尸送到你房中，而不是你迷迷糊迷所杀？”

    “回大人话，两日前，小生娘子辛十四娘前来探监，告之了小生一桩秘闻。

    原来，楚银竟然与其父亲的小妾早有私染。

    这件事已经在蜀都府传了个遍，本县也闹得沸沸扬扬。

    那个叫润儿的小妾还因此而被楚大人……不，楚不凡休了，卖到邻县。

    在这件事闹开之前，有个丫环曾私下里议论此事，结果被楚银获知，一怒之下，竟活活将其打死。

    而这个丫环，正是他们诬陷被小生所杀的楚府丫环翠翠……”

    “竟有这样的事？”

    赵得柱翻了翻卷宗，的确，卷宗上记录的死者的确就是楚府的丫环翠翠。

    “大人，此事相信楚府有下人知道，大人一问便知。”

    “来人，传证人上堂。”

    这次，赵得柱可是作了精心准备，不仅找了几个楚府的下人，更是提前传唤了当事人之一：润儿。

    楚银打死翠翠的事，润儿一清二楚。

    不过，鉴于她已经沦落风尘，而且动手的并不是她，故而赵得柱答应说，只要润儿如实讲出真相，便既往不咎。

    否则，便与同谋罪论处。

    如此一来，润儿自然格外卖力，没有一丝隐瞒，将她所知道的一切如实道来。

    她说当初是楚银故意将她灌醉，趁她人事不醒将其占有。

    她是出于无奈才不得不顺从云云。

    这些男女间的破事赵得柱懒的管，主要是润儿后来当众讲明了真相，翠翠的确是楚银亲自动手打死的。

    现场的另外几个下人也证实了此事，说是楚银当时很生气，说以后谁敢乱嚼舌根便收拾谁。

    随后不顾翠翠的苦苦哀求拖到房里暴打……

    最后，又提前将翠翠的尸首放到客房，并有意将冯生灌醉送到那间客房中。

    之后又严令一众下人串供，一致咬定翠翠就是冯生杀的。

    一众下人迫于银威，只能帮着作伪证。

    如若不是楚不凡倒台，这些事就算有人肯作证又能如何？上了公堂一样可以颠倒黑白。

    这便是陌子鸣先搜集证据搞垮楚不凡的缘由，只要大树一倒，楚银便失去了攀附。

    至此，冯生终于沉冤昭雪，当堂无罪释放。而且赵得柱还说，会向上头申请恢复冯生的秀才功名。

    至于楚银，自不必说，数罪并罚，赵得柱当堂宣判其死罪，待秋后处斩。

    一场闹剧就此收场。

    经历了此事，冯生也算是大彻大悟，深感妻子不离不弃之恩之情。

    同时也对陌子鸣、白素贞、小青的无私相助百般感激，专程备了一份厚礼登门拜谢。

    言谈之间，陌子鸣略加劝导了一番，让冯生用功读书，争取考个举人功名，也不负辛十四娘的一番苦心与付出。

    其实还有一件事冯生不知道。

    之前，辛十四娘曾与白素贞透露心事，说对丈夫颇有些失望，待救出丈夫之后，便想返回娘家闭门修炼，从此不入红尘。

    白素贞劝解了一番，说现在放弃的话，对以后的修炼必然造成不可弥补的影响。

    再说，毕竟夫妻一场，还是再观察一下冯生以后的表现再做决定也不晚。

    经过这番劝解，辛十四娘方才回心转意。

    要不然，冯生回家之日，便是夫妻分别之日。

    虽然冯生并不知晓陌子鸣的真实身份，但通过交谈之后，对陌子鸣的学识十分钦佩，一再表示以后一定闭门用功读书，争取下次科举上榜。

    后来，果然不负十四娘所望，还真的考中了举人。

    当然，这是后话了。

    接下来，渡过了一段平静的日子。

    小青没事便带着凤天去深山游玩兼修炼，有时候一去便是好几天。

    陌子鸣与白素贞也在潜心修炼。

    只不过夫妻二人修炼的方式倒有别有一番乐趣。

    这是因为陌子鸣从《黄帝内经》中学会了一种适合他们夫妻二人体质的双修之法。

    陌子鸣走的是至阳的路子，而白素贞因为本体乃是白蛇，先天便具有一种纯阴之体的优势。

    配合神奇的黄帝内经，夫妻俩可谓是阴阳和谐，如鱼得水，相得益彰。

    这日，白素贞上街去买些日常用品。

    在路过一间药铺时，两个汉子突然抬着另一个汉子急急匆匆走向药铺。

    白素贞下意识瞟了伤者一眼，不由得皱了皱眉……她一眼便看出，那汉子是中蛇毒了。

    果然，还未进药铺走前面那个汉子便大声嚷嚷：“田郎中，田郎中，快点子，我大哥被毒蛇咬了。”

    闻声，一个身材削瘦的老者快步走了出来。

    “快放下，我先看看伤口凶不凶。”

    “凶哦，又黑又肿……”

    伤者则迷迷糊糊，神智不清也不知在嘀咕什么。

    有个正在店铺里抓药的男子走了出来，皱眉道：“怪了，咋个儿最近那么多毒物出现？”

    “对啊，听说刘麻子在自家院子里眯瞌睡，结果被一只蜈蚣咬了，差点丢命。”

    田郎中上前看了看，不由倒吸了一口凉气：“坏了，这是剧毒蛇咬的，我这里没法治。”

    “啊？那怎么办？”

    田郎中叹了口气：“只能抬到县里去试试……只是，这毒怕是都快攻心了。”

    言下之意，怕是撑不了那么久。

    “田郎中，求求你想想法子，求求你！”

    看样子兄弟二人的感情还挺深，那汉子竟红着眼圈跪了下来，冲着田郎中磕头。

    “二娃子，快些起来，要是能救我又咋个儿可能见死不救嘛？

    关键你大哥中的这蛇毒，我是真没的法子的。

    如今之计也只能先排下毒，然后送到县城去，生死听天由命。”

    “不如让我来试试。”

    这时候，白素贞走上前来。

    “咦？她不是陌公子家的夫人么？”

    有人小声说了一句。

    “对，是她！”

    在镇中不少百姓眼中，陌子鸣夫妻的来历是个迷。

    要说是大户人家吧，那为何要到小小的凤栖镇来，而且租房子住？

    要说是小户之家吧，但夫妻二人一个气度不凡，一个貌若天仙，气韵出众，怎么看都不像是小户人家。

    后来，有人猜测说，要么是大户人家呆腻味了城里的生活，想到乡下体验一下。

    要么就是某种特殊的原因……私奔在外过小日子。

    很多人倾向于第二种说法。

    毕竟自古以来书生拐走大户人家的小姐或是夫人的事例多了去。

    特别是蜀中一带，司马相与卓文君的故事，可是在民间流传甚广，代代相传。

    再加上陌子鸣夫妻俩平日里深居简出，也难得与镇里百姓交流，这就更加坐实了这个传言。

    “这位夫人，你会解蛇毒？”

    田郎中疑惑地瞟了白素贞一眼，似有些不太信任地问了一句。

    “嗯，会一点……田郎中是吧？劳烦你先处理下伤口，将积淤的毒血排掉。”

    “好吧！”

    本着死马当活马的想法，田郎中当即回店铺找工具。

    跪在地上的汉子不由爬起身来，看了看白素贞，随之拱手道：“多谢这位夫人出手相救，我叫方二娃，被咬的是我大哥方柱子。”

    这兄弟二人的名字也是够乡土味的。

    不过，乡里百姓起名大多都是这样，一来不识字，也不会起名，二来，大家都认为起个土名贱名更好养活。

    所以才会有那么狗子、犊子、阿虎、黑子之类。

    不久后，田郎中将伤口处理清洗了一下。

    白素贞从身上摸出一个小瓶子，抖了一些药粉洒上……

    其实这是她临时变出来的，毕竟她之前也没准备。

    有她亲自施救，效果可谓是立竿见影。

    没过多久，方柱子便清醒过来，乌黑肿亮的小腿也好了许多，看起来只是略微有些红肿。

    “太好了，大哥，你没事了吧？”

    方二娃眼见着大哥自己坐起身来，不由惊喜不已。

    “好多了……”

    方柱子点了点头，随之感激地冲着白素贞与田郎中分别拱手道谢。

    “太神了……”

    田郎中一脸讶然。

    毕竟他行医多年，也曾治疗过不少被蛇咬伤的百姓，积累了相当丰富的经验。

    他本以为方柱子多半是活不成了，没曾想，居然这么快就被人给治好了。

    于是乎，一脸庄重地冲着白素贞拱手道：“敢问这位夫人，此药从何处购买的？

    最近这附近的山里甚至是镇里都出现了不少毒物，常有百姓不小心被咬。

    如有解毒良药，老朽这就派伙计前去采购一批回来，也好替百姓疗伤……”

    白素贞微笑着摆了摆手：“这药外面没有卖的。这样吧，如若真的是毒物泛滥，我便想法子多配一些，回头再给你们药铺送来。”

    一听此话，田郎中惊喜不已，连连作揖致谢。

    方二娃兄弟俩也再次上前连声拜谢。

    回到家，白素贞便将刚才的事讲给陌子鸣听。

    一开始陌子鸣不以为意，认为这是季节的原因，毒物活跃一点是正常的。

    但白素贞却摇了摇头：“不，之前那个人所中的毒并非普通蛇毒。”

    “不是普通蛇毒？难不成……”

    陌子鸣本想说难不成是蛇精之毒，好在及时反应过来没再往下说。

    再说，谁规定蛇精一定就有毒？

    他怎么活蹦乱跳的？

    白素贞笑了笑，主动道：“相公是不是想说那人是被蛇精咬的？”

    “咳，不是夫人说那不是普通蛇毒么？”

    白素贞一脸正色道：“妾身绝不会看错，的确非寻常毒蛇，但也不是蛇精。

    我怀疑，那是有人喂养过的毒蛇。”

    “啊？有人喂养？”

    “当然也有可能是偶然因素变异，但，也不排除有人在通过特殊方式喂养。”

    一听此话，陌子鸣的脸色终于开始变得凝重起来。

    因为他知道白素贞不会无端猜疑，一定是从蛇毒中看出了一些端倪。

    “那如何能确定？”

    “很简单，我入山去查一查便知结果，顺便再采点药回来配一些解毒药。”

    陌子鸣点了点头：“行，那我陪你一起去。”

    “嗯，也好~”

    于是，夫妻二人当下里便从后院入山，向着深山里一路行去……

    【PS：三更送到，合计一万二千多字，算小爆更吧？所以……求下月票，推荐票】

