    利物浦。

    英格兰西北部港口城市。

    英格兰第二大城市。

    英格兰文化、旅游、商业、港口、历史大城市。

    常住人口52万人。

    也是华国华人街在英格兰历史最悠久的城市所在地。

    整个英格兰拥有最多华人聚集的地方。

    许强看到华国球迷现场支持他的亮相仪式，震惊过后，就马上想起利物浦的城市特点。

    这是一种包容性很强的大城市。

    商业文化氛围浓厚，足球氛围极其厚实。

    除开拥有豪门利物浦外，还有另外一直常驻英超的劲旅，太妃糖埃弗顿。

    两个英超球队在同一座城市，相互之间的火花摩擦，可想而知是如何的激烈。

    克洛普突然出现，不请自来，站台许强，为他的亮相仪式，增添色彩。

    对于渣叔的到来，许强拥抱表示感谢。

    能促成许强租借加盟红军的，怕且只有渣叔。

    虽说许强引来欧洲各大豪门的关注，但受伤后能够力挺许强的，只有渣叔。

    当然，利物浦信任渣叔，毫不犹豫给出最好条件让许强加盟。

    郎才妾意。

    才促成这桩交易。

    15万英镑的周薪，想想都美滋滋。

    许强跟家里视频聊天时候，说起周薪的问题。

    许母又犯难，刚学会将华国货币转化成欧元，现在又蹦跶出一个英镑来。

    混乱了。

    可听到许强说英镑比欧元值钱不少，与华国货币有十倍左右的换算率，就惊讶到嘴巴都能塞下鸡蛋。

    我滴乖乖，啥都不干，一周也有一百五十万的收入。

    一周啊！

    视频对面，直接沉默几分钟。

    这消息，这薪酬，太让人震撼了！

    不过，许母还是更加担心许强身体状况。

    甚至还出主意，不行就在比赛上就偷偷懒，放一下水，别太拼，伤了身体，你还没有娃儿呢。

    越说越离谱。

    在家人们的关心下，许强内心温暖，笑着挂断通话。

    养儿一百岁，长忧九十九！

    亮相仪式落下帷幕。

    许强很快就加入利物浦的训练队伍。

    队友，有大家都很熟悉的面孔。

    斯图里奇、本特纳、菲尔米诺、米尔纳、库蒂尼奥、戈麦斯、洛夫伦、锦鲤奥里吉、英斯等等。

    菲尔米洛与许强在德甲有过对抗，很钦佩许强！

    想不到那么快有机会与许强共事，当然毫不保留地不断盛赞许强的强硬防守和犀利进攻。

    大家都是萌新，都从德甲过来，话题自然多。

    刚接手利物浦，就直接开赛，渣叔前四场的比赛战绩不算好。

    取得两胜一平一负。

    上一场，英超第四轮。

    主场0-3不敌斧头帮西汉姆联。

    导致外界对这位德甲最佳主教练的质疑声再攀高峰。

    无他。

    渣叔太拽！

    因为上任时候，渣叔就大放厥词，声称五年内帮助利物浦拿到一个冠军的头衔。

    还特指，含金量高的，莫过于英超桂冠和欧冠大耳朵杯。

    并非国内的杯赛，如：英联杯、英足总杯、英锦赛等等。

    这些杯赛稍微含金量较高的就是英足总杯和英联杯，当然，还有社盾杯。

    社盾杯，相当于西甲、德甲之类的超级杯。

    由英超冠军对战英足总杯冠军。

    英格兰之所以赛程密集，让人都不觉感到恐慌，是由于他们国家的完善足球制度。

    小到街道、社区，大到镇，城市等，都有球队。

    大大小小的联赛，至少十个等级。

    最顶尖的当属英超。

    杯赛自然也就多了起来。

    英超球队，一般都会参与英联杯和英足总。

    英锦赛、英挑杯等，都是低等级半业余或者业余球队参加。

    豪门球队一般就由梯队参加。

    这种杯赛奖金少，但足够青少年获得比赛经验的同时，赢取奖金。（奖金少是相对来说，就拿英锦赛，赢下来一场比赛都有五万英镑的奖励。）

    英联杯在本月初头几天就开赛。

    足总杯在12月份开始。

    瞧瞧。

    半个多赛季就要全部比完一个杯赛，还有联赛参加。

    一个赛季下来，一个联赛，两个国内杯赛，还没有算欧洲的杯赛。

    这赛程，如何不密集！

    九月份，利物浦有难得十多天的间歇期。

    克洛普抓紧机会，好好调教一下球队，把他的执教理念，战术指导，灌输到球队当中，让球员们都适应他的执教方法，还有战术方式。

    还有一件事要说。

    罗杰斯把西汉姆联的右后卫克莱因带到了安菲尔德球场，红军花费1300万英镑。

    克洛普觉得克莱因不错，经过与球员的商量，打算在这段时间，让克莱因改打左后卫。

    还别说，克莱因挺nice。

    渣叔跟许强和克莱因说找个人尝试一下。

    克莱因这家伙当即表示举双手赞成。

    效果如何，暂时还需要一段时间比赛才知道。

    不知不觉，训练而规律的日子悄然走过。

    临近比赛日，球队上下压力都上来。

    英超第五轮，利物浦将去往老特拉福德球场，客战红魔曼联。

    克洛普，迎来他的新挑战。

    曼联上一场也遭遇败仗，1-2客场不敌斯旺西。

    自佛格森爵士决赛退休后，曼联成绩就很不好。

    佛爵爷钦点的接班人莫耶斯，实在太糟糕！

    创造多个队史耻辱：第一次主场输给斯旺西，第一次遭遇西北三强统统双杀（利物浦、埃弗顿、曼城），13-14赛季英超四轮提前锁定队史最低分，等等。

    随后，上赛季，荷兰名帅范加尔执掌帅印，才稍有气色。

    上赛季杀入英超第四，夺下一个欧冠名额。

    但是，曼联还是后继乏力。

    这个赛季初，范加尔带领的曼联成绩与利物浦一样，同样积7分，以净胜球，排在利物浦之前。

    上赛季，利物浦第六，只能参加欧罗巴（欧联杯）。

    曼联阵中，还有鲁尼坐镇，更有金童马夏尔、德佩、卢克肖、施魏因斯泰格、马塔、阿什利杨等等，众星云集。

    糟糕的成绩，让范加尔备受压力。

    不过，范加尔没有莫耶斯糟糕。

    这位荷兰名帅，实力还是有。

    或许，是佛爵爷带领曼联时代，创造太多太多的殊荣，高度让人后继之人难以企及。

    导致球迷观众，对曼联期望值很高！

    稍微成绩不好，就一片下课下课的声讨。

    没办法，谁让曼联是世界球迷最多的俱乐部呢。

    赛前记者发布会，范加尔出席。

    与利物浦的对抗，颇为重要。

    当时的记者提问范加尔，他对利物浦新租借加盟的许强看法如何。

    “许，是一位我很早关注的年轻球员，他出色，有天赋，够努力。当然，我认为，这是职业球员必备的素质。”

    “红魔曼联不缺少这样的球员，可以说，我们队伍中，每一位球员都足够好，足够优秀。当然，我们要恭喜利物浦，获得一个好球员的加盟！”

