    “是的，虽然他是我助理，但他也是我朋友。”

    顾倾城笑着点了点头。

    骆星河脸色微微一变，赶忙说道：“不是，倾城，这职场就应该有职场的规矩。

    即使你们是朋友，但在工作中，你们仍然是上下级关系，所以……”

    “学长，称呼什么的不重要，不需要太介意的。”

    顾倾城摇了摇头，道：“不要干站着了，请坐吧！”

    骆星河虽然还是有点不爽，但见顾倾城都这么说了，他也不好再多说什么，而是直接坐了下来。

    而叶飞则是好笑地摇了摇头，然后也坐在了一旁。

    等到顾倾城一坐下，骆星河便一脸温柔地看着顾倾城，说道：“倾城，之前在国外留学的时候，我就常听你说，回国之后想要开公司。

    没想到几年不见，你真的实现了自己的理想。

    而且，还把公司经营的有声有色，真不错。看来，我应该好好跟你学习学习啊！”

    叶飞瞥了眼骆星河，心里就在嘀咕，呵呵，这马屁拍的可以啊！

    顾倾城浅笑着摇了摇头，“学长，跟我学什么啊！

    你当年你可是哈佛经商管理学院的大才子，就连导师都一直夸你厉害，我应该跟你学才差不多呢！”

    “哈哈，倾城，你这么夸我，我都有点不好意思了。”

    骆星河笑呵呵地回了一句，而后一脸怀恋地说道：“回想起当年的留学生涯，还真是一段难忘的时光呢！

    当年每天都能见到倾城你，可以跟你一起上下课，一起讨论学术问题，还可以一起吃饭，一起散步……那是我人生中最美好的回忆了……”

    听到这话，顾倾城的脸色变得有些不太自然了。

    她拿起水杯，喝了口水，静静地不说话。

    至于一旁的叶飞，听到这家伙的话时，心里顿时就不爽了。

    这家伙啥意思？

    这节奏有点不对啊！

    难不成他想追求顾倾城？

    不过，叶飞见顾倾城都没有多说什么，他也不好说什么，只能闷头喝茶，看看这家伙到底想干嘛。

    骆星河见顾倾城不说话，便继续感慨地说道：“倾城，也许这就是缘分吧！当年在学校，我跟其他人都没有什么共同话题。唯独跟你，有说不完的话题……”

    “学长，那都是过去的事了，就不要再提了。”

    顾倾城也听出了骆星河的意思，便赶紧打断了，说道：“对了，学长，你后来从国外回来后，去了哪里？怎么这几年好像消失了一样啊？”

    骆星河无奈一笑，说道：“三年前我留学回来后，家里人偏偏要送我去当兵，还说让我在部队里混几年，出来后，再让我一步一步接手京城家族的事业。”

    京城家族？

    骆家？

    听到骆星河的话，叶飞想了想，突然想到，在京城好像是只有一个骆家。

    那就是和四大天字号家族之一的骆家。

    难怪这小子这么心高气傲，原来是京城来的大少爷啊！

    “原来是这样，我之前就听同学说你去当兵了，没想到是真的……”

    顾倾城脸上满是回忆的神色。

    “是啊，去了部队，每天都不务正业，只能整天跟枪炮打交道，哎……”

    说到这里，骆星河还一脸无奈地叹了口气。

    “不不不，学长，你怎么能将当兵说成不务正业呢！”

    顾倾城连连摇头，笑着道：“当兵的男人多帅啊！恐怕学长你迷倒了不少小妹妹吧？”

    “哈哈，倾城你说的也对，很多女生都会觉得当兵的男人很帅。”

    骆星河笑了笑，而后说道：“只不过，她们只看到当兵的人帅气的一面，却不知道当兵的辛苦啊！”

    “学长，当兵很辛苦么？”顾倾城好奇地问道。

    “当然辛苦啊！”

    骆星河叹了口气，脸上浮现出深沉的表情，说道：“因为我身体强壮，有点武功底子，所以当年直接被家里人送到了西南野战区当兵，也就大家口中的特种兵。

    倾城，你是不知道，咱们华夏虽然看似很安稳，但在边境，无时无刻都有威胁。

    那三年里，我基本上每天都在打仗。不是和那些穷凶恶极的毒枭打，就是跟走私犯打，有时候还会跟不安分的国家打……”

    “什么？！打仗？！”

    顾倾城脸色一惊，疑惑地道：“咱们华夏不是很安定么？怎么还会有这么多仗要打？”

    “倾城啊，你看到的只是表面。在你见不到的地方，一直都存在着不安定因素和战乱，这是很正常的。

    要不是有我们这些人，哪有百姓们安定的生活啊！

    有一句话不是说的很好么……哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行……”

    骆星河一脸感慨，眼神中满是回忆，还略带一点哀伤。

    要是一般的小女生，恐怕早就被这家伙迷的死去活来了。

    就连顾倾城眼中都开始闪烁异样的光芒。

    看到顾倾城这幅样子，叶飞心里有点纳闷了。

    这女人对打仗的事这么感兴趣干嘛？

    一想到打仗，叶飞心里就很不舒服。

    因为，每次打仗，就会有人流血死亡。

    看到顾倾城放光的眼神，骆星河感觉虚荣心得到了极大的满足。

    于是，他继续沉声说道：“倾城，你知道吗，在那三年中，有一场战争让我印象很深刻。

    因为，在那场战争中，我差点就丢了性命，如果不是我的运气好，恐怕我今天就见不到你了……”

    “啊？！这……这么恐怖么？”

    顾倾城一听，直接被吓到了。

    “是的，就是这么恐怖……”

    骆星河点了点头，徐徐说道：“还记得，那是一个冬天的夜晚……我们排一共有三十几个人，守在边境的一片树林里。

    那时候天寒地冻，大家都冻得要死，感觉腿都不是自己的了。可为了边境安全，我们只能守在那里。

    也就在凌晨两点左右的时候，有一个大毒枭带着人要硬闯边界，我们直接就跟他们打了起来。

    可是，对方有六十多人啊，而且武器先进，我们只有三十几人……那一场战争实在是太凶险了……我依稀还记得耳边只能听到子弹和炮火的声音，恨不得把耳朵都震聋……

    当时，我们一个排的人跟他们拼死搏斗，我眼睁睁地看着一个一个战友被打死，我却无法去救……

    直到后来，那些毒枭都消灭时，我们排就只剩我和另一个战友两个人了……”

    听到骆星河的话，顾倾城整个都吓懵了，她捂着自己的小嘴，愣是一句话都说不出来了。

    “呵呵……”

    一直闷不吭声的叶飞忽然发出了一声嘲笑。

    “叶先生，你笑什么？”

    骆星河见叶飞发笑，脸上闪过一抹怒意。

    “对啊，叶飞，你笑什么？这有什么好笑的？”

    顾倾城也一脸莫名其妙地看着叶飞。

    叶飞转过头，看向骆星河，讽笑道：“骆先生，你这也叫战争么？你确定你经历过真正的战争？

    几十个人打几十个人，顶多算一场枪战！你有必要拿出来吹嘘么？”

    “你什么意思？！”

    骆星河愤怒地看向叶飞，冷笑道：“不要说的你好像真的经历过战争一样！你又不是军人，你懂什么？！”

    “我不懂？呵……”

    叶飞凄凉一笑，道：“我的确不是军人……但我他妈告诉你，什么才是真正的战场！

    每分每秒都有人死去，地上血流成河……到处是被炸弹炸出的深坑……大火浓烟四处弥漫暗无天日……残肢断臂到处都是……

    耳旁除了轰炸声就是轰炸声，你根本再也听不到其他声音……什么叫能听到子弹的声音，那根本就是放屁！”

    说到这里，叶飞想起了过往发生的一些事。

    他想起了自己经历的无数场战争，那些黑暗的、血腥的、残酷的战争……

    动不动就是上千人，上万人的大战……

    自己有无数朋友和兄弟都死在了战场上……

