    “芊芊，你是说江大神也许来自贺家？并且贺家的人还想杀他？”

    穿着lo裙的林萱听到这话不由得瞪大了眼睛，难以置信地问道。

    “就是这样，刚刚我听见我表姐跟倾城姐说的，而且这都是姬雨柔查到的。

    姬雨柔身为姬家千金，她查到的消息一般不会出错！

    所以江晓峰极有可能就是贺家血脉，而且他的母亲也是因为受到贺家驱逐才会被冻死在冰天雪地中！”

    颜芊芊头脑十分灵活，立即将整件事给分析清楚了，恨恨地说道。

    “卧槽！没想到江大神的身世居然这么复杂，他身上还担负着这样的血海深仇啊！

    难怪江大神遭遇车祸后还一直吵着说要报仇，而且江大神的妈妈未免也太凄惨了，居然是被冻死在外面的。”

    林萱愤愤不平地说道。

    “咚！”

    而全程坐在旁边一言不发的傅若曦忽然在桌子上狠狠砸了一拳，这可把颜芊芊跟林萱给吓着了。

    “若曦，你这是干什么？”

    颜芊芊瞪了傅若曦一眼，没好气地数落道。

    傅若曦脸色十分难看，咬牙切齿道：“贺家实在是太可恶了，我必须好好练功，到时候帮师奶报仇雪恨！”

    傅若曦得知了自己的师父江晓峰身上所背负的仇恨后，简直快要气炸了。

    而且她认为师奶的遭遇实在是太凄惨了！

    要是贺家之前真的做过这样的孽，那她也要跟师父一起替师奶报仇雪恨！！

    见傅若曦恨得咬牙切齿的样子，颜芊芊赶紧劝道：“若曦，你先别这么激动，毕竟现在一切只是猜测，还无法确定江晓峰来自贺家。”

    傅若曦冷冷地说道：“无论师父是哪家血脉，到时候我都一定会跟他帮师奶报仇雪恨！”

    林萱闻言立即给傅若曦点了个赞，说道：“若曦说得好！我也一样，到时候一起帮江大神的妈妈报仇雪恨！”

    林萱觉得自己将来说不准能跟江晓峰在一起呢。

    那江晓峰的母亲就是她婆婆了，帮婆婆报仇雪恨那不就是理所应当的吗。

    但这一切也就是林萱单相思而已。

    而颜芊芊看她们两个一脸愤怒，则是赶紧劝道：“你们千万不能干傻事！其实我还是觉得有些奇怪，要是贺平川跟江晓峰真是亲生父子，那贺平川又是怎样的人呢？

    他身为江晓峰的父亲，又怎能容许家族将自己的妻儿赶出家门，还让妻子被活活冻死？

    而且刚刚我还听见柳姐姐说贺平川好像疯了，这究竟是怎回事？”

    “哼，身为男人连自己的妻儿都护不住，简直就是个混蛋！”傅若曦怒气冲冲地说道。

    毕竟江晓峰是她师父，傅若曦当然会跟江晓峰站在一边。

    所以即便她并不清楚贺平川是怎样的人，但他都没能保护好自己的妻儿，想来也不是什么好人！

    颜芊芊看着她有些无奈地摇摇头，说道：“这件事恐怕不止是我们想象的这样简单。

    你们仔细想一想，贺家故意阻挠，不让江晓峰去帮贺平川看病，显然贺家是害怕贺平川的。

    并且我还偷听到倾城姐说这个贺平川还是个英雄，但是我试图在网上搜索他的信息，却压根找不到他……真是怪得很。”

    林萱捏紧了拳头，说道：“芊芊，你就别想这些了，我们还是赶紧把这件事跟江大神说了吧。”

    “没错，跟师父说！”

    傅若曦附和道。

    “不可以！现在还不能让他知道！”

    颜芊芊制止道。

    “干嘛不跟他说啊？”林萱不解道：“这件事关系到江大神，为什么不能让他知道？”

    颜芊芊抬手在林萱头上敲了敲，说道：“你是猪脑子吗？江晓峰失去了记忆，而且现在脾气十分暴躁，要是让他知道了就是贺家害死他母亲，他现在肯定直接找上门去报仇了，贺家身为京都的世家贵族，那可是超级大家族，难不成你想告诉江晓峰，再让他白白送死吗？”

    “啊，这样啊？”

    林萱听了这话眨了眨眼睛，说道：“那看来只好瞒着他了。”

    “没错，这件事我们暂时保密，等到江晓峰找回记忆我们再跟他说。”颜芊芊说道。

    “好。”

    林萱跟傅若曦微微颔首，答应道。

    “芊芊，你觉得江大神还能不能找回记忆啊？每次看见他一脸陌生地看着我们几个，我就觉得特别难过。”

    林萱垂头丧气地说道。

    颜芊芊说道：“刚才来医院那西洋女人说她父亲今天中午就会来医院，说不定到时候她爸爸可以想到办法帮晓峰哥哥治疗呢，你可别忘了，人家还获得了诺贝尔奖呢，是这方面的专家。”

    “那就太好了。”

    林萱露出一个甜美的笑容，只是下一秒她的表情就垮了，有些奇怪地看向颜芊芊，问道：“芊芊，你觉不觉得那个西洋女人好像也喜欢江大神啊？”

    “还用问吗，肯定喜欢啊！”

    颜芊芊说道。

    “真的？这江大神未免也太受欢迎了吧？”

    林萱一脸吃味地说道。

    不止是林萱吃醋，颜芊芊也是一样的，不过她没办法，只能长长地叹了口气。

    见两人这副酸溜溜的模样，表情冷酷的傅若曦也显露出一丝紧张，问道：“你们俩怎么回事，该不会你们也喜欢我师父吧？”

    “什么……我们才没有！”

    两人赶紧摇了摇头，否认道。

    “哼！最好是没有，要是你们敢把主意打到我师父头上，我绝对饶不了你们！”傅若曦扬起拳头威胁道。

    颜芊芊跟林萱互相看了看对方，赶紧摇了摇手，连连否认，可她们俩心中这些弯弯绕，傅若曦这种头脑简单的人是不会想到的。

    这个时候，忽然有人给傅若曦打了电话，于是傅若曦拿着手机走到旁边接电话去了。

    傅若曦回来后就跟颜芊芊和林萱说道：“芊芊，小萱，我今天下午就得回滨海了。”

    “啊？你要回去？”颜芊芊跟林萱都十分诧异：“你现在回滨海干嘛，你不想留在医院照顾江晓峰了？”

    “没办法，滨海那边有点事等我回去处理呢，有个姑娘点名向我发起挑战，还说要是我不跟她打的话，那我就是怕她，不敢应战，我要回滨海好好教训她一顿。”傅若曦冷声道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>