    

    （十分感谢‘无趣的人生吐嘈’的1888打赏！以及‘香拉’、‘小h宅’、‘请叫我刀哥’、‘我爱才才’的打赏！真的很感谢大家能够在这个时候还这么支持如倾，谢谢...）

    望着眼前仿佛代表着深渊的漆黑洞口，马库斯微微苦笑了一下，当初来的时候是两个人，现在来的时候只剩下自己一个了，即使是以马库斯的心性都不由的感到一阵哀伤，伴随着的还有浓浓的兔死狐悲之感。

    谁知道，自己下一次，是不是也来不了了呢？…

    用力的摇了摇头，似想将那令他心颤的念头给甩出自己的脑海一般，马库斯深深的吸了一口夜晚冰冷的空气，平息了一下内心的复杂情感，抬起脚，走进了眼前的山洞…

    周围的光线以肉眼可见的速度迅速的黯淡了下去，令得周围的氛围也变得偏向于死寂与惊悚，连温度似乎都下降了些许一样，对于这一切，马库斯早已习惯，面无表情的往着内里走去，直到到了山洞的尽头，马库斯的脚步才猛然一顿。

    高大的岩壁伫立在他十米的前方，周围十分的宽广，在这里，除了岩石就是岩石，再也没有其余的事物了，就像一个普通的山洞，但马库斯却将自己的目光死死的盯着前方，也就是岩壁阴暗处里的那道身影…

    一如既往的，看到这道身影，马库斯的瞳孔不禁有了那么一丝颤抖，紧接着连忙伏下身，跪在地面上，低下了头颅。

    “主人！”

    呼喊声回音般的波动开来，在整个山洞内不断的传播而起，拉得老长，维持这个状态足足十数秒的时间，回音才缓缓的消散，但身影却没有半分理会马库斯的意思。仍旧没有动作。

    马库斯也没有再表示什么，低着头，静静的在那里等待着，直到某一刻，身影渐渐的晃动了起来，好像正在动，与之相伴的还有一道沉稳冷漠的声线。

    “为什么是空手？…”

    简简单单的一句问话直接荡进马库斯的心间。让得他面容泛起一抹惧色，他可以感觉到，随着这句话的传出，一股滔天般的威压也从天而降，毫不留情的压在他的身上！

    双肩猛的一沉，身子骨里也传出一阵‘咔咔’的骨头摩擦声。那就像是想把马库斯给压成碎片的威压连连作用在他的身上，体内的冰系斗气居然全部停止了运转，虽然已经不是第一次面对这种情形了，但马库斯还是惊惧的流下一滴冷汗。

    “主…主人…”携带着些许怯怯，马库斯沙哑着声音，说道：“今天，营地出现了一些状况…”

    “状况？…”身影淡淡的重复了一遍。原本就很冷漠的声音再次冷下了几分。

    “第一次是有人妨碍，上一次是那个废物死了，这一次又是什么呢？…”

    马库斯脸色一白，不由自主的吞了一口口水。

    身影的声音虽然跟之前没有什么差别，不过马库斯却清晰的感觉到了内里蕴含的怒气。

    照这个情况看来，不给出一个好的解释，恐怕自己也难逃一死了！

    说错一句话，就是死！

    这就是他嘴中‘主人’的作风！

    即使自己对他还有点用处。但是一旦触怒了对方，马库斯知道，对方绝对下得了手，不会手下留情！

    “主人…”马库斯唯有咬起牙，低声说道：“今天，营地里来了一个‘院会’的强者，一个九阶强者！”

    “九阶强者？…”身影的语气一顿。紧接着略带不满的说道：“你不是说过，营地里没有九阶强者，最强的就是你们几个吗？…”

    “主人，那个九阶强者。主要是为了另一个人来的…”马库斯恭敬的说道：“平时，九阶强者是不会出现在营地里的，但是那个九阶强者跟杀死了安得鲁的那个人关系不错，他也是为了这件事才到营地里来的！”

    “杀死了安得鲁的人…”不知道是不是马库斯的错觉，他感到，自己这个‘主人’，貌似很在意那个杀了安得鲁的无言…

    “你说的是那个叫无言的人吧！”身影的声线再一次的冷了下来。

    “那跟你空手过来有什么关系呢？”

    “主人…”马库斯苦涩的咋舌。“有那个九阶强者在，属下根本不敢贸然动手抓人，他是‘院会’的人，一旦对方发现了什么，不仅仅是属下，可能到时候，连主人你都有可能被牵连出来啊…”

    闻言，身影沉默了…

    山洞里死寂一片，空气显得非常的沉重，见到身影的沉默，马库斯也不敢再开口了，脸色急剧的变化着，他不知道自己这个‘主人’此时到底有什么想法，但从对方身上频频起伏不定的气息中就可以看得出来，他的情绪，非常的不稳定…

    良久之后，身影开口了，这一开口便是让马库斯心脏狠狠的一收缩。

    “既然你没有办法执行我的命令，那我留你何用…”

    话落，恐怖的气势顿时从身影的身上徘徊爆涌，翻天覆地一般的炸响而起！

    整个山洞不堪重负的震动了起来，岩壁顶端洒下一缕缕的尘埃，马库斯如同受到了什么极为严重的打击一样，‘噗嗤’一声狂喷出一口鲜血，直直的倒在了地面上，按着胸口，看着山洞里的异变，他满脸的惊骇。

    “主人！主人请饶命！”马库斯惊恐无比的大叫道：“请主人再给我一次机会！下一次！属下一定会完成主人交代的任务的！”

    “下一次？”身影冷笑了。“我这已经是给你第三次机会了…”

    “主人！是属下办事不利！但这一切都是因为有那个无言在阻碍属下啊！”马库斯声嘶力竭的嘶喊着。“如果没有无言的话，属下一定能够完成任务，所以请主人给属下一次机会，让属下铲除了无言！”

    “铲除无言？”身影身上的气势重重的一泄，竟然是慢慢的往回缩，见状，马库斯终于是大松了一口气，从地面上爬起来，不顾身体的伤势，重新跪回地面。

    “是的，主人，我与安得鲁之所以没有能够完成主人的任务，都是这个无言在从中阻碍，如果没有他的话…”

    “既然你明白这一点，那么为什么一直留着他的性命呢？…”身影漠然的说道。

    马库斯苦笑。“主人，不是属下不想杀了他，而是在他的背后有一个半神强者，属下实在不敢动手啊…”

    “无言背后的半神强者！”

    令马库斯意外的是，听到他的话，身影居然剧烈的颤抖了一下，声音狠狠的往下沉去。

    “那个半神强者难道也在营地里？…”

    “不，不是的…”虽然不知道身影为什么会有那么大的反应，马库斯还是回道：“那个半神强者不在营地里面！”

    “不在吗？…”身影喃喃了一句，语气里藏着一丝不为人知的情感，冷笑了起来了。

    “既然如此，你就去将无言给杀了吧！”

    “那…那个半神强者…”

    “你不是说那个半神强者不在吗？”身影扫了他一眼。

    “那个半神强者是不在…”马库斯哭丧着脸。“可无言的身边，还有两个九阶强者啊…”

    “这是你需要解决的事情！”身影的眼中闪过一道厉芒。

    “记住！这是我给你的最后一次机会！”

    “如果这一次，你还那么无能，那么就别怪我了…”

    “是…是…”马库斯心中恐惧，没有办法，唯有答应下来了。

    “属下回到营地以后，一定会想方设法，将无言给击杀！”

    听到马库斯的宣言，身影总算是没有再为难他了，淡淡的点了点头，却不知道马库斯心中到底有多苦，毕竟，击杀无言，他根本一点把握都没有啊…

    不过，下一瞬间，一道声音的响起，将现场的两人心中所想的一切给通通打散！

    “不用回到营地了！”        

