    第57章“哥哥是来接挽挽回家的。”

    承受着朋友们责怪抱怨的眼神，她转头看向坐在沙发上的女人。

    “叶挽星你故意的吧？不就是用用你房子你至于报警吗？！”

    “我允许你用了吗？”

    叶挽星喝了一口酸酸甜甜的水果茶，语气轻飘飘。

    一句话把宋雨薇给问住了。

    “我告诉你，你不仅私闯民宅，还犯了偷窃罪，警察叔叔快把她们带走吧，留在这儿实在是脏了我家的空气，好臭哦！”

    叶挽星说完还用手扇了扇面前的空气，皱着眉一脸嫌弃的表情。

    坐在一旁的江枝也很配合地点头：“就是！”

    听到“偷窃罪”三个字，宋雨薇彻底炸毛：“你胡说八道什么？谁偷你东西了？！”

    叶挽星手肘撑在膝盖上，手掌轻托着精致白皙的下巴，看着宋雨薇就像是在看一个傻逼。

    “你不偷我这房子的钥匙，你们怎么进来的呢？”

    她给叶家老宅打了电话，让家里的阿姨冯姨专门去她卧室找了一下，这套房子钥匙已经不见了。

    “......”

    宋雨薇脸一阵红一阵白，想着说点儿什么来反驳她立住面子，却发现自己在这件事上就没一个地方占理。

    气得一张脸都扭曲了。

    叶挽星把她这副丑得要死的慌张样子尽收眼底，甚至想当场给宋雨薇开个直播，让她那些脑残粉们看看自己正主干了什么恶心事。

    ......嗯？直播？

    叶挽星眼睛亮了。

    她这小脑袋瓜怎么就这么好使呢？

    说干就干，叶挽星迅速从包里拿出手机打开直播app，镜头对准宋雨薇。

    “当红女星偷窃钥匙私闯民宅，死不悔改，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    宋雨薇原本在忙着回答警察的问题，突然听到叶挽星像播报新闻一样的声音，愣了一下。

    她转身看过来，刚好对上叶挽星的手机镜头。

    刚才只是一个背影，现在完美入镜。

    “你在干什么？”宋雨薇心里涌起一阵很不好的预感。

    叶挽星冲她一笑，吐出三个字：“直播啊！”

    宋雨薇一愣，差点儿疯了，冲过来就去抢她手机：“你关掉！关掉！”

    见她像个疯狗似地扑过来，叶挽星一点儿不着急，等宋雨薇走近了，脚往前一伸。

    寿星被绊倒，直接摔了个狗吃屎。

    叶挽星把手机镜头下移，怼着趴在地板上的人，茶里茶气：“哇哦，她摔倒了耶！”

    自从那天晚上直播中断后，蹲守叶挽星第二次直播的粉丝明显多了起来。

    所以当她刚才一把直播打开，就有粉丝注意到了。

    那个可爱的小粉丝甚至还去微博超话通知了大家一声。

    事实证明，小粉丝们的速度不是盖的，大家都亲眼目睹了宋雨薇摔狗吃屎的画面。

    甚至有人非常贴心地录了屏，发到首页带上了话题。

    毕竟偷人钥匙私闯民宅办Party这事儿，说出去是全方位无死角地丢祖宗十八代的脸。

    之前自家星星被宋雨薇的脑残粉骂成那个样子，战斗力十足的小粉丝们怎么可能放过这么好的打脸报仇机会？

    “你们，跟我们走一趟。”警察叔叔问完问题，下了命令。

    宋雨薇一脸狼狈地朝门外走，边走边回头瞪叶挽星。

    叶挽星边直播边冲着她挥手：“生日快乐，慢走不送哦！”

    “......”

    人走完了，叶挽星心情美滋滋，和粉丝们说明情况后关掉了直播。

    这房子进来过脏东西，叶挽星暂时根本不想待下去，于是带着江枝离开了。

    明天得让保洁专门过来清理一遍，还要再喷八遍消毒水才行。

    两个人出了小区大门，朝着路边江枝的车走去。

    叶挽星余光瞥见停在树下的那辆阿斯顿马丁，觉得看着有点儿眼熟。

    又看了一眼车牌号，更确定了，这不是韩司白那狗东西的车吗？

    正疑惑着他怎么在这儿，这时车门突然被打开，一个穿着西装的男人走出来。

    “挽挽~”

    韩司白语气温柔绵长，在这夜色中听着，如同春风化水。

    他穿了一身纯黑色西装，这样一张脸和这样的身段儿，站在树下就特别迷人。

    叶挽星余光瞥了一眼江枝，假装没听见，扯着江枝就往车里钻。

    江枝脑袋往后看：“星星，那好像是韩司——”

    “不，那不是。”

    韩司白的声音再次响起：“挽挽怎么不理哥哥呢？下午不是才和哥哥打过电话吗？”

    叶挽星虎躯一震，生怕他把前几天发生的事情给抖出来，于是停住脚步。

    其实江枝老早就想停了，毕竟和姐妹一起撞见姐妹的前男友，还有什么比这事儿更刺激？

    终于有一手八卦可以看了！Yes！

    但转念又一想，当初被甩的毕竟是星星，她作为星星的姐妹，似乎不适合表现得过于激动。

    于是江枝和叶挽星一样瞬间垮起个脸，但其实八卦的小耳朵早已竖了起来。

    叶挽星看着几米开外的男人：“你有事？”

    “有，哥哥是来接挽挽回家的。”

    “不用，江枝开了车，她可以送我回去。”叶挽星回答得果断。

    “哦？是吗？”

    叶挽星眉头微皱，因为不知道为什么，她从韩司白这句反问里嗅到了一丝阴谋的气息。

    “不知道江小姐方不方便也送送我？我和挽挽住同一个小区。”

    江枝目瞪狗呆，看着叶挽星：“你俩住在同一个小区？！”

    叶挽星恨铁不成钢地看着她，姐妹做久了，屁股一撅就知道对方要拉什么屎。

    江枝这语气根本不是单纯惊讶，其实她更多的是在表达——

    你跟你前男友居然住同一个小区！这么大的事儿你都不告诉我！叶挽星你还是人吗！

    其实她很想告诉江枝，她和韩司白不仅住在同一个小区，还他妈是隔壁。

    真是马勒戈壁。

    江枝向叶挽星征求意见：“所以，我......应该方便吗？”

    叶挽星冲她挤出一个假笑：“你说呢？”

    江枝心领神会，看向韩司白：“抱歉啊，我不方便送你。”

    韩司白若有所思地点头。

    “嗯，行吧，对了挽挽，那天晚上在你家我——”

    后面话没说完，叶挽星就冲上去一把捂住了他的嘴。

    --------

    作者的话：感谢大家的推荐票和月票！比心！

    (本章完)

