    每个人都有自己的秘密，尤其是天才，秘密更多，除了天赋和刻苦修炼外，机缘最为重要，阎老也没有探究的意思，他见过的天才太多，每个人都有一些令人惊诧的能力和秘密，只能说，苏平在这些妖孽当中，属于最为突出的几个之一。

    “可惜，可惜……”

    伯尼连连摇头，他也意识到，苏平背后多半有名师指导，否则凭自学想达到这种程度，绝无可能！

    不过，这并不能否认苏平在培育上面的天赋，如果让苏平专心当培育师该多好，甚至有极大希望超越他，成为联邦的神级培育师！

    要知道，联邦各星区的那几位一星神级培育师，别说封神境了，就算是天君，都会客气对待，至尊们都会争相邀请和拉拢，是真正的超级香馍馍。

    修炼室内。

    苏平望着完成蜕变的三小只，有些欣慰，他在弱小时遇到他们，如今，他们一同成长，一同变强，一同踏入星空境，也一同扬名宇宙！

    “我会带你们走向更高的地方，小炼狱，我答应过你，我会让你成为这天地间最强的龙，这是我对你的誓言……”

    苏平心中默默道。

    他不会忘记，它们陪同自己一路走来经历的种种。

    那些苦痛没有随时间淡去，而是烙印在他心底更深的地方。

    将它们仨召回，苏平没再修炼室耽误，飞身离开。

    刚出修炼室，苏平便看到远处的伯尼和阎老，当即飞了过去，对伯尼拱手道：“多谢前辈的材料和修炼室。”

    “小事。”伯尼望着苏平，心中仍充满遗憾，脸色有些复杂，道：“要不是你已经是神王至尊的徒弟，将来有一丝希望封为至尊，我真希望你能踏上培育师这条道理，虽然不知道你是怎么做到的，但这三只战宠的资质，堪称是SSS级！”

    苏平一愣，当即想说，自己就是培育师啊。

    不过想想阎老在身边，这么说的话，他多半要唠叨自己一番，让自己收心修炼。

    苏平也知道，自己能够如此挥霍和支配这些修炼资源，也是神王师尊对他寄予极大期望，希望他能早日封神，成就天君之位，如果能百尺竿头更进一步，踏入至尊之位，估计就是惊喜回报了，毕竟他所展现出的潜力，是有这样的可能性！

    “SSS级资质么……”

    苏平心中一动，三小只刚踏入星空境，他还没检测过它们的属性。

    不过，苏平心中却没有抱太乐观的想法，毕竟系统给出的评价，向来都是极其严苛。

    苏平没马上检测，跟伯尼道谢后，便跟随阎老回到了自己的修炼地，他想要先熟悉下小骷髅它们的情况，再去挑战。

    在修炼室外的空地处，苏平开辟出深层空间，踏入到第三层空间中，将三小只呼唤出来，准备在这里检测它们的能力，免得破坏外界。

    在检测之前，苏平先用鉴定术查看了一眼它们的属性。

    小骷髅

    属性：血渊骷髅王族

    等级：星空境初期

    战力：999（？）

    资质：上上等。

    天赋能力：神速、加速、吮魔。

    血脉能力：白骨化魔、亡罪永生、骨魔降临、龙魔骨盾、深渊凝视、血骷嚎叫

    规则：时间道、毁灭道、死亡、雷神、湮灭、凝固、冻结、永焰……

    技能：转生、亡灵奴役、规则级刀术、傀儡、亡灵之门、死亡领域、圣光制裁、暗黑龙息、地狱呼唤……

    除了前面几条属性外，后面的规则和技能，满目琳琅，看得苏平眼花缭乱，数量太多了。

    苏平粗略数了数，掌握的规则便有150多个，这里面除了他传授的上百道规则外，剩下的不少都是小骷髅自行领悟的，还有苏平后续领悟的一些规则。

    以苏平如今的悟性，以及对规则的深度掌握，如果他刻意钻研某一系元素规则的话，很容易就能领悟，只是这种普通规则，对他的帮助已经不大，除非叠加上百道，而且都得修成圆满，才会有一些作为。

    否则，还不如将这时间花在钻研四大至高法则上。

    除了规则外，技能更是多不胜数，以小骷髅如今的境界，想要自创技能都是轻轻松松，只是简单创造出的技能，效果没那么强悍罢了，而一些强悍恐怖的技能，想要领悟，全得看悟性，以及对道的掌握。

    道是一切基础。

    所有的技能，剖析到深层源头，都跟道有关。

    而封神境，便是要开辟出属于自己的道！

    因此，每一位封神境都是独一无二的，无可复制，也无可传授，这也是为什么一些极其妖孽的天才，也有可能会卡在封神境面前，无法踏入。

    “战斗力居然是999……这是星空境的极限了，按照系统的划分，星空境的战力是100到999，达到1000的话，便是星主境！”

    “小骷髅目前还没法掌握信仰力量，没有开辟属于自己的小世界，估计就算力量积蓄再强，也只会停留在999，后面的小数点，天知道是多少位……”

    总体来说，小骷髅的属性让苏平较为满意，也在他的预料当中。

    毕竟，小骷髅先前在天命境时，战力就达到近500了，相当于星空境中期！

    而现在，经过他传授时空道、毁灭道，以及诸多规则，再加上刚吃下的无数稀有宝材，达到星空境很正常。

    苏平还注意到一点，小骷髅的种族发生了一些变化，不再是骷髅王族，而是血渊骷髅王，他记得自己刚给它吃的稀有宝材中，有一颗星主境的血魂族结晶，估计是此物让小骷髅的血脉得到一些转变，算是优化。

    原先的骷髅王族，在星空境中算是较为强悍，但到了星主境却完全不够看，在星主境的诸多生物中，有比骷髅王族强大可怕得多的生物。

    关键是，骷髅王族的血脉潜力，就是星空境，除非诞生出极其妖孽的骷髅王族，才能替自己的种族打破极限，创造出星主境的骷髅王族。

    小骷髅如今的血脉转变，依旧是骷髅王族，但血脉潜力却提升到星主境，这样它修行起来会极其轻松。

    苏平对此倒没什么太大感受，他向来不看重血脉和境界，战力才是最根本的东西，就算小骷髅的血脉只是星空境，一辈子只能卡在星空境，苏平也会想办法将它的战力培育到超越星空境，可匹敌星主！

    接下来，苏平又看了炼狱烛龙兽跟二狗的属性。

    炼狱烛龙兽的种族，也变成紫极神狱龙，同样是星主境的血统。

    而它的战力，也跟小骷髅一样，都是999。

    不过，苏平觉得，它们真要打起来的话，小骷髅应该更强一些，毕竟小骷髅是苏平着重栽培的主力战宠，除了苏平传授的诸多能力外，它自身领悟的一些能力，也极其可怕，比炼狱烛龙兽更强上一筹。

    由此也可见，这个999战力后面，有多大的水分在里面。

    至于二狗，种族变成天衍道龙犬。

    它原先便有大衍真龙族的血脉，如今服用各种材料和一些妖兽的宝血，血脉也得到改变，在三小只中，它的血脉潜力算是最高的，能修炼到封神境！

    这意味着，只要它不断修行和成长下去，有一定的几率，能够封神！

    当然，也有可能失败。

    所谓的血脉潜力，仅仅是潜力，代表着这个种族中，曾诞生过封神。

    就像人类中诞生过至尊，那么人族的潜力，便是至尊级，可现实却是，能成为至尊的人族，鳞毛凤角，稀少得可以忽略。

    二狗的战力，同样是999，也是星空极限。

    苏平有些无奈，懒得吐槽，开始检测它们的实际战力。

    很快，在这第三层深空中，一道道爆裂声响起，苏平与三小只激战在一起，这种相互陪练的修行方式，在培育世界苏平便经常做过，都不陌生。

    一番激战后，苏平也算摸清了它们的战斗方式，对一些陌生的新技能，也了解熟悉。

    等退出虚空后，苏平便跟阎老说明，想再去挑战。

    阎老也没意外，在看到苏平培育战宠晋级时，他就知道苏平会按耐不住，很快会再次前去挑战。

    他也有些期待，以苏平那三只战宠展露的资质，给苏平带来的力量提升是难以估量的，不知道这次苏平会前进几名。

    很快，二人来到虚拟道馆城市。

    刚到这里不久，苏平便遇到一个熟悉身影。

    “咦，你也来了？”

    迪亚斯飞在半空，看到苏平有些意外，但很快便眼中闪过一抹惊喜之色，眉间微微上挑，道：“之前听到有雷声轰鸣不断，听说是你的战宠晋级了？要我说，你这么费尽干嘛，如今你也是星空境了，找几只星主境的战宠难道不香吗？”

    苏平一听这话，直接翻了个白眼，懒得搭理。

    迪亚斯见苏平没理自己，有些不爽，道：“先前比赛时，你就用那几只天命境的，我承让让你给装到了，你凝炼出小世界，就算没战宠的协助，也照样能拿冠军，但现在可不同了，而且一时的冠军，不代表一辈子都是！”

    阎老静静站在一旁，没有说话，两人都是神尊的徒弟，他听闻过二人间的矛盾，在他看来，都是小事，迪亚斯对苏平的想法，在他看来甚至是好事，有争斗心才有修炼的动力。

    “这么说，你换上星主境战宠了？”苏平挑眉道。

    迪亚斯冷哼一声，道：“没错，师尊不久前刚奖赏给我两只，都是星主境的霸主，我已经跟它们一同修炼，配合无间，而且实话告诉你，我已经在冲刺神主榜了，不久前，我已经在神主榜第一百位的克洛维手下，能坚持两分钟！”

    说到此处，他眼神中露出一丝傲意，这也是他看到苏平会惊喜的原因。

    拿冠军又如何？

    许多年少成名的人，最终都泯然众人，谁还会记得？

    他一时跑输了，但终究会后来居上，追赶上来，毕竟，他可是轮回战体，宇宙九大最强战体之一，潜力无限！

    “哦？”

    苏平不禁笑了。

    “怎么，你不信？”看到苏平的笑容，迪亚斯眼中有些火气。

    苏平轻笑道：“当然信，只是没想到你会这么弱。”

    “弱？”

    迪亚斯像被踩到尾巴的猫，顿时跳脚，道：“你说我弱？你挑战过神主榜么，你知道能登上神主榜的，都是星主境中的天骄么，你以为是寻常星主？”

    苏平本来懒得搭理他，见他这么起劲，装作漫不经心地语气，道：“你说的那位，我记得在我手里，只能撑两分钟。”

    “嗯？”

    迪亚斯一怔，猛然瞪眼，道：“你说什么？”

    “不说了，我还要接着去挑战，再见。”苏平笑着挥手，便跟阎老一同飞去。

    阎老有些无言，同情地看了一眼迪亚斯。

    不久前他得知苏平击败了克洛维时，可是相当吃惊，这迪亚斯没想到这点也很正常，只能说，你这小怪物遇到了大怪物，属实不该跟苏平同一届诞生。

    以迪亚斯的资质，在神王至尊的众多徒弟中，并不算弱，甚至是中上级，但可惜，苏平的资质，却是所有徒弟中最顶尖的几位。

