    看着消失在黑暗中的快艇，一连长走到了高诚身后。

    “营长，他们开走的那艘快艇里面没有多少油，我们要追么，应该是能追的上的。”

    那连长看着高诚，口中半试探半建议着。

    高诚看着远方，没有立即回答，他此刻还在想着刚才听到的声音。

    沉默了几秒后，高诚才是说道。

    “追，如果对方上岸了你们就别追了。”

    如果对方开到一半没油了，那他们说不定还有希望将那些人给抓回来，毕竟在水上他们是占优势的，但如果对方上了岸，那他们师侦营的追兵遇上那些人就真的说不好到底是谁干掉谁了。

    看着三艘快艇快速消失在水面上，高诚的脸色依旧低沉，他其实并不觉得师侦营的人能追上对方，之所以同意去追，只不过是死马当活马医罢了。

    “营长，没抓住，让他们溜了。”

    史今带着人从船舱里走了出来，站在高诚面前，几人的脸色都是有些不好看，一个排围追对方两个人还让他们跑了，这换成任何人都会有些不好意思。

    “我知道。”

    高诚点了点头，没说什么怪罪的话，他自己带着一个营不也让对方跑了么。

    “认出对方是什么人了么？”

    高诚转头问道，他并不能确定之前听到的声音究竟是真是假。

    “是老A的，其中，其中一个人看起来有些像许三多。”

    史今犹豫了一下，最终还是说了出来。

    “看来还真是他们！！”

    高诚低声说了一句，目光变得有些不可捉摸起来，之前那个声音他也不能确定就一定是陈煜，但现在加上史今这话他却是能确定了。

    这世上哪会有那么多的巧合，连续两个巧合结合起来，那就是真相了。

    ........

    没过多久，快艇回来了，船上并没有高诚想看到的身影，就如他之前所料的一样，追击的师侦营战士并没有带来什么好消息，陈煜几人在从冲出师侦营的封锁后很快就是靠岸跑进了山林之中。

    这种天气之下，还是陆地山林更适合他们出没。

    .........

    “老陈，你是怎么知道我们出事的，居然还特意跑来救我们。”

    路上，袁朗满脸都是感动之色的跑在陈煜身边，他没想到陈煜这么够义气，居然还专门跑来救他们。

    陈煜静静地听着袁朗的话，袁朗说完后，他才是目光奇怪的看向袁朗，听袁朗这话他似乎是误会了什么。

    “你瞎感动什么呢？我们去那里主要是为了破坏通讯船，至于救你，那不过就是恰好撞上了顺手而已。”

    陈煜目光平淡的看着袁朗，说出了事情的真相，只是这真相对袁朗来说就有些不友好了。

    刚刚感动了半天的袁朗听到陈煜这话后，脸色一僵，救他只是因为顺手？？！！

    袁朗被这话弄的尴尬不已，合着刚才他还自以为是了？？

    跟在两人身后的齐桓几人看着笑容僵住的袁朗一个个都是强自忍着笑，他们有一个算一个，还没见袁朗这么吃瘪过。

    高营长够厉害了吧！但在和袁朗的交锋中一直都没占到什么便宜，现在陈煜出现了，似乎终于是一物降一物了。

    陈煜不再理会尴尬的袁朗，目光看向了一旁的吴哲和许三多。

    “怎么样，你们得手了么？”

    陈煜看着两人问道。

    “放心吧，按照演习的规则，那艘通讯船此刻已经是一堆飘在水上的废铁了。”

    完美的完成了陈煜布置的任务，吴哲此刻看起来很是自信，不过别说，他们这次的任务的确是完成的挺漂亮。

    在师侦营的重重守卫下破坏掉通讯船，并且还全身而退，就是老A那些经验丰富的老特种兵都不一定能办到，吴哲他们两人这一次的确是有骄傲的资本。

    “队长，我在通讯船里还有点其他的发现。”吴哲道。

    “发现？什么发现？”

    陈煜疑惑的看着吴哲。

    “我在那里的通讯设备里发现了几条记录，全都是汇报港口情况的，但奇怪的是那并不是发给T师的。”

    “不是发给T师的！你的意思是？！！”

    陈煜略显兴奋的看着吴哲，此刻的他，已经完全忽视了旁边的袁朗。

    “我怀疑是红军的指挥部，按理说师侦营只需要向T师汇报情况的，但现在除了T师他们还向其他人汇报了情况，我能想象到的就只有蓝军指挥部符合条件了。”

    吴哲对陈煜说出了自己的猜测，他知道陈煜最初的目标就是红军指挥部，如果这次发现的真的是红军指挥部，那他们可就真的赚翻了。

    “红军指挥部？！”

    陈煜低头沉思，分析着此事的可能性。

    “你知道对方的坐标么？”

    陈煜抬头看向吴哲。

    “我在上面追踪了一下，为了防止打草惊蛇，就没敢太过深入，只知道对方就在G6区域，距离我们这不算太远。”

    红军指挥部最不缺的就是技术高手，吴哲能够在不让对方发现的情况下知道对方在G6区域，这对陈煜来说已经是一个惊喜了。

    “G6，可以去看一下，就算不是，那也耽误不了多少时间，如果是，那我们就赚大了。”

    陈煜给这事下了定义，不管是不是，都去搞一下。就算不是红军指挥部，能让师侦营汇报情况的，也绝对是一条大鱼，无论是与不是，他们都亏不了。

    “走吧，先和其他人会和。”

    扑克牌的八个人，此刻只有他们三个人在这里，其他的五人都还“流落在外”呢。

    他们来时途径的一块大石头处，邓久光几人此刻已经是到达了那里，这是他们事先约定会和的地方。

    “怎么还没来，队长他们不会出事吧？”

    陈煜几人久久不到，拓永刚不禁开启了乌鸦嘴模式。

    “瞎说什么呢，我们是原路返回，队长他们还得找路回来，自然会慢一点。”

    柳小山瞪了一眼拓永刚，这种关键时刻怎么能说这种丧气话呢。

    “嘘~有动静！！”

    伍六一提醒了一声后，手指瞬间就是放在了板机之上，其他人的反应也都差不了多少，气氛瞬间就是凝结了起来。

    “咕~咕咕~~。”

    “是队长！！”

    几人对视一眼，成才对起了暗号。

    “过鸽咕！！！”

    对面，袁朗本是耐心的等待着，但听到这暗号后实在是忍不住，瞬间就是捧腹大笑了起来，他还以为陈煜这个大学生会弄个什么高大上的暗号呢，结果没想到居然这么接地气！！

    这哪是暗号啊，这分明就是公鸡打鸣呢！！！

    袁朗身后的齐桓方北三人也是憋笑不已，不是他们笑点低，他们都是经过专业训练的，任何情况下都绝对不会笑，除非忍不住！！

    听到这憋笑的声音，陈煜转头瞪了几人一眼，有什么好笑的，不就是个暗号么！！

    “队长，怎么样？没出事吧？”

    邓久光几人迎了上去。

    “没事，你们呢，还顺利吧？”

    “很顺利，连长太狡猾了，见我们跑进树林后，那些人立马就掉头回去了。”

    见着几人都在，陈煜松了口气。

    “行，没事就好，收拾一下，我们前往G6。”

    ...........

    “营长，船里的设备都被损毁了。”

    通讯船上，史今收拾完残局后向高诚汇报道。

    “嗯，我知道了。”

    高诚点了点头，在高诚身后，几个连长也都站在那里，几人总结着刚才战斗中的失误。

    “营长，指挥部的电话。”

    就在几人说着之时，另一边的通讯员突然站起来对高诚说道。

