
　　伪装成哪种海洋生物？

　　如何伪装？

　　就又成了新的问题。

　　苏听鱼干脆把四大霸主都给叫出来，一起给她出主意。

　　迫于苏听鱼的核善威胁，四大霸主可耻的屈服了，帮前者确定伪装的对象。

　　紫皮章鱼提议道：“拉皮龟怎么样？就套个龟壳就行，我这里就有个拉皮龟的空龟壳，把头套进去就行。”

　　八大霸主总共的收藏有很多，其中，有些的可能不是啥特稀有特珍贵的，纯粹就是自己的喜好。

　　敖破苍沾了苏听鱼的光，拿了很多珍贵的宝贝，至于剩下的，全都物归原主了。

　　紫皮章鱼找来了拉皮龟的空龟壳，放在苏听鱼面前，发现龟壳太大了，跟苏听鱼的体形完全不相配。

　　这个伪装方案，一下子就否决掉了。

　　“要不伪装成花妖怎么样？雌性花妖，都是很常见的，肯定不会引起怀疑。”一头全身膨胀好似热气球，还露出鱼肚腩的鱼怪开口道。

　　“会化形的花妖，都跑去陆地勾搭人族男性了，海里很少能碰到的。”单身了几百年的幽间花岩怪摇摇头，他对此深有感触。

　　这时，海水里闪出一小道的电流，一条长达十米的电鳗蜷缩着身躯，身上偶尔泄露出电流，而其他霸主也都离他远远的，以免被电到。

　　“要不伪装成星灯鱼？这种鱼我见过，除了脸上带一片金鱼鳞，脚裸上还系着一个像是人族小灯泡的光球，外表跟人族差不多。”电鳗的声音阴恻恻的，光是一听，就有种毛骨悚然的感觉，不过他现在也是在老老实实的出主意。

　　“这个好这个好……”

　　紫皮章鱼挥了下仅剩的三条触手：“我这里还收藏着几条星灯鱼的伴身星灯球，因为这玩意太漂亮了，而且天黑就亮，能亮个百来年。”

　　“……”

　　叽里咕噜了一通后，苏听鱼觉得伪装星灯鱼算是比较靠谱的方案，便拍板决定了下来。

　　接下来，就是如何伪装了。

　　紫皮章鱼找来了好几个星灯球，让苏听鱼挑一个合适的。

　　肚腩鱼怪和电鳗溜出紫珊瑚林，去了最近的一处星灯鱼聚居地。ŴŴŴ.23sk.com

　　星灯鱼自身是没什么攻击的，他们唯一的优点就是能在黑暗中发光，以及肉质不好吃，全是苦酸味，但凡是有点品味或者挑食的捕猎者，只要不是快到饿死的程度，都看不上星灯鱼。

　　在一番威胁恐吓之下，肚腩鱼怪和电鳗成功的敲诈来一堆星灯鱼的鱼鳞。

　　回到紫珊瑚林后，这一堆的鱼鳞也摆在苏听鱼面前。

　　苏听鱼挑来一块合适的鱼鳞，幽间花岩怪便拿出自己地盘里特产的花露精华，在鱼鳞的背面涂抹上了一层有粘性的花露精华。

　　苏听鱼贴在右脸上，手指戳了几下后，确定是牢固了。

　　苏听鱼脱下鞋子袜子，在脚裸上套一个星灯球，身上的防水服倒是不用换，因为化形后的海洋生物同样也穿衣服，不过他们的衣服是自己变出来的，类似人族的衣物。

　　海洋生物虽然大部分都讨厌人族，但对于人族创造出的文明产物，却是很热衷去了解。

　　人族的衣物，就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第376章 海底两万里31免费阅读。https://xs.23sk.com 