    第386章不怀好意

    陈亮引着众人，向着考试的地方走去。

    说真的，刚刚凉亭中，那股奇异的气氛，他不是没有发现。

    不过陈亮也不了解具体都发生了些什么。

    这些人，虽然说是考生。

    可其实都是已经筑基的高级律者。

    说真的，单单是修为这里, 早就甩陈亮几条街了。

    而且考试之前，考生之间就提前相互拆塔的事情。

    过去也不是没见过。

    而且不仅见过，并且见得多了。

    可以说，能不能过了考前的那一关，那也是一种考验。

    如果通过不了，弄得自己心情郁结从而影响了考试。

    那也只能说是自己的本事不济。

    怪不了别人。

    据说别的地方，有好几次，这些考生都考前甚至打了起来的。

    而反观这里，已经算是好的了。

    也就是这样，陈亮的到来，成功的打破了这里的氛围。

    也就是这样，他带着众人，穿过了五六个回廊。

    不过几位考生明显都没太多的兴趣去看周围的景色。

    于是，平时那些费心修剪的院子，也自然没有众人的心事重要

    好不容易来到了一处不大的广场中。

    只见这个广场虽然只有两百来平。

    可是却装修的比较细腻。

    地上也铺着青石漫步砖，前面更是有个半人高的观礼台。

    想来平时，这里应该是律者们，相互指点武艺的一处地方。

    而此刻，这个广场中静静地放着十五个巨大的木桌。

    正好是考生的数目。

    而且其高度也适合考生站立书写。

    显然，这都是考虑好的。

    观礼台上站着几人。

    孙奕抬头一看。

    竟然都是一些熟人。

    齐镇和李炳炳还有一个蒙面的女修站在最前。

    显然，地位也是最高的。

    孙奕曾经听李炳炳说过。

    这次齐镇除了其他的侍者，还带了一个叫做龙诗婷的同学。

    显然，这是当着弟子培养的。

    后面则是谢琴还有其他几人。

    孙奕估计，这应该是周围周府律者协会的会长了。

    至少地位应该是相当的。

    而再后面，则是其他一些人。

    显然, 这些人应该是这次考试的其他辅助人员了。

    可让孙奕奇怪的是, 除了这些人。

    还有两人的位置与齐镇相当。

    竟然是两个修士。

    当看到这两个不认识的修士。

    孙奕目光一凝, 看来，这应该就是李炳炳说的，需要小心的两个人了。

    孙奕虽然想到了这里。

    不过他却很好的掩饰了情绪。

    没有表现出来。

    而后，陈亮拿出了一个签筒。

    其中放着十几个竹签。

    只听陈亮说道：

    “请各位抽取考试位置。”

    果然，一星律师考试就是细致。

    为了防止提前布置。

    连考试的位置都是临时抽取的。

    而其他人显然早就知道了这个规矩。

    他们也不废话。

    上去就开始抽取竹签。

    而后则有辅助的考试人员，引着考生按照位置前往考位。

    由于考位比较分散。

    很快，考场中就站满了稀稀落落的人。

    终于轮到孙奕抽签了。

    现在还剩下六个竹签。

    可孙奕的手刚刚触碰签筒，忽然就觉得神识受到了阻挡。

    看来这个抽签还是一个小的机关。

    可以隔绝神识，这样才能保证大家抽签都是随机的。

    不过孙奕有【万司律典】。

    他触碰的竹签，上面的信息就出现了。

    于是，偷偷能“作弊”的孙奕，直接就给自己选了一个比较好的位置。

    那个位置算是比较靠后，可胜在人少清净。

    重要的是，远离刚刚那几个明显对孙奕有仇意的几人。

    毕竟，谁知道他们有没有坑人的方法。

    孙奕可不想因为这些货，结果耽误自己的考试。

    孙奕抽出了自己的竹签。

    而后跟着领路的小厮，前往了自己的考位。

    他没注意到的是，确实有几个人，因为孙奕那偏远的位置, 有些失望。

    如果孙奕距离近一些，说不定他们就可以“参考”孙奕的答案了。

    而现在，那些指望算是落空了。

    看到参考的十五个人，全都站到了自己的考位之上。

    观礼台上，一人站了出来。

    竟然是孙奕认识的周丙希。

    不过，此刻的周丙希却目光平静，脸色肃穆。

    拿着一张大纸，看了眼在场的众人。

    对着齐镇和另一人一点头。

    在得到确认的信号之后，他这才开口说道：

    “诸位，我是德林府律者协会的周丙希管事。

    也是本次考试的监考人员之一。

    下面朗读本次考试的考试纪律。

    考场纪律，一，自觉服从监考人员的管理，不得以任何理由妨碍监考人员履行职责，不得扰乱考场秩序。

    二、。。。。。。”

    随着周丙希抑扬顿挫的声音，一条条的考试纪律被逐步的念诵出来。

    不能不说，这一套考试纪律确实繁琐。

    足足读了一刻钟，周丙希这才读完。

    就在周丙希回去之后。

    齐镇刚想说点什么。

    这是，只见齐镇身边的人，却立刻站了起来。

    只听他说道：

    “在下优士学院的老师，古村。

    也是优士学院的教授师。

    也是本次考试的评委老师之一。”

    这话，古村说的中气十足。

    让在场所有的人，都听的清清楚楚了。

    果然，听到这话，除了几个人的目光明亮了起来之外。

    显然，他们都被优士学院的名头而牵动了心神。

    那可是青松王国的三大律师学院之一啊。

    而且是最适合当官的学院。

    而更多的人，却觉得有些意外。

    毕竟，按照他们得到消息，这次不应该是明涛学院负责考试的一应细节吗。

    这个古村怎么不请自来了。

    不过，古村还真的有这个资格。

    一星律师考试的监考单位，以及评价单位，就是三大律师学院。

    所以，多一个学院的加入，不仅不能算麻烦。

    反倒意味着考试更为公正了。

    例如，灭都的考试，就是三个律师学院的老师们，一起负责的。

    当然，这对于考生来说，也不是什么好的消息。

    这意味着考试评价标准更严格了。

    三个老师评卷，那么真是一点点失误都可以被放大了。

    对这个事情，须宏茂可是深知的。

    去灭都的那次考试，可是他一直成绩最低的。

    当下，听到古村的话，须宏茂的脸色就更暗沉了。

    而古村显然不准备理会这些人的小心思。

    只听他继续说道：

    “好了，下面公布一下考试规则。

    估计你们中许多人应该都是知道的。”

    说完，他眼光扫视了一下。

    继续说道：

    “不过，听过你们也要听。

    毕竟，你们这里的通过率，呵呵。

    就不用我多说什么了吧。”

    古村这话明显不怀好意。

    德林府这里，可以说已经连续三年都没有一星律师诞生了。

    确实，这么难得考试，报考名额这么多年，也还是这些，可见这里有报考资格的人都不多。

    想要通过，自然更是困难了。

    果然，听到这话，在场的一些考生，立刻脸色都有些微红。

    他们都是参加过几次考试的人了。

    自然知道古村的意思。

    这是赤裸裸的打脸啊。

    不过人家没有说错，这也是他们水平不够。

    才被人这样的鄙视。

    古村不理他们的小心思继续说道：

    “好了，你们仔细听，我只说一次。

    这次一星考试，分为三个部分。

    第一个部分是默写。

    一共是五百道题目。

    出题范围都是你们知道的那些。

    今年也不会有太大变化。

    考试时间，两个时辰。

    第二个部分，则是案例题。

    两道案例题，时间是一个时辰。

    第三部分则是人品测试。

    还是使用问心石。

    三个考试之后，考生立场。

    而后，评委根据考生试卷，对三个部分进行评分。

    评分结果，分为：精通，大通，粗通，和不通。

    三个部分，不论哪个部分得到了【不通】的评分。

    那么就是不通过整个考试。

    只有三个部分，都得到了粗通以上的评价。

    才算是通过了整个一星律师考试。

    现场授予一星律师名号和徽章。

    晋升仪式，则需要去都城灭都进行。

    整个考试过程，会有留影玉简进行录影。

    考生如果对考试结果不服，可以在十五日内，向青松王国律师协会，或者直接像圣律院提出复议请求。

    好了，以上就是考试规则了。

    你们可都听懂了？”

    古村说完了整个考试规则。

    类似的这些规则他每年几乎都要念几遍。

    自然早就了然于胸了。

    而最后的问句，也不过是一个过场流程。

    反正这些年他是都没碰到过，说自己不懂的。

    还要老师解释第二遍的。

    那不是给老师不好的印象吗。

    至于复议的，呵呵，打从有考试的那一天，古村就没听过几个申请复议的。

    这些评委老师，哪个不是这个领域的专家。

    如果说一个卷子都评分不明白。

    那不是打老师脸吗。

    果然，听到古村这话。

    在场的其他考生都如同被一阵冷风吹过一般。

    有好几个打了一个激灵。

    但还是硬着头皮，回答道：

    “考生已经懂了。”

    看到这一幕，古村显然十分满意。

    嘴上还挂着笑意，显然他对现在的状况，十分的满意。

    只见他开口说道：

    “好，既然你们懂了。

    那我们也可以考试了。

    不过，不过，在这之前，有件事要说一下。”

    听古村说了这话，齐镇也奇怪了起来。

    这些流程他都熟悉啊。

    到这里不是应该按照计划让自己来了吗。

    这又弄什么幺蛾子。

    果然，就见古村转头在考生中扫视着什么。

    而后，他忽然说道：

    “你们当中谁叫孙奕啊。

    你出来吧。

    你已经不用考了。

    你已经有一个【不通】。

    所以，考也是不过的。

    还是别浪费时间了。”

    此话一出，考生和监考都是一愣。

    就连齐镇也是一呆。

    这个古村发什么疯。

    难道他千里迢迢来这里，就是来难为这个孙奕的不成。

    这都什么跟什么啊。

    这考试还没开始呢，就直接给人家一个不通。

    这也太霸道了吧。

    不过齐镇却忍住了。

    他目光犹疑的看向了场中。

    看向了孙奕。

    一边也在思考着，如何应对。

    而这时李炳炳也目光吃惊的看着孙奕。

    显然他完全没有想到，竟然会发生这样的事情。

    可他也有些迷茫，实在想不明白，古村跟孙奕完全没有任何的交集，怎么会这么针对孙奕。

    虽然三个学院明里暗里都是竞争。

    可是也很熟会这样明显的针对一个名不见经传的，年轻律者啊。

    听到古村这话，其他人也看向孙奕。

    有人担忧，有人好奇，当然还有人已经开始幸灾乐祸起来了。

    例如须宏茂就有些心情不错了起来。

    孙奕此刻直觉得浑身发冷。

    想到自己背负的考核指标。

    如果他不能两年内成为七星律师。

    这，可不妙啊。

    不行，不能就这么放弃。

    一定要稳住，一定要找寻转机。

    孙奕给自己心里打着气。

    同时，也安慰这自己。

    孙奕强打着精神。

    对着古村一个拱手。

    说道：

    “在下就是孙奕。

    只是在下有一时不知，古村律师为什么会给我一个【不通】。

    还请古村老师，能够示下理由。”

    孙奕虽然强压着情绪。

    可明显，大家还是感到了孙奕此刻心中那不宁静的感觉。

    而听到这话，古村却微笑了起来。

    显然，孙奕的问题并没有超出他的预期。

    只听古村说道：

    “孙奕，你前两天是不是与一个左黎明的律者决斗了啊。

    而且你还有意的隐藏了自己的修为。

    明明是筑基期的修士，竟然不跟律者堂报备，也不跟大家说。

    如此行为，引起别人挑战。

    这本身就是不诚。

    而且，你明明有足够的方法和实力。

    提前阻止那个叫左黎明的与你决斗。

    可你却完全没有那么做。

    而是一步步引其入局。

    这本身就是算计自己律者堂的律者。

    是为不睦。

    如此不诚不睦之人，人品怎么可能好。

    所以，你的人品，我已经打分了。

    那就是【不通】。

    现在，你可听清楚了？”

    听到这话，孙奕心念急转。

    额头也慢慢有了汗。

    看到这一幕，大家都有点为孙奕惋惜。

    只觉得他是紧张了。

    可他们不知道的是，孙奕此刻心中正在疯狂的骂街。

    因为这个古村满嘴里没有一句实话。

    可这背后的真相，也太惊心动魄了一些。

    孙奕这才有些着急了起来。

    看着这一幕，人群中，只有一人嘴角含笑。

    似乎一切都在他的掌握之中。

    贡南看着孙奕的窘迫，心中也是大定。

    看来，终于能够完成老师的托付了。

