    不只是他们，蜈蚣妖灵和残缺躯体也被疾火轰击剑吓得不轻，准确点说，应该是被疾火轰击剑的法魂给吓到了。

    也许是因为从神之右臂中感受到一丝威胁，残缺具体和蜈蚣妖灵的进攻变得越发猛烈起来。

    前一秒还在谈论高晋的两名奔雷宗执事，下一秒便被蜈蚣妖灵和残缺具体压制的节节败退。

    “该死，这畜生怎么突然变得如此生猛？！”

    若非他们一个免疫法伤，一个免疫力道伤害，相互间默契配合，根本顶不住。

    而此时的另一边，二十多名奔雷宗弟子已经被高晋一帮人斩杀大半，逃走的几个也很快淹没在了僵尸群中，惨叫连连。

    紧接着，其他楼顶上的奔雷宗小队也已经聚集成一支六七十号人的大队伍，向他们这边逼近过来。

    对此，高晋丝毫不慌，冷冷扫了眼被他踩在脚下的领头青年，一发刺魂针下去将其眩晕，然后趁机用神识强行闯入其识海查看情况。

    “果然少了一颗元灵！”

    只见此人的识海当中，元灵周围只环绕着五颗属性光球，明显少了一颗【力量元灵】。

    这种情况，显然跟斩灵教邪修是一样的。

    怪就怪在，这些人跟真正的斩灵教邪修还不太一样。

    印象中的斩灵教邪修都是人不人鬼不鬼的状态，而且身上还包裹着一层黑色粘液，即便是那些高等邪修，周身也有一层明显的黑色雾气笼罩。

    眼前的奔雷宗邪修明显不太一样。

    “一帮没骨气的东西，其他宗门都还在全力对抗斩灵教，他们倒好，还没全面开战就举手投降了。”小脑瓜在一旁恶狠狠的臭骂道。

    朱绝三人和周政三人也都对奔雷宗表示强烈的鄙视。

    如果是一些小门派临阵倒戈他们还可以理解，毕竟斩灵教确实很强，小门派很难与之抗衡，被迫投降也可以理解。

    可奔雷宗作为大云州内仅次于四大宗的宗门，竟然选择了投奔斩灵教，简直是大云州修行界的耻辱。

    说话间，奔雷宗青年已经从眩晕中清醒过来，看向众人的眼神充满恐惧。

    “说说吧，你们是怎么跟斩灵教扯上关系的？”高晋脸色阴沉着问道。

    奔雷宗青年吱吱唔唔，“你们不都已经知道了吗？”

    “废话，知道还用得着问你？”小脑瓜上去就是一脚，气不打一处来道。

    奔雷宗青年惨叫连连，表情古怪道：“那你们怎么会出现在这里？”

    “合着这地宫是你们家开的啊？除了你们，别人就不能来是吧？”周政哼哼道。

    闻言，奔雷宗青年的表情变得古怪起来。

    搞半天原来四大宗还不知道他们已经叛变的事情，高晋一帮人出现在这里，完全是巧合。

    “我们…呃…”面对众人的威胁，奔雷宗青年只能僵硬开口。

    然而，正当他准备如实回答之时，整个人突然间僵硬着抽搐起来，眼中写满痛苦，根本发不出任何声音。

    紧接着，在众人惊恐的目光中，身体迅速瘫软、融化，最终化作一滩黑色的血水。

    此情此景，所有人都不禁倒吸一口冷气，毕竟奔雷宗青年的死法实在太吓人了。

    “得，看来跟邪修一样，根本问不出什么。”高晋失望摇头。

    “不管怎么说，还是将奔雷宗叛变的消息告知宗门比较好。”朱绝正色提醒道。

    高晋点头道：“放心，咱们刚刚已经向宗门求援，等援军一到，自然就知道了。”

    “也对。”朱绝哑然点头。

    与此同时，六七十人组成的奔雷宗大部队已经向他们包围过来。

    然而，还没等两边正面交手，半空中突然传来一名奔雷宗执事的惨叫声。

    众人惊然望去。

    只见半空之中，一名执事弟子已经被蜈蚣妖灵咬住，被撕扯成了两半。

    眼见与此，奔雷宗大部队那儿还顾得上高晋他们，纷纷调转方向，前去支援。

    反观高晋众人这边，则看的一愣一愣的。

    那名奔雷宗执事被撕成两半还不是最恐怖的事情，更恐怖的是，蜈蚣妖灵头顶的残缺躯体一把抓住了奔雷宗执事的下半截躯体，然后将其按在了自己身上。

    于是乎，原本只有一截上半身和一条左臂的躯体，便稍微有了点人样。

    不过那奔雷宗执事的下半截身躯明显是临时拼上去的，并没有完美的契合上去，而是被一股奇特的能量强行附着在了残破躯体上。

    有了临时的下半身后，残破躯体的行动能力大幅提升，脚踏蜈蚣妖灵向另一名奔雷宗执事追击过去。

    队友已死，另一名奔雷宗执事哪还敢硬刚，仓惶着飞回到大部队当中，指挥大部队一起，共同抵挡蜈蚣妖灵和残破具体的攻击。

    只可惜，拥有临时下半身的残破躯体早已今非昔比，展现出惊人的战力。

    奔雷宗六七十号人一个照面便被打的七零八落，乱成一团。

    此情此景，高晋一帮人直接看傻眼。

    “怎么感觉那鬼东西比之前厉害了很多？”刘永文惊疑着开口道。

    “看来我猜的没错，这残破的躯体果然不简单。”高晋眉头紧锁，死死盯着蜈蚣妖灵头顶的残破躯体。

    正在这时，小脑瓜忽然扯了扯高晋的衣角，表情严肃道：“我忽然有种很强的危机感。”

    “？！”高晋心下一惊，赶忙高呼道：“快撤！”

    没办法，小脑瓜的预感可不是闹着玩的。

    周政三人和朱绝三人闻言，毫不犹豫的向来时的通道杀了回去。

    高晋不敢大意，几发华彩光弹下去，叠出一发三阶段保底，然后朝通道那边的方向射出一道暗影流束。

    直径三米的光波轰然射出，瞬间在僵尸群中冲开一条通道。

    接着，用疾冻冰波减速两边的僵尸群，带领众人迅速逃离。

    而在他们撤到通道口的同时，奔雷宗的大部队已经被彻底击溃，惨叫声和僵尸群的嚎叫声回荡在溶洞当中。

    “高兄，快看！”撤到通道口的朱绝似乎看到了什么，惊然提醒道。

    高晋下意识的回头看去，只见一颗苍白的人类头颅从对面的通道口中飞驰而来，并稳稳落在了残破具体的半截脖子上，与躯体完美的融合在一起。

    紧接着，一股滔天的气势随之爆发开来，苍白的老者头颅也随之睁开了双眼，那是一双闪烁着赤红色幽光，让人不寒而栗的双眼。

    高晋看过去的同时，老者的目光也第一时间锁定在了高晋身上。

