    “清美，你的手艺真的是很不错。”金尚旭笑着看向她。

    听到有人夸她，林清美自然是开心的，只是旁边的许嘉成眼神怪异地看着他们。

    “不难吃就行。”林清美说道。

    她夹起一块鸡翅刚要放到许嘉成的碗里，许嘉成突然拽住她的手腕，将那个要放进他碗里的鸡翅直接递到了自己的嘴里。

    看到这一幕，凌幼圆嘴里的饭没有咽下去，呛了一下。

    “嘉成，你们慢慢吃，我先走了。”凌幼圆放下筷子。

    金尚旭紧跟其后，“我也有事要离开。”

    凌幼圆点点头，“我也有关于律师方面的问题想要咨询一下你。”

    两个人一起出了门，看到金尚旭不是很开心的样子，凌幼圆有些内疚，“我请你喝杯咖啡吧。”

    金尚旭没有拒绝。

    “看的出来你很关心清美。”凌幼圆端起咖啡轻轻抿了一下。

    金尚旭笑了一下，“只可惜她在乎的是别人。”

    “金尚旭，好女孩多的是，你一定会找到更适合你的人。”凌幼圆说道。

    “适合？我看林清美就挺适合。”金尚旭突然变得严肃。

    凌幼圆没有敢吭声，默默地点了点头。

    “嗯，我知道了。”许嘉成接了个电话，面色凝重地看着林清美，“我查到当年那个败诉人有一个儿子和妻子，但是他的妻子在败诉人自杀之后就一病不起，没过多久就去世了。至于那个儿子的行踪就不知道了。”

    林清美听到，蹲在地上，情绪崩溃，“对不起。要不是因为我家，他们也不会这样。”

    许嘉成上前抱住了她，“清美，很有可能这个给你发微信的人就是他儿子。而且我们必须要知道是谁在威胁你爸爸。”

    “我爸说过，如果当年不给那个人辩护成功，我们一家子就要遭殃。”林清美说道。

    凌幼圆回到公司开始筹备剧本的事情。

    “姚锐，你的资料收集得怎么样了？”凌幼圆看向他。

    “整理了很多，我都放进ppt里了。”姚锐说话有些紧张。

    凌幼圆点点头，“行，那我们就开始介绍一下自己去体验的职业吧！”

    他们在会议室里讨论着，展卿博站在门口偷看她。

    凌幼圆认真的样子让他有些着迷。

    “挺不错的，姚锐，果然是我看中的人，就是优秀。”凌幼圆忍不住夸奖他。

    姚锐不好意思地挠了挠头，“都是幼圆姐教得好。”

    展卿博从门后站了出来，“我们小圆很优秀的。”他把住她的腰。

    凌幼圆使劲将他的手掰开，尴尬地笑了笑。

    *

    “大家好，今天是我们这档综艺的最后一期，到底最终能够成就几对佳缘呢，就期待这一期的节目吧！”肖恩举着麦，脸上从容淡定。

    “其实我也挺好奇的，经历了这么多事情，林清美到底会选择谁？”美心在旁边说道。

    她将那个投票的板子拿了过来，“大家现在有改自己的投票的吗？”

    展卿博点头，“我换成许嘉成。”

    美心手扶着下巴，“是啊，他俩确实蛮合适的，但是人家金尚旭也不错，算了，我还是不改变我的决定了。”

    花园里，林清美想起拍摄上一期综艺时候的那张蕴含大量信息的纸条，到底写这个纸条的人是谁？难道是工作人员？

    她观察着身边每一个人的表情都没有发现异常。

    “我们最后一期很简单，首先先亲口说出你想说的话，由情书变为情话。然后由女生决定到底要不要跟这个人走。”肖恩认真讲解着规则。

    不出意外，许嘉成和金尚旭一齐走到林清美的面前。

    许嘉成瞪了他一眼。

    节目进行到了水深火热的环节，大家的兴奋点也到了最大化。

    “清美，从我第一次见到你我就喜欢上你了，你身上的那种气质总是吸引着我，清美，我在一起吧。”

    金尚旭说完，从兜里拿出了一个盒子，从里面拿出了戒指，单膝跪地，“如果你愿意就嫁给我。我会一直都在你的身边。”

    在场的所有人都已经懵了，不敢相信金尚旭会这么认真。

    一旁的另一个男生忍不住说道：“现在内卷这么严重吗？早知道我也去准备点礼物了”。

    林清美有些发懵地看着那个戒指。

    “你先起来，让我考虑考虑。”林清美不想让他太为难没有彻底的拒绝他。

    “清美，选择我，我会给你一生的幸福。”许嘉成的眼底都是爱意。

    两个男人都在凝视着她，等待结果。

    此时，镜头切换在林清美的身上。

    “对不起，我弃权。”林清美抬头看向主持人。

    “什么？！”导演看到这里胸口堵了一口气，一个恋爱综艺，总共有7个人，3个人没有找到喜欢的，这节目算是废了。

    尽管有些地方是设计好的，但是最终还是要尊重他们的意愿，导演在一旁唉声叹气。

    对于林清美的决定，美心坐不住了，“为什么啊？就算不选择金尚旭为什么也不选择许嘉成？”

    “这也挺好的，要不然剩下的那个人多伤心。”凌幼圆说道。

    肖恩一脸懵的站在那里，她手上卡片准备好的汉字和环节都是按照林清美已经选择了其中一个人来设置的。

    导演一个头有两个大，“我看我还是隐退算了？”

    节目播出之后，林清美又成了网上人们的话题。

    “为什么不选择我？”许嘉成进了家门就嘴撅得老高。

    林清美笑了笑，“我们这不是在一起了么。”

    “可是在节目上的不一样。而且真没想到金尚旭那小子还准备了戒指。”一想到这里，许嘉成就更生气了，“明明都跟他说了，你是我的人，还来招惹你。”

    “我什么时候成了你的人了？”林清美抬头看他。

    许嘉成将她抱进怀里，“难道不是吗？”

    “人家金尚旭都准备了戒指，这么贴心的男人，我真要好好考虑好考虑。”林清美逗他。

    本来是想开个玩笑，她一转身看到许嘉成单膝跪地，拿出了戒指，“戒指早就买好了，只是不知道什么时候给你。”

