    “叶归岚！”桃花明显受不得这样的刺激，好像被突然踩了尾巴一样，声调和音量有些不受控制的扬高，当下成为了这里最醒目的存在，立刻有人走了上来，毫不客气的将她‘请’了出去，和桃花一同的那几个学生明显面子上挂不住，也都红着脸走出了交易行。

    叶归岚走到方怀瑾身边，看着自家师姐依旧专心的看着小册子不由得轻笑，她估计根本就不曾抬头过，也根本不知道刚才发生了什么，“嗯？买完了吗？”方怀瑾抬头，叶归岚轻笑着点头，就算再有些留恋不舍，方怀瑾也只能将手册放回去，“这个交易行里面，还真是应有尽有，真想见识一下那些顶级丹药的拍卖现场。”

    “怎么师姐有兴趣？”

    “我对拍卖不感兴趣，只想看看丹药长什么样子。”说到制药，方怀瑾眼中有光，“老师也曾发表过言论，在创造新配方的时候，灵感可能来源于那些顶级丹药成品，真的很想一睹这些丹药尊容，想必收获会很大吧。”

    叶归岚心思一转，她的想法没方怀瑾这么严谨正式，但是她也的确想在制药路上使劲儿追赶老爹，若是真的能如师姐所说有所感悟，那当然受益匪浅，凰城这样的地方根本不可能随便出入，下次再有这样的机会指不定会是什么时候。

    现在明明有大好机会，若是不好好把握，岂不是白白浪费？

    “那我们还等什么。”叶归岚原本伸手要推门出去，当下一个转身拉着方怀瑾往外走，方怀瑾立刻明白她要做什么，连忙小声提醒，“师妹，这里的拍卖行和外面的不一样，刚才那册子上有标注，必须要消费一定金额才有资格参加，尤其是顶级丹药的拍卖，更是天文数字啊！”

    叶归岚轻声笑笑，“我刚才也消费了点，去试试看嘛。”

    方怀瑾有些担忧，但也只能跟着走过去，刚才接待叶归岚的人进到她回来了，笑着开口，“客人是还有什么需求吗？”

    “我想参加一场顶级丹药的拍卖会。”叶归岚也很直接，她不知道册子里写的是什么天文数字，但她刚才消费的数额……一定是够了。接待员笑眯眯点点头，“客人是这样的，参加丹药拍卖的资格是根据客人在这里消费的级别而定，目前客人可以参加的拍卖级别是……银级。”

    方怀瑾惊讶的看着叶归岚，“师妹，你这是花了多少？”

    叶归岚自己也愣了，有没有搞错，她花了少说也有几千万，就一个……银级？“银级……是什么等级？”

    “客人是这样的，一共是十个等级，银级之下有三个等级，之上有六个等级，不过请客人放心，各个级别的丹药都经过专业制药师评估过，虽然只是银级，但也会让您满意而归的。”

    叶归岚懂了，虽然级别很低，但也有压轴货，就看你买不买得起了。不愧是凰城，不愧是制药师总工会坐在地的拍卖行，要买顶级丹药，除了这里估计不会有第二个选择，但是你没一定的消费能力，根本没资格参加。

    没有人敢在这里撒野，更不会出现有人强抢丹药的事情，只怕有人动手，立刻会有强者出现镇压，这里……只怕是与那四大家族也有所关联吧。叶归岚想着，但是一旦除了凰城，买到手的丹药还能不能是你的，也是另说。

    这是一个内力安全层层，令人舒心的地方，也是一个一旦离开，就杀机四伏、危险重重的地方。

    “银级就银级好了……我们要参加！”叶归岚开口，接待员当下笑着点头，“当然没问题，最近一场的银级拍卖就在明天上午十点，这是入场令牌，还请客人准时前来，过时不候。”

    接过令牌收好，两人离开了交易行，方怀瑾实在忍不住，“师妹，你到底花了多少钱，钱财方面是不是没有了，我有……”

    叶归岚忍不住笑了，师姐竟然在担心她没钱，“是花了不少，我把交易行里面的灵种扫光了，没办法，大毛、二毛实在是太能吃了。”叶归岚细细想了一下，她自己也是蛮能吃灵种的，见灵级别的灵种她是打算都留给自己的。

    “你都扫光了吗？那要花多少钱！”方怀瑾看着她，“你若是没钱，一点要和我说！”

    叶归岚嘿嘿一笑，“是这样的，我们家里，别的没有，就是……钱多了些，在我住的那个小镇子，我们家可是谁人都知的富贵人家。”若不是这样，柳如玉也不会盯上叶归岚，方怀瑾不知其中内情，也没以为叶归岚能有多少钱，“那也不能这么花钱，要有计划，以后在钱财上一定不要硬抗，我出门还是带了些钱的。”

    “好好，那就先谢过师姐啦。”叶归岚也不打算解释，知道这是方怀瑾在关心自己，“我花了这么多，也只是银级，看来能参加最高级别拍卖的，也都不是什么普通人。”

    “这是自然，只怕……有可能出现四大家族的人。”

    “我们早来了三天，明天参加完拍卖会，我们去逛逛其他地方吧。”

    “好啊，我们去走走药材铺怎么样？”

    两个姑娘一边讨论一边踏上了法阵，被‘请’出来的桃花在外面看着两人气的牙痒痒，在两人消失之后她也踏上法阵，叶归岚，我和你杠上了！

    只是桃花完全没有想到，叶归岚是真的有钱不是装出来的那种，她和方怀瑾下榻的地方，一个晚上的价格让她却步，更别提第二天两人又进去交易行，桃花也跟着进去，却被挡在了拍卖门外面。

    “为什么我不能进啊？她们怎么进去了！”

    再一次，她被‘请’了出去。

    叶归岚和方怀瑾两人被专人带进了银级拍卖场所，进去之后里面的场地可不小，看样子，在此到达银级的人基数还挺大，两人并非是奔着拍卖而来，只是想看看会有怎样的压轴丹药面世，两人挑了个靠中间的位置坐下，距离开始还有一段时间，有很多人已经陆续进场。

    嗯？那不是卫一阳？

    卫一阳和几个年轻制药师一起走了进来，叶归岚这才注意到参加这场拍卖有一部分都是年轻人，看样子是代表着老师或者家族前来参加拍卖，制药总工会发布的任务竟然还有这一层含义，怪不得谁都不愿意错过。

    叶归岚忍不住看向方怀瑾，方家竟然没怪方怀瑾，也是难得。

    卫一阳根本就没看到叶归岚，他面带骄傲的挑了个地方坐下，看样子是要在这场拍卖会上势在必得，叶归岚冷冷看了他一眼，给我穿小鞋，还故意让别人和自己结下梁子，行啊，卫一阳。

    在距离真正拍卖几分钟前，会场已经坐满了人，到了十点，会场大门准时关闭，真的如接待员所说，过时不候。

    拍卖会和其他地方流程都一样，银级拍卖上的东西并不十分高级，但是对于丹药来说，还是人人抢手，毕竟品质是真的好，方怀瑾一路看的仔细认真，都在研究拿出来拍卖的丹药是如何到达这样的品质，优点在哪里还有自己的不足之处，叶归岚的一双眼睛，却紧紧盯着卫一阳，拍卖到现在，他一次都没出价过。

    “接下来的拍品是九转魂火丹。”

    “九转魂火丹？”方怀瑾一脸疑惑，明显是没听过的名字，叶归岚盯着卫一阳，低声开口，“那是对应见灵级别的丹药，只不过有些偏门，是专门针对术灵而且是火系术灵的丹药，其他人买了也没什么意义。”

    “师妹，这么冷门的药都有涉猎吗？”

    “……额，是宋叔以前偶然提起的，我就记下了。”其实，是老爹的那本小册子上，有几页可都是冷门丹药，她看的津津有味，这才知道丹药之中要多冷门就能有多冷门，有些药是所有人都能用，有些则是针对某一部分人而已。

    开始出价，有人陆续叫价，只不过明显参与度不高，也没几个，就在这时，卫一阳出价了。

    全场最高，一时半会儿也没人继续加价，这丹药太有针对性，要的人也没必要撕到很高。

    卫一阳坐在那，美滋滋等着成交，却没想到一个声音突然出现，熟悉的他忍不住立刻回头，看着出声的那人，瞳孔都忍不住锁了一下，那是……叶归岚！

    叶归岚的突然出价也让方怀瑾懵了，“师妹？”她不是御灵师吗？买这个做什么？

    叶归岚迎着卫一阳的目光瞪了回去，卫一阳再一次出价，而叶归岚……不急不慌的继续加价！加价到能让所有人明白，她就是在针对卫一阳！

    叶归岚盯着卫一阳，低低开口，“这一局，我和他杠上了！”

