

    白慕川准备次日前往南木。

    当天下午，几个人吃了个饭，就各自分工，准备明天的行程。

    南木位于西市与锦城所在省份的交界点，偏远崎岖，山高路远，交通闭塞。翻过一座座连绵大山的另一端还连接着另外一个边境省份，属于三省交界地带，因为辖区内土地贫瘠，经济相对落后，再加上民族杂居，教育水平相对较底，是一个犯罪高发地带，很难管制。

    看到资料，向晚这才知道赛里木说得那么温和的暗门犯罪模式的“谋财”，其实是指“走私、贩卖、运输毒品”这样严重的行为……

    这样的组织，怕是比普通的命案还要恐怖了。

    而且，更让向晚没有想到的是，赛里木就出生在南木。

    在那个民众普通很少接受教育的地方，考出一个警校生，还是这样一个电脑天才，简直就是奇迹。

    “白慕川，你是怎么把他挖出来的？”

    挖？

    白慕川突然笑了一声。

    “用词精准！我是从两万三千份档案里找到他的，比挖还难。”

    “……”

    两万三千份？

    向晚忍不住笑了起来。

    可笑容还没收住，像是突然想到了什么，她脸色突然一变。

    她慢慢仰头，看着白慕川，“你选择赛里木的原因，有没有因为他是南木人？”

    白慕川倚在窗台前的身体微微一怔，看着向晚，迟疑片刻，他忽而微笑，将烟灰抖在烟缸里。

    “有。”

    一个字，简洁明了。

    让向晚对白慕川的看法，又深了一层。

    她慢慢走过去，偎在他的身边，一起看窗外的远景，“老狐狸，你之前就知道暗门了？”

    “嗯。”白慕川没有否认，说得谦逊，“得了一些线索。”

    “恐怕不止一些线索吧？”向晚试探他。

    白慕川低头，看她晶亮的双眼，突然勾唇一笑，大手罩在她的脑袋上，使劲揉一下她的头发，待到把她弄乱了，又像哄孩子似的，一点一点恢复原状，低头亲一下她的额头，温柔地问。

    “这么看得起我？”

    “当然。”

    “不过，你想多了。”

    “……”

    “如果不出西市的案子，我不会联想到一起。”

    向晚默了一瞬，直勾勾看他，“跟锦城的案子联想到一起吗？”

    白慕川眼睛盯着她，很久没有回答，仿佛在思考什么。

    “这些案子，好像都跟我有关……”向晚继续说：“我隐隐觉得，张露就像一根引导绳，是那个人，在故意引我们发现……并顺着这条线索来到西市，再找到暗门与南木。”

    沉默一下，她目光忽变。

    “会不会是引君入瓮？”

    白慕川沉默半刻，“为什么这么想？”

    向晚：“要不然就解释不通。一般的犯罪分子，谁不想避开警察？这个人，生怕别人发现不了他，硬生生让张露来碰瓷我，碰得那么生硬，看上去很傻，可他的目的达到了啊？引起了我们的注意力，也把我们引到了西市，再把我们引去南木……”

    呵，白慕川笑了。

    “小姑娘，脑子不错。”

    向晚学他那傲娇样子，托住下巴，慢慢眯起眼，严肃说：“其实事情发展到现在，我已经有些分不清楚，他到底是为了收拾我，还是单纯地为了想跟你过招了，或者对付你了……”

    白慕川夹着烟的手，微微一僵。

    他目光盯着向晚，可明显已经走神。

    房间里瞬间安静下来。

    白慕川盯着向晚看了好久。

    幽黑的双眼，像深渊，暗暗的，深深的。

    “也许，两者兼有。”

    向晚与他交换眼神，“也许……”

    ……

    这天晚上，向晚看到了121案的全部资料。

    四个女生相约一起来到西市，告诉父母与朋友是来西市旅行，其实是受到了“大神的诱惑”。

    她们在民宿房里的死亡现场以及作案手法，完全一致，但是，她们的死亡与锦城发生的多起案子，看上去并没有相似的地方。

    四个女性死者与张露一样，都在网络上搜索过“自缚”方式。

    并且，那四个相约来西市的女生，还在群组里讨论过自己尝试“自缚”的心得……而她们为什么要这样做的原因，是为了更真切的感觉自缚与死亡，并且更好地应用到创作中。

    当然，她们也有探讨写作技巧以及大神计划。

    可惜的是，聊天记录里并没有任何与幕后主使相关的东西。

    向晚唯一的收获，就是终于知道了当初赵家杭案里——她们所有人都在撒谎。

    在记录里，有这样一段与向晚相关的对话。

    “向公子私聊你们没有？”

    “有。”

    “我没回复。”

    “其实她那个人，还是不错的。”

    “是啊，像个傻瓜。”

    “内疚不？”

    “……不知道。”

    不知道，向晚也不知道，对她们究竟是一种怎样的感情。

    曾经是听到一首好的音乐，看到一本好的书都会给对方分享的人，在同一个群里，谈天说地，美容护肤，男人八卦……亲昵得就像闺蜜像姐妹。

    转瞬，伊人已去。

    她依旧会有好听的音乐，好看的书，想要吐槽的男人……这些人却永不能分享。

    ……

    “人与人的缘分，原来那么浅。”

    在新更的《谋杀男神》里，向晚用了这句话来引出121案。

    同时，她为这个案件命名为——大神的诱惑。

    在写下这个章节标题的时候，她其实是犹豫的。

    这样一写，明显就是遂了那人的愿啊！

    神秘ID多次留言透露的意图，就是让她不断制造案件，或者按他安排的案件去写。

    第一次出现，他就说，一定要让她火起来，让她大红大紫，让她彻底释放内心的魔鬼……

    如今，向晚妥协，他会得意，他会猖狂。

    隔着屏幕，向晚几乎也能猜测到，那个人在看到她的章节名字时，那一张狰狞的面孔，隐在黑暗里，发出怎样的狂笑……

    “写吧。”这是白慕川告诉她的。

    “被人狙击时，反狙击，也是一个办法。”白慕川又说。

    反狙击。

    向晚第一次认真思考这个词。

    当自己的脑袋已经被狙击手瞄准，生命的长度受到别人的掣肘，那么，只能反狙击了。

    看谁枪快！看谁枪准！

    白慕川说得没错！

    不怂，就是干。

    向晚决心一下，当即写了起来。

    ……

    “我相信，正义是永远无法战胜邪恶的。人的生命，短暂而脆弱，在这些案子里，有人死于贪婪，有人死于诱惑，有人死于谎言……他们都有不同程度的恶。但他们所有的恶，加起来都不如那个人……他作恶而不知恶，迷恋邪恶的魔力，挑战正义与公理，还以救世主来标榜自己。”荣小暖说。

    “小暖……”方夜阑看着她眸子里的坚定，“我不愿意你再牵扯到这个案子里。”

    “你还看不出来吗？我已经出不去了。从第一天起，我就已经出不去了。”荣小暖把她的手放在方夜阑的手背上，紧紧一握，“我们一起，把这个人揪出来，绳之以法！”

    而那些，曾与她厮守过年华的故人，从此就留在回忆里吧。

    静静地，等着破案那一天。

    ……

    在这一天更新的章节里，向晚写出了“大神的诱惑”案件，也详细介绍了几个女孩的死亡，其中影射到现实的部分，她做了艺术化加工处理，也是第一次明确写出这一系列案件的背后，存在一个“特大号幕后主使”。

    章节一发，书评区立即沸腾。

    “卧槽！看到现在才发现，这本书真正的精彩刚刚开始。”

    “书中案，案中书！案中案！作者牛逼了。粉你。”

    “我是沐二少的粉，喜欢看他的推理悬疑，也看好作者你，加油哦！”

    有一部分人拍案叫绝。

    也有一部分人，心里存疑。

    “这案子不会是写实的吧？我听说前两天西市刚有几个女的死了咩？”

    “有这回事，其中一个好像是咱们书院的读者？”

    “什么一个啊，几个都是。”

    “哪来的消息呢？准确吗？”

    夹杂在这些留言里的，还有一条。

    “《大神的诱惑》，这名字我好像在哪里看到过？好像是哪个书评区？有人跟我一样吗？”

    向晚看着这条留言，抿抿唇，默默将她置顶，加精，让所有人都看到。

    关于《大神的诱惑》，目前外界并不知情。

    她本是不该写出来的，可她执意说服了白慕川，并得到他的允许，把这个邪恶的杀人计划以案件的形式呈现在了读者的面前。

    目的，就是为了避免更多人被诱惑，成为别人的写作素材……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更啊，会卡点，困了的妹子早点休息，明天来看。

    昨天二锦吃错了药……咳，这两天身体都不是太舒服，不好意思啊，但依旧会努力更新有没有？

    