    “血杀亲王，你让开吧，这老家伙，楚某想要击败他，轻而易举！”

    楚风眠看着血杀亲王大笑一声道。

    言语之间，自信到了极点。

    “小辈，此人可是神力境五重的强者，就算是你奇遇众多，也不可能跟他抗衡的。”

    血杀亲王听到楚风眠的话，眉头一皱的说道。

    在他看来，楚风眠要是跟袁**手，便是去送死的。

    袁群轻易之下，便是就足以灭杀楚风眠，如此大的境界差距，可不是奇遇可以弥补的了。

    “是吗，不出三个呼吸，我便是就能够废他一臂。”

    楚风眠大步上前，看着袁群，言语冰冷的开口道。

    “老匹夫，你刚刚敢出手带走赵破敌，今日楚某便是废你一条手臂，看你以后还敢不敢来多管闲事！”

    “疯了，这小子彻底疯了。”

    “难道此人是觉得，他可以抗衡袁群不成？不，他甚至还要废掉袁群的一条手臂？”

    周围空间中，隐藏的无数强者，听到楚风眠这狂傲无比的话，都是一个个的认为，楚风眠真的疯狂了。

    “破灭军团的袁群如今被一个小辈看不起，估计他要气死了。”

    “这小子真是不识好歹，血杀亲王都准备保下他了，他居然还敢主动挑衅袁群，性格太狂妄，不是好事，今日看来这小子必当陨落了！”

    一道道神识，在空间中互相交谈着，交谈的结果却是一致。

    那便是楚风眠的确太狂妄了，居然是打算跟袁群抗衡，无数人已经预测到了，接下来楚风眠的死状。

    “好，好，好狂妄的小子，老夫纵横秦皇国度数百年来，还是第一次见到如此狂妄的小子！”

    袁群双眼凶光闪烁，脸色暴怒，浑身因为愤怒，更是气的要死。

    他可是这秦皇国度三大军团之一破灭军团的副统领，成名已久的圣者，就算是血杀亲王在他的面前，都只能是低他一头。

    今日楚风眠一口一个老匹夫，本就是让他心中大怒，如今又居然来挑衅他，这简直令他狂。

    他现在恨不得直接杀了楚风眠，让楚风眠尝遍世间一切痛苦，才能够平息他心中的怒火。

    “小子，我看你到底有着几斤斤两，敢来挑衅老夫！”

    袁群动了，他的脚下一动，身形猛然冲着楚风眠冲了过来，在他的掌心之中，五团五行灵力，再次凝聚。

    五行逆转阴阳颠倒大阵，再次爆出来，五重五行灵力，化为一道巨大阵法，随着袁群的掌心，冲着楚风眠，镇压而来。

    “这袁群看来是真的怒了，一出手便是拿出了这一招，这小子只怕一招都不可能接的下来了。”

    “可惜一尊绝代天才，今日就要死在这袁群的手中了。”

    在场无数武者都是不由的摇了摇头，表示惋惜。

    这一招出手，楚风眠被镇压，简直是板上钉钉的事情，一个御风境武者，又怎么可能抵挡得住这五行阴阳逆转颠倒大阵。

    可下一刻，眼前出现的光景，却是所有人都想不到的。

    楚风眠手中剑锋闪烁，便是爆出无尽杀意，凝聚在剑锋之上，猛然之间，剑气闪过。

    这一抹剑气，足有千丈之长！浩浩荡荡，从天际划过，硬生生的斩入到了五行阴阳逆转颠倒大阵上。

    “嘶！”

    无尽血光闪过，这五行阴阳逆转颠倒大阵上，居然是被这一道剑气，硬生生的撕裂开来一个口子。

    在这剑气之下，五行阴阳逆转颠倒大阵居然破了！

    圣者都足以镇压的秘术，居然无法镇压楚风眠？反倒是现在被楚风眠一剑斩破。

    这一幕，不管是谁，都无法理解，无法相信。

    “老匹夫，你以为我是一个御风境武者，就可以任由你拿捏了？告诉你，死在楚某手中的圣者都不杀，楚某也不介意再多你这一个剑下亡魂！”

    楚风眠一剑斩出，口中怒喝道。

    他的身形，急冲着袁群冲了过去。

    度快到不可思议的地步。

    魅影身法，被楚风眠催动到极限，猛然之前，便是化身出来数十个一模一样的楚风眠。

    “这是什么剑术！好玄妙的身法！居然我都看不清！这才是一个御风境的小辈！怎么会拥有如此强横的力量！”

    一招失利，看着无数一模一样的楚风眠冲过来，袁群顿时大吼一声。

    他的双掌，变幻莫测，化为漫天掌印，足足有着千百道之多，冲着无数楚风眠，疯狂打去。

    电光火石之间，无数楚风眠的虚影，便是被瞬间打破，但是唯有其中一道，居然是直接穿越了无数掌印的间隙，一举来到了袁群的面前。

    这一道身影的度，快到吓人，等到袁群看清楚的一刻，楚风眠的身形，已经是来到了袁群的面前。

    “给我断！”

    楚风眠手中剑锋，毫不犹豫落下，冲着袁群的右臂，猛然斩了过去。

    “唰！”

    剑光嘶吼，只见众人看过去，一条手臂，便是飞到了空中。

    正是袁群的右臂。

    这袁群的右臂，被楚风眠一剑，硬生生的给斩断下来。

    袁群被斩断的手臂，一下子被楚风眠夺走，楚风眠心神一动，其中的圣者精血，尽数被楚风眠吞噬殆尽。

    这袁群的圣者精血，比起楚风眠所买下的刺狱大公的圣者精血都要精纯的多，楚风眠已经感觉到，他的杀戮剑术变的更加纯粹的许多。

    “袁群，居然真的被此人，斩断下了一条手臂。”

    “这小子的话，不是在狂妄自大，而是他真的有着这样的实力……”

    那些围观强者，一个个都要疯狂了。

    他们本来以为，这一站，楚风眠是必败无疑，甚至是必死无疑。

    但是却没有一人可以料想到，真的会如同楚风眠所说的一样，袁群被斩断右臂。

    三息之内，斩断袁群一条手臂。

    这种实力，还有谁是楚风眠的敌手。

    血杀亲王都是呆住了，被吓呆了。

    斩断袁群一条手臂，可是只有神力境七重之上的圣者，才能做到的。

    (本章完)