
　　次日。

　　苏云浩跟着一众人来到了皇宫内。

　　“见过陛下！”

　　苏云浩抱拳道。

　　这一幕让不少大臣都皱起了眉，其中一大臣道：“苏云浩，你身为东浩国下的城主，为何见到陛下不跪下？”

　　“哦，为何我要跪下。”

　　苏云浩语气平淡的说道：“不知陛下这次请苏某前来，所为何事？”

　　东浩王脸色难看了几分，他道：“苏云浩，寡人听说你招了不少将士，并且还要准备战斗，这是为了什么？”

　　“这自然是为了抵御莱海国的进攻。”

　　“你胡说！”

　　“他们之前已经失利了好几次，眼下怎么可能会再安排人手前来，难不成他们的人无穷无尽吗？”

　　“就是。”

　　不少大臣立刻反驳道。

　　东浩王目光落到了苏云浩身上，想要知道他是怎么回复的。

　　苏云浩轻描淡写的说道：“因为我知道他们很快就会出手，因为我们所在的位置是他们势在必得的位置。”

　　“这是何意？”

　　东浩王问道。

　　苏云浩将自己了解到的事情说了出来，紧接着又道：“陛下，你知道那边是什么地方吗？”

　　“这……寡人在很多年前曾经见到过他们的人，那是一个非常偏僻的国度，不过他们的实力的确非常强。”

　　“因为有大山阻拦，他们无法进入我们的区域，而我们也凭借着这片区域而立足，倘若是他们有意出手，那就危险了。”

　　东浩王皱着眉说道。

　　很明显他知道一些事情，也非常明白事情的严重性。

　　“看样子是寡人误会你了，寡人这就命令下人，令众将士准备战斗，要是让他们攻下城关，那就危险了。”

　　东浩王如此说道。

　　众大臣则是楞住了。

　　他们的本意是为难苏云浩，并且让他将权力交出来，可万万没想到事情竟然会闹到这种程度。

　　想到这些他们的脸色难看了几分，可他们也清楚事情的严重性，因此没有继续说下去。

　　几位将士立刻就领令前去，而苏云浩则是被留了下来。

　　戴沐白皱了皱眉，他正想说些什么。

　　“放心，寡人并没有想要伤害他的意思，而是有些重要的事情需要告知。”

　　东浩王沉声道。

　　苏云浩也道；“去吧，在外面等我，很快我就会出来的。”

　　戴沐白皱了皱眉，也就没有多说什么。

　　待到他离去后，苏云浩进入了皇宫的某个殿内。

　　东浩王走在他前面，继续说道；“苏云浩，你知道我们东浩国是怎么成立的吗？”

　　“陛下请说。”

　　苏云浩道。

　　后者继续解释道：“在很多年前这里还只是空地，而寡人的先辈就是从那个地方出来的。”

　　“不过他们将路线图给毁了，所以他们无法外出，而他们则是凭借着优势成立了眼下的国度。”

　　“这次他们外出很可能是想要对我们不利，这场战斗肯定非常惨烈，到时候恐怕就得麻烦你了。”

　　……

　　得知事情的来龙去脉，苏云浩若有所思的说道：“陛下还知道路线图吗？”

　　后者很明显楞了一下，他道：“那处大山的规模非常庞大，想要找到合适的路几乎是不可能的事情。”

　　“进去的人很容易就会迷失在里面，想要出来非常困难。”

　　“那一次的路线图毁去后，就没有人制做了，因为里面有妖兽出没，想要找到出口非常困难。”

　　东浩王无奈的摇摇头。

　　很明显他们也没办法找到什么出口，现在他们只能是眼睁睁的看着了。

　　苏云浩提到的事情也越发令他们紧张。

　　苏云浩沉默了一阵，说道；“我会尽力而为的。”

　　“好，既然如此那事情就麻烦你了，我知道你的志向不在这里，倘若你有什么需要的，寡人会令人下去安排的。”

　　东浩王直截了当的说道。

　　他想要将苏云浩除去，可他心里又非常清楚，眼下又或者是将来自己都不能将他除去。

　　因为苏云浩的才能非常强，他不一定是对方的对手。

　　苏云浩轻笑道：“陛下说笑了，我可并没有什么事情需要陛下帮忙，只是我并不想别人影响到我的安排。”

　　后者眉头微皱，可终究是没有多说什么。

　　两人商量了下后面的事情，紧接着苏云浩就离开了皇宫，并没有人阻拦苏云浩的离开。

　　待到他离去后，东浩王的身后多了一位老者。

　　那位老者的实力极强，目光望着苏云浩离去的方向，开口道；“陛下不除了他，将来肯定会出事。”

　　“他不能死，尤其是眼下的情况。”

　　东浩王收回了目光，继续说道；“没想到那些人那么快就赶回来了，绝对不能让他们得逞。”

　　“陛下，十万大山的区域何等庞大，想要找到出入口绝非容易的事情，甚至是会为此而付出代价。”

　　“那里的妖兽数目之多，你应该清楚的。”

　　那位老者皱眉道。

　　在一年前，他曾经进去处理一些事情，凭借他的实力都差点无法活着离开那片大山。23sK.com

　　可想而知里面的危险程度有多高，倘若不知道路线，很容易就会无法走出来。

　　更何况，周围有那么多妖兽出没。

　　就算是神使境强者都很难安然离去，而那些人数目肯定不小，想要活着走出来并不是容易的事情。

　　东浩王说道：“这些事情还是小心一些为好，你永远无法想象他们有多疯狂。”

　　“那么多年过去了，他们对我的恨已经强烈到了极点。”

　　说到这里时他没有继续说下去，沉默了好一阵，才说道：“是我对不起他们。”

　　“可事情已经过去了那么年，让我放弃眼下的东西是不可能的，而他们……”

　　“只有被杀才能安心吧。”那位老者目光闪烁了一下。

　　能坐到那个位置上，不少事情自然不可能优柔寡断。

　　别看东浩王年纪轻轻，可是他的手段也是不低的，能坐那么长时间的位置，已经足够说明问题了。

　　“下去办事吧，苏云浩那边就别去监视了，我感觉到他能感觉到你的存在。”东浩王说道。

　　后者皱了皱眉，紧接着说道：“我知道了。”

　　他看了外界一眼，紧接着很快就收回了目光。

　　在苏云浩离去的时候他就注意到了，苏云浩向着他所在的位置看了一眼，很明显是发觉得到了什么。

　　这是个敏锐非常高的家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：陈年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 