    从扬风基地出的一则消息，很快卷席了所有大中小基地，所有人都被消息中的内容震惊，同时有关楚涵率领黑芒战队的第三场事故，也就此被认定！

    从狼牙基地刚召开完一场会议回到各自基地的几个代表，屁·股还没坐稳呢就被这则忽然冒出来的战报，给冲击的七荤八素，几乎所有人都差点没气晕过去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    川域基地立即召开了紧急会议，一帮人再现当日大吵大闹的场景，几乎把楚涵骂了个狗血淋头。

    文奇胜和沈云楼坐在位置上一言不，但从神情上看，显然也被这则消息刺激的不小。

    同时所有人都想不通，楚涵他到底想做什么？

    而呈现在众人面前扬风基地的惨状，更是令人唏嘘！

    段江伟在回到段氏基地后，也差点没因为这则战报吓的从椅子上摔下来，从倾巢大战开始到现在他近乎都快被逼的失去了上将仪态，现在他只觉得这一桩桩的破事啥时候才能到头？

    而狼牙基地……

    “哈哈哈！老大好牛！连扬风基地都难逃一劫，黑芒当今真是厉害，恐怕要一跃成为三战队之了啊！”路冰泽在基地内大笑着开口。

    一旁的徐峰没好气的一声冷哼：“看在资源的份上我不说话，要是那些资源都给我杀羽，你们这两战队指不定要被仍在哪个山沟沟重整呢！”

    “你就嫉妒吧！”路冰泽扬了扬下巴：“我就指着黑芒崛起，来好好整顿整顿你杀羽呢！看你嘚瑟的，还真以为杀羽战力无敌？”

    “难道不是？你神隐就会耍小心机，算什么英雄好汉！”徐峰不甘示弱。

    “我说……你俩能不能别越聊越偏？”旁边的蒋天庆翻着白眼，而后使劲拍了拍桌上的这份战报：“我看这事不小，大家等着吧，一会儿何峰就得找我们开会……”

    蒋天庆的话还没说完，一人就忽然走进屋：“诸位中将，狼牙召开紧急会议，请务必在三分钟内到场！”

    蒋天庆一摊手：“看，来了吧？”

    五分钟后，所有狼牙基地的高层及战团将领尽数到场，这是自倾巢大战以来人员聚集最多最全的一次，当然除了楚涵不在。

    牧司令和洛冥也在接到消息后，以最快的度出现，两名老者同样被扬风基地的战报所惊，更对楚涵的这次行动感到一头雾水。

    何峰作为楚涵的代班及狼牙现任的主导权之人，正一脸严肃又一言不的坐在位置上，他的面前还放着那则战报，其上一行行触目惊心的文字不断刺激着何峰的神经。

    “咳！人来齐了，那么开始吧？”6毅率先出声，询问的看向了主位上的三人。

    何峰点点头，将目光投向了牧司令和洛冥。

    “何峰主导，我俩真是老了，跟不上你们年轻人的思路。”洛冥一脸无奈的摇着头，拍了拍桌上的战报，表示自己相当无语。

    牧司令也点着头：“分析分析，你们长官这到底是什么路数？”

    何峰沉默了几秒，而后在屋内无数双眼睛的注视下，望向了情报部部·长6玟丞：“情报出来没有？”

    正在原味对众人目光熟视无睹，不断刷刷刷整理文件的6玟丞头也不抬，道：“再给我一分钟，事态复杂，不是我们表面上看到的这般。”

    一听这话，所有人都愣了愣，除了依旧在吃着鸡腿的陈少爷，在场的聪明人都嗅到了一丝不同寻常。

    一分钟后，6玟丞擦着汗水站起身，道：“好了，我简明扼要说一下？”

    牧司令和洛冥双双眼神一闪，彼此对望一眼后，对狼牙这种会议模式都产生了极大兴趣。

    莫非事情，还真有隐情？

    何峰大手一挥：“你先告诉我，扬风基地的事是不是因为楚涵？”

    6玟丞顿了顿，道：“是，也不是。”

    这话又将在场众人听的一头雾水。

    何峰也倍觉头疼，挥了挥手道：“那直接将暗部的情报呈上。”

    “是。”6玟丞深吸一口气，道：“扬风基地公布的基地现状一切属实，的确有近半基地士兵折损，三成以上的幸存者身亡，伤亡统计数字过大难以想象。”

    嘶——

    一阵倒吸一口凉气的声音响起，众人都面面相觑。

    “一夜之间闹这么大，这比倾巢大战打的还凶啊！”

    “老大真牛逼，我服。”

    “这下子黑芒算是彻底血洗前耻了！”

    听到众人你一句我一句的感叹，6玟丞嘴角抽了抽，道：“当根据狼牙暗部情报来报，昨天夜里扬风基地的噩耗，不是咱老大和黑芒动的手。”

    “恩？”所有人都一呆。

    6玟丞也不哆嗦，三言两语将真实情况一五一十的说出，最后总结：“所以说，这件事的事是因为咱老大的出现，但却不是咱老大闯下的大祸，此外我个人立场说一句，这赵扬风真是好蠢！”

    最后一句话的说出，路冰泽第一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    何峰一个眼刀子过去，喝道：“还有心思笑，扬风基地故意放出这样的消息，对我们来说可不是好事，我们现在可谓是前后受敌，恐怕要被所有基地针对了！”

    “挑明真·相不就行了？”蒋天庆脱口而出：“这事的确不是咱老大的锅啊！”

    这时候的洛冥摇摇头：“我算是看明白了，这扬风基地就是想将错就错，把这么严重的失误挂在楚涵身上，这事还真不好办！”

    “为啥不好办？”徐峰也没明白过来：“事实胜于雄辩啊！不是黑芒干的就不是，我说呢黑芒怎么可能这么牛逼，吓了我一跳。”

    “说的简单！”徐峰冷哼了一声，而后看向了路冰泽道：“你们神隐最擅长玩舆论，路冰泽你来跟大家说说这件事的后果。”

    路冰泽挠了挠头：“其实很简单，就是哪怕我们辩论也没人信，因为有安定基地和上京基地的事故在前，楚涵老大率领着黑芒战队大杀四方的事情早已众人皆知，现在任何一个基地生点什么，大家都能联想到我们老大头上，毕竟他在上京可是明说了要复仇，更向神秘家族宣战了啊！”

    “对！这就是关键！”何峰接过话头，严肃道：“所有人都会相信，扬风基地的事故，就是楚涵的手笔！包括我们在场的众人在接到这则消息之后，不也是下意识没怀疑真实性么？这太像楚涵张狂反击的性子了，更何况当天夜里，楚涵去过扬风基地也是事实！”