    对付这种新手。

    第一招，就是表真心。

    卓飞所表现的态度就是，我什么都不要你的，我是为了你们好，为了你们考虑。

    对目前的合同。

    白雪一直都心有不满。

    叶小七的话，还算满足，但她每天工作，不就是为了得到更好的酬劳吗？

    如果能有一份更好的合同放在眼前。

    她绝对也会选择跳槽。

    “行了，先不说这些不开心的事情了，先吃饭，这家西餐店挺不错的，就是过来吃东西需要提前预约，不过这家老板和我的关系还不错，你们下次要在这里请客什么的，给我打电话就行。”

    说着，卓飞递给了叶小七一张名片。

    白雪就不用了。

    她跟卓飞又不是第一次见面了，联系方式也都已经交换过了。

    叶小七收起名片。

    眼看着服务员上菜，卓飞还真没有继续提起她们合同的事情，只是聊了聊对这个行业未来的前景。

    表示这个行业未来一定会非常火爆，而她们就是第一批吃螃蟹的人。

    谁知道，第一批吃多螃蟹的人是最容易赚到钱的。

    “卓经理，那你们公司就没有往这个行业上发展的意向吗？”白雪其实也是有些犹豫的。

    要是星光娱乐给她换合同，改报酬，她肯定还愿意继续待下去。

    可是，万一不能呢？

    宁可撕破脸，合同也不打算改，那她就得找下家了。

    这可不太容易啊！

    卓飞笑道：“我们公司现在还是主做艺人明星这一块儿的，不过未来也肯定会往直播和网红这方面发展，但拿出来的资源肯定不如其它方面多。而且，小七，白雪，其实我不建议你们来我们公司。”

    “为什么？！”

    二人齐声问道。

    “上钩了。”

    卓飞窃喜。

    他就等着这个话题呢。

    像这种涉世未深的小孩子，最容易相信的就是那种看起来十分真诚的人。

    假如有一个人不停的说自己的公司有多么多么不好。

    你会相信这个公司真的不好吗？

    不一定。

    也许会，也许不会。

    但你一定会觉得，这个人真的好真诚啊，都已经是公司高管了，还敢说出这么多的内幕。

    是个人，都喜欢和真诚的人做朋友。

    “我们公司要做这个，肯定得先试探性的做，待遇什么的，说不定会比星光娱乐还要低，你们俩完全适合更高的合同。”卓飞义正言辞的说着。

    他根本没注意到，后面的角落里，林宁宁就坐在那里。

    听着卓飞的话，她连连冷笑。

    这种伎俩，这种话术，哪怕是个有几个月工作经验的人都能听出来。

    白雪和叶小七。

    她们是几乎没什么工作经验的。

    一毕业就当网红。

    运气好，混到了这个地步。

    其实“涉世未深”这四个字还扣在她们的脑袋上。

    听到卓飞这么说，更是毫无顾忌的把失望挂在了脸上，看得出来，要是真有可能的话，叶小七也是想要跳槽的。

    观察着二人的神情，卓飞心里有些得意，继续说道：“不过，比起星光娱乐，我们公司有一个他们绝对比不上的好处，那就是正规，我们公司那可是娱乐圈的老人了，各方面圈子都有，要是将来公司的新人网红想要进入娱乐圈，靠着我们的人脉那是妥妥的，虽说星光娱乐在这方面也做的不错，可你们也应该看出来的，所有的资源都是倾斜向李静雯的，你们想想，真要是有网红想要进娱乐圈，那娱乐圈的资源不就得倾斜到你们这些网红的身上了？你们说，星光娱乐会愿意吗？”

    林宁宁竖起耳朵听着。

    听他说到了这个，心中更是冷笑，“这俩傻孩子不会真的认为星光娱乐不会给她们资源吧？李静雯是个要做作品的人，很少参与什么综艺之类的，她们真要是想要进入娱乐圈，星光娱乐完全可以给她们一些综艺的资源。这个姓卓的……哼！”

    她轻哼了一声，又想着：“要不要把这件事情告诉周萧？”

    “为什么要告诉周萧？”

    “周萧是我的主人，主人喜欢李静雯，星光娱乐一旦出问题，就会牵扯到李静雯，帮李静雯就是帮主人。”

    “嗯，是这个道理。”

    “但是，好像有什么地方不对啊！”

    林宁宁突然觉得脑袋很疼。

    “女士，您没事吧？”服务员也发现了她的异常。

    林宁宁微微摇头。

    卓飞依旧没有注意到这边。

    见叶小七似乎动了心，他一脸严肃道：“白雪，其实，如果你真的没去处的话，我可以帮你要一份合同，绝对比你现在的合同要好，不过就算给你新合同，你也要先离开星光娱乐对不对？你要是提出解约，违约费就挺麻烦的，最好的方法还是让星光娱乐提出解约，如果是这样，这件事情，你还是得做下去，让王超没办法，主动找你解约。”

    “卓经理，不瞒你说，我也是这个想法，就是不知道你这边能给个多少的合同？”白雪一脸期待道。

    “一九，你九，公司一。”卓飞毫不顾忌的开空头支票。

    反正还没签约，空口白牙的，怕什么。

    大话嘛。

    谁还不会说！

    听到这个，叶小七的眼睛瞬间亮了，要知道她现在在星光娱乐的合同也就是七三，卓飞要能真给这么一份合同……

    “白雪，你得找几个朋友。”卓飞打断了她的思绪。

    “嗯？”

    白雪不是很明白。

    卓飞道：“有了证人，王超才能尽早妥协啊！”

    “有道理。”

    “你还可以私下里去找他协商，只要他愿意私了，事情就更容易了。”卓飞出着主意。

    这种阴损的主意，他不是第一次给别人出了。

    反正这种主意失败了，也不会对他有什么影响，最受影响的还是白雪本人和她的朋友。

    一旦要是成功了。

    签下这两个，还能趁机搞一波节奏，赚翻了。

    卓飞故作喝水，实际上是在观察叶小七的脸色和举动。

    白雪似乎有些为难。

    她在星光的朋友并不多，就叶小七一个，其他的都不是很熟。

    她看向叶小七。

    刚准备开口。

    叶小七却仿佛下定了主意一样，坚定道：“白雪，我帮你！”

