    竹独青再看顾惜玖，顾惜玖抿唇看帝拂衣。

    帝拂衣微笑：“这兔子也是救命之恩之一……”

    娘的，你这救命之恩到底要捞多少好处？！

    竹独青觉得这位魔君大人不会这么闲得蛋疼，现身只为抢一些烤肉，所以他扇子在掌心一拍，很干脆地问帝拂衣：“你这次来到底是为了什么？你这像路过似的救命之恩需要我们怎么还？你一并说出来罢！”

    帝拂衣看顾惜玖：“你饿不饿？”

    顾惜玖自然饿，她烤半天还一条肉也没吃到嘴里……

    她正琢磨要不要把那头黑羊弄出来烤了，但以帝拂衣的性子，烤全羊也得被他拿走，然后分点羊头羊蹄子出来……

    而她又不爱吃那些。

    算了，以后有机会再弄吃的吧，再和他这么待下去，她心绪更不宁。

    而她的毒伤很忌讳心绪杂乱，需要静心养……

    是时候分手了。

    她摇头：“我不饿，是独青饿了，我给他烤的。”站起身来：“魔君大人，您的救命之恩容后图报，我还有事要做，就不奉陪了。”

    “独青？”帝拂衣重复了一句。

    这称呼好亲密！

    她当日称呼他时也没有几回是这么亲密的。

    她在上界称呼他为念陌殿下，也就是自己趁她失忆冒充她未婚夫时，她叫了几天他的名字，只可惜还没等他咂摸出滋味来，她和他就决裂了——

    再见面时，她一口一个魔君大人，让他听着分外刺耳。

    帝拂衣似笑非笑看向竹独青：“原来阁下的真名是竹独青，本君倒是第一次听说。”

    竹独青弹了一下衣袖：“本君的名讳可不是随意对外人说的。”

    他也不想再和这位魔君相处，看到对方他就肋骨疼。

    看到顾惜玖有想走的意思，他立即开始收拾驴车……

    驴子很不高兴，它奋勇跑了一整天，还打了一趟猎，这才休息了屁大功夫！它才吃了几口草而已！

    所以竹独青把车向它身上套的时候，它踢了主人一脚，一声长嘶后，掉头就跑了！

    一溜烟似的跑了个无影无踪。

    娘的，它要去其他地方安安静静地吃草，不在这里了！

    竹独青：“……”

    这头不给他面子的倔驴！

    驴跑了，自然也暂时走不了了。

    顾惜玖和竹独青对望一眼，都从对方眼中看到了无奈……

    竹独青再看看帝拂衣。

    帝拂衣唇角一挑，笑道：“它虽然是头驴，但也不想被你们如此虐待。还是让它暂时歇一歇吧。”

    也只能如此了。

    顾惜玖又坐回大石上，盘膝打坐。

    她要争分夺秒恢复恢复，进了毒之沼泽后，还有一场大仗要打。

    竹独青身上也疲软的厉害，他很想恢复原身吸收月之精华，但又怕帝拂衣把他给砍了当柴……

    所以就在附近溜达。

    帝拂衣坐在那里，不知道从哪里弄出一只五彩斑斓的锦鸡，那锦鸡很怪，褪了毛身子居然也是五彩的，看上去剔透晶莹。

    他将锦鸡宰杀好后，又拎出一根削尖的竹子将它穿了，架在火上烧烤。

    