
　　“无限月读，一个超大型的幻术，对地上存在的所有人施以幻术，由我，无限月读的施术者，来控制处在幻境中的所有人……没有隔阂，也没有争议的世界,一切都与我合二为一，一切的统一，那就是我的……月之眼计划！”

　　带土的声音，似乎充满了一种魔力。

　　但在场的所有人，哪有简单的角色，大家的查克拉翻滚激荡,将那种若有若无的感觉,给屏蔽了。

　　“开什么玩笑！”艾大吼一声，“我不会把世界交给你这种人！把我的弟弟，还有由木人平安的换回来，否则，我的云隐大军，不是吃素的！”

　　大野木也咬牙切齿道：“说的没错！那种虚假的世界，有什么意义？把汉给换回来，不然的话，我们岩隐也绝对不会善罢甘休！”

　　罗砂也附和道：“你们的计划，绝对不会成功的，你这么做，是在挑战五大国的威严！”

　　说着，罗砂发动磁遁·砂金，无数柄砂金尖锥，瞬间向带土激射而去。

　　带土丝毫没动，但他面前的虚空，竟然出现了漩涡涟漪，整个空间都扭曲了起来。

　　随即，漩涡平复，带土的身前瞬间出现一道人影。

　　面对激射而来的砂金尖锥,那人双手迅速结印，查克拉激荡而出，一道强大的水属性查克拉喷涌而出。

　　水遁·水阵壁！

　　所有砂金尖锥，都被卷入水幕之中，无法才寸进分毫。

　　水幕落下，砂金尖锥也化作了一堆堆烂泥。

　　众人看清了这个突然出现的人影，大惊失色。

　　“四代……水影？！”

　　惊呼声同时响起。

　　没错，此时出现在带土面前，挡下罗砂攻击的，是四代目水影，枸橘矢仓！

　　“水影大人，你为什么要帮助他？”

　　罗砂咬牙切齿地说道。

　　但枸橘矢仓没有说话，只是冷冷地看着在场的所有人。

　　这时候，站在水门身边的富岳，感受到了枸橘矢仓身上的写轮眼查克拉，不由大惊。

　　“你控制了水影？！”

　　富岳惊声说道。

　　作为宇智波一族的族长，开启了万花筒写轮眼的宇智波高手，富岳一眼就看出来,枸橘矢仓的身上,有十分浓郁的写轮眼查克拉。

　　除此之外，还有尾兽的查克拉。

　　总之查克拉十分驳杂，而且还按照着一种特殊的幻术运行轨迹，在流转不绝。

　　怎么看，都是被控制了。

　　富岳此话一出，众人更是大惊。

　　“富岳！看看有没有办法，解除水影大人的控制！”水门沉声说道。

　　“是！”

　　富岳应了一声，猩红的双眸中，那三枚黑色的勾玉迅速转动起来，迅速融合在一起。

　　一道前所未见的图案，出现在他的眼眸中。

　　万花筒写轮眼！

　　富岳开启了万花筒写轮眼，强大的写轮眼查克拉瞬间爆发，直接涌向不远处的枸橘矢仓。

　　万花筒写轮眼查克拉一经将枸橘矢仓笼罩在内，富岳便感知到，枸橘矢仓体内，有一道强大的写轮眼查克拉，正在控制着三尾。

　　富岳没有多想，二话不说，当即控制自己的查克拉，与那道查克拉激烈搏斗起来。

　　但很快，那道查克拉便被击败，迅速退去了。

　　富岳还有些奇怪，那道查克拉明明不弱，但是为什么总感觉缺少了什么似的。

　　想了片刻，他暗自摇了摇头，摈弃杂念，将自己的查克拉退了出来。

　　枸橘矢仓的神情发生了略微的变化，谁也没有注意到，他原本空洞冷漠的眼神，此时突然多出了几分神采。

　　云隐的艾，砂隐的罗砂，木叶的金色闪光……岩隐的三代土影？大野木？

　　他们怎么都在这……

　　突然，他似乎想起了什么，一道熟悉又陌生的查克拉气息，在他的身后传来。

　　登时，枸橘矢仓的眼中，燃起无尽的怒火！

　　他纵身一跃，身形落在远处，与带土拉开了一段距离。

　　“是你！”枸橘矢仓寒声道，“我要杀了伱！”

　　话音方落，一道强大的水遁忍术，瞬间被枸橘矢仓发动，向带土狂卷而去。

　　巨浪滔天，足以将一人吞噬。

　　可是，在众目睽睽之下，在枸橘矢仓的眼中，这個水遁忍术，依旧和之前一样，从带土的身体穿过去了。

　　好像，那里根本就没有人一样！

　　枸橘矢仓不禁一愣。

　　“水影大人，我这次来，是想要让你们五影团聚的，你就这么报答我？”带土呵呵一笑。

　　枸橘矢仓的目光，死死地盯着带土，寒声道：“报答？哈哈……的确是要报答，你控制了我这么多年，害了雾隐这么多年，用你的命来报答吧！”

　　说着，他眼看又要动手。

　　“喂喂！”带土的语气有些不满，“说话就说话，栽赃干什么？血雾政策可是你自己做的，那时候我可还没控制你吧？再说了，这么些年，我也只是帮你把他更完善而已。”

　　“混蛋！”枸橘矢仓的牙都要咬碎了，但却拿带土没有丝毫办法。23sK.com

　　他说的没错，血雾政策就是自己施为的，但是，也不至于闹到如今这个人心惶惶的局面吧？

　　还不是因为你控制了我？！

　　“我是不是来晚了，这个地方原来这么热闹啊！”

　　这时候，大门又被打开，一道身穿黑袍的人影走了进来。

　　众人大惊，当下循声看去，心中又惊又怒。

　　该死！

　　这五影大会到底是怎么了？

　　什么人都能闯进来，能不能让我们好好开会了？！

　　“是你？！”

　　这个时候，水门、罗砂、还有大野木三人，同时发出一声惊呼。

　　“是他！”

　　大野木身后的一名岩隐忍者，见到来人，像是见了鬼一样，抬起手来，颤颤巍巍地指向前方，惊声说道。

　　“火影大人，风影大人，土影大人……别来无恙啊。”

　　正是上杉彻……的影分身。

　　原本，他这道影分身，是要前往云隐村，支援止水和枇杷十藏捕捉八尾和二尾的。

　　但是前往木叶的那道影分身解除之后，他便和本体一样，接收了那道影分身的记忆。

　　打算来此，看看五影大会。

　　刚到这里不久，就听说止水和枇杷十藏已经得手了，八尾和二尾已经在运往晓组织的途中了。

　　上杉彻心想，正好，云隐那边就不用去了，正巧过来看看五影大会。

　　不过，上杉彻也拿不定主意，如今的八尾，到底还能不能逃脱？

　　毕竟止水不是佐助，经验丰富，奇拉比要是想逃，没那简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，329 是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 