
　　“你可以叫我艾达王，这是鹰眼二代——绿箭侠。”隔天一名长相漂亮的亚裔妹子带着穿着一身绿的鹰眼二代找到了凯。23sk.Com

　　凯看着眼前的两个神盾局特工，总感觉哪里怪怪的。

　　“你们两个……我们有见过么？”凯看着两人的确有股子似曾相识的感觉。

　　可又想不起来在哪见过，艾达王是一个亚裔妹子，有点混血的味道，但整体感觉却很有亚洲人的味道，准确的说是东北亚的味道，她留着一头中短发，看着英姿飒爽，身材高挑，健美而性感。很符合凯的审美。

　　倒是那个什么鹰眼二代，则看起来像个纵欲过度的富二代，一脸阴郁颓废，还画着黑色的眼影。长得蛮帅的，可凯不喜欢，一个大男人居然画眼影，下贱！

　　另外他穿的一声绿，带着绿色的兜帽……虽然明白这是模仿罗宾汉，可依然让身为中国人的凯有点不适应，啥颜色不好选，非要选一身绿？

　　艾达王和绿箭侠，两人一听凯的话，立刻紧张起来。

　　艾达王是娜塔莎，为了这一次任务，她特意改变了形象。至于绿箭侠自然是鹰眼。两人的伪装应该是天衣无缝才对，他们的所有生物表征都得到了改变，不管是外貌，指纹还是瞳孔都得到了改变！按理来说，不应该有破绽才对。

　　“并没有。我们之前一直在神盾局接受训练。”还是娜塔莎比较稳得住，事实上以他们两个的心理素质面对这种事，根本不算什么，至少在表面上看，一点破绽都看不出来。

　　倒是马特刚刚能听出来，他们刚刚心跳陡然加速，不过马上就恢复正常了。所以马特也没有觉得有什么问题。

　　“这样啊……”凯也没多想，毕竟这俩人的样貌和气质都挺好的，如果他见过，绝对不会忘记才对。“神盾局把你们派来……打算做什么？”

　　见凯回归了正题，艾达王和绿箭侠算是松了口气。

　　“我们奉命参与这次对那些怪物的围剿……另外，局里希望您能够把希尔特工他们放出来……对于他们之前的鲁莽，我们神盾局表示抱歉，并保证不会有下一次。不管怎么说，纽约需要他们。”

　　希尔和一群特工被捕，神盾局除了感觉丢人之外，其实也没啥感觉。但一件事多次发生在一个人身上之后，也就不稀奇了。神盾局的人第一次被抓的时候，神盾局上下自然是气愤难当，可随着次数多了，现在神盾局的人听说，自己人又被凯抓了，他们的反应就变成了……哦，又被抓了啊。

　　然后，然后就没了。

　　习惯的力量是强大的。

　　反正他们找补不回来，既然如此，还不如放平心态。

　　凯看了看艾达王，眯着眼睛考虑了一会儿，点点头。

　　反正抓希尔和那群特工，也是一时兴起，到没有非要关着他们的意思。既然神盾局这么上道，不仅不对自己指手画脚，还帮助兜底，凯也不是不能给他们点面子。

　　……

　　时间正午，

　　凯带着刀锋、血薄荷还有艾达王和绿箭侠一起来到了一处隐秘之地。托尼和汉尼拔没有出现，托尼之所以没有出现，是凯要求的，他被凯放在了预备队的位置，同时肩负监控整个纽约的重任，毕竟谁也不知道接下来会发生什么，所以还是要留一手比较好。特部的人也是如此，他们将紧急待命，随时准备对纽约各处进行支援。

　　至于汉尼拔……自然是要做符合他人设的事情。消失的无影无踪。

　　艾达王倒是有意无意问起了汉尼拔，可被凯一句‘不知道’就给打发了。对此，艾达王和绿箭侠都挺无奈的，这个汉尼拔真的太神出鬼没了，整个神盾局，除了菲尔曾经短暂的和他打过交道之外，基本没人能够和他有什么接触。

　　吸血鬼在纽约的秘密基地也在地下，当凯他们被吸血鬼带着在地下乱蹿了半天，七拐八弯的，好容易找到了地方。

　　很难想象，吸血鬼议会议长的老巢，居然就在纽约地下。

　　虽然从外面上，维克多的老巢很low，可进入其中就会发现，特么这个老鬼真的会享受。

　　他在纽约地底造了一座宫殿！

　　宫殿的豪华就不需要形容，金碧辉煌之类的形容词只能用苍白来形容。更夸张的是，里面聚集了无数的吸血鬼守卫，这些守卫，一水的全现代化武器装备，别的不说就说那些守卫身上的装备，一套也少数数百万美元！

　　凯看着充满现代科幻风的装修和各种设施，有点奇怪的问艾达王。

　　“你们神盾局知道吸血鬼在纽约地下修了一座城吗？”

　　艾达王面沉似水，她不知道。

　　他们这些神盾局的人，一直以来都认为天老大，神盾局老二，地老三，看不起这个看不起那个。在这件事之前，神盾局绝大部分人都不怎么看得起吸血鬼，觉得那只是癣疥之疾，根本闹不出什么大事。

　　可现在看来，他们真的小看了这些吸血鬼。别的不说，维持这样一座吸血鬼地下城，每天消耗的血液就不是一个小数目。而这些血液从哪来？还不是从人类身上来！

　　有多少人因为这个而被杀？这么多年积累下来，那又是一个什么样骇人听闻的数字？

　　可他们神盾局对此却一概不知！

　　这简直太打脸了，口口声声号称维护世界和平的组织，却对自己眼皮子地下的罪恶视而不见……

　　凯看艾达王沉默的表情，大概就知道神盾局压根不知道。

　　想想这帮人，整天人五人六，觉得自己对世界做了多么多么大的贡献，付出了多少多少，可实际上呢？也不知道那些死在吸血鬼手下的人会不会认同神盾局的说法。

　　很快他们就被带到了一个圆形大厅。

　　维克多穿着一身中世纪长袍在那里等着了。

　　当凯带着人出现的时候，维克多才缓缓转过身，他先看了刀锋一眼，那种贪婪的眼神压根就不加掩饰。

　　然后才缓缓的看向领头的凯。

　　不得不说，维克多活了两千年，那份气势真的没的说，至少艾达王和绿箭侠都感觉到了压力。

　　可惜这东西对凯压根没效果。

　　他同样饶有兴致的盯着维克多看，眼神里充满不加掩饰的恶意。

　　维克多皱了皱眉毛，他这辈子还真没被人如此看过。

　　“凯·韦恩，人类，对于一位生活了两千年的长者，你应该保持基本的礼仪。”

　　“我的礼貌只对人。而不是对吸血臭虫。”凯毫不犹豫的争锋相对，他可没有对一个吸血鬼讲礼貌的习惯。

　　这时边上的吸血鬼全部将武器对准了凯。

　　打算让凯知道知道礼貌。

　　可惜，凯比他们想象的要肆无忌惮的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零四章：争锋相对先更2000明天补免费阅读。https://xs.23sk.com 