    见了人烟。

    任以诚立时动了心思，准备过去打探一下，看自己如今身在何方，好再做打算。

    念动之间，但见他脚下祥云汇聚，托着他径直往那道观飞去。

    少顷。

    来至黄花观的门前。

    在远处时未曾注意，眼下来至近前，任以诚突然发现，这观中隐隐透着一股妖气。

    看来这山虽是好山，当真却有恶怪。

    任以诚洒然一笑，倒也无惧，见大门是敞开的，便直接走了进去。

    入得观中，不见道童接待，任以诚来在了二门前。

    门上左右挂着一幅对联：‘黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家’。

    字里行间倒也有些出尘物外的脱俗仙气。

    “莫非里面是个走正道的妖精不成？”任以诚摇了摇头，哑然失笑。

    进了二门。

    只见那正殿紧闭，在东廊下坐着一名道士。

    头戴一顶艳红的戗金冠，身穿一领乌青道袍，脚踏一双墨绿云头履，腰上系着一条通体黄色，两头缀着五色丝涤的锦带。

    身形魁梧，目若朗星，俨然一副有道全真的模样。

    看他手里握着捣臼，身边放着瓶瓶罐罐，空气飘着似有若无的药香味儿，却是正在炼药。

    而那妖气也正是源自这道士的身上。

    任以诚暗运天眼，顿时看出了端倪。

    这道士确是妖怪无疑！

    其原形赫然是一条七尺来长的大蜈蚣。

    任以诚蓦地灵光一闪，回想到‘黄花观’的名号，再加上眼前蜈蚣精化身的道士，令他豁然开朗，心中疑惑尽解。

    这道士不是旁人，正是那唐僧西天取经路上，所遇到的那位百眼魔君。

    如此便可断定，此地应是盘丝岭，亦或是邻近之处。

    百眼魔君仍在，想来唐僧师徒还未到盘丝岭，也不知如今已走到哪一关了？

    任以诚不动声色，招呼道：“道长，打扰了。”

    百眼魔君闻声，猛然抬头。

    就见得门前站着一名白袍黑衫，玉冠束发，足蹬乌靴的翩翩公子。

    一眼望去，端的是龙章凤姿，器宇轩昂，浑似天上谪仙，气度非凡，令人心折不已。

    百眼魔君急忙丢了手中捣杵，整冠端带，起身走出廊道：“贵客临门，贫道有失远迎，恕罪，恕罪。”

    任以诚拱手道：“道长客气了，只因在下贪恋山中美景，以至迷失了路途，幸见道长宝观，故此冒昧登门，叨扰之处，还望见谅。”

    “出家人与人方便乃是分内之事，公子无需多礼。”

    百眼魔君连连摆手，言罢将任以诚引到了殿中安坐，然后又吩咐了道童奉上香茶。

    “在下还不知道长道号？”任以诚问道。

    百眼魔君回道：“贫道道号金光，还未请教居士尊姓大名？”

    任以诚当即自报了姓名。

    说话间，道童捧着托盘，端来了两碗香茶。

    任以诚只闻得一股茶香扑鼻，眼底闪过一抹审视之意。

    他记得这妖道炼有一种剧毒，如若中招，便是神仙也难以幸免。

    唐僧师徒四人，除了孙悟空以外，其余都曾被这妖道用此毒放倒。

    百眼魔君端起一杯，笑道：“任居士请，这茶还需趁热喝才能品其真味。”

    “多谢道长款待。”任以诚点点头，端起茶杯轻抿了一口。

    他已点亮了五脏神辉，有万毒不侵之体，正是艺高人胆大。

    只是这茶水入腹，却并未有任何异常之处。

    看来这妖道也并非嗜杀成性，草菅人命之辈。

    任以诚心思电转，放下了茶杯，问道：“敢问道长，此地风景如画，宛如人间仙境，究竟是什么地界？”

    百眼魔君道：“脚下之地却是无名，附近有名的地方叫作盘丝岭。”

    任以诚点点头，继而称赞道：“道长真是好福气，能找到这等仙山福地来修行，实在令人羡慕。

    适才进来时，我看这道观中的烟火气颇为浓厚，想来已建成有些年月了吧？”

    百眼魔君呵呵笑道：“要说长也不长，刚好是第十个年头。”

    “原来如此。”任以诚心下恍然。

    算算时间，唐僧一行应该不远了。

    盘丝岭上有盘丝洞，内中住着七个蜘蛛精，与这蜈蚣精乃是同门的师兄妹。

    而那些蜘蛛精正是到此地的第十个年头，遇到了取经人。

    “深山野观，难得有客到访，居士不妨在此多歇息两日，也好让贫道一尽地主之谊。”

    百眼魔君言辞甚是诚恳，说着便叫来道童，吩咐收拾房间，带任以诚过去安顿。

    就在这时。

    二门外有女子说话声传来，跟着就见七名女子鱼贯而入。

    任以诚循声望去。

    只见她们行色匆匆，姿容略显狼狈，容貌却是一个赛一个的标致。

    沉鱼落雁，闭月羞花。

    比玉香尤胜，如花语更真，身穿七彩薄纱罗裙，仿佛天上的七仙女降临凡间。

    让这一间古朴的道观，俨然变成了一座百花园，奇芳斗艳，异彩纷呈。

    然则，此刻在任以诚的眼中，这些千娇百媚的大美人，却全都是一个个五彩斑斓的大蜘蛛。

    “师兄……”

    红衣的蜘蛛精本是有话要说，忽然见到任以诚在旁，立时闭口不言。

    其余六个蜘蛛精也是诧异的望着他，均不禁痴痴而笑，上下打量之间，美眸中纷纷放出了殷切、炽热的光彩。

    任以诚感觉这些妖精的眼神，似是要将他吃干抹净。

    他微微一笑，自座位上长身而起：“道长既然有客登门，那任某就先行歇息去了。”

    百眼魔君歉然道：“怠慢了，童儿，快带居士去客房休息。”

    道童依言，将任以诚带到了后院的厢房之中，而后便自行离去。

    任以诚心中好奇蜘蛛精来意，隧伸手从脑后掐下一截发丝，朝掌中吹了口气，将发丝变成了自己的模样，安坐在房中。

    旋即，就见他摇身一变，化作了一只苍蝇钻出了门去。

    顺着妖气，任以诚在一间静室里找到了百眼魔君和那七个蜘蛛精。

    他悄然落在窗边，但听得百眼魔君问道：“几位师妹怎地有暇来探望为兄？”

    红衣蜘蛛精幽幽叹了口气：“此事说来话长，我等久闻若能吃得唐僧一块肉，就能长生不老。

    故此，今日唐僧到了盘丝岭，我们便将他抓回了洞府。

    不料，我们姐妹午间在濯垢泉沐浴之时，竟被那长嘴大耳的猪八戒给拦在了水中。

    他先是抢走了衣服，又仗着本事要强与我等共浴。

    姐妹们拦他不住，让他跳入水中，更变成了一条滑溜溜的鲶鱼，在我们腿裆里钻来钻去，欲行那骗奸之时，极之无赖。

    在耍弄了我们姐妹一番后，他又跳出水中，亮出九尺钉钯要取我们性命。

    若非小妹等还有些手段，今日几乎就要命丧在他毒手之下。

    而后，又被那孙猴子打进洞来，我们姐妹终究不敌，伤在那金箍棒下，是靠着洞里那一众毒虫方才勉强脱身，前来投奔兄长。”

    她一脸愤愤不平，恨声道：“望师兄看在同门之谊的份上，替我姐妹们报此冤仇。”

    任以诚眼见着百眼魔君变了颜色，咬牙道：“出家人竟敢行此无耻下流之举，诸位师妹放心，届时为兄定当好生为你整治他们。”

    七个蜘蛛精神色一喜。

    “多谢师兄。”

    百眼魔君道：“你们有伤在身，且先好生修养，待唐僧师徒到此，自有你们雪耻的机会。”

    “哎呦~”黄衣蜘蛛精突然捂着胸口，哀嚎了起来。

    百眼魔君见状，急忙问道：“师妹，你无恙否？”

    黄衣蜘蛛精脸色煞白，有气无力道：“师兄，那孙猴子的金箍棒着实厉害，小妹现在难受的紧，劳你帮我一把。”

    “如何帮你？”百眼魔君问道。

    黄衣蜘蛛精柔声道：“师兄只消挑个精壮些的男人来，用他元阳之气和心头之血补上一补，小妹自然无恙。”

    百眼魔君道：“小事一桩，为兄这便为你去山下走一遭。”

    黄衣蜘蛛精舔了舔樱唇，娇滴滴道：“师兄何必大费周章，依我看，适才你殿里那男人就正合适。”

    此言一出，其余的蜘蛛精登时生出异议。

    红衣蜘蛛精不满道：“你这妮子，原来打得是这个注意。

    也难怪，那俊俏的公子哥儿，比之唐僧还有过之而无不及。

    不行，姐妹们都受了伤，这大补的宝药怎能让你一人独享，需得大伙儿共用才是，不然我们可不依你。”

    黄衣蜘蛛精白了众姐妹们一眼，没好气道：“人还不曾到手，你们倒先争抢开了，凭白的让师兄看笑话。

    这味药材该怎么用，还得先看师兄愿不愿意帮咱们呢。”

    百眼魔君无奈一叹：“师妹身体要紧，为兄纵有不忍，却也只能狠一回心肠了，怪只怪那位居士命数不好，合该有此一劫啊。”

    这些话，一字不落的全都被任以诚听在了耳中。

    他不由暗自冷哼一声，心道：“好你个妖精，我不去找你的麻烦，你却反倒要来害我。

    既是如此，那就看看究竟是谁的命数不好。”

    任以诚本以为这百眼魔君是个受唐僧肉诱惑，误入歧途的正道，却原来天性使然，本就不是善类。

    思索间，看这妖精转身出门，任以诚当即也随之离开，回到房中，收了神通，静待对方送上门来。

