    见到叶轩这样轻描淡写的来一句还不错，倒是让赵树有些意外。

    他以为，叶轩会夸得稍微多一点，又或者说，赞美之词会特别说。

    但是，只是这样淡淡的一句话，让自己心里面颇不是滋味。

    他试探性的问道：“叶董, 您……是不是应该也有一些好东西啊，要不到时候，给我看看？”

    毕竟，除非是真的有什么好东西，不然的话，是不可能觉得自己的那些古董都是垃圾的。

    这也让在场的所有人都申请一怔, 纷纷注视着叶轩。

    他们也都看出了一些端倪，也想知道回答。

    “东西……确实是有一些。”

    叶轩忽然说道。

    这句话，瞬间让在场的所有人都不由得瞪了瞪眼睛, 显得有些诧异。

    还真有？

    一时间，众人都变得有些激动起来，纷纷注视着叶轩，想知道到底是什么东西。

    一旁的赵树也显得有些诧异，必然觉得，叶轩的那些好东西，恐怕是绝对的好东西了！

    “到时候，要不然咱们一起交流一下？”

    赵树询问道。

    叶轩点了点头，道：“好啊，不过，我这东西都没有带在身边。”

    而这个时候，叶雪站了出来。

    她很是自信的说道：“小弟，我这里有你之前，那些藏品的照片。”

    正说着，他便掏出了手机，打开了上面的照片。

    这一幕，也让全场的人都注意到了。

    他们全都显得有些期待。

    不过这时候, 他们也意识到, 叶轩所带来的这几个女人，是谁了。

    “竟然和叶董叫作小弟，难道这是叶董的那些姐姐们？”

    “真是了不起啊，这每一位姐姐都是身份很强的存在，一家人没有一个凡人！”

    “这才是优良的血统，根本就不是一般家庭能够比得上的！”

    “好羡慕啊，这几位也不知道是叶董的哪几位姐姐。”

    此时，众人都纷纷小声议论着，充满了好奇的心情。

    叶雪此时也已经将照片拿了出来，展示给叶轩他们。

    赵树最先过去，伸着脖子去看。

    他在看到了上面的照片之后，嘴角顿时抽搐。

    上面的那些藏品，全都是一些造型精良，并且无法预估价值的极品啊！

    这随便拿出了一个来，恐怕都要在古董界，掀起一番惊涛骇浪！

    而且，这么多的东西，竟然全都是叶轩的东西！

    这实在是太让自己震撼了。

    此时, 他现在总算是明白了, 为什么叶轩刚才会拥有那样的态度。

    对于自己的这些珍贵的藏品, 看起来只是淡淡的欣赏，也没有一丁半点的震惊之意。

    原来，是因为，有这么多的好东西！

    这些古董，随便一件在自己这里，就能压下所有的古董，成为最耀眼的那个！

    他的心里立刻便有些没底气了，已经落于下风。

    随后，他赶忙堆上了笑脸，道：“叶董，您的这些古董，岂能是我这些破烂能比得上的，您这擦爱是真正的收藏大家啊！”

    他笑呵呵的说道。

    叶轩也没说什么。

    毕竟，如果真的和自己的那些东西比起来，这些……

    还真的就是破烂而已。

    不过，这始终是有价值的古董，除了金钱来衡量，还能够用文化价值来衡量。

    不管是从哪一个方面，只要是存在的东西，就是有意义有价值的。

    谷黥

    赵树继续伸着手，笑道：“叶董，这边还有几样东西，您来看。”

    他再也没有和叶轩讨论谁的古董更好的意思了。

    这就相当于是自取其辱。

    周围的那些人在看到了之后，全都愣在了当场。

    他们都无法理解，为什么赵树会这个态度。

    当赵树看到了那些古董的时候，表现出来的震惊之意，简直是超出了自己的意料之外。

    他们都觉得，赵树的反应不像是装出来的。

    那就只有一个解释了。

    这个赵树所表现出来的……

    是真的，他是真的觉得自己的那些古董，比不上叶轩的那些古董。

    不过。

    他们，他们毕竟都没有看到，只觉得有些好奇而已。

    于是，他们便收敛了一下心思，继续向着前方走去。

    跟随着叶轩的后面。

    叶雪的心里也一直放在了这些古董上面。

    她看出了这些古董的朝代，也看出了这些古董背后的文化意义。

    这些，都让叶雪如痴如醉。

    她身为考古学家，自然对于一切的旧东西，都有一种非常特殊的感情。

    这些，都让自己感觉到了一种很浓郁的期待，想知道在这些古董的背后，是不是隐藏着什么。

    其他的姐姐们，只是带着好奇和疑惑，在四周转悠着。

    一直到他们转完了之后。

    叶轩扫视了一圈，道：“就这么多了吗？”

    赵树无奈的笑了笑，点了点头，道：“是啊，就这么多了，确实是和您的比起来差远了。”

    叶轩看他误解了自己的意思，不由得摇了摇头。

    他淡然一笑，道：“我并不是这个意思，你的东西确实很有意义，每一件文物，都带有自己独有的价值。”

    闻言，赵树似懂非懂的点了点头。

    “对对对！叶董您说得对！”

    赵树不断地点头，仿佛是小鸡啄米似的，脸上那盎然的笑容，愈发的璀璨。

    他立刻摆了摆手，一名秘书上前。

    他在这名秘书的耳边轻声耳语几句。

    那名秘书立刻点头，下去了。

    “叶董，您这边稍微休息一下！”

    他伸出手，引导着说道。

    叶轩点了点头，便随着一起过去了。

    当他们来到了休息区的时候，叶轩坐在了一个位置上。

    这时候，那名秘书便走了过来。

    在他的身后，还有不少的人正在托着一些东西，向着叶轩这边走来。

    那是一个个盒子，看起来非常的贵重。

    他们每一个人小心翼翼的，神情凝重。

    毕竟，这些东西，比他们的身家性命都要重要。

    随后，这些人全都走了过来，排成一排，展现在了叶轩面前。

    这让周围的那些达官显贵们，都有些疑惑的注视着，十分不解。

    他们不明白，这究竟发生了什么事情。

    叶轩也同样有些不解。

    “这是……”

    他迟疑地说道。

