    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    狼人看着林缺，额头上浮现一滴冷汗划过脸颊。

    可恶，他居然被一个毛头小子的气场震慑住了。

    “哼，就算你在厉害，也不过是七十级御灵者罢了，杀你，易如反掌！”

    狼人显露出锋利的双爪，妖力释放，警惕的盯着林缺。

    刚才的那一刀芳华他是亲眼目睹，嘴上不说，内心可不敢大意。

    林缺将莫倾城放在一旁，右手紧握血刃，身上疯魔杀意流窜。

    左手抹过血刃刀身，刀芒照亮林缺冷酷的脸庞。

    眉心间，血莲绽放！

    “第一刀，噬灵斩！”

    林缺一刀斩出，刀光融入虚空消失不见。

    狼人眉头一挑，本能的转身，锋利如灵器的双爪划破虚空，与出现的血色刀光狠狠碰撞在一块。

    “砰！”

    虚空中爆发出力量涟漪。

    狼人身影猛退道深坑边缘，利爪插入大地，这才稳住倒飞的身影。

    好强的力量！

    他感觉双臂在颤抖。

    这人类，真的只有七十级？

    “第二刀，血影杀！”

    就在狼人思索之际，林缺斩出第二刀，无数刀气化作密集的丝线，铺天盖地封锁现场，绞杀而出。

    狼人望着袭来的刀气丝线，露出戏谑的笑容：“力量或许我不如你，可速度，我为王！”

    “咻！”

    狼人化作一道道残影，刁钻的避开了刀气丝线的围杀，眨眼间便出现在林缺身后。

    双爪划出猩红色爪印落下。

    林缺举起手中血刃横挡，狼爪将血刃崩灭，不过却没有造成实质性的伤害。

    肉身达到钻石级后，堪比一件s级防御灵器！

    “修罗烈狱！”

    “轰！”

    深坑之中，血焰冒出覆盖全场。

    林缺自血海之中走出，手持冒着血焰的血刃：“第三刀，修罗烈狱斩！”

    狼人眼神惊恐，狼嚎一声，体内妖力爆发。

    “狼魂！”

    “嗷！”

    暗红色的狼魂爆发，迎上斩落的血刃。

    深坑中，伴随着林缺一刀斩下，瞬间炸裂出万丈血焰火柱，冲天而起！

    “轰隆！”

    原本五米的深坑，被战斗的余波，硬生生的炸裂出了数十米的深度。

    深坑中。

    狼人气喘吁吁的趴在地上，身上布满了刀痕。

    回想起刚才交锋的场景，心中震撼无比，仿佛和死神擦肩而过。

    要是林缺魂力在高几级，他必定当场殒命。

    狼人看着林缺，得意一笑：“小子，三刀杀我？你还嫩了点！”

    林缺看了眼狼人，随后默默掏出了一口无敌平底锅。

    还没完。

    狼人四周，一道道黑洞冒出，里面布满了上百斤米国特制tnt。

    狼人：？？？

    特么的，说好的三刀呢！

    不讲武德！

    林缺撇了撇嘴：“我说了用三刀，只有三刀，我多出一刀了吗？”

    “没有吧！”

    狼人哑口无言，这人类好不要脸啊！

    “人类，我认输！”

    林缺嗜血一笑：“我说了，今天你必死，就算梦魇鬼王来了，也没用！”

    “我说的！”

    话语一落，林缺体内疯魔杀意涌入无敌平底锅，瞬息间，平底锅无限放大。

    “你爱我，我爱你，无敌平底锅真给力！”

    “拍死你！”

    林缺一平底锅拍下，狂暴的力量，连周围的空间都被扭曲。

    数百斤tnt同一时间爆炸。

    林缺身影在拍出平底锅的瞬间便消失不见。

    狼人：“我***。”

    sp：天天40度，我遭求不住了啊！

