
　　躺在地上的童镇瞬间感觉到一股狂暴的力量涌进自己体内，疯狂的破坏着自己身躯，但同时自己身体似乎被激发了潜藏的活力。

　　受到雷气作用，童镇的身躯不由自主的漂浮起来。

　　就在隐修他们以为有成效了，童镇忽然直直的砸在地面。

　　“砰嗵~！”

　　隐修见此，再次操控灵剑引雷。

　　“众神降幅，来来来………！”

　　雷气灌体，童镇瞬间又弹起。

　　但这一次，破坏的力量太甚，身体的活力一下子被压倒，他顿时闷流出一口殷红。

　　隐修一愣，心道不好。

　　正要上前停下，手却不小心碰到了灵剑的剑身。

　　瞬间，隐修如遭雷击。

　　“啊~！”

　　惨叫一声倒飞而出。

　　灵剑则被雷气牵引着，咻的一下飞上了高空，盘绕着飞旋。M.23sk.com

　　仿佛有了信标，天上的云气翻涌，滚动间聚在了大坛上方，云聚雷生，剑引雷动，电光噼啪乱闪。

　　六大长老顿时闷哼，脸色难看。

　　他们维持着削弱天雷之力的法阵，却突然感觉到身上重压如山，而当他们准备撤掉法阵的时候，却发现身子被定住一样，根本撤不下来。

　　说时迟那时快，这些都发生在转瞬之间。

　　下方的童氏三兄弟立时色变。

　　“不好，出事了！”

　　三人霍然飞身上台。

　　童战一把拉住隐修，质问道：“隐修，怎么回事？！”

　　“先前在兔子身上试了那么多遍都没事，怎么现在出意外了？！！”

　　隐修哭丧着脸道：“哎哟喂~！”

　　“我也不知道哪里出问题了呀！？”

　　童心咋咋呼呼的叫道：“哼，隐修没用，隐修没用！……”

　　童博问道：“现在该怎么办？”

　　隐修捂着腰道：“得先把那电光卸掉才行啊！”

　　几人望向高空。

　　短短几息时间，风云汇聚，电闪雷鸣。

　　灵剑急促盘飞，耀眼的电光如同银蛇乱舞，散发着狂乱的能量和令人心悸的危险气息。

　　童镇的身躯被一股力量牵引着悬在半空。

　　只是，童博他们能够看出父亲童镇的痛苦。

　　“我来！”

　　沉稳的话语声响起，童博一步踏出。

　　白光一现，他的身形已经消失了，伴随着一阵高亢的吟叫，一条约五丈长的白龙虚影刹那间出现。

　　“嗷……！”

　　白龙飞腾高空，掀起罡风阵阵。

　　由于速度太快，童战、隐修他们只能够看到一抹白影，恍若白色的风，同时耳边有剑啸龙吟不断。

　　只有童心依然能够看清，他拍着手，天真的大笑道：

　　“哇！大哥变龙了哎！好厉害~！”

　　童博几圈追逐后，瞧准时机，一记神龙摆尾，“嘭”的一下抽飞了灵剑。

　　使得灵剑顿时脱离了雷气的牵引，电光消散，灵剑“噌”的插进了远处的山壁。

　　没了灵剑牵引，六大长老顿时恢复了对身体的控制，瞬间，齐齐撤掉法力玄光。

　　本来就是白须白发的他们，这下子脸色更是苍白无比。

　　但是他们的状况，比起童镇可要好多了。

　　他们只是看着苍老，可觉醒了神能的长老们，论体质可比童镇强多了~！

　　童博退出龙身，凑到童镇身旁，急道：“爹，你怎么样？有没有大碍？”

　　看到童博施展出了《龙神功》，童镇一时气急，加上新旧之伤的影响，话没说出来，顿时眼前一黑，陷入黑暗。

　　“爹！爹！~”

　　“隐修，快来看看~！”

　　隐修急忙上前，一番探查后道，

　　“族长昏过去了，体内被刚才的雷气所激，虽然损伤不轻，可也有股生机诞生，只是无比微弱。”

　　“随时都会…………”

　　童战皱眉问道：“我不要听这个，我问你现在还有什么办法？？”

　　隐修说道：“要是能够壮大这股生机就好了。”

　　“可是，涉及到这种人体生命本源的，我没办法；就算是洪康那家伙在这儿，估计也没辙。”

　　“除非…………”

　　童博一把抓住隐修的手：“除非什么？”

　　隐修道：“除非拿到“御剑山庄”的血如意。”

　　“血如意？！”

　　“是啊！这血如意能够祛病延年，有起死回生之效。”

　　童战埋怨道：“有这种宝贝，你干嘛不早说啊？！”

　　隐修解释道：“这血如意可不好拿，它是“御剑山庄”的东西，你知道那里面有谁吗？！”

　　童心咬着手指，歪头道：“御剑山庄……二哥，你经常挂在嘴上的天雪姐姐不就是……呜呜……！”

　　话没说完，就被童战一把捂住。

　　“多嘴！”

　　“行啦！不就是血如意嘛！我现在就去借，隐修，在我回来前，你一直要保住爹的命。”

　　童战运起轻功，几个起落就跳远了。

　　“出去玩……二哥，等等我，我也去~！”

　　童心嬉笑着追了上去，几個跳跃就赶上了童战的身形。

　　隐修急的跳脚道：“哎呀~！童战他们怎么这么急呀！我话还没说完呢……”

　　“那不能去啊~！”

　　童博见此生疑，问道：“隐修，你是不是有什么瞒着我？“御剑山庄”里到底有什么？为什么你的反应这么大？！”

　　童博知道自己弟弟一直喜欢着那个叫尹天雪的姑娘。

　　而尹天雪，正是“御剑山庄”的大小姐，他也见过几面，是个不俗的女子。

　　虽然，两人的关系没有进展，但大家总归是朋友。

　　隐修支吾道：“这个……这个……”

　　“反正那地方有危险，童博啊，你赶紧把他们两个追回来，要不然就晚啦！”

　　童博道：“你先告诉我。”

　　隐修如老小孩一般道：“哎呀，我不能说啦！要不你问天行他们好了。”

　　童博眉宇一皱：“天行长老他们也知道？~”

　　他感觉这件事情不对劲了。

　　恰好六大长老这时候也缓过劲来了。

　　询问一番后，得知童战童心两人准备去“御剑山庄”，木长老脸色大变。

　　“什么？他们去御剑山庄了？”

　　“糟糕，要出事。”

　　“童博，你赶紧去把他们追回来~！”

　　“要快！~”

　　见到六大长老肃然的神情，童博意识到事情的严重性了。

　　看来其中真的有自己不清楚的秘密，但这会儿不是追根问底的时候。

　　“我现在就去，爹这边就拜托几位长老了。”

　　说完，化作白色龙影飞闪。

　　“嗯？童博会《龙神功》？！”

　　“嘿，这小子，一直瞒着我们，现在又不是几百年前了……”

　　“应该是洪康教他的。”

　　“他会《龙神功》，应该能赶得上吧！？”

　　半晌后。

　　童博回来，是孤身一人。

　　天行长老急了：“怎么只有你一个人？童战童心他们人呢？”

　　童博道：“我在赶到之时，他们刚好穿过了传送通道。”

　　火长老捶手道：“这个………！”

　　童博疑道：“天行长老，到底是怎么回事？为什么你们听到“御剑山庄”会脸色大变？那里有什么不对劲吗？？”

　　几个白胡子老头相视连连。

　　“这个………”

　　“要不告诉他算了，反正他到时候成为族长，也要知道的。”

　　“……嗯，行吧！”

　　几个老头一合计，决定把尹仲和童氏一族的恩怨相告。

　　天行长老道：“童博，你知道尹仲这个人吗？”

　　童博点点头道：“他是“御剑山庄”的二庄主，武功高深莫测。”

　　他能知道，主要还是童战爱慕尹天雪，做个大哥，童博自然去了解了下尹天雪的身份背景。

　　天行长老沉声道：“这只是尹仲的表面身份，他真正的身份，其实是童氏族人。”

　　童博瞳孔放大：“童氏族人？！……”

　　天行长老叹道：“不错。”

　　“他不仅出自童氏一族，还是活了五百年的“不死人”…………”

　　随着天行长老的讲述，童博神情越来越凝重。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第441章 知晓隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 