    “谁有世界区大师组排名前十的账号，借我一个。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶帝在王者群里打字说道。

    他这一句话刚刚打出来，众人便是纷纷开口问了起来。

    “king你不会是嫌自己上分太慢了，虐低分段不过瘾，想要体验一下高分段的节奏吧。”

    “哈哈，你这实力上分这么慢，真是活该啊，我们都只有一个账号，哪里有那么多时间再去打小号啊。”

    “我倒是可以将我队友的那个账号借过来给你用，不过你得先告诉我是什么事？不会是真的就是想要体验一下高分段这么简单吧。”

    群里的几名世界级别的大神开口调侃着，当然了他们更多的则是好奇叶帝借这个号要干什么。

    “帮朋友渡劫，对不起了啊emp！”叶帝开口说道，同时对群里的emp表示道歉。

    对于这件事叶帝倒是觉得没有什么好隐瞒的，如果等到楚白衣直播那天，被对方现自己借好是为了帮楚白衣上王者，那才是尴尬的呢，弄不好群里的这些人对他也会心存芥蒂。

    “我的天啊，大魔王你不要这么无情啊，一个楚白衣我就已经很有压力了，现在你又过来帮忙渡劫，这不是欺负人呢么！”看着叶帝打出来的英文，emp顿时哭丧着脸说道。

    其他几人也是开口谴责着叶帝，居然帮着外人欺负自己这群兄弟。

    “你们也知道我们华夏的情况，能够出现一个世界区王者对于我们这里来说意味着什么，所以这一次真的对不起了，而且有一句话我要提前跟大家打好招呼，不光emp要被挤下十王者的神坛，三个月内十王者最少还会有2个人被挤下去，所以你们还是抓紧冲分吧，在最后一名的可是十分危险的。”

    叶帝开口说道，语气倒是非常的肯定，在知道苏沐婉和秦霄两人突破之后，他便是已经知道了这个结果。

    而在世界区还有一个隐藏着的可能已经被大家忘了的规定，那就是当有人从大师组第一名晋级到世界区王者的时候。

    那么十位王者的胜点将会全部被清零，然后重新洗牌定位，在十大王者还没有固定的时候，当时众人可是争抢了好多次排名。

    结果金相赫每次都是稳居第一，就算是小丑还有god两人在那个时候都是经常会被挤到五六名的位置，要不然金相赫也不可能有今天这样的威名，人气比后面这些人大上那么多。

    当然这个规定仅限于全球区，在国服还有洲区的时候倒是没有这种规定，不过这种规定对楚白衣倒是很有好处。

    如果晋级之后他真的从o胜点开始排位，距离王者第九名相差几百胜点的情况下，3个月后他真的可能还是最后一名的位置，如果是那样的话，那么他可能就会成为上到世界区王者后最快被挤下神坛的一人了。

    这次重新洗牌之后，叶帝相信楚白衣绝对会排在前列的，毕竟他的实力摆在那里。

    “什么？还有两个？而且还是最少，king你这的以为世界区王者是街边的大白菜么！”

    “就是啊，能有一个人爬上这个位置就已经很难了，就已经是天大的奇迹了，要知道在大师组排名第一的人排位的时候，可是经常会遇到我们这些王者的。”

    “king你又在开玩笑了，我这小心脏都被你吓的扑通扑通的了。”

    而在韩国sT战队的金相赫，在看到叶帝打出来的这行字的时候，眼睛却是骤然一凝，这个时候他终于是可以确信当时在大师组昙花一现的那四名猛人为什么会交叉换位了。

    “你的那几名队友都突破了？”金相赫有些不敢置信的问道。

    如果真是那样的话，那他对于叶帝的实力可就真的要重新估量一下了，能够将一个国服水准的选手提升到这个层次，他们的天赋是一方面，不过也从侧面说明了叶帝这个人究竟是有多么的强大。

    “是的，接下来你们就会看到他们疯狂上分了，两个王者我们已经预定了。”叶帝霸气的说道。

    “魔术师你们在说什么呢？我怎么感觉跟你们不是一个次元的！”

    “是啊，什么突破了啊，还有king说的王者被他们预定了两个，是在开玩笑的吧。”

    看着叶帝和金相赫两人的聊天，其余几人心中都是咯噔一下，随后强颜欢笑的在群里开口说道。

    对于十王者这个光环他们是真的在意，因为如果他们真的陨落的话，虽然短期内他们的地位不会改变，但是谁又能保证在一年后、两年后他们还会是这样的待遇？

    恐怕到时候那些赞助商找他们签约的资金也会大幅度压榨吧，一瞬间几人心里都有了一些紧迫感。

    “你们不记得之前那四个上分很猛的id了么？他们就是king的队员，之前打到那个名次的时候，估计他们几个都遇到瓶颈了，所以才有了后来他们换位打疯狂掉分的举动，如今他们已经突破瓶颈，他们的实力肯定会更进一步了！”金相赫开口说道。

    “真的有冲击世界区王者的实力了？”kaka不敢置信的开口问道。

    “应该**不离十，过两天你们就会看到他们的身影了，到时候你们可以观战一下。”叶帝笑着回复到。

    “看来世界十王者，这次真的是要迎来一个大洗牌了，已经好久没有变动过了！”emp一脸感叹的说道。

    “如果算上那两人的话，华夏可就有着三名世界区王者了，仅次于韩国！”ang1e也是一脸的不敢置信。

    “四个，眼前的这个大神你们还没算呢，他上王者只不过是时间的问题而已。”god开口说道。

    “太强了，一年时间华夏居然强到这个地步，真的是太不可思议了，还好荣耀战队今年没有参加世界赛，要不然今年的冠军肯定非他们莫属了。”小丑也是一脸赞叹的说道。

    几人又聊了几句后，金相赫便是将自己战队那个大师组第六的打野账号帮着叶帝借来了，告诉他等到楚白衣排位的时候这个账号会给他让出来。

    (本章完)