    不等宋婉宜说完。

    唐毅在皱眉，打断她：“喂喂，你不会真的要答应吧！！！这个人怎么值得我们信任啊，让他留下来的话，谁知道他心里到底想的什么啊？”

    “贴身跟在阮小姐身边，还能近距离接触到念念小姐，万一他哪天突然反水的话，阮小姐跟小小姐的安全怎么能保证呢！”

    “这岂不是将阮小姐念念小姐的生命安全，置于不顾？”

    唐毅的担心，也是其他人的担心。

    陈医生虽然没说话，也是暗暗摇头。

    留下温斯特，不妥。

    不能凭他几句花言巧语，就信了！

    不管是封先生、少夫人，还是小小姐……

    都不能再经受任何一点危险了！

    温斯特就是那个不稳定因素！

    “我……”

    温斯特碧眼睁大，听不到其他人说话。

    把所有的注意力都在宋婉宜身上。

    宋婉宜望向阮乔，平静道：“小乔……我觉得，我们不该留下他！”

    “……”

    温斯特眼里的光亮熄灭了。

    他丧气的低了头，整个人都无精打采起来。

    阮乔无言：“……”

    唐毅冷笑两声，气定神闲的看温斯特。

    “听到没，没人想把你留下的……还不快滚！留在这里讨人嫌！”

    温斯特扯了扯干裂的嘴唇：“阮小姐，我……”

    他还想做最后的努力。

    唐毅上前推搡他：“别废话了，滚！”

    这一次的温斯特没有反抗。

    在所有人注视下，被唐毅一路推搡驱赶了出去。

    庄园大门外，雪下的更大了。

    唐毅使劲将他推入大雪里。

    “赶紧滚，以后都不要再来这里！否则……我见你一次，打你一次！”

    庄园大门被关上。

    温斯特落寞的抬头，望着里面的灯火通明。

    他安静在雪里站了一会儿，转身走入了黑暗里。

    ……

    客厅里，聚餐继续。

    温斯特出现的小插曲，并没有破坏气氛。

    这顿饭吃到深夜。

    两个小孩子都困了。

    封御琛跟陈医生一起，把念念送回房间，给小丫头的呼吸仪器做新的调整。

    小夜也忙前忙后的跟着帮忙。

    唐毅喝的有点迷糊，被其他保镖架出去休息了。

    壁炉边。

    只剩下宋婉宜跟阮乔。

    阮乔捧着一杯佣人调制的奶茶，窝着沙发里，望着壁炉的方向，若有所思。

    身旁宋婉宜身上。

    淡淡的酒气，很明显。

    阮乔抿了口奶茶，轻声说：“刚才，那么多人在，我没有问你……你是真的想赶走温斯特走的吗？”

    宋婉宜嗯了一声，“他不值得相信。”

    阮乔说：“其实，给他个机会也不是不可以。我倒是不担心他会害我，我担心的是……他能留在这里多久，如果裴初需要，他会不会真的选择抛弃你，再回裴初身边。”

    如果真的发生这样的事，宋婉宜的心估计会很受伤。

    如果温斯特没办法给出一个明确答案的话。

    那这段感情，倒不如不开始。

    也总好过，以后难以收场。

    阮乔在思忖，温斯特到底能不能明白这个用意呢？

    而且，被拒绝了这一次。

    他是不是就彻底放弃了？

    阮乔想看看温斯特到底对宋婉宜，有几分心思。

    所以，才会放任唐毅将他赶走。

