    “啊——”
    　　一声尖叫打断了商夏方刚剑诀的修炼，是姑姑商溪！
    　　商夏双目之中闪过一道精光，青钢长剑反握于身后，脚下步伐忽长忽短似得一阵凌乱，人已经来到了商楼顶层之上。
    　　与此同时，还有数道身影也跟着冲了上来，其中就有商克、商泉和燕七。
    　　几人来到声音传出的静室之外，相互看了一眼便要同时冲进去。
    　　岂料，商溪愤怒的声音再次传了出来：“这是谁暴殄天物，用燕绒垫了鸟窝？”
    　　商夏微微一怔，不由的放松下来，这才注意到眼前的静室正是自己刚刚修炼所用。
    　　而商泉与燕七却是面露惊讶之色，什么燕绒？
    　　不会那一种吧……
    　　商克则看了商夏一眼，有些无奈的摇了摇头，好像有什么他事先没说的东西曝光了一般，于是便直接推门走了进去。
    　　商泉、商夏和燕七紧随其后，也跟着走了进去。
    　　静室当中，燕妮儿仿佛受到了惊吓，此时正落在房梁之上，冲着双手捧着它新建小巢的商溪，发出威胁一般的高亢鸣叫。
    　　然而此时商溪却是对此充耳不闻，而是目光炯炯的看着进入静室的诸人，最后目光落在商夏的身上，以一种仿佛重新认识的神态不断的打量着商夏。
    　　商夏被商溪这种诡异的目光盯得毫毛倒竖，脸上扯出了一个难看的笑容，问道：“姑，你这是怎么了？”
    　　商溪语气幽幽道：“你……你不知道这些燕绒的用途吗？居然给你的灵宠用来做窝？”
    　　商克身形一闪，人已经来到了商溪身边，目光落在四枚鸟卵下面垫着的一团细绒毛，表情便是微微一愣。
    　　商泉见状也快步走了过去，看了看小巢里面的东西，然后又看了看一脸懵懂的商夏，口中啧啧有声。
    　　商夏的身后，燕七也伸长了脖子向着小巢里面眺望。
    　　“还真是燕绒啊，啧啧，这么大一团，嘿嘿……”
    　　商泉搓了搓手，看上去就像是迫不及待的要将那一团燕绒从小巢里面抽出来一般，惹得房梁上的燕妮儿一阵“叽叽喳喳”抗议般的乱叫。
    　　商克则微微叹了一声，道：“哎，早就在预料中的事情，只是没想到这么快，这怕是要惹得各家都要眼红了啊！”
    　　商溪有些不解的看向商克，问道：“五叔，您这是什么意思？”
    　　商克叹道：“这小子在燕灵山下向燕素娥嘚瑟，当着姬文龙、尚兵、云亦舒的面儿，招出了一大群变异雨燕。从那个时候，通幽学院以及姬、云两家，恐怕就已经算计着该怎么通过他的手收集燕绒了。”
    　　“什么，变异雨燕群落？被别人看到了？还是他自己拿出来炫耀的？”
    　　商溪的声音一声大过一声，语调也变得一声比一声高亢。
    　　气急之下，她干脆将手中捧着的小巢塞进了商泉的怀中，一步跨出去揪住了商夏的耳朵，道：“小混蛋，瞧瞧你都做了些什么事？这东西咱们商家本来可以独吞的，独吞！你懂不懂？”
    　　商夏疼得龇牙咧嘴，连忙讨饶道：“姑，姑，我错了，您高抬贵手！您能不能先跟我说一下，这东西究竟有什么用啊？”
    　　商溪气哼哼的掐着商夏的耳根狠狠一推，险些将他的脖子推得错位。
    　　“有什么用？”
    　　商溪瞅着侄子冷笑道：“你小子不是早就在打姑姑手中那只锦云盒的主意了吗？现在不用打了，燕巢里面那团燕绒，别说制作一只锦云盒，就是织一只乾坤袋出来，恐怕都绰绰有余了。”
    　　“啥？”
    　　商夏眼珠子都差点瞪了出来，看了看燕巢中垫在四枚鸟卵下的燕绒，又看了看周围几位长辈的神态，忍不住求证道：“这东西是用来制作空间物品的宝贝？”
    　　商克等人都没有说话，显然是默认了商夏所言。
    　　空间物品有多么稀缺，不用说商夏也知道。
    　　他们商家在通幽城位列四大家族之一，整个家族上下所有的空间物品加在一起，总共也不过三只锦云盒。
    　　商夏对于姑姑商溪手中的那只锦云盒觊觎良久。
    　　然而商溪对那只锦云盒却是着紧的很，让商夏一直都没有机会得手。
    　　商家总共五件利器，商溪能够纵容侄子随意拿走两件，在通幽学院当中满天下的炫耀，却绝对不允许他碰自己手中的锦云盒一下。
    　　商夏看了看气呼呼的商溪，又看了看正抬头打量着燕妮儿，不知道在算计什么的五爷爷商克，最终还是将目光落在了族叔商泉的身上，笑嘻嘻的问道：“泉叔，这团燕绒能制成几只锦云盒？还有，姑姑说的那什么乾坤袋又是什么？”
    　　商泉看了看商溪，却见她气哼哼的别过了脸去，只得苦笑道：“锦云盒的品质有高有低，制作起来所需的非凡材料不止燕绒。当然，如果有燕绒的话，其他的一些材料反倒不算什么了，燕绒才是制作锦云盒的核心材料。”
    　　商泉没有直接回答商夏的问题，而是先跟他大概说了一下燕绒之于空间物品的重要性，然后才斟酌着道：“锦云盒按照储物空间的大小来划分品质高低，通常可以分为三类，分别是一尺见方、两尺见方和三尺见方。三尺见方的储物空间，大约就已经是锦云盒的极限了。”
    　　说到这里，商泉语气一顿，向着商溪那里瞅了一眼，道：“溪妹手中的锦云盒便是三尺见方，也是咱们商家三只锦云盒当中储物空间最大的一只。”
    　　“那究竟要多少燕绒才能分别制成这三只锦云盒？”商夏有些心急的再次开口问道。
    　　商泉摆了摆手，示意他不要着急，然后接着道：“通常来说，如果不计算失败可能性的话，一只一尺见方的锦云盒需要燕绒五钱就够，两尺见方的锦云盒就需要燕绒一两，而三尺见方的锦云盒则需要二两。”
    　　商夏看了看燕巢中的燕绒，估摸着那一团燕绒至少也有三两重，按照泉叔所言，那就至少也能制成一只三尺见方和一只两尺见方的锦云盒；要是都制成一尺见方的盒子，那至少也能制作六个。
    　　咝——
    　　商夏不由觉得有些牙疼，终于知道姑姑刚刚为什么尖叫发飙了，就连他自己也觉得自己创出了暴殄天物的新境界。
    　　不过商夏很快便想起了姑姑刚才提起的乾坤袋，连忙道：“那乾坤袋呢？”
    　　商泉道：“你不用催促，我也正要说。乾坤袋与锦云盒就又不同了。”
    　　“锦云盒只是以燕绒作为内衬，虽然是核心材料，但还是用到了一些其他的非凡材料。”
    　　“然而乾坤袋却完全是以燕绒纺线后织成，似乎并不需要其他任何非凡材料。”
    　　“当然，这当中肯定还要用到一些秘术之类，据我所知，在将燕绒纺线的时候，就需要织女或者织夫在每一根线上，织就一枚枚细小到了极致的灵纹，然后在织成乾坤袋的过程当中，这些灵纹又会相互勾连，形成一道道符纹，最终撑开乾坤袋内的空间。”
    　　见得商夏一副目瞪口呆的表情，商泉无奈道：“你也不用惊讶，我这还只是知道一个大概，具体的制作过程，也不知道通幽学院内是否有完整的传承留存，就算是有，百艺阁的那些大师们也未必有那个能耐。”
    　　见得商夏略显失望的表情，商泉继续道：“乾坤袋虽然难制，但每一只乾坤袋，内中至少也有五尺见方的空间，据说顶级的乾坤袋甚至能够盛得下一丈见方的物品，锦云盒与之相比就像是一个玩具。”
    　　商夏吞了一口口水，道：“那制作一只乾坤袋得需要多少燕绒？”
    　　商泉促狭的笑了笑，道：“三两！”
    　　三两，商夏得到的那团刚刚够！
    　　只是听泉叔所说，乾坤袋的制作难度极大，这要是万一失败了……
    　　就在商夏站在那里纠结是该制作一只锦云盒，还是乾坤袋的时候，一只在抬头打量着燕妮儿的商克忽然发出了一声叹息。
    　　“哎，多长时间才能在那群变异雨燕的身上薅出三两燕绒出来呀？”
    　　众人闻言都是一怔。
    　　商泉奇怪道：“这么珍贵的非凡物品，你真的只是在一个武极境的苍灵武修身上找到的？”
    　　商夏这时也感觉到了奇怪，但还是点头道：“是！”
    　　说着，商夏又将当日的经过大概说了一遍，而且还提到了他所得到的其他几件物品。
    　　商泉摇头道：“就算那一伙苍灵武修被巡骑追杀，这等贵重的物品，也肯定是武意境的高手随身携带，除非……所有人都不知道这团燕绒的存在！”
    　　商溪这时开口道：“那就只有一种可能了，之前可以确认，那一伙风燕部族的武者找到并突击了一处变异雨燕的巢穴，但燕绒却并非是他们收集起来的，而应当是事前被那只雷鸟收集了起来，然后又被那个苍灵武修无意当中找到了。他或许知道此物是什么，或许不知道，但最终的结果都是他选择了隐瞒据为己有。“
    　　众人都点了点头，大致认可了商溪的推断。
    　　“那现在怎么办？通幽峰上现在可没有能制作锦云盒的大师。”
    　　商泉随口问了一句，目光却是看向了商夏。
    　　商夏挠了挠后脑勺，道：“呃，正好我也还没决定好，要不先让燕妮儿继续在这儿孵着？”
