    起源唯一，曾经是人类的，无论后续改变成什么，只要是连续发展形成的，就算不具备人类的形体，也是人类。

    要引发观念冲突，消灭魔人的确是个效果最显著的方法。

    而更重要的是，他已经开始了。

    戴上乐园之冕后繁衍出来的龙人，与戴上乐园之冕前的龙人，已经是完全的两个物种，更不要说是魔人。

    巨龙的种群也是。

    那么，只要继续这个行动，让龙人和巨龙扩大种群，灭杀魔人，这种颠覆“人类正统”的观念的方式，应该能够引起很大的世界观低沉观念冲突。

    但，也要考虑一手乐园人类。

    需要把乐园人类也给消灭掉。

    这一点，他实际上也在做。

    就和旧龙人与新龙人的关系类似，莉吉尔人和乐园人类也已经变成了两个物种。

    但也需要考虑后者——

    只要是人形，就是人类。

    “像”、“差不多”出现在人类观念中，也是常态。

    他需要让龙人、莉吉尔人的外形与人类差距变得更大。

    同时进行。

    尧言拟定起计划。

    扩大巨龙种群和龙人种群的计划继续进行，但要对龙人的外形继续操作，让她们变得更不像人类。

    同时，潜伏在乐园内的乌鸦要开始操作，要制造类似乐园之冕的东西，断绝乐园人类的基因延续，让她们也向着非人类的外形改变。

    虽然比较难，毕竟乐园内有着各种基因技术，不是那么好糊弄过去的。

    实在不行，就得动用暴力手段。

    尧言对暴力并不抵触。

    但是，他追求的是最有效、最高效。

    没有人类身体的影响，他不会受到大脑对暴力行为的奖赏机制的影响，实施暴力行为在他脑子里没有决策加成。

    谁的效果最好最快，就用谁。

    用潜移默化的方式，釜底抽薪，是最好的。

    不会引起太大的动静，不会引起关注，对他来说也是最安全的方式。

    也能够避免目标抵抗行为带来的难度增加。

    不过，这样的话，魔人城市，就成为了他需要重点照顾的对象了。

    魔人城市这近八年来的发展，已经让魔人城市发展成了一个根基稳固的庞然大物。

    就算出动所有的巨龙、所有的龙人来集群扑灭魔人城市里的魔人，也是难以做到的。

    通过内部破坏？

    也不太行。

    他放在魔人城市内部的乌鸦，基本没有什么操作，只是想方法混入了管理仓库的地方。

    他几次想要暗中给魔人的基因序列里增加一些东西，都很快被负责孵化和培养的魔人筛选清除掉了。

    把他自己视作病毒的话，那么这座城市的免疫系统就是发育完善的、全面的、强有力的。

    使用暴力？

    也不行。

    量化的话，尧言现在的力量，就相当于第三阶段的巨龙，第四阶段的魔人。

    但是，魔人的女王，那以“完美生命”为目标制造的魔人女王，已经到达了第五阶段，经历了四次额外发育。

    而且，魔人之中，存在着大量的第四阶段的魔人。

    想要杀死一只第四阶段的魔人，对他来说，很简单。

    杀死第五阶段的魔人女王，如果布局足够，并且把所有的乌鸦都召集到一起，设下陷阱再发难，顺利的话，应该也可以比较轻松地消灭掉。

    但......

    魔人城市已经形成了完备的整体系统。

    以他的观察来看，消灭掉一只魔人女王，在三天之内，魔人城市就能够制造出第二只。

    不，不是全力培养一只。

    而是以量产的方式，量产出第二只魔人女王。

    接下来他要面对的，就是几十甚至几百只魔人女王了。

    而第四阶的魔人，也能够很快地生产出来。

    这种情况下，暴力手段反而会引起反效果。

    那么，需要通过“和平”的方式内部攻破。

    影响大脑，影响决策层？

    理论上说可以，但是难以执行。

    以他的观察来看，目前，就连“思考”这种行为，魔人城市都已经分割开了。

    不是说把思考流程区块化，也不是把思维功能区块化。

    而是“决策层”和执行命令的区块，都在进行“思考”。

    两者达成一致的情况下，就会执行。

    两者无法达成一致的情况下，会进行比对，同时进行执行，然后比对效果，效果差的会被排除淘汰。

    并不是某个区块的魔人只负责执行，而没有脑子，不进行思考。

    如果是那样，那么他也不会说女王是个吉祥物了。

    女王同样会进行思考。

    只是她的决策如果不如其他魔人得出的结论，那么她的意见就会被淘汰，甚至会被其他魔人认为“思考机能低下”，“不够完美”，然后被处理掉、重新制造新的女王。

    仔细地，尧言将魔人城市各方面的特点都仔细地思考了一遍。

    第一个方案，暴力消灭。

    不行，力量不足，他无法完全灭掉所有的魔人，一旦没有灭掉所有魔人，就会触发魔人的紧急模式，让魔人们开始快速增值，反而增加难度。

    第二个方案，直接影响决策层，不行。

    进行决策的魔人数量很庞大，除非他能够同时影响每一方的决策，不然，就连“造成魔人城市部分机能瘫痪”的效果都无法达成。

    第三个方案，间接影响决策层。

    怎么个间接影响？

    说的笼统，但是怎么个流程？

    魔人们会.....

    等一下，魔人们为的是打造“完美生命”，打造一个能够适应一切危机，各项性能趋于完美的魔人。

    一旦达成，就会批量生产。

    通过改变外部环境，影响它们对某项能力的权重判断？

    说着好听，但怎么做？

    畸影鸦的确是“万能”的，但是，畸影鸦的影响范围可没有那么大，能够将环境扭曲到魔人们会为之改变权重的地步。

    制造某种强大的敌人?

    这比起直接改变自然环境要好得多，也是他擅长的。

    还有就是......

    “思维”。

    要对付魔人城市，最大的难点是她们的利益高度一致，思维方式一致的真社会性。

    难以通过各个击破的手段来突破防线。

    那么，让她们的思维不一致呢？

    人类。

    人类就是一个好的方向。

    人类虚假的社会性是一个好的目标。

    尧言的思绪，再次转动了起来：

    “以减少损失为遮掩，增加她们个体的自主权，并且努力配合她们，遮掩自主权过高导致出现的内耗。”

    “发展的问题需要用发展来解决，但发展的问题也可以用发展来遮掩。”

    “隐患不积蓄到一定的程度，是很难被发现的。”

    “分化，增加自主权，增加欲望，用减少损耗为遮掩，增加她们对自我利益的重视，让她们主动自我切割，形成利益上的阶层，瓦解她们的真社会性。”

    粗略的计划雏形，逐渐在尧言脑内形成。

    这并不是什么难想到的计划。

    毕竟，这是他生前时代的现实。

    魔人社会的确很聪明，也很完善。

    必须把真社会性瓦解，把她们的自我利益和共同利益切割开来，才有实行的可能。

    但.....

    就像气味一样，吲哚之类的东西不到达某种浓度，是不会被判定为臭味的。

    好的东西，如果跨越了某条线，就会变成有害的。

    全部都是好东西，凑在一起，反而会变成坏的。

    冲突、隐患......

    而核心，就在于“自我利益”的培养，在于“自我”的培养。

    集体和个人的利益可以协同并进，但更多的时候，个人之间互相倾轧争夺利益，才是常态。

    利用集体的名号瓦解集体，更是常见的操作。

    有人会认为是集体在倾轧自己，反抗集体，瓦解集体。

    有人能够识别出谁在利用集体倾轧自己，但又无法进行反击，只能反抗集体，瓦解集体，试图找到反抗的机会。

    集体的瓦解能够带给某些人利益，他们也会帮助瓦解集体。

    集体在这个过程中逐渐被瓦解。

    集体维持秩序的能力，会逐渐下降。

    恶性循环的轮转，也从此启动。

    打着“为了集体”的旗号，不知道自己损害了集体的人。

    打着“为了集体”的旗号，知道自己损害了集体，但为了自己的利益和脸面死不悔改的人。

    打着“为了集体”的旗号，为了瓦解集体的人。

    打着“那些人不是真的为了集体，真的为了集体，应该.....”旗号的人，做着进一步瓦解集体的事情，还以为自己是为了集体。

    打着“那些人不是真的......”目的就是为了瓦解集体而行动的人。

    再加上各种各样自认为是为了自己的利益，却损害了自己的利益的蠢货们。

    结构的复杂，让人类，没有办法准确地量化自己的行为造成的影响，造成的结果。

    以主观感受为标尺，他们会做一切自以为正确的事情。

    甚至会为了让自己看起来正确，对于反驳自己的，在大脑的自我保护机制下，形成对立和敌意。

    为了对抗而对抗。

    而这一切的源头，都是“自我”。

    不具备真社会性的集体，是妥协的产物。

    那么，他只需要让真社会性变成社会性。

    把魔人变回他熟悉的人类。

    在那之后，他擅长的“谣言”，就可以起到作用了。

    对抗高度一致的集体，太难，操作难度也太大，那么就切割她们。

    首先，就是“士兵”和“生产者”。

    要先让她们产生“价值”的区分。

    当行为被量化价值的那一刻开始，雪崩的底子，也就形成了。

