    现在足够了，地板路和矿洞彻底的安全。

    白银还剩下78W！

    下一个消费项目，还是加属性！

    但是这次，不是要加自己的属性，而是小空和小蝶的属性。

    小金的属性点不动，但是这两位的属性得点起来。

    第一，增强基地的战斗力。

    第二，属性高了工作效率也高。

    第三，洛宇作为驯兽师，是能够随时召唤她们的，这三位几乎就是洛宇的个人财产，到哪都能带着，随时能够帮洛宇打架，岂能不把她们的属性变得好看一些？

    兽娘的属性值随着年龄的增长缓慢自己增加，这与洛宇用白银给她们加的属性值并不冲突。

    玄丘兽娘（19岁）：力量20，体质19，敏捷31。

    小空的初始属性体力是18点，现在一个月多下来，涨了1点体力。

    洛宇也很干脆，花了8W白银，把她的属性值全部点到了50！

    玄丘兽娘（19岁）：力量50，体质50，敏捷50。

    夜蝶（20岁）：力量11，体质11，敏捷35。

    小蝶的基础属性更加差一些，点起来！

    花费9.3W白银，小蝶的属性也全部变成了50点。

    再点就需要2000点一下了，洛宇还没有富裕到这种程度。

    “主人！”

    感受到身体变化的小蝶直接冲了过来，扑进了洛宇的怀里，小空也是兴奋的抱住了主人。

    【提示：夜蝶属性暴涨，血脉产生了进化，进化为：魅蝶】

    小蝶身上泛起了光芒，她脸上露出了惊喜之色，身子卷了起来，被包裹在了一枚蝶茧之内。

    洛宇张了张嘴，还没回过神来，提示又来了。

    【提示：玄丘兽娘属性暴涨，血脉产生了进化，进化为镇岳兽娘】

    小空身上光芒闪烁，与小蝶不同，她立刻就完成了进化。

    模样上没有丝毫变化，洛宇急忙查看属性。

    【镇岳兽娘（顶级智慧）：力量100、体质50、敏捷50】

    【特殊能力：寻宝（加强）、弹弓精通、格斗精通、领地内山岳矿脉资源+5%】

    【当前毛发生长进度：12%】

    好家伙，智力进化到顶级了，力量涨到100，寻宝技能加强了，而且多了格斗精通。

    最牛批的是矿脉加了5%，只能说一个字：强！

    “主人，呜啾，呜啾……”

    小空亲昵的抱着洛宇的胳膊用小脑袋蹭着，虽然还是“呜啾”这般叫着，但至少能够说简单的词汇啦……

    主人叫的很顺口嘛，可爱。

    洛宇之前阅读《天道世界说明》的确有看到过相关的内容，动物是会有一定几率产生进化的，这种进化的条件随机性很大，相对也比较苛刻，没想到自家两位小可爱一下就成了。

    片刻之后，小蝶开始破茧了，只听“砰”的一声，白色的玉茧碎裂，化为光芒消散，小蝶扇动翅膀绕着洛宇飞了一卷后，笑盈盈的在他面前跪下，柔声道：“多谢主人花费巨资帮我进化，小蝶以后一定会尽心服侍主人，永远跟随在您身边！”

    【魅蝶：力量60，体质60，敏捷70，飞行速度增加】

    【特殊能力，群体魅惑：魅惑蝶粉能对所有敌人产生效果，降低对方的行动力】

    【明艳动人：领地整体美观度+10%、娱乐值+10、招募成功率、驯兽成功率+10%、医疗效果+10%】

    如果说小空是典型的战士，那么小蝶就是辅助。

    一个群体魅惑已经有点厉害了，明艳动人这个特性更是离谱。

    美观度、娱乐值影响正向buff获取几率，招募、驯兽、医疗也是非常好的属性，只要小蝶往那一站，对整个基地就有小小的提升。

    洛宇开心的将小蝶给抱了起来。

    好啊，真的是太好了，17W白银是不少，但洛宇却是觉得血赚！

    与她们小小的互动了一下后，打发她们接着搬运干活，洛宇看了一下白银，还剩下61W。

    依然是一比巨款。

    洛宇可以选择强化自己的武技，但是转念一想，自己有三位小可爱护卫，还能随时召唤出大蝎子、大章鱼和大蟒蛇，要什么武技？

    狂风刀法可以通过每天早上的锻炼慢慢积攒熟练度，暂时不用加。

    现在要加的反而是驭兽师的等级。

    目前他的驭兽师是2星，能够拥有的品级动物上限是10只，1星、2星的上限都是10只，现在基地拥有的品级动物有：变异土鸡、狼王、红鳞巨蟒、黑魔章鱼、银甲瓢虫、金甲虫、黄金蝎王、小空、小蝶、小金，一共10只了。

    达到上限啦！

    想要提升这个上限就得增加驭兽师的等级，3星就能够再增加5个上限了。

    按照《天道世界说明》这个上限的设定是防止驭兽师拥有太多的品级动物，进而在竞技场中破坏了平衡。

    讲道理，洛宇感觉自己可能、大概、也许已经破坏平衡了……

    动物有点多好吧！

    个人特性的星级要么依靠不断的重复动作，年深日久来提升，要么用钱解决的。

    2星升3星：30W

    好吧，很贵。

    但是洛宇并不打算招募土著，但凡被天道世界判定为：“人”而不是动物的家伙，除非是属性值真的很好，要不然尽量不要招募。

    人，总归有七情六欲的，基地财富分配不均啦、心情不好啦、抵抗力这类也比较弱、还有叛变的几率，要是自己外出做佣兵任务，叛变了怎么办？

    虽然概率非常的低，但总归麻烦。

    而且“人”会觊觎财富，洛宇拥有百倍暴击这个神技，不太愿意让别人知道。

    而这些麻烦“动物”就不会有。

    人能做的，顶级智慧的兽娘也能做，而且不会叛变，免疫力超强、不会受到心情影响、不在意财富分配，只要有主人在，永远都开心快乐。

    多好啊！

    这些伴侣动物，本来就是天道世界用来给“独行侠”准备的，洛宇拥有百倍暴击这个神技，说实话，不太愿意被别人知道。

