    “小白子，刚刚那老头的话，你还记得么？”

    另外一边。

    当通过光梯来到山脚下时，江小白带着小伊下来时，九尾猫的声音响起：

    “什么话？”江小白问道。

    “蛮力！”

    九尾猫开口道：“之前你额头出现的星纹为四，也就是说达到了四星古蛮的境界！我觉得你抽个时间可以感受感受这古蛮之力！”

    虽然它不知道那古蛮之力说的是什么，但既然是古族的玩意，必然不俗。

    而且这蛮力应该还是古蛮一族的基础。

    江小白沉吟了下，轻轻点头。

    其实在和那雄壮男子对战的时候，在没有动用自身力道的情况下，他感觉到了体内衍生了另外一种不同的力道。

    只是还有点弱。

    但他有一种感觉，那个或许就是所谓的蛮力。

    “先回去吧！”

    江小白的声音响起，那目光看了一眼天色道。

    经过这么一耽误，现在时间也中午靠后了。

    另外，来此一趟，终归来说，不虚此行。

    话音落下，他带着小伊暂时离开了天极宗范围。

    而拉开一定的距离后，飞蛇在此刻的席卷而出，当他带着小伊落上去的时候，空间之力泛起波澜，两人的身影直接隐匿其中。

    当他们回到学院的额时候，已经是下午时分了。

    这个时候，江小白感受起了体内的蛮力。

    的确存在。

    但和之前一样，依然薄弱。

    他当时尝试调动蛮力，一直在他体内奔涌而行。

    但这个薄弱程度并没有说改变。

    因为它根本不是吸收外界灵力而来的。

    顿时他的神色带着古怪。

    这玩意到底怎么修？

    一直到傍晚时分，他都没有考虑出个所以然来。

    和九尾猫简单交流了下，两人也没有找到原因所在。

    傍晚时分，江小白带着小伊坐在了餐厅。

    但吃东西的时候，江小白再次出现了反胃的情况。

    就是不接受。

    就是排斥。

    小伊看着江小白的样子，不由道：“先生，要不您吃点酸果？”

    酸果？

    江小白怔了怔。

    “哈哈！”

    九尾猫待在江小白的肩膀上拍着爪子，大笑了起来。

    江小白随后明白了下来，那神色带着无奈。

    这丫头……

    哎，不会真的当做他是孕吐吧。

    在苦笑中，小伊开口道：“我小时记得，家族有人就吐，然后吃一些酸果就抑制了一些，要不……”

    小伊正说着，突然感觉到耳朵一痛，伸出手捂住了头。

    “哈哈，笑死本大爷了！”

    九尾猫大笑着。

    江小白看后，也在九尾猫的头上来了下。

    小伊看着这一幕，不免抿着嘴巴笑了笑，看上去更加的绝俗美艳。

    接下来，江小白只能看着小伊吃东西了。

    夜幕垂帘。

    江小白继续磨炼了一番灵体。

    第二天一早，江小白并没有闲着，而是带着小伊朝着名门酒店的方向而去。

    而他的到来，直接让晋椿马不停蹄的出现在了大厅。

    “额……”

    江小白看到出现的晋椿也有些诧异。

    自己刚到。

    晋椿就知道了？

    或许晋椿感觉到了江小白的疑惑，当下解释道：“您的信息我录入了酒店系统，只要检查你的腕表，我那里就会接到通知！”

    “原来！”

    江小白听后顿时恍然下来。

    “您这次来不知……”

    苍老的声音响起，晋椿看江小白的目光充满恭敬。

    “我需要很高级的药材！”

    江小白开口道：“当然如果是顶尖的最好！”

    他现在吃东西就反胃。

    所以他想尝试下，看看顶尖的在他这里表现如何。

    在他话音落下后，晋椿明显怔了怔，随后恭敬道：“请跟我来！”

    说完，带着江小白离开了大厅进了光梯。

    当来到晋椿所在的书房后，晋椿给江小白冲了两杯茶，直接打了一个电话，随后一名中年男子走了进来。

    那目光落在晋椿的身上后道：“总经理有什么吩咐？”

    “咱们酒店现在最好的药材都有什么？”晋椿看着那中年男子问道。

    “最好的话有四种！”

    那中年男子开口道：“烟兰草，琉璃果，荡灵根和紫竹芯！”

    江小白在旁侧听着，眉头挑起。

    药材分作九品。

    这四种都是五品级别，绝对称得上是高级货。

    在他满脸异色中，晋椿的声音响起道：“把这四种药材都拿来吧！”

    中年男子愣了下，看了一眼江小白道：“经理，这四种都是本次的拍品，已经报告宣传了出去……”

    “那就改了，赶紧去拿！”

    晋椿的声音直接响起。

    什么有的没的。

    江小白一个七星级至尊卡在这里摆着，就算取消今天的拍卖，都可以。

    那中年男子震惊了下。

    最后朝着娥江小白看了一眼后，恭敬点头离开了。

    “稍等下吧！”

    晋椿的目光看着江小白道：“应该很快送来了！”

    江小白点头，喝了口茶。

    其实说来也奇怪。

    茶他在江奉先那里也喝过，同样没有什么，看来他这身体针对性还挺强。

    呵……

    十来分钟的时间，那名中年男子走了进来。

    手中抱着四个盒子。

    晋椿看后，吩咐男子将盒子放到桌子上后，便让其离开了。

    江小白这时打开了其中给一个盒子，里边放着的是烟兰草。

    看上去带着紫色纹路，非常漂亮，而且还有一股清香。

    江小白将其拿了起来，能够感觉到其中波动的灵力，还挺浓厚的。

    晋椿看着，刚打算询问的时候，突然怔了怔，面露古怪之色。

    他竟然发现江小白将那药草拿了起来，然后张开嘴巴一口塞了进去。

    这一幕，让晋椿有些目瞪口呆。

    这烟兰草并不适合直接吞服吧？

    原因是其中的灵力太过浓厚，而且还有药效在，直接吞服的情况下，会影响到体内的灵力。

    但江小白好像并不在意这些。

    嚼了两下，直接吞咽了下去。

    九尾猫和小伊看着，片刻后，看到江小白竟然没有反胃的症状时，九尾猫的声音带着古怪：“我靠，感情你身体是真的嫌弃之前的玩意是垃圾啊？”

    之前那只是一个推测。

    但此刻亲眼看到江小白无事的时候，九尾猫还是忍不住乐了。

    古蛮一族的胃口好刁呀……

