    “还愣着干什么？”姜翎面色阴沉，厉声说道，“信不信我现在就让你成为刀下亡魂？”

    南宫野不敢去赌，他只有一条命，没有那么多的命可以去赌。

    看着南宫野带着梁媚灰头土脸的离开，南宫栩脚步虚浮了一下，差点摔倒在地上。

    姜翎见状，连忙上前，“表姐！”

    南宫临和许如清也冲了上去，几个人抱着南宫栩坐到了一旁的软榻上。

    “表姐这是伤心过度，再加上这几日又一直给舅舅守灵，未曾好好休息，你们好好照顾她。'”

    姜翎小心翼翼的把南宫栩交给了身旁的丫鬟，才看着南宫临和许如清。

    “舅母，表哥。”

    “翎儿，方才为什么要这么做？”许如清担忧的看着姜翎。

    “南宫野是镇南王身边的人，你这个时候得罪了他，日后怕是要惹上麻烦了。”

    “我光脚的不怕穿鞋的，他害死了我祖母，今日我没有杀他，是看在同族人的份上，至于分家的事情，舅舅还在世的时候曾与我说起过，他担心南宫野日后会走上一条不归路，让我找个机会和他分家，以免到时候连累到你们。”

    姜翎见许如清面色异常的难看，缓缓走上前握着她的手。

    “舅母，这几日您辛苦了。外祖母的丧事我和表哥来操办，你一定要照顾好自己的身子，如今大敌当前，这一笔笔的帐我都一一的记着，日后总有机会给舅舅和外祖母报仇。”

    “翎儿说的没有错，这一笔仇，日后咱们慢慢报！”

    许如清身子实在是撑不住，被下人扶了回去。

    姜翎才得了些许可以休息的机会，南宫临见她一路着急赶了过来，连忙问道，“今日的事情紧急，我托人急忙送信过去，你是如何这么快赶过来的？”

    听南宫临这么一问，姜翎才想起秦子墨还在外面。

    “我相公还在外面，方才一时着急，我倒是把他给忘记了。”

    “还不快快请进来！”

    南宫临想起上一次只在姜翎的婆家见到过秦子墨一次，不知道为何，他们两人分明是初次相见，但是却有一种，似曾相识的感觉。

    “好！”

    姜翎刚准备动身，就被南宫临拦了下来。

    “你一路就车劳顿，我让下人过去吧。”

    “不行，我这相公脾气古怪的很。”姜翎想着先前秦子墨路过候府，几次都不肯踏入，想来也一定有他的原因吧。

    毕竟景阳城对于秦子墨来说，也是一段痛苦的回忆。

    一路到了府门口，姜翎并未瞧见那辆马车，眼底闪过了一丝落寞，又四处看了一眼，没有找到秦子墨的踪影，心想着他或许去忙别的事情了。就在刚准备转身进去的时候，忽的听见从对面二楼传来的声音。

    “我在这里。”

    姜翎寻声望过去，看到秦子墨正坐在酒楼的二楼窗边。

    “原来你在这儿，我还以为你走了。”

    姜翎急忙走了上去，刚推开房门就见秦子墨站在那。

    “方才听到了候府哭声震天，老夫人……”

    姜翎一路上都在憋着，却在听到秦子墨的话以后彻底的憋不住了，泪水止不住的往外涌。

    她伸手捂着嘴，努力的克制着情绪。

    “我们明明已经把外祖母送到外面，是梁媚，她故意去外祖母的面前说我舅舅已经去世的消息，外祖母的身子本就不好，又受了打击便撒手人寰了。”

    姜翎缓缓抬头看着秦子墨，眼中充满了怀疑，“你说，我是不是从一开始就是错的？我是不是不应该把外祖母送出去，或许让她尝试着接受这件事情也就不会让梁媚钻了空子，以至于害了她。”

    “这都不怪你。”秦子墨犹豫了一下，还是抬起手把姜翎拉到了怀里，轻轻的拍着她的背，“有些事情不是你一人的力量就可以解决得了的。”

    “可是，我明明一直都在努力阻拦着这些事情发生，可到头来却什么也阻止不了，舅舅走了，外祖母也走了，表哥手上又无功名，或许他们下一个人要对付的就是我表哥和表姐。”

    姜翎不敢再继续想下去，她知道现实往往比她所想象的还要惨痛百倍。

    镇南王心狠手辣，本就是抱着斩草除根的目的去的，又怎么会轻易的饶了南宫临。

    “眼下的绝境，或许并不是绝境。风水轮流转，总会有运起的那一日。”

    秦子墨手上微微用力，姜翎瞬间晕了过去。

    他缓缓低头看着她，便直接打横把她抱了起来，放到了一旁的床上。

    “你好好睡一觉，余下的事情我来解决。”

    元老夫人逝世，无疑是给平远候府又带来了一次重创。

    整个侯府上下哭声震天，接连走了两个人，底下的下人们也都议论纷纷，个个人心惶惶。

    秦子墨来到侯府门前，见有三三两两的仆人正站在门口窃窃私语。

    他敛下心神，抬脚走了过去，

    “来者何人？”

    秦子墨刚走到门口，便被人拦了下来。

    “秦子墨。”

    那守卫一听脸色瞬间就变了，顿时一脸恭敬的让到一旁。

    “请！”

    秦子墨淡淡扫了他一眼，抬脚走了进去。

    迎面便碰上了从后院朝他走来的南宫临。

    南宫临看到秦子墨先是愣了一下，有往秦子墨身后看了一眼，并未瞧见姜翎的人影，他有些疑惑。

    “表妹夫，我那表妹呢？”

    “她身子不适，我便让她先回客栈歇着了。”

    “可……”

    南宫临犹豫了下，想起自己还有一些事情想要与姜翎商讨，不过，想想她这几日一直都在为候府忙里忙外，未曾得到些许休息的时刻。如今，若是再拉着她不放，才是没道理。

    “我有些话要与你说，可否借一步说话？”

    南宫临闻言，有些诧异的看着秦子墨。

    “好，移居前厅吧。”

    前厅里，丫鬟供了茶，随后便退了出去。

    南宫临打量着秦子墨，那双眼睛里透着些许的疑惑。

    他总觉得眼前的这个人有些熟悉，可是一时间又说不上来，到底在哪里见过。

    姜翎自成亲了以后，便鲜少与他们联系，至于这位表妹夫，那更是我也见过面，也仅仅因为这两次候府出了事情才得以见过一次面而已，可这种莫名其妙的感觉却在再次见到秦子墨以后，又显现了出来。

