    听到徐洛的话，此时冷凌霜似懂非懂的点了点头。

    一开始她知道徐洛举办这一次比赛的时候，不像是曾经自己去找他时那样的纯粹，而是心中有着其他的谋划。

    可是因为这个时候，徐洛的实力已经发生了极大的转变，所以此时她自然也不敢多问。

    这个时候得到徐洛的回复，也不过就是让她确定了自己心中的一些猜测而已，事实上根本就没有任何的用处。

    而当徐洛在观看着现场之中的比赛的时候，此时在黑土地之上，这时候在那几棵参天大树面前的时候，一群人这时候，却是看着大树之上的那一些通红的果子，显得不怀好意。

    龙血树本身就显得非常的庞大，所以哪怕是离着非常遥远的距离，也一样能够看得清楚它们的所在。

    虽然说徐洛在龙血树所在旁边，设置了一定的阵法，目的就是为了阻隔其他人靠近过去。

    事实上徐洛所设置的这一些龙血树附近的阵法，只不过就是阻隔普通人而已，目的就是要避免一些人无意之间靠近到龙血树旁边，随后被自己那一些虫族给误杀。

    如果真的想对龙血树上边的那些真龙果有什么想法的话，这一些普通的阵法是根本就没有办法阻拦别人靠近的。

    只不过徐洛本身也没有想过要依靠这一些阵法来阻拦别人的靠近，他真正的杀手锏，本身就是隐藏在这一些龙血树旁边的虫族。

    若是有人真的想要跑过去干一些什么的话，到时候绝对会被自己的这些虫族给击杀掉。

    所以徐洛这个时候，自然是可以稳坐钓鱼台，根本就不用担心那些真龙果的安全。

    以前的时候，徐洛还可以用各种龙血之类的来对这些真龙果进行催生，使之快速成熟，然后将之给收取。

    但现在因为自己手中有着一定真龙果的库存，所以这时候，对于真龙果就没有那么多的需求了

    因此徐洛除了平常时候的正常浇灌之外，平日里面他根本就不对这些真龙果加以关注。

    所以这时候，龙血树上边一些真龙果已经趋近成熟，大半个果实都已经是显得通红，只有少量还处于青涩的状态，距离真正完全成熟，已经只有一步之遥。

    如果这个时候，没有果树上的这一些红色果子的话，对于别人而言，根本就没有任何吸引力。

    可正因为这个时候，能明显看得到，众多果实之中，有着一些通红的，所以才使得一些人心中生出了邪念。

    之前的时候，徐洛拿出真龙果来，对于很多人而言，本身就有着非常大的吸引力。

    毕竟徐洛每个月，至少拿出两颗真龙果出去。

    一开始的时候，很多人根本就不知道这些真龙果到底从何而来，但是自从发现这三棵龙血树存在之后，尤其是见到龙血树枝繁叶茂，上边生长着无数真龙果，在这样的情况下，很多人自然是开始打这些龙血树的主意。

    尤其是在发现真龙果真正的价值之后，更是让他们心中的这种念头无限的暴涨。

    若是，能够将这些龙血树打包带走，或者是将其中的那些真龙果带走的话，拿到其他文明之中去经营贩卖，到时候哪怕是得罪了人类文明，到时候也根本就不是任何的问题。

    他们可以拿着大笔钱财之后，前去其他文明之中，去进行定居。

    若是离得足够遥远的话，到时候哪怕是人类文明，对于他们这一些人也一样是鞭长莫及的。

    只是因为一直以来，龙血树身边，都有着强大的防护力量，所以这些人其即使是前来做一些事情，也一样没有能够靠近到龙血树身边，随后就被附近的那些虫族给斩杀了。

    不过因为长时间对于这种小树旁边的护卫力量进行试探，所以这时候，这些人对于虫族的防护力量，已经有了一定的了解。

    这时候再经过多次缜密布局之后，此时终于是决定再一次进行试探。

    尤其是知道这个时候，希望城之中，正在举行神斗士选拔赛，这个时候徐洛大概率会在现场之中进行观战。

    也就意味着，之后的时间里面，徐洛不会来对他们这些人加以干涉的情况之下，对于他们来说，无人来进行干扰，也正是他们出手的真正时机。

    龙血树这个时候，实在是太过于巨大了。

    树身已经达到了四十多米，将近五十米之高。

    然后有着众多枝叶，这个时候肆意的伸展出去，遮天蔽日的，看起来极为显眼。

    哪怕这个时候三棵龙血树此时分布在不同的区域形成一个品字型。

    但因为三棵龙血树非常庞大的情况之下，这个时候三棵龙血树所在的中间的位置，那一个三角形，此时直接被它们给彻底的掩盖住，哪怕是日上中天的时候，也很难能够使得这一片区域之中有着丝毫的光亮。

    更何况这个时候，希望星上空之中，一直有着黑暗力量弥漫其中。

    所以整个天空，一直都显得是黑蒙蒙的，想要看到太阳光芒，其实并不是那么容易的一件事情。

    这时一群黑人，直接在一起看着远方的那三棵龙血树的时候，眼中闪过一抹贪婪之色。

    只是这时候，因为一次次对于这三棵龙血树附近的防护力量有着试探，所以他们深知，附近守卫的那一些虫族，实力到底有多么的恐怖。

    前面的时候，他们一次又一次的付出人手，以至于这个时候，他们只能是在旁边默默的观看。

    而之前的时候，他们派遣出去的那一些人，早就已经成为了虫族的口粮。

    “咱们这次真的能够成功吗？”

    此时在队伍之中，一个沙哑的声音开口。

    他的声音非常的刺耳，如同是两片金属在摩擦之时所发出的声音一样，极为难听。

    “这是最后一次尝试了，如果这一次不能够再成功的话，那么咱们只能是舍弃种种谋划，逃命去吧？”

    队伍最中央的位置，这个时候显然是为首之人，此时听到自己这些成员的话之后，声音却显得非常的沉重。

    一次又一次进行试探，导致他们的人手大量的缩减，这个时候集中在这里的，已经是他们剩余所有力量了。

    这时候如果再一次对龙血树进行试探性的攻击，而一样没有能够奏效的话，很明显这已经是他们最后一次机会了。

    如果再失败，那么到时候，他们自然是只能各安天命，各自逃命去了。

    听着这个首领的话，此时其他黑衣人，这时候也是默默的点头。

    之前的时候，一次又一次进行试探，使得他们一个个成员，直接殒命当场。

    对于他们来说，其实有着非常沉重的打击。

    因此他们自然也不愿意之后的时间里面，他们各自成为试探的牺牲品。

    这一次听到首领说已经是最后一次机会之后，心下也是纷纷松了一口气。

    失败就失败吧，其实很多人心中早就已经生出了退意。

    觉得他们这个时候，继续在这里蹉跎岁月，根本就不是一个明智的决定。

    只是因为一开始的时候，已经付出了极大代价的情况之下，使得他们心中非常的不甘心。

    没有得到一点回报的情况之下，前面付出了那么大的代价，当然不愿意就此离去。

    而这时候首领也终于是醒悟过来了，一开始时候，他们付出了如此巨大的代价，这时候只能是见好就收。

    所以这一次经过最后的尝试，若是再次失败的话，自然是保存有生力量，然后直接离去最佳。

    “相信经过一次次试探之后，对于这一些地方的守卫力量如何，你们应该已经非常清楚了，咱们之前的时候，只是利用一些人前去进行试探，想要偷取一些果实而已，这一次咱们全力以赴，所有人出去，到时候一部分的人牵扯出那些护卫力量，剩下一部分人，这个时候则是尽可能的摘取树上的果实。

    不要想着到时候把整个龙血树一起带走了，龙血树如此庞大，根系太过于发达了，以咱们的力量，没有办法神不知鬼不觉的将整棵树直接给拔走！”

    首领这个时候，也清楚此时他们想要把龙血树一起给带走，根本就是不可能的事情了。

    前面的时候，也正是因为他们如此的贪心，导致派遣一部分人前去阻拦住那一些虫族，然后他们趁机在附近设置阵法，想要将整个龙血树一起给挪移走。

    但是因为龙血树非常高大，枝叶极为茂密的情况之下，以至于他们布阵的时候需要非常长的时间。

    而阵法还没有布置下来，他们的那一些力量，就已经被虫族给斩杀殆尽了，结果导致一次又一次失败高终。

    现在吸取了这一次次教训的情况之下，他们现在所要做的就是直接将这一些龙血树之上的果实尽可能的摘取，不管成熟还是没有成熟，这个时候先把果实摘取了再说。

    到时候再想办法将这一些没有成熟的果实直接给催熟，到时候卖出去，也一样能够获取巨大的报酬。

    那样一来的话，他们的损失也就能够被弥补回来。

    听到首领的话，这个时候，一个个黑衣人，都是纷纷点头。

    想着之前的时候，他们也是失了智，才会想着将整个龙血树一起给搬走，结果以至于白白的浪费了大量的力量。

    而这时候，仅仅只是摘取其中的果实，那么对于他们来说，这自然是一件比较容易的事情。

    他们这时候全力以赴，所有力量都已经被集中过来了，到时候其他人去牵扯出那一些虫族，到时候只需要一个人的力量空余出来，到时候就能够前去摘取这一些果实，这自然是一件比较容易的事情。

    打定主意之后，此时他们也没有任何的战术布局，因为根本就没有必要。

    只需要一窝蜂的冲出去，然后将那些护卫的虫族力量给牵扯住，到时候一个人空余出来，去摘取那一些果实，自然是非常容易的事情。

    所以反倒是一开始的时候，制定了什么战术布局，结果到时候真正面对这些虫族之时，反而是没有办法将他们的所有布置给谋划出来。

    此时在这一位首领的带领之下，只见到一个个身影，快速朝着龙血树的方向而去。

    他们在野外进行奔行的时候，速度自然是奇快无比的。

    而原本时候，野外已经大半的区域直接变成了黑土地，而这个时候，在这一些黑土地之上，种植着一些药材，以及新型的粮食。

    只不过这一些低等级的药材和粮食，虽然说价值比较高昂，但是这需要庞大的数量才能够带来丰厚的回报。

    不然的话仅仅只是收取其中的一部分，对于他们来说，根本就不够自己费劲的。

    因此他们这个时候的所有目标，全部集中在那三棵龙血树身上，此时毫不顾忌的朝着龙血树的方向跑了过去。

    这个时候，这一些人毫无顾忌的进行奔跑，此时他们的身影出现在黑土地上之后，这时候原本在黑土地之上劳作的那一些机器人，这时候发出了刺耳的警报之声。

    与此同时，原本在其他区域之中巡逻的那一些队伍，这时候也纷纷被惊醒。

    只是因为这个时候，这些黑人的速度奇快无比，以至于这时候，虽然说这些生活机器人发现了他们的踪影，但是显然这些生活机器人，没有什么战斗能力的情况下，也只能是眼睁睁看着这一些黑衣人从它们的身旁跑了过去，而不能够做其他的事情。

    此时只见到这些黑人快速穿梭在黑土地之上，而一片片的麦田，直接被他们甩在自己的身后。

    此时他们快速冲到了龙血树旁边，然后直接被设置在旁边的那些阵法给阻拦了下来。

    只是因为这一些阵法，只不过就是防君子，不防小人的。

    所以轻而易举直接被他们给破除掉了，随后这一些身影毫不顾忌，继续往前进行冲锋。

    看着高耸入云的三棵参天大树，这时候这一些黑人眼中，闪过一抹急切之色。

    哪怕这时候树身之上，显得红色的果实数量根本就没有几个，大多数都是非常的青涩。

    可这时候对于他们来说，有着足够的秘法，可以将这一些龙血树进行催熟，因此这时候，这一些真龙果哪怕还处于青色状态，他们也根本就不在意。

    顶多就是付出一定的代价，然后大肆去进行杀戮，以血液来灌溉这一些真龙果，然后让他们成熟而已。

    现在最主要的，就是将这一些真龙果采摘下来，随后迅速逃离出去。

    因为这一次，他们虽然说在行动之时，没有制定什么战术布局，可是撤退方面的话，却是已经做好了万全准备的。

    因此这时候只要快速将这些真龙果摘取，然后他们带着这些真龙果逃之夭夭之后，到时候只要冲出了希望星之外的话，那么对于他们而言就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    当这些人突破了阵法的防护，出现在龙血树附近的时候，此时一直隐藏在附近的那一些虫族，纷纷破土而出，随后对他们展开了攻击。

    只是对于这些虫族，这一些黑人经过一次次试探之后，早就已经知道了它们的存在。

    甚至于这些虫子拥有着什么样的能力，有着什么样的实力，有多少的数量，都是了解得清清楚楚的。

    所以这时候他们没有丝毫的迟疑，直接分出一些人手，然后与这些虫族纠缠再来一次。

    以前的时候，因为对于这些虫族的能力，并不怎么了解的情况之下，以至于他们在面对这些虫族的时候吃了大亏。

    但是现在虫族有着怎样的能力，所以对于他们的实力有着非常了解，所以这个时候这些人派遣人去进行阻拦它们的时候，都是挑选了合适目标的，而不会出现实力不够，前去阻拦这些虫族，然后被斩杀的局面出现。

    在将破土而出的这些虫子全部都给阻拦住之后，此时剩余的人，却是相互对视了一眼，然后毫不犹豫全部朝着树身之上飞了过去。

    他们要在短时间之内，将这一些果实全部都给摘取。

    毕竟这时候，他们所要面对的，可不仅仅只是附近的这些虫族。

    更关键的是，黑土地之上，有这巡逻力量，这时候已经被惊动了。

    所以他们顶多只有短短的时间来进行动作。

    若是耽误的时间稍长一些的话，到时候那些守卫力量到来之后，哪怕他们都是实力不弱的传奇级修行者，但是面对现代化武器之时，传奇级的实力，还是稍显薄弱的。

    尤其是知道这个时候，在希望星之上，有着徐洛这样一位主神级强者在坐镇，若是引起了徐洛主意的话，到时候他们即使是想走，也根本就走不成了。

    只是当这几个人朝着树冠的方向冲过去，想要摘取上面的那些果实之时，这时候只见到从树冠之上出现一个身影，然后对他们发出了一声嘶吼。

    听着这一声嘶吼之后，这一些人如同脑袋遭受到一柄锤子的重击一样，只见到他们精神一阵恍惚，然后毫无征召的，直接从半空之中跌落下来。

    明明是传奇层次的强者，而且他们各自的精神力也是非常强大的，可是面对这些虫族的攻势的时候，他们却毫无反手之力，直接被精神突击，之后直接从半空之上掉落下来。

    也好在因为高度并不是太高，而且他们各自的身体素质也是至为强大的，所以从半空之中掉落下来，砸在地面上的时候，也没有受到太强大的伤害，顶多就是让自己的气血有一些翻涌而已。

    过了片刻之后，这几个传奇恢复了过来。

    这时候他们相互之间对视，心中却是其为惊骇。

    因为刚刚的时候，他们甚至根本就没有见到对他们发动攻击的是谁，而后就直接遭受到了对方的攻击。

    此时如果不能够搞清楚对方的存在的话，对于他们而言，想要摘取树上的这些果实，自然就是不可能的事情。

    而在这些人对真龙果发动突袭的时候，此时身在比赛场馆之中的徐洛，眉头却是皱了一下。

    因为当自己设置的那些阵法被破之后，作为布阵之人，徐洛自然是有着感应的。

    本身那一些阵法，就是被他随手布置的。

    所以对于阵法被破，徐洛其实并不怎么惊讶。

    只是当他借助自己那一些虫族的是视角，见到这些人的出手之时，尤其是见到对方出手的数量的时候，还是让他稍显惊异的。

    在见到出手的这些人的数量之后，此时徐洛心中清楚，如果仅仅只有自己原本时候的那些虫族的防护力量的话，很显然是没有办法阻拦住这一些人的。

    因为出手的全部都是传奇层次，这个时候和自己这些虫族纠缠在一起，短时间之内，虫族的实力虽然说强大，但也没有办法瞬间将对方给解决掉。

    因此这时候，对方数量明显比虫族更多，所以对方分出一部分人将这些虫族给阻拦住之后，剩下的一些人，就可以直接针对真龙果，将之给采摘。

    到时候把这些果实被采摘之后，对方完全可以扬长而去。

    只是对方虽然说之前的时候，对于这些虫族的实力了然于胸了，清楚的知道虫族的具体数量有多少。

    所以这个时候，倾巢而动的情况下，出动了比虫族更多的力量。

    可是他们根本就不知道，这些底下的虫族，只不过就是其中的一道防线而已。

    这个时候在树上，其实还有徐洛的深空魔蚁在其中进行守卫的情况之下，此时出现的，不过就是其中的一只而已。

    因此徐洛根本就不是太过于担心。

    更何况这个时候，他们所面对的，也不过就是其中一棵龙血树附近的虫族护卫力量而已。

    这个时候其他两棵旁边，还有大量的虫族在进行守卫。

    更何况这个时候，还有黑土地之上的护卫力量，正朝着这个方向聚集过来，只需要几十秒的时间就能够直接抵达。

    而很显然，这个时候，树上有着深空魔蚁在那里进行守卫的情况之下，这些人甚至疑神疑鬼，根本就不知道树上到底有着什么样的存在，根本就不知道对方具体的底细。

    所以想要突破上去，直接将果实带走，更是不可能的事情了。

    所以徐洛根本就没有太过于在意，这个时候只是静静关注着面前的比赛。

    “撤退！”

    来进行真龙果的采摘失败之后，此时那一个首领却是显得当机立断。

    因为这个时候，他们根本就不知道，树上到底隐藏着什么。

    而刚刚的时候，能够让他们这些人毫无征兆，直接中招，显然隐藏在上边的那一个存在的实力，非常的强大。

    这时候时间对于他们非常的不利。

    此时另外一边的那些守卫力量，很快就会靠近过来，所以这时候，他们根本就没有足够的时间，再一次进行尝试的情况之下，这时候已经失去了先机，他们如果不想要被人留在这里的话，只能是当机立断，选择撤退。

    听到首领的话，原本和虫族纠缠在一起的那一些人，心中非常的犹豫，有一些可惜的看了一下头顶上的那一些苍翠欲滴的果实。

    却也知道，这个时候他们时间非常的紧迫，因此一个个毫不犹豫，直接朝着外面进行冲锋。

    因为这些人的实力，非常的强大，一个个全部都是传奇层次，甚至其中拥有领域的都有不少，所以这时候，那一些虫族在追了一段时间之后，又回归到了自己原本时候的所在之地，重新守护着龙血树。

    而在这一些人撤退，不过十几秒的时间，一队巡逻队就驾驭着飞车快速靠近了过来。

    只是这一些全副武装的人靠近过来的时候，这时除了附近有着一些战斗痕迹之外，别的人早就已经逃之夭夭了。

    哪怕他们的速度非常的快速，可是终究希望星非常的庞大，而他们的防线非常的长。

    所以从他们接到消息然后赶过来的时候，哪怕只是不到一分钟的时间，可是对于传奇强者而言，十几秒的时间，早就已经足够他们桃之夭夭隐藏自己的身形了。

    这一对巡逻队在见到这一幕的时候，脸色有一些难看。

    但也知道，这时候他们人数紧张，想要防备如此庞大的一片区域，是一件非常艰难的事情。

    因此有着漏网之鱼，自然是非常正常的事情。

    虽然说心中非常的不愤，但这个时候，也只能是将自己心中的这一些想法给隐藏了下来。

    毕竟这个时候，对方都已经是逃之夭夭了，现在他们想要查找对方的身份，也根本就是不可能的事情。

    不过好在这个时候，见到真龙果没有丝毫的减少，附近也没有什么损坏的情况之下，知道对方并没有真正得逞之后，他们也就没有再过多关注了。

    对于真龙果，他们自然是非常重视的，因为真龙果这个时候，属于是希望星的特产。

    尤其是每个月，都有人可以获得真龙果作为奖励的情况之下，这三棵龙血树就是他们最为重要的资产了。

    如果这三棵龙血树出现什么意外状况的话，这意味着到时候希望星之上的这一些人，没有办法再获得真龙果作为奖励，这对于他们来说自然是不能够容许的。

    知道真龙果附近有着徐洛的那些虫族进行守卫力量，所以在见到没有其他异常情况之后，这时他们自然是没有在这里进行驻守，而是朝着其他方向巡逻了过去。

    这些守卫力量，其实并没有固定在某一个地方，他们日常的时候，就是驾驭着这一些飞车，在附近进行巡逻。

    一旦发生什么异常状况的话，他们自然就会雷霆出手，毕竟这个时候，除了这三棵龙血树之外，此时整片黑土地之上，有着庞大的一片片麦田在其中。

    而除了这些麦田之外，还有数量众多的低等级药材的药田在这里进行种植。

    所以时时刻刻都有一些人不安分，想要在这里进行偷取，因此这对于他们来说是有着极大的防护压力的。

    “我去，终于都走了，压迫感也实在是太强了，再不走的话，老子都快要被吓尿出来了！”

    你方唱罢，我登台！

    见到原本时候的那一些黑衣人，和虫族交战一场之后，逃之夭夭。

    而在这一些人离开之后，防护力量，巡逻队直接过来之后又快速离去，此时只见到黑土地之中，露出一个脑袋。

    见到一个个的人都已经离去了，此时这个脑袋心有余悸的忍不住松了一口气。

    此时这一个从地面上露出的脑袋，这时候看着龙血树的方向，眼睛滴溜溜的乱转。

    但他也知道，这时候龙血树附近有着虫族在那里进行驻守，以自己的实力，想要摘下这些龙血树上的真龙果，自然是不现实的事情。

    哪怕这个时候他拥有着土遁之术，但是本身那些虫族，就拥有着天生的遁地只能，所以这时候，如果是想要依靠遁地之术和这些虫族进行纠缠的话，显然是根本就行不通的。

    说白了，虽然说他的遁地之术还算是比较精通，可是这些虫族本身就是遁地的行家，而且是他们天生的本事，你一个游泳再好的人，难道还能在水里面，和那些生长在水中的鱼相提并论吗？

    “看我木遁之术！”

    不过虽然说这个时候，遁地之术在这些虫族面前的时候不太够看，可是五行遁术之中，除了遁地之术之外，还有木遁之术。

    因此这时候，这一个年轻人嘿嘿一笑，然后眼睛咕噜噜乱转之后，只见到他身影从泥土之中完全被挤了出来，然后快速的在那些麦田之中转移着身形。

    不管是这一些麦子，又或者是那一些药材，终究从属性上来看的话，都属于是木属。

    因此他的木遁之术，这时候在这些麦田之中，在进行穿梭之时，也一样是可以的。

    而这个时候，他的生命其实直接和这些麦田融为一体的情况之下，以至于这个时候，在附近劳作的那一些生活机器人，也并没有察觉到他的生命气息。

    因为机器人，在感知其他人的时候，主要就是依靠着对方的生命波动。

    所以若是这个时候，有陌生的生命波动出现的话，到时候这一些机器人，就可以认出对方的身份。

    可这时候这一个年轻男人的气息完全被这一些稻田给掩盖住了，所以机器人根本就察觉不到他的存在。

    而这时候，虽然说能够借用着这一些麦田遮掩自己的气势，可对于这一个年轻男人来说，如何靠近过去，终究还是一个难题。

    因为龙血树距离麦田还有一定的距离，而龙血树附近，是没有任何植物生长的。

    所以他想要通过木遁之术直接靠近到龙血树身上，根本就不可能。

    此时这一个年轻男人在经过一段观察之后，尤其是通过自己的遁地之术，在经过一番感应之后，发现那一些虫族隐藏在地底，其实距离地面还有一定的距离。

    在这样的情况下，眼睛骨碌碌乱转之后，他终于是打定了主意。

    只见到他快速从周围的那些麦田之中引出自己的身形，趁着那一些机器人还没有反应过来的时候，直接遁地逃离了这一片稻田。

    但因为他的气势之前的时候和稻田融合在一起，而这个时候隐藏到地底之下，所以这一些机器人根本就没有能够反应过来。

    这时候知道地底之下隐藏着那一些虫族，所以他遁地的时候，根本就不敢太过于深入。

    这时候他浅浅地隐藏在地底，距离地面只有一丝丝距离，然后小心翼翼地朝着龙血树的方向而去。

    在通过遁地之术，靠近到龙血树旁边，而自己并没有被那一些虫族给发现自己的踪迹之后，这时这一个年轻男子脸上，忍不住露出了得意之色，觉得这一些虫族也不过就是如此而已。

    尤其是见到近在咫尺的龙血树之后，此时这一个年轻男子直接取消了自己的土遁之术，一个脑袋直接从土里面露出来，然后快速的通过木遁之术，依附在了龙血树身上，然后快速朝着树上的方向而去。

    而虽然说刚刚的时候，他取消遁地之术的时候，从地面之上露出自己的身形，但因为距离那一些机器人比较遥远，所以机器人根本就没有发现他的存在。

    而至于隐藏在地底下的那一些虫族，虽然说在刚刚一瞬间的时候，感觉到似乎有陌生的气息出现，但是他在露出身形的一刹那，又快速附身到了龙血树身上，以至于他的气息不过就是乍然出现，然后瞬间消失。

    因此这些虫族虽然说有了一定的应对，但是在发现失去了目标身形的情况之下，此时也没有别的动静。

    见到自己如同自己一开始时候所猜测的那样。

    一开始的时候凭借着遁地之术，隐藏了自己的气息，然后在从遁地状态出现之后，自己气息泄露的一刹那，直接选择木遁指之术，依附在龙血树树身之上。

    凭借着龙血树遮掩自己的气息，而没有真正引起那些虫族关注之后，这一个年轻人心中自然是无比得意的。

    现在等待他的，就是慢悠悠的将这一些蒸真龙果进行摘取。

    到时候以他们盗宗的手段，将真龙果给催熟，然后贩卖出去的话，到时候完全可以获取大笔的金钱。

    而得到了这大笔金钱之后，祂就可以用这些金钱来购买各种自己所需要的资源，以此来提升自己的实力。

    想到在玄天界中的时候，盗宗之人一直处于人人喊打的状态，以至于在玄天界之中，都已经快要混不下去了。

    现在盗宗传人，只剩下自己这一个，而且之前在玄天界中的时候，盗宗只不过就是一个不入流的门派而已，哪怕他们的传承其实非常的精妙，但因为长时间遭受到玄天界之中，一个个门派势力打压，以至于他们的传承早就已经十不存一了。

    他也就是因为好运的，得到了盗宗的隐藏传承，所以获得了盗宗全套的修行功法而已，所以才使得这个时候完整地掌握了五行遁术。

    但虽然说获得了完整的盗宗的传承，但是在玄天界的时候，他行事之时，一直以来都显得小心翼翼的，生怕哪天不小心，自己盗宗传人的身份走漏出去之后，到时候会直接遭受到玄天界之中，一个个门派势力的打击。

    也因此他之后的时间里面，想尽办法，终于是混到了来到绝缘宇宙之中的名额，然后来到了人类文明之中。

    因为玄天界中的年轻人，来到人类联盟中，排查的并不严格。

    之后的时间里面，他们只要不做做奸犯科之时的话，人类联邦对于他们这些人，还是显得非常宽松的。

    而年轻人之前的时候，一直以游历的方式，在整个人类联邦之中到处的行走。

    所以他其实去过不少的星球，只是一直以来，他都是表现的老老实实的，根本就不敢使用盗宗的手段，来盗取任何的东西。

    毕竟这里，相比于玄天界的话，其实还要更加的糟糕。

    因为玄天界想要寻找别人的时候，还只不过进行演算而已，但是这时候在人类联邦之中的话，主脑可是时刻掌控着人类联邦的所在之地，所有一切全部都处于它的监控之内。

    所以这时候，不管它显示多么的精妙，只要他敢动手的话，到时候绝对会暴露在主脑的面前。

    在这样的情况，以至于这一个年轻人，一直以来都只能是老老实实的，绝不敢越雷池一步。

    哪怕他拥有着盗宗无上传承，可一直以来，都没有实在使用的情况之下，对于年轻人而言，他心中当然是非常不满的。

    他一直以来都想要通过一次机会，来证明盗宗的能耐，只是对于他来说，一直都没有能够找到一个合适的机会，让自己施展自身的才能。

