    一连串的话语，说的感叹又气愤。

    江小樱听完，只觉头顶的泰山倒塌，错愕又震惊：

    “爸，你怎么可以这样？你为什么要试他！”

    她吼的歇斯底里，难过痛苦，因为爱情本就是经不起测试的，他为什么要擅作主张！

    江伯母也没想到江父会做出这样的事情，关键是还害自己的女儿受伤，她生气的说：

    “你说你，这么大的人，怎么还像玩游戏似的？这下好了，搞到这样的局面。”

    两人的话语都是指责。

    江凯德望着她们，开口反驳道：

    “够了。你们不责怪做错事的人，反倒质问我？能不能清醒的想一想，顾北川他现在还在恩爱期就背叛出轨，那以后结婚后的一年，两年，五年呢？连个最简单的测试都通不过，又何谈真实社会中的各种诱，惑？

    小樱你就算现在自欺欺人觉得他爱你，可结婚以后呢？他出轨背叛，你知道二婚会有多痛苦吗？万一有孩子，孩子又有多无辜吗？

    还有你，这么大一个人，不为自己女儿的未来操心，只想着现在，以后她要是婚姻不幸福，你天天在家抹眼泪吗！”

    一字字，声音很大，吼的大家怔住。

    江小樱被吼的呆愣的怔住。

    ‘一个简单的测试都通不过，又何谈真实社会中的各种诱，惑？’不得不说，这句话说进了她心坎里，也问到了最深处。

    她知道自己在自欺欺人，心脏狠狠的痛着，伤着。

    江伯母亦是被骂的说不出一个反驳的字。

    作为历经沧桑的中年人，她怎会不知道结婚后离婚有多痛苦？不提别的，对孩子的影响是最大的。

    所以江凯德说的这些都没错，是她欠缺考虑了……

    空气有点安静。

    白汐汐看着又陷入生无可恋的江小樱，叹一口气，担心的说道：

    “江伯父，在父亲的角度来说，你做的没有错，也看的出来你是真心的关心小樱，但是你忘了感情是两个人的事情，尤其是热恋中人，往往迷糊的太多，这件事情你没有和小樱商量，就擅自行动，小樱生气也是可以理解的。

    至于小樱……小樱，我知道你现在痛苦难受，我也明白遭遇爱情背叛是什么样的滋味，但我觉得伯父说的还是没有错。

    今天的顾北川，我们都看到了，他偏激，无情，自私，可恶，出轨……一系列的举动都说明着他不是一个好男人，配不上你，你没嫁给他挺好的。

    毕竟现在付出的只是三年，以后就是一声。”

    微长的话语，即考虑江凯德的感受，又考虑江小樱的痛苦，还说的很有道理，是站在最理智的角度进行的分析。

    江凯德深深的叹一口气，从唇里挤出话语：

    “小樱，是爸欠考虑了。”

    他这话，算不上道歉，却让江小樱愈发的委屈难受。

    她原本可以找到个窗口歇斯底里的骂人，可他突然软下态度，白汐汐还说那么多的大道理，她还有哪儿的理由来怪人？

    潜意识里，她知道这样的事情怪不得任何人，也该接受这残酷的事实，可心脏还是控制不住的痛。

    像被一只无形的大手抓着，狠狠的揉那种，她开口：

    “你们都出去吧，我想一个人静静。”

    江凯德并不放心，说道：“你这样子我们怎么放心？万一又出什么事情怎么办？”

    江小樱冷清荒凉的说：“你们在这里，我哭都哭不出来，比死还难受。”

    几人：“……”

    最终，几人还是退了出去。

    空气安静下来，白汐汐刚想说话。

    “汐汐，你也出去吧。”江小樱开口说道。

    白汐汐本来想留下来默默地陪她，照顾她的，可看着她这不冷不淡，又生无可恋的姿态，想到难过中的人最厌烦的就是别人打扰，她唇瓣抿了抿：

    “好吧，不过你不准多想，也不准想歪，要用正确的心态去想这件事情，我就在外面，有任何事情你叫我就行。”

    “嗯。”江小樱也不知道听进去没有，只是很冷很淡的点了下头。

    白汐汐心疼的叹一口气，走出病房，拉上房门。

    走廊里。

    江凯德和江伯母都不见了，只有白峥赫，白汐汐诧异的皱眉：

    “咦，伯父伯母他们呢？”她感觉他们不是会在现在离开的人啊。

    白峥赫沉重说道：“他们去找那个什么顾北川，说要收拾他一顿去了。”

    什么？

    收拾顾北川？

    那不是得把顾北川打的鼻青脸肿，半死不活？

    白汐汐焦急的就想追出去，脚步刚迈出一步，却‘咚’的抬手，打了下自己的脑袋。

    发生这样的事情，顾北川就算被打的鼻青脸肿，妈都不认识，那又如何？都是他自找的，活该的，她焦急什么？

    “哦。”最后，她说一个字，就坐到走廊的休息椅上。

    白峥赫坐到她身边，一脸抑郁，慎重。

    也没说话，就那么安静的坐着。

    白汐汐看出他的情绪不对，好奇的皱了皱眉：

    “爸，你怎么了？”

    白峥赫只是看到江小樱这样，很感触，很担心白汐汐也遇到这样的情况，更有种无措的感觉，不知该如何操心女儿的感情之事。

    一个不好，会导致女儿一辈子记恨他。

    但要是不管，以后婚姻不幸福，父母依然的会痛苦。

    可这些，他都不打算告诉白汐汐，不然以她的脑子，肯定吧啦啦的说‘盛时年是最好的人’……

    “没事，就是心疼小樱。哎。”

    “我也很心疼，不过遇到这种事情，我们外人都帮不上忙的，只能希望小樱自己消化，早点从悲伤中走出来。”白汐汐感慨的说道。

    接下来一下午的时间，她和父亲都坐在这里，静静的陪着江小樱。

    到下午时，‘叮咚叮咚叮~~’突兀的手机铃声响起。

    是白峥赫身上的手机，他拿出来，看到是白异辛的来电，点击接听：

    “喂？异辛，怎么了？”

    “爸，你和姐呢？盛总刚刚来我们家了，你们什么时候回来？”

    盛总？

    盛时年？

    白峥赫微微惊讶，虽然暂时不赞同盛时年和白汐汐在一起，但压根不敢怠慢：

    “我们马上回来。”

