
玲珑面带嘲讽，眼神不屑。霸气十足！

实际上，她刚才本来也没想离开。故意那么说，就是想套这两个万神教成员的话罢了。

事实证明，骄横的万神教果然中招了……

“什么？！你居然敢戏耍我们。该死！今日定要叫你神魂俱灭。”

神十三和冥九听到玲珑的话，顿时怒火冲天！

同时施展法术，攻击而来。

只见神十三周身阴风鼓荡，黑色的长袍如同战旗一样猎猎作响，整个人仿佛一只夜晚的诡异大鸟。居然一下拔地而起，朝着玲珑飞了过来。

双手之中，持有一把巨大的白色刀刃！

也不知道之前是藏在什么地方，莫名其妙的就出现了。

和他浑身的黑色气息对比，显得非常的鲜明。也非常的嚣张。

神影卫的神威无敌营，全都是修炼凛冽攻击杀之术者，个个都是战斗狂人。这一动手，立刻就是鬼哭狼嚎，阴风阵阵。把落满树叶的街道都给席卷得很干净了一样……

“哼！”

玲珑懒得和他废话，双手在前方以古怪神秘的姿势画出了许多复杂的轨迹——和道术的符箓完全不同！

散发着一种原始、蛮荒、诡异的气息。

这是来自于苗人数千年的传承中，蛊术师所独有的“蛊印诀”！

他们就是通过这种神秘的手势和灵力运转路线，来与体内的蛊虫沟通，获得它们的力量。人和蛊相辅相成，一同作战！

这一切描述起来颇为冗长，但实际上发生也不过是一秒钟的事情。

当玲珑把双手收回，竖在胸前时，前方那如同一只黑色大鸟般从天而降临空攻击而来的神十三也已经到了她的面前！

那在夜色里闪烁着森然光芒的白色巨刃，当空劈下。

带着巨大的风压，狂暴无比！

“哼！”

玲珑再次冷哼一声，双手一翻，然后猛然朝头顶一举。

一个蛋壳形状的弧形血红色光幕一下撑开，把她保护在其中……

说时迟那时快，几乎就在这一刹那。

神十三手中的巨大白色刀刃已经劈砍到了血红色光幕上！

轰隆！

一声炸响。

简直如同有好几个汽车轮胎同时爆炸的声音响起，震耳欲聋。四周气浪滚滚，肉眼可见的透明波纹，像是水的涟漪一样朝着四面八方扩散开去。

玲珑只觉得双手一震，一股巨力从血红色光幕和白色巨刃接触处传递下来。

不过她脚步轻轻一挪动，居然把这一股劲儿给顺着地面卸掉了。

噼里啪啦，咔嚓咔嚓……

一连串水泥地面碎裂的声音响起，方圆好几米的地面都出现了蜘蛛网一样的细密裂缝。场面显得十分惊人。

“哈哈哈！什么大蛊师，不过如此。连接本座的蛮虎神刀一斩就如此费劲儿。后面是不是要跪地求饶了？冥九的准备是不是根本没有出手的机会啊。哈哈。”

神十三这么一刀劈砍而下，人还被法力托举包裹着悬浮在空中，嚣张的哈哈大笑起来。

玲珑嘴角浮现出一丝冷笑。

“是吗？”

那神十三笑声未落，立刻就好像被掐住脖子的鸭子一样，发不出声音来了！

满脸都是惊骇之色。

因为他猛然发现，在他这把冥威“蛮虎神刀”的白色巨刃劈砍在玲珑血红色光幕上的一瞬间，大量细密的触须状的东西顺着刀身就往上蔓延。

速度快得有些耸人听闻！

“怎么回事？什么鬼东西？！”

神十三不敢大意，赶紧后撤，在空中如同一只黑色大鸟往后飞出去十多米距离。朝地面坠落。

与此同时，在空中就运转法力。想要将已经爬满了他白色巨刃上的那些血红色触须给全部清除掉！

强大的法力瞬间包裹了刀身，把这些诡异的血色触须给炸裂了。

但却又变成了丝丝缕缕的淡红色雾气，瞬间就要将他给包裹在其中！

没错。这是……剧毒！！！

玲珑的本命蛊虫叫做血火双翅蜈，本来就是一种剧毒的蛊虫。它的毒液，连钢铁和石头都能够腐蚀掉。

所以她借助体内本命蛊的力量，施展的蛊术本身就带有剧毒的属性。一旦触碰或者沾染，就会中毒！

也是因为这个神十三实力强大，否则的话。这么见面第一招，他就应该是中了血火蜈的剧毒，直接倒下了。

现在嘛……

那淡红色的血雾弥漫开来，像是有生命的物体一般。要把他包裹在其中！

“该死！这些玩儿虫子的家伙，就是恶心。哼！”

神十三心中又惊又怒。

旁边不远处的冥九朝着他张开了右手五指。

噗嗤……

一声奇怪的声音响起。好像是肌肉裂开的那种感觉。

果然冥九的掌心中就出现了一个黑乎乎的洞，里面散发着螺旋状的巨大吸力！

呼呼呼！

那些弥漫的血红色毒雾无法抵挡，全部都被冥九给吸进了掌心之中。

然后再喷吐出来，变成了一块亮晶晶的红色石头——但是已经失去了全部的毒性。

“不愧是大蛊师啊，这一招蛊毒之术，果然是让人防不胜防。只不过，大家都是玩儿技术流的。不知道你们蛊师和我们神影卫将作营的将作，谁更懂灵异技术呢？嘻嘻。”

那冥九伸出蛇信一样的舌头，舔了舔那块红色的无毒石头，然后随手丢掉了。

她自己则是缓缓走了过去，站在了神十三的旁边，两人并肩而立。显然是打算要一同战斗了！

玲珑脸色再次露出一丝嘲讽的笑容。

“哦？怎么？觉得一个人打不过。要两个人一起上了啊。”

那冥九也用一种娇媚邪恶的声音说到：“嘻嘻，这位蛊师妹子很威风的啊。我们万神教又不是什么名门正派伪君子，难道还要故意装清高一对一单挑么？我早就开始准备对你的攻击了啊，我家神十三只不过是帮我拖你一点儿时间呢。现在看清楚咯，我们冥威将作营的手段！”

嗯？！

玲珑神色一凛，目光锐利，盯着前方一男一女两个黑袍人高度警惕起来。

与此同时，嗡嗡嗡……她的本命蛊虫血火双翅蜈从体内飞了出来，悬浮在头顶。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5342578"  chaptername="第五百七十一章  大蛊师之威">加入书签</a>
</div>
