    虚空中，一名容貌和蔼，身穿紫袍的矮胖老者，凌空而立。
    老者此刻虽然眉头颦蹙，但脸上的神情，却给人一种和善平静之感。
    看到来人，戚玉峰和严伏山两人同时施礼。
    “大长老！”
    “大长老？”
    此言一出，奇云殿上众弟子都是一阵错愕。
    奇云殿上三长老严伏山主管外门，戚玉峰主管内门，而奇云殿的大长老，却似乎是极少露面。
    门中许多弟子入门数年，甚至都没有见过他一面，传言这位大长老不喜欢打理书院事物，常年闭关，修身养性。
    不过，此刻众人一反应过来，也是连忙跟着行礼参拜，毕竟这位才是如今奇云殿，地位最高之人。
    而虚空中的项云，在见到刚才老者随手捏碎自己剑芒的瞬间，也是脸色一变，打量了这位大长老一眼，这才躬身行了一礼。
    大长老看了一眼下方满目疮痍的广场，转头对严伏山说道。
    “严长老，先将护山大阵解除了，给主殿来的几位长老解释一番，不知道的，还以为我奇云殿有外敌入侵了呢。”
    “是……！”
    严伏山离去，大长老又看向了戚玉峰，面对大长老的注视，戚玉峰丝毫也不闪避，率先开口道。
    “大长老，此子嚣张跋扈，目无尊长，还将我内门众弟子的地丹夺取，这可是要断我内门根基呀，应当重罚！”
    项云闻言，目光一冷骤然看向了戚玉峰，戚玉峰与之对视一眼，心中竟是有些毛骨悚然。
    这位大长老闻言却只是淡淡一笑，转而望向了项云。
    “你就是项云？”
    项云心中微动，连忙拱手道。
    “正是弟子！”
    “不错，奇云殿外门出了你这样的弟子，倒也算是一桩机缘。不过这些内门弟子都是我奇云殿未来的根基，他们的地丹可否归还于他们。”
    听到这位大长老的言语，项云心中倒是颇为好受，至少对方丝毫没有兴师问罪的意思，反而是以询问的口气，征求自己的意见。
    项云自然不会得理不饶人，点点头道。
    “其实弟子一开始就没有损毁这些地丹的意思，只不过比试中途，戚长老突然出手偷袭，弟子才不得不出手防备。”
    说罢，也不理会戚玉峰难看的脸色，项云身形落下，来到了金崇焕等人身前。
    他将地丹随手抛出，众人连忙将各自的地丹摄回，脸上这才恢复了一些血色。
    做完这一切，项云还不忘说道。
    “诸位师兄，今后我们五人就是新进内门弟子，还望诸位师兄师姐多多照顾。”
    闻言，金崇焕和仇凤清都明白了项云的意思，对方是想要让孙平、叶晓薇等人直接进入内门。
    即便他们心中再如何不甘，可面对身前站立的青年，却没有一个人，再敢说出半个‘不’字。
    能够击败戚长老的外门弟子，整个奇云殿内门之中，恐怕只有那位列青云榜二十一位的存在，能够与之争锋一二了。
    哪怕是虚空中的戚长老，此刻虽然脸色难看至极，却也说不出反对的言语。
    片刻后大长老开口对下方众人说道。
    “尔等都各自回去吧，外门弟子努力修行，争取早日突破地云境，至于内门弟子，早些养好伤势，在前往域外战场前，争取能够进入青云榜前百名之列。
    戚长老和项云留下来，其他人就散去吧。”
    “是！”
    众弟子闻言也都各自散去，孙平和另外两名受伤的弟子，被一群外门弟子带下去疗伤。
    叶晓薇有些担忧的看了项云一眼，犹豫了片刻，也跟着众人离去了。
    广场上很快就只剩下了大长老、戚玉峰、项云，已经返回的严伏山四人。
    “纪师兄，不知你还有什么事情，在下身体有些不适，想要回洞府修养了。”戚玉峰沉着一张脸对大长老说道。
    大长老却是并不在意对方的语气，反而是笑着说道。
    “戚师弟，咱们商量一下，有关跟随院长前往域外战场的事情，还要劳烦戚师弟多留片刻了。”
    “哼，既是商讨，又和一个弟子有什么关系。”
    “呵呵……一个弟子也能打服你，你还有什么好得意的？”严伏山冷笑一声说道。
    “你……”戚玉峰狠狠的瞪了严伏山一眼，正欲开口。
    “好了，严师弟、戚师弟二位都少说两句，此次上古遗迹一事，事关我奇云殿百年大计，以及能否复兴的关键，还望两位能够携手并进，以大局为重呀。”
    闻言，严伏山笑着点点头。
    “一切依纪师兄所言，我可不会像某些人那般心胸狭隘，自视甚高！”
    “哼！”戚玉峰冷哼一声，终于也没有再反对。
    大长老见状，脸上露出一丝无可奈何的苦笑，带着众人一起前往大殿。
    项云跟在身后，目光不时打量着这位大长老，眼中却是露出疑惑之色。
    按理来说，奇云殿没有太上长老，这位大长老就应该是奇云殿，说一不二之人，但看样子戚玉峰对其却并没有丝毫敬重之意。
    看来这位大长老多半是个性情温和，处处与人为善之辈，这种人可敬，却未必可畏。
    大长老领着众人向着大殿走去，途中严伏山传音告诉项云，这位大长老姓纪，单名一个‘愚’字。
    纪愚如今已经两百多岁高龄，天云境巅峰的修为，在奇云殿担任大长老已经百年，平日里修身养性，却是不大插手殿内之事。
    项云将这些一一记在心中，而随后严伏山又对项云咧嘴一笑道。
    “小子，竟然连戚玉峰这老小子都败在你手上了，你小子很厉害呀？要不待会儿，咱们再过两招？”
    然而，项云闻言却是翻了个白眼，有气无力的说道。
    “得了吧，我可不是你的对手，再说了，现在我是什么情况，你又不是不知道？”
    项云刚才施展出龙象般若功第四层，并同时施展‘斩虚’，竟能连破两重‘法则大山’，还差点一剑斩杀了戚玉峰，这一招的威力堪称变态。
    然而，这还是项云第一次施展，两门武学合并的招式，代价就是他地云境后期修为的云力和气血，消耗九成以上。
    再加上先前损耗了一些云力，现在项云别说是面对严伏山，恐怕就连一个黄云境云武者，都能把项云轻松击败。
    看来云力和气血还是不够呀，修为还得继续提升呀，项云心中感叹。
    严伏山却是嘿嘿一笑，有些好奇的问道。
    “对了，你小子最后施展的那招‘体术’为何我从未见过，竟然能够让你瞬间爆发出如此强大的气血之力，还有那一式剑法，似乎也有些不寻常呀。
    你小子底牌藏得够深哪，上一次和我交手，这些招式你可都没有施展出来。”
    以严伏山的眼力，自然能够看出，项云施展的武技非同凡响。
    而项云却是只是呵呵一笑，根本没有回答的意思，对于这种事情，严伏山自然也没好意思追问，不过他倒是转移了话题说道。
    “看来这一次你是铁定能去上古遗迹了，怎么样，要不要考虑考虑，咱们俩联手进入遗迹，搞一票大的？”
    以如今项云所展示出来的实力，已经比肩普通天云境中期强者，虽然如今还是内门弟子的身份，严伏山却已经隐隐将其视为了同辈强者对待。
    若说上一次提出共探遗迹，严伏山还是有些开玩笑的成分，这一次再次提出，就是真的看中了项云的实力。
    项云闻言，眼中先是露出一丝意动之色，但旋即便神色一敛说道。
    “严长老，容我再考虑一段时间如何？”
    见项云没有立刻答应，严伏山略有些失望，但还是说道。
    “行，你若考虑好了，在前往上古遗迹前，告诉我一声就行。”
    项云之所以没有立刻答应严伏山的提议，自然也是有着他自己的思量的。
    以严伏山的实力，前往上古遗迹所探寻的地方，极有可能藏宝颇丰，但必然是危险性极高的地方。
    项云如今虽然拥有，堪比天云境中期的战力，但在这种上古遗迹之中，定然是危险重重，他也不得不小心为上。
    虽然严伏山实力足够强横，可要是遇到真正的危险，他自顾不暇之际，也未必救得了自己。
    前世‘和熊赛跑’的语言故事告诉项云，只要比别人溜得快，逃生的机会就更大。
    若是要和严伏山组队，除非自己的云龙三折有所突破，或是能够将龙象般若功第五层自如运用才行。
    两者任意达成其一，项云也就有了和严伏山组队，且保命的把握！
    “龙象般若功第五层。”项云心中默念，脸上却是露出古怪之色。
    心中正思索着，众人已经来到了大殿内，纪愚长老一挥手，大门自动闭合。
    纪愚这才看向众人说道。
    “如今前往上古遗迹的日子，已是近在眼前，各殿都有门下长老和弟子前往，我奇云殿自然也要有长老带队前往。
    我如今年事已高，也无心探寻秘境，不知二位长老可有意愿前往？”
    闻言，严伏山倒是没有立刻回答，而是看了眼戚玉峰，戚玉峰却是眉头微皱，当即便摇了摇头说道。
    “算了，我就不去了，对这上古遗迹我可不感兴趣。有这功夫去那种鬼地方冒险，不如在洞府中修炼来的自在。”
    戚玉峰表明了态度，纪愚便将目光投向了严伏山，严伏山瞥了戚玉峰一眼，毫不犹豫的点头道。
    “纪长老，我愿意带队前往上古遗迹。”
    “如此，便有劳严长老了。”
    见到严伏山直接答应了下来，纪愚脸上顿时露出笑意。
    “既然没我的事情，那便恕戚某不奉陪了。”此刻戚玉峰直接插言道。
    “呃……”纪愚犹豫了片刻，还是点点头道。
    “行，那戚长长老先回去修养吧。”
    戚玉峰只是点了点头，转身就走出了大殿。
    “哼，这家伙竟然如此贪生怕死，看来今后也是难成大器了！”戚玉峰刚走出大殿，严伏山就高声的骂了一句。
    “诶……严师弟，人各有志，戚师弟自然有权选择自己的道路，我们不必非议。”
    纪愚如同一个老好人般劝说了一句，旋即又转头看向了项云。
    “既然已经定下了带队的长老，那我顺便说说带队弟子之事吧，每殿前往上古遗迹中的弟子，都会选出一名领头之人，也算是各殿年轻一辈的代表。
    我决定，就让‘项云’担任这次的领队弟子吧。”
    “啊……？”
    原本站在一旁当吃瓜群众，看热闹的项云，闻言不禁一愣。
    “让我当领队弟子？”
    纪愚见状笑着点头道。
    “领队弟子不仅需要实力服众，而且还要有足够的智慧，我看你就很适合。”
    项云却是摸了摸鼻子，心中暗想，自己如今才刚刚通过内门考核，还把一群内门弟子都暴走了一顿。
    纪愚却转眼就将领队弟子的任务，交到了自己的手上，这不是给自己招仇恨吗？
    “纪长老，这恐怕不大好吧，我毕竟才刚刚进入内门，这……”
    “哎……这有什么，不就是让你当个领队弟子吗，以你现在的实力，带领奇云殿内门弟子，绰绰有余。”
    一旁的严伏山忍不住插言，还拍了拍项云的肩膀又说道。
    “在书院内，一切以实力为尊，你若是怕他们不服，就打到他们服为止，再说了，这不是你小子最擅长的吗？”
    一旁的纪愚笑而不语，显然也是这个意思。
    项云闻言，若有所思的点点头，旋即又摸着下巴，自言自语的说道。
    “话倒是这样说没错，就怕他们不经打，一不小心打死了。”
    一旁的纪愚闻言，嘴角微微抽搐，似乎有些后悔这个提议了。
    项云最终还是有些不大情愿的，勉强答应担任这个领队弟子。
    纪愚见状，又笑着说道。
    “既然你担任了领队弟子，不久后，四位太上长老会亲自召集，所有前往上古遗迹的长老和弟子聚集苍鹭殿，并检阅各殿弟子，到时候你可要好好的表现。”
    “嗯……好好表现？”
    项云闻言不禁有些疑惑，既然是检阅众人，不就是去听听这些大人物训话，走走过场就行了吗，怎么还用特别表现的吗？
    一旁的严伏山此刻嘿嘿坏笑道。
    “你小子这就不懂了吧，你想想，这次能够前往遗迹的弟子，都是青云榜前百名，也就是年轻一辈的佼佼者。
    都是一个个心比天高的年轻人，谁也不服谁，把你们聚在一起，能不搅出点风浪来吗？
    而你们这些弟子，又都是各殿最核心的成员，自然也是体现各殿实力的重要标准。
    现在你当了领队弟子，你自然要担负起接受别人挑衅，展露我奇云殿风采的责任，轻易可不能弱了我奇云殿的威风。”
    “呃……”
    项云闻言不禁是再次愣住了，还有这种操作？
    可这不是就是说把自己推到了奇云殿最前面，既当‘刺头’挑事，又当‘挡箭牌’招人恨吗？
    这种吃力不讨好的事情，与项云之前预想的挂个名而已可不一样，项云想明白了此事，立马摇头道。
    “纪长老，这个……弟子入门不满一年，根基浅薄，修为不济，恐怕难当大任，领队弟子的任务，长老您还是另请高明吧，弟子是万万担当不得的。”
    “呃……这……”
    这会换做纪愚有些愕然了，寻常的弟子，在长老面前向来是战战兢兢，唯命是从。
    可项云倒好，一见挑到了苦差事，便毫不犹豫的推脱责任，倒是让纪愚有些措手不及。
    不过好在纪愚似乎早有准备，只是微微一滞后，便笑着说道。
    “你先不用推辞的这么快，此次让你担任奇云殿领队弟子，奇云殿自然也不会亏待了你。
    以你如今的实力，冲击青云榜二十名已经是没有问题了，若是你能够冲击道青云榜前二十，甚至前十名，我奇云殿也会因此分得更多的资源。
    我可以做主，这些多分得的资源，可以直接分给你三成，你看如何？”
    项云闻言眉头微微一挑，旋即却是露出了一脸苦色。
    “哎……长老您误会了，弟子岂是这等贪财好利之辈，只是实力有限，实在难以担此重任呀！”
    纪愚面色不变，竖起了四根手指。
    “四成！”
    项云目光一闪，抿了抿嘴唇，仍旧是坚决的摇头道。
    “纪长老，你……你这让弟子实在是有些难做呀，弟子自然想要替长老分忧，可……可实在是有心无力呀！”
    “五成，我最多也只能给你五成。”
    纪愚脸上露出凝重之色，显然，这已经达到了他的底线，一开始他可没有打算给出这么高的代价，只是项云实在有些油滑，完全不按套路出牌。
    见到纪愚伸出五根手指，项云眼珠子一转。
    “六……”
    纪愚闻言，眉头一皱，就要将手收回来！
    而项云见状，脸上的神色瞬间转变，他一把就抓住了纪愚的手掌，并露出慷慨激昂的神情，朗声道！
    “长老既然如此信任弟子，弟子深受感慨，如今受命于危难之际，必当竭尽所能，不计个人得失。
    为宗门争光，为长老争光，为我奇云殿上上下下前辈先烈们争光，我会时刻记住，自己不是一个人在战斗的！”
    项云的变脸速度之快，让严伏山和纪愚都是为之汗颜，一时间呆愣在原地，有些没反应过来。
    说完这慷慨激昂的话语，项云还不忘低声说了一句。
    “纪长老，五成就五成咱们可说定了，不能反悔呀。”
    一旁的严伏山脸庞抽搐，心中咋舌不已，心道，难道这小子锻体时专门淬炼了脸吗，要不这脸皮怎么可以这么厚？
    不过想想那五成资源的分配比例，即便是严伏山也是眼热无比，要是自己再年轻个四五十岁就好了。
    而纪愚面对项云，也只能是苦笑着点头。
    “竟然如此，此事就交托给你了，当然在上古遗迹之中，一切还是以保命要紧，留得青山在不愁没柴烧。
    等你从上古遗迹归来，还需等你在青云榜上留名。”
    说道最后，纪愚又补充道。
    “对了，此次检阅大典上，院长也可能会亲自现身，你若是能够好好表现，给院长留下印象，院长能够对你指点一二，那可就是你的造化了，你要好好把握才是。”
    “院长？”
    项云对于这位风云书院的院长，还真是有些好奇。
    自他来到风云书院，就曾听人提起过这位神龙见首不见尾的院长大人，听说风云书院的院长，是一位手段通天的大人物，可项云却是从未得见，心中也是好奇的很。
    想到这里，项云不由问道。
    “纪长老，院长到底是什么修为呀，难道是传说中的‘地仙’之境不成？”
    (PS:今天回家有点晚，写了两章，发现都没有满三千字，干脆合并成一个将近六千字的大章，这样大家也能省一些纵横币。)
