    “砰——！”英雄卡普的铁拳越过埃里克的防线，在他的胸膛炸裂。

    “噗哈——”埃里克如同炮弹般倒飞出去，狠狠撞向身后的山岩，山石破碎、尘土飞扬，浑身缠绕的蓝色雷弧差点溃散，险些维持不住雷神的状态。

    “认输吧。”卡普攥紧铁拳：“你不是我的对手。”

    “交手这么长时间，你觉得我会轻易认输吗？”埃里克吐出一口带有血丝的痰, 牙缝里渗着猩红的鲜血。

    卡普叹息道：“也对，你们都是一群无可救药的家伙。”

    “你以为一拳就能击败我吗？”埃里克的头发如电蛇乱舞，全身亮起宝蓝色的光辉：“我们继续！”

    “咻！”

    随着一声雷鸣爆响，埃里克化作一道疾雷残影闪袭而去。

    “轰！”

    埃里克的神枪与卡普的铁拳相撞的瞬间，无数蓝色电弧从中间迸发绽射，强大的冲击波裹挟着雷电, 将沿途经过的一切事物碾成齑粉。

    “接招！”

    埃里克发出一声雷霆咆哮，天上的雷云与他相互应和, 刹那间劈下无数炽白的雷光。

    “啧，赤犬也好，青雉也好，自然系的大范围攻击真是棘手。”卡普一边躲避从天上劈下来的雷霆，一边发自内心地抱怨着。

    埃里克释放出全部的实力，火尖枪在喷射紫炎，强大的闪雷在不断放射，每一击都打出剧烈的爆炸。

    两道身影在场地中不断移动搏杀，紫焰飞舞、蓝电激射、余波荡开，英雄卡普甚至一度被埃里克压着打。

    可是随着时间推移，卡普仰仗磨炼大半辈子的拳头和霸气，逐渐扭转局势。

    “你知不知道，如果天上金被劫，会出现什么严重后果！？”卡普大声质问埃里克。

    “世界贵族的生活品质会降低吗？”埃里克冷笑着回道：“不过，天龙人可不会管贱民的死活，仍旧过着纸醉金迷的生活吧！”

    “你懂什么！？”卡普挥出铁拳, 打在横拦的神枪上：“加盟国上缴的天上金, 其中很大一部分用来充作海军军费！一旦损失近五分之一的天上金, 很多城镇会因缺少海军保护，成为海贼口中的肥肉！”

    “……”良心未泯的埃里克听后沉默下来，手中动作一顿，出枪的速度也慢了下来。

    “把劫走的天上金还回来！”卡普怒喝一声，缠绕武装色霸气的铁拳，一拳击飞埃里克。

    “……”埃里克双脚陷入地面，犁出两道长长的沟壑，止住继续倒退的趋势。

    卡普右脚一跺地面，健壮的身躯直追埃里克而去，绕过迎面刺来的枪尖，来到埃里克的左侧。

    “铁拳！”

    创造出进攻机会，卡普将全身的力量和霸气聚集在这一拳上。

    “——！”然而就在此时，卡普的太阳穴突然传来针扎似的刺痛感，这是强烈的危机感带来的感觉。

    卡普眼神一凝，见闻色霸气感知到喀戎射出的箭矢，会在铁拳落在埃里克身上之前，先一步洞穿他的脑袋。

    “太小看我了，海贼！”卡普不管不顾, 想要打出这一拳，可是眼前却飘出艾斯与路飞的面容：

    『“爷爷——！”

    “老爷子——！”』

    “——！”卡普一咬牙关，身体自己行动, 躲过箭矢前进的路径。

    “是‘射手座’喀戎吗？”卡普转头看向箭矢飞来的方向。

    “抱歉。”埃里克低声念叨一句，抬起低下的脑袋，眼中重新燃起斗志。

    “我可是拂晓海贼团的船长，同伴们正在奋战，我怎么能迷茫？”

    卡普咧开嘴巴：“恢复斗志了吗？”

    埃里克刚要说话，却被海岸边放出的光芒吸引住目光：“阿尔托莉雅？”

    “那里是萨卡斯基？”卡普也将视线投向那边。

    ……

    “誓约胜利之剑！”

    这道璀璨的赤黑色光柱，带着一种惊心动魄的瑰丽，犹如魔龙的吐息喷向赤犬。

    蔚蓝的穹顶在这道光柱下变得晦暗，高悬的太阳在它面前失去了光照的作用。

    光炮周围的空气出现明显的扭曲和震颤，以一种开山劈海的威势呼啸而去，广阔的海面被生生劈成两半，两侧的海水并没有因为重力而填补。

    恐怖的魔力，咆哮的狂风，一剑斩出，天地色变！

    然而，赤犬并不在乎这些。

    裹挟着杀意的熔岩巨拳，携带着熊熊燃烧的烈焰，将沿途的空气焚烧殆尽，这一记大喷火朝寂然的黑暗骤然打去。

    堪称毁灭级的两股力量轰然相撞！

    由此衍生的风暴朝四周席卷而去，在海面上掀起一道巨浪，朝海军的军舰迎面扑去。

    灼热的火光照亮不了近在咫尺的黑暗。

    幽深的黑暗却在吞噬炽热的熔岩！

    “什么——？”赤犬感受到从熔岩中传来的力道，他的大喷火居然会被对方硬顶回来。

    丝丝缕缕的岩浆从赤犬的脸颊流淌下来，赤犬的大半个身躯化为岩浆，准备聚集全部力量对抗阿尔托莉雅的宝具。

    “我说，你是不是把我忘了？”从背后传来一声讥讽。

    “——！？”赤犬猛地转头，看向侧后方的贞德，她早已起身远离自己，左手竖旗，右手持剑，摆出释放宝具的动作。

    “我可不会和那个女人一样有骑士精神。”贞德露出邪魅的笑容，右手蓦地一挥：“……咆哮吧，吾之愤怒！”

    赤红的火焰开始熊熊燃烧，如浩荡的长河一般向赤犬奔流而去，高温的火焰将海滩的沙土烧得晶莹发红。

    这团火焰在风暴中化作一片火海，在转瞬间变作一道道冲天而起的火柱，自下而上的包围住赤犬。

    龙之魔女全力释放出来的火焰，威力同样不可小看！

    复仇的长矛破开沙地，从地面刺进赤犬的体内，数根长矛牢牢限制住赤犬行动。

    赤犬咆哮道：“我刚才不是说了吗，你的攻击对我没用！”

    “哼！”贞德冷哼一声：“感受复仇之火的焚烧吧！”

    “呜——！”赤犬身上传来火辣辣的灼痛，饶是铁血军人之称的他，也忍不住闷哼出声，右手发力的举动顿时一停。

    “真是多管闲事。”阿尔托莉雅冷淡的说道，双手蓦然发力，魔力炉心迸发出更多的魔力，本已粗壮的漆黑暗夜再次扩大一圈，把熔岩凝聚而成的巨拳洪城齑粉。

    这道剑光仿佛是来自遥远星空的黑洞，穿越浩瀚的宇宙，来到赤犬的面前，把他的视野染成漆黑之色。

    “——！”然而无法动弹的赤犬只能睁圆双眼，看到破开熔岩袭向自己的黑暗。

    在下一瞬间，他被黑暗吞噬。

    “轰！”

    谷辧

    一束宽阔无比的紫红色光柱笼罩住整个海岸，拔地而起的光柱仿佛贯穿天空，又似通往冥府，看到这等绚丽的景象，鹤中将与赤瞳等人也都停手，双方似乎都忘记手中的战斗。

    “赤犬？”鹤中将拧起眉毛。

    紧随其后的是一个剧烈无比的大爆炸，火光冲天，猛烈的冲击掀开地面、掀起巨浪、掀翻树木。

    爆炸的轰鸣之声终于停歇，高压气浪四散消弭，赤犬原来站立的位置上出现一个直径百米的巨大坑洞，残留的紫色焰苗仍在地面上顽强地燃烧。

    天空中弥漫着烟灰，空气里残留着刺鼻的气味。

    “被轰成渣了吧？”贞德嘲讽道：“真是活该！”

    “咔铛”

    脱力的阿尔托莉雅单膝跪地，双手紧握剑柄，漆黑的圣剑拄在海面上。

    “喂，冷血女，你没事吧？”贞德开口问道：“未免太拼了吧？”

    阿尔托莉雅摇摇头，看向散落在坑洞中的岩浆：“战斗还没结束。”

    “不会吧……”贞德话音未落，岩浆开始翻滚蠕动，散落在周围的岩浆聚合在一起。

    自然系能力者能够免疫除霸气之外的攻击，就算被阿尔托莉雅的宝具轰成拇指大小的岩浆快，也能在短时间内恢复原形。

    “啧”贞德咂嘴，手中的佩剑燃起烈焰。

    岩浆沸腾、生长，赤犬很快构造出半个身体，他面无表情地看着阿尔托莉雅，冷冷说道：“刚才那一击耗费了你全部的体力，你们的死期就在今天！”

    ……

    埃里克的[心网]感知到阿尔托莉雅下降的体力，心知是时候撤退了。

    埃里克双手紧握神枪，闪现到雷云当中，刹那间释放出万道雷弧，吞没了他的身形，神枪一震，调转枪头，径直朝向下方的卡普，发出一声惊天动地的雷鸣。

    “要来了吗？”卡普眯起眼睛，抬头仰望发出雷光的埃里克。

    雷云翻滚，雷音滚滚，一声尖啸由远及近，盖住其他所有的声音，仿佛天地间只剩这一道声响。

    万道雷光，此刻竟都合为一体，形成一个巨大的雷枪当空坠下，雷枪的最前端还有紫色的流火环绕，看这声势几乎要将整个岛屿击沉。

    远处的普通海军也都屏住呼吸，看直了眼，面对这等天灾之景，他们只求海军英雄能够击败埃里克。

    卡普攥紧右拳，浓郁的武装色霸气漆黑如墨，健壮的右臂蓦然涨大一圈，凝聚起全身力量的右臂缩回至身侧。

    年老的海军无丝毫畏惧之意，目光如电，挥拳迎向下冲而来的雷电之枪。

    “轰！”

    一声天雷炸响，惊醒世人，似乎整座岛屿都剧烈地颤动一下。

    数不尽的雷霆朝天空激射，在空中蔓延开来，顶尖强者的对抗，令天地都为之色变。

    强大的冲击波在拳枪相抵之处迸发，朝四周飞速扩散，形成一圈白色的气浪向周围扑去，树木为之折断倒伏。

    浓厚的烟尘弥漫，埃里克趁此机会抽身离场。

    “哔哩哔哩”

    赤犬刚凝聚大半个身体，耳边就响起恨得牙痒痒的电流声。

    “埃里克！”

    没有丝毫迟疑，赤犬一拳挥出，喷涌而出的岩浆之拳，携带着浓烈的杀意，径直朝埃里克的方向轰去。

    “没空陪你浪费时间！”埃里克挥枪击散岩浆飞拳，一手抓住贞德的胳膊。

    “等……”贞德显得有些慌乱：“别随便碰我呀！”

    “等回去后，你再向我抱怨。”埃里克不由分说地闪现到阿尔托莉雅身旁：“我们要逃跑了。”

    阿尔托莉雅率直的道谢：“麻烦你了，埃里克。”

    埃里克扯住两人的手臂，闪现回到埃吉尔上。

    “要准备逃了！”埃里克喊道：“我去把赤瞳与大和带回来！”

    贞德不怀好意地说道：“等你回来，就让你尝尝我的火焰。”

    “哔哩哔哩”回应她的是刺耳的电流声。

    “呜——！”贞德咬牙切齿的说：“居然敢无视我！”

    “埃里克！”大和兴奋地喊道：“这个老婆婆好厉害！”

    “当然，她当年可是追着多弗朗明哥到处跑的女人。”埃里克抓住大和与赤瞳的肩膀：“我们要走了！”

    “诶！？”大和有些郁闷：“我还没有尽兴。”

    “下一次吧。”埃里克的眼神有些凝重：“再不走，你就要感受血池的滋味了。”

    “那……好吧。”大和只能接受船长的决定。

    周围的海军眼睁睁看着三人离场。

    鹤中将面带忧虑之色，朝卡普的方向望去，直到感受到卡普的气息，紧绷的心神这才松懈下来。

    赤犬已经凝聚好身体，脚踩月步朝拂晓海贼团冲了过来。

    “啧。”埃里克无奈的说：“真是阴魂不散。”

    “赤犬追击的速度比我们撤退的速度快，肯定会被他追上。”埃吉尔皱眉问道：“该怎么办？”

    沉吟不过半秒，埃里克开口说道：“我去阻挡海军一会儿，你们趁机跑远，然后我闪现回来。”

    “不行，这样太冒险了。”赤瞳并不同意埃里克的做法：“光一个卡普你都很难应对，再加上赤犬、鹤中将、鼯鼠中将……”

    “没错。”喀戎附和道：“还是用我的弓箭和埃吉尔的炮火远程阻挡赤犬……”

    “这样并不保险。”埃里克说道：“你们先撤，我来断后。”

    船上的众人陷入沉默。

    “放心。”埃里克抬头望向脚下踩出冲击波的赤犬：“我不会和他们硬拼，很快就会回来。”

    “哔哩~”

    刺耳的电流声响起，埃里克的身影消失在众人眼前。

    “这个笨蛋。”贞德撇嘴道：“哪有主帅断后的道理？”

    “这才是真正值得追随的皇帝。”阿尔托莉雅斜睨着贞德：“和某个只知道躲在城堡里、指挥飞龙作战的魔女完全不同。”

    “你想被我烧死吗？”黑圣女恶狠狠地瞪向骑士王。

    “别浪费埃里克为我们争取的时间。”赤瞳转头对埃吉尔说：“以最快的速度逃离这里。”

    “交给我吧。”

    “赤犬！”埃里克站在消失的海岸边大喊：“我在这里！”

    “夔龙——！”赤犬仿佛要将牙齿咬碎，顿时放弃追击拂晓海贼团的其他成员，转身朝埃里克扑去。

