
　　“老大，怎么回事？”

　　笑天和火雀都被这一幕惊呆了。

　　“小心啊老大！”

　　那几只嗜血蝠已然亮出寒光四射的獠牙，下一刻便将撕咬在陆涛的脖颈上。

　　嗡嗡——

　　一道道狂风呼啸之声响起，一团风之源力在陆涛的背后凝聚成型，仔细一看，竟幻化为了一只翅膀。

　　“这……”

　　笑天和火雀都不知道发生了什么，但看到那美轮美奂的翅膀，霎时惊呆。

　　完全由风的力量形成的翅膀！

　　一只翅膀凝实之后。

　　是第二只、第三只……第六只！

　　短短几个呼吸之间，汹涌的风之源力，已化作完整的三对风翼，贴合于陆涛身后！

　　风翼招展，轻轻摇动，每一次起伏间皆有流光回旋，又有雪羽飘落，绚烂、惊艳至极！

　　叽喳！

　　陆涛仰头轻啸，六翼舒展，长至三五米，竟已具备遮天蔽日之感。

　　笑天和火雀直呼：“太帅了！”

　　帅则帅矣，嗜血蝠却不受半点影响。

　　它们血口大张，锋利的獠牙已向陆涛身上咬来。

　　“老大，让开！”

　　笑天急切怒吼，起身站立，生怕陆涛也陷入震撼之中，当即后脚发力，纵身一跃，向那群嗜血蝠拍去，双掌之间雷霆如怒涛狂啸。

　　“不用过来。”

　　陆涛却是平淡地叫了一声，风之六翼振动。

　　“它们，太慢了！”

　　“若是跟在我身后，连灰都吃不到！”

　　声音尚未落下。

　　嗖——

　　陆涛便在虚空中拉出一道残影，下一秒便出现在了这群嗜血蝠的背后。

　　此番速度，仍谁也看不清楚！

　　“这是怎么做到的？！”

　　笑天和火雀惊呆在原地。

　　就在刚刚，他们的眼皮子底下，陆涛只是那么身体一抖，继而变作残影，下一秒便出现在这群嗜血蝠身后了。

　　“向来只有我吞食别人血肉，什么时候轮到别人来吸我的血了？”

　　“虽然你们已经死了，但我不介意让你们再死一次！”

　　陆涛厉声大喝，双爪急速猛挥，只是刹那便在眼前所有嗜血蝠身上留下了一个透明窟窿。

　　随着速度的增加，他的出手速度也增加了！

　　吱吱吱——

　　一只又一只嗜血蝠发出凄厉惨叫，从空中掉落，于半空之中化作飞灰，消散在了天地之间。

　　“它们变成了齑粉？哪有异兽死后直接变成飞灰的？”

　　火雀见状，忍不住惊呼出声。

　　陆涛也是略微惊讶，但他早已经见到了系统之中提示的嗜血蝠已死亡信息，当下也不像火雀那般震撼。

　　场中最淡定的只有笑天。

　　它的两个脑袋上四双眼睛都盯着那嗜血蝠留下的飞灰，露出若有所思的神色。

　　“山雀老弟小心，下面有更多蝙蝠上来了！”

　　尚未得到一口喘息之机，下方便传来了天麟闪电狼的大吼。

　　陆涛寻声望去，只见到天麟闪电狼带着一群手下异兽从下方急急忙忙地冲了上来。

　　天麟闪电狼远远地看到陆涛就大声喊道：“山雀老弟，快跑！那群蝙蝠吸了血会狂暴！”

　　他身后的手下异兽，一个比一个跑得快。

　　“后面还有多少？”

　　陆涛淡定地问道。

　　天麟闪电狼一边驮着狼孩奋力狂奔，一边高声嚎叫着回应陆涛的问题：“还有很多一群，它们应该是被封印太久了，让它们飞出去，它们飞走后我们再下去寻找天材地宝！”

　　“好，你们赶快跑吧！”

　　陆涛点头。23sK.com

　　天麟闪电狼闻言点头，并没有察觉什么异样，化作一道闪电从陆涛身下的过道逃了出去，它的那些手下们也是争先恐后一窝蜂地往前跑。

　　“老大，你不跑吗？”

　　笑天和火雀走了一段距离才发现不对劲，回过头来一看。

　　陆涛就那么拖着绚丽至极的三对风翼悬浮在半空之中。

　　天麟闪电狼听到笑天和火雀的叫声，猛然转头看去，见陆涛一动不动，也是出声劝道：“山雀老弟，跑啊！”

　　跑？

　　跑个毛。

　　这么好刷进化点的机会就摆在面前，为什么要跑？

　　“你们赶紧出去吧！”

　　陆涛再次劝说它们，差点忍不住笑了起来。

　　所有的进化……哦，不，是所有的风暴都让我一个人抗下吧。

　　哈哈……

　　陆涛在半空转身，巨大的风翼拖拽起来，绚烂无比。

　　天麟闪电狼这才看清楚他身上的风翼，眼神顿时变得更加阴森。

　　这只山雀竟然又有突破了！

　　天霜奇蝶见到陆涛的风翼时也是微惊，但刹那后便讥讽了哼了一声，“白痴，那群不生不死的嗜血蝠连我家头都对付不了，你这个时候装什么装，想活很难，想死还不容易？”

　　“你要是死就赶紧死！”

　　“老大不走，我也不走了！淦！”

　　笑天四爪踏地，驻足转身，第二个头颅一声咆哮，虚空之中的木元素力量被刹那抽干，化作一根根藤蔓延展向了地底深处。

　　万藤缠身已准备就绪，随时可以跟陆涛一起出手。

　　“那我也不走！”

　　火雀的身体在颤抖，明显害怕到了极点，但当它看到陆涛的背影之后，猛地一咬牙，也留在了原地。

　　老大也只是一直普通山雀，它有今天，我只要跟它一样，也一定能够变得更强！

　　它们虽然不知道陆涛究竟要干什么，但它们都给予了陆涛完全的信任！

　　“山雀老弟，你们不走是吧，你们不走的话，那就别怪老哥溜溜球了！”

　　天麟闪电狼见到这一幕，双眸里顿时闪烁起了狡黠而凶戾的光芒。

　　是你自己要去送死的，我可提醒过你们了。

　　到时候你死在那群蝙蝠的口中，正好可以给我铺平下去的路！

　　它打这如意算盘的时候。

　　陆涛当然也是满腹小心思。

　　他已经见到了下方飞上的嗜血蝠，心中开心得不得了。

　　嗜血蝠，三无异兽！

　　没技能、没属性、没资质，只会像白痴一样冲上来，一拍就碎。

　　关键给进化点还贼高！

　　这么好的经验宝宝哪里去找？

　　看我不刷他个十万八万进化点！

　　洞穴深处，一阵阵噼里啪啦恐怖无比的声音响起。

　　“来了来了，下面有更多的蝙蝠上来！”

　　火雀与陆涛并排飞舞低头看了一眼地缝，惊得全身羽毛炸起。

　　“这下面到底是什么啊，为什么会有这么多的蝙蝠，之前这地面可是被封起来的，这些蝙蝠如何在下面生存？”

　　根本容不得它思考，黑压压的蝙蝠群便从下面冲了上来。

　　一双又一双猩红色的眼睛在黑暗里闪烁着让人颤怵的光芒，红得耀眼，红得让人不寒而栗。

　　洞穴的更深处，似乎还有着更加恐怖的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第76章 三无异兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 