    然后，她又看到了那白衣女子，那女子坐在大厅中一个角落中，叫了一大桌子菜，在那里边吃边喝。

    顾惜玖看了看菜色，虽然很多菜品她压根不认识，但莫名地感觉自己应该很喜欢。

    然后她发现这白衣女子吃的真心有些多！

    足够十人份的满满一大桌子菜全被她一个人吃干净了！

    她不但吃了一大桌子菜，还喝了十多坛子各品类的酒。

    顾惜玖都有些替她撑得慌！

    这白衣女子就用本来面目在那里吃喝，一个绝世大美人堪比大胃王似的吃，自然吸引来无数目光，甚至有几个登徒子蠢蠢欲动，互相对望一眼，然后安心等那女子喝醉……

    顾惜玖微凝了眉，她已经明白这是一个类似梦的幻境，只是不太清楚自己所看到的这些是真实发生过的，还是那魔神故意给自己看的虚幻之事。

    顾惜玖并不是能被人轻易带动情绪的人，但她觉得自己很轻易就感受到了那白衣女子此刻的心情。

    心里很空！空荡荡的想用什么东西来填满——

    而且她好像很怕孤独，喜欢在人堆里待着，所以才没叫雅间，而是坐在大厅里。

    这白衣女子吃饱喝足后，就起身走了出去。

    她足下略有些虚浮，然后就在一条小巷里被早就不怀好意的几个登徒子袭击了！

    那几个登徒子想沾她便宜，嘴里说着各种下流话来调戏她，她明显喝酒喝懵了，人家调戏她，她也呆呆的，反应慢半拍——

    直到有一人拍了拍她的肩，很轻浮地说了一句：“小娘子，是不是没人要你了啊？你这模样像是被人抛弃的，不如让哥哥来陪你，嫁给哥哥当妾吧？”

    结果，这句话明显踩痛了这白衣女子的痛脚，她忽然暴走了——

    那四个登徒子被揍扁了——

    名副其实地被揍扁了，四个人的身体被她三拳两脚给揍成了麻花，扭曲的不成样子，当场毙命。

    而那白衣女子墨黑的眼眸之中也隐隐有红光出现，她手扶墙站着，并不看被她揍的不成人样的登徒子，微微凝了眉，手扶胸口，嘟囔了一句：“奇怪，明明吃了这么多，怎么还这么空？”

    她踉踉跄跄而去，顾惜玖心中却是一沉！

    她能看出这白衣女子是神，但已经有了心魔，刚才导致她出手杀人的就是心魔，只不过她喝醉了没察觉而已。

    神出现心魔可不是好事，发展到后来轻则走火入魔，重则被心魔控制心智，整个人大变样……

    顾惜玖微微抿了抿唇，心里隐隐明白这就是那位魔神的前世今生了。

    无论是那魔神故意给她看的，还是自己阴差阳错看到的，既然赶上了，那就不妨看一看，所谓知己知彼才能百战不殆，她知道了对方的来历，也能及早想出对付之道。

    她向着那女子所在的方向又走了一步，一阵天旋地转后，她发现自己又掉到了沙漠中！

    她一时有些懵，不知道自己是从迷梦中醒过来了，还是这依旧是那魔神的旧梦之中。

    她向四周看了看，很快发现这沙漠并不是那魔神弄出来的沙漠，这沙漠很普通，天上的太阳很毒，但在人能承受的范围之内。

    她依旧没看到帝昊和梵千世，当然，更没看到小粉和小黑。

    只看到一派漫漫黄沙。

    她正要辨别一下方向四处转转，忽见天上有紫云密布，一道道电闪自云中轰隆隆闪过。

    她心中一动，认出这是劫雷！

    再然后她又看到了那白衣女子以及她对面的男子……

    顾惜玖脑袋里轰然一响！

    帝拂衣!

    那是帝拂衣！

    他在和那白衣女子共历劫雷！

    ……

    这章一千二百字，宝宝们元宵节快乐撒

    