    在敖雪的记忆中，扶桑神树高有亿万丈，擎天彻地，其上每一朵火苗，便是一颗孕育中的太阳星。

    而眼前的这棵扶桑神树，显然已经濒临死亡，但是它的身躯，已经被人雕琢成了一口帝棺。

    帝棺之上，九条龙雕形成一个怪异的阵势，既是彰显帝王之气，同样也在镇压帝王之心。

    “帝棺之上的九条龙雕……”

    突然间，陆云的眼睛瞪大了，“这是九龙抬棺，那九条龙王的排列方式！”

    “我早该想到这点！”

    陆云狠狠的拍了一下自己的脑袋，“自古以来，所有帝棺之上刻录的龙纹，全部都是九龙抬棺的九条龙！虽然他们的形态不一样，但所形成的势完全相同。”

    “莫非九龙抬棺的那口棺，也是一口帝棺？”

    “龙族的九九至尊，就是为了镇压那口帝棺？不过九九至尊化作抬馆之势，显然是没有镇压住那口棺，反倒被奴役了。”

    陆云越想，越觉得有这个可能。

    “我们过去看看！”

    陆云扶着卿寒那异常柔软的腰肢，慢慢的朝着扶桑神树的方向移动。

    此刻，地狱之火将两人的身体完全覆盖，隔绝了他们两人的生命气息。周围，那些被碧游仙火挡住的僵尸，也渐渐的消停下来，站在原地，一动不动，任由着碧游仙火将它们的身躯点燃。

    鬼门关中，陆云的几个轮回使者时刻提高警惕。

    “不要过去！”

    就在这时，牧仙图中发出了一个声音。

    这是龙神太子的声音。

    若是卿寒不用牧仙图，那么牧仙图就是关闭的，其中的龙神太子和虎王太子也无法感知到外界。

    但现在，牧仙图的力量已经被卿寒引动，相当于牧仙图中的门户开启，虎王太子和龙神太子也能看到外界的情况。

    就如同鬼门关一样，陆云施展阴阳两界，加持在自己的身上，鬼门关里的轮回使者就可以随时现身。若是他停下神通，那么鬼门关就会关闭。

    当然，在大坟当中，陆云时时刻刻都施展阴阳两界。

    这种神通乃是生死天书的力量支持，并不消耗陆云自身的力量。

    ……

    此刻，见到陆云和卿寒两人，要往扶桑神树那里去，虎王太子再也忍不住，立刻开口阻止。

    “你知道那里有问题？”

    卿寒冷哼一声，“知道还不早说。”

    “唔……我们也是刚刚才发现异状。”

    龙神太子苦笑，然后他悄悄传音道：“到了那里，您的本体就掩盖不住了！”

    卿寒停了下来。

    “怎么了？”

    陆云听不到卿寒与龙神太子的交流。

    卿寒拉住陆云，陆云也停了下来。

    “主人，你还记得在尸棺里有一座阵法，可以破掉你身上的伪装吗？”

    龙神太子十分认真的说道：“那棵扶桑神树那里，也有一座那样的阵法，而且比尸棺里的那座阵法更大。”

    “绝死之局？”

    卿寒眉头一皱。

    “对，就是那个被称作绝死之局的阵法！”

    龙神太子并不知道格局，他只以阵法来称呼绝死之局。

    “你说什么，绝死之局？”

    陆云听着卿寒的自语声，脸色也有些不好看，若是这里真的有一个绝死之局，为什么他却看不到。

    “对……那个龙神太子说，扶桑神树附近，有一座绝死之局。”

    卿寒点了点头，他的神念四下观察，却并没有发现龙神太子口中的绝死之局。

    陆云也知道龙神太子与虎王太子的存在，深渊中的黑龙，便是被他们两个收服的。

    “若那里真的有一个绝死之局，那么应该是一个隐局，肉眼无法分辨出来。”

    陆云屈指一弹，三颗黄豆落到地上，化作三尊金甲神将。

    金甲神将一番摇头晃脑，然后小心翼翼的朝着那个方向而去。

    “哎？你是……神帝大人？”

    “拜见神帝……”

    突然间，三个金甲神将停了下来，然后跪倒在地。

    噗——

    下一刻，这三个金甲神将的头颅同时掉下，他们的尸体扑到在地，变成三颗被切成两半黄豆。

    金甲神将乃是陆云以生死神通，召唤域外阴神所化。

    这些阴神，应该算是神灵的一种，却并不是神族。至于这些阴神究竟是什么，陆云自己也说不清楚。

    “果然是绝死之局，相信绝死之局中的东西，并且做出反应的话，就会被绝死之局杀死！”

    陆云的脸色微变。

    陆云看不到那座绝死之局，所以用撒豆成兵之术去探路，三个金甲神将死亡的地方，就是绝死之局的起点。

    “过去看看！”

    陆云一咬牙，他迈步朝着刚刚那三个金甲神被杀的方向而去。

    卿寒也紧紧跟在他的身边。

    “小心，这绝死之局中，不仅仅是幻象，而是有一个看不见的东西……上一次，就是那个东西激发出了牧仙图的力量。”

    卿寒小声的说道。

    此刻，卿寒依旧记得绝死之局中出现的那张恐怖的白色鬼脸。

    “嗯。”

    陆云看了一眼卿寒，然后郑重的说道，“一定要小心，不要相信这里的任何东西，是非真假，我来判断。”

    “若是我再变成女人了呢？”

    卿寒有些紧张的问道。

    “呃……”

    陆云呆了呆，“我不会当真的。”

    卿寒松了一口气。

    嗡——

    突然间，两人的身边，传出了一声嗡鸣。

    一具惨白色，七窍中还滴着尸水的僵尸，十分突兀的出现在两人的面前。

    那刺鼻的腐臭气味，狠狠的折磨着两人的鼻子。

    怨尸！

    “假的！”

    陆云的目光坚定，他怒喝一声。

    卿寒拉着陆云的手，跟在他的身边，一声不吭。

    嘭！

    怨尸破灭。

    两人继续前行。

    一头一头的怪物，或多或少，或真或假，不断的出现在两人的身边。

    但此刻，陆云以地狱之火将两人的生机隔绝，真的僵尸将两人无视，只有假的怪物，才会朝着两人扑来。

    原本卿寒的脸色还有些紧张，到了后来，他干脆闭上眼睛，扯着陆云的胳膊跟着他走了。

    “嗯？”

    突然间，陆云停了下来，他闻到了一股熟悉的香气，从自己的身边传来。

    他下意识的扭过头……

    就看到一个绝色小美女，正俏生生的立在自己的身边，她那如玉一般的小手，还紧紧的扯着自己的胳膊。

    她的脸上，还带着一抹红晕，娇羞中带着万种风情。

    卿语。

    “卿寒咋又变成卿语了？”

    陆云有些迟疑，这种感觉很熟悉，让陆云分不清眼前的人，究竟是真还是假。

    “若是，若是……我和她说话，我没有死，那么眼前的卿语，就是真的。”

    忽然间，陆云的脑海中，升起这样一个念头。

    “我又变成女人了吗？”

    突然间，一个清脆悦耳的声音响起，“我还是男人，我没有变成女人，我没有变成女人，不要相信，相信了你就死了！咱们说好要携手仙界，挖遍仙墓的……”

    这个声音嘀嘀咕咕，好似念咒一般。

    陆云苦笑一声。

    声音确实是卿语的，但说话的语气还是卿寒的。

    同时，陆云的后背也被冷汗打湿。

    “还好，还好卿寒提醒了我，不然……”

    陆云有生死天书，他的轮回使者不会死，但生死天书却救不了陆云，陆云一样会死在这绝死之局中。

    卿寒睁开眼睛，那如同水波一般的眸子，看向陆云。

    陆云也在看着卿寒。

    “难道，这绝死之局能看透我的心事，每一次都将你幻化成了卿语。”

    陆云苦笑，他的意志坚定，知道和自己对话的人，是卿寒，而非是‘卿语’。

    “看着我的眼睛，在我的眼睛里，找到你的眼睛！”

    卿寒两只手扶着陆云的双手，认真的看着他的眼睛。

    然后，陆云从‘卿语’那如同水波一般的眼眸中，看到了自己的影子，他又在自己影子的目光里，看到了卿寒。

    陆云眼中所映射出来的身影，确实是卿寒，而不是卿语。

    眼前的卿语与她身上的那醉人的香气，是绝死之局影响到陆云的思维，幻化出来的。

    但卿寒依旧是卿寒，他本身的样子却没有发生变化。

    陆云的眼睛，相当于一面镜子，镜子里映出的，依旧是卿寒的样子。

    “咳……”

    陆云咳嗽了一声，掩饰一下自己的尴尬。

    刚刚那一瞬间，他险些动摇了心志，被绝死之局欺骗。

    “你说，若是我真的见到卿语，我该如何面对她呢？”

    忽然间，陆云再度说道。

    卿寒脸色一变，却不敢接话。

    他不敢确定这番话，究竟是绝死之局的幻象，还是真的是陆云说出来的。

    陆云见到卿寒不说话，他自己喃喃的说道：“虽然我只和她见过两次，但每一次，她都给我一种很熟悉的感觉，似乎我和她应该是认识。这就是所谓的一见钟情？还是单相思？”

    “没想到我陆云也有犯花痴的一天。”

    陆云一边说着，又看了一眼身边的卿寒。

    卿寒的脸色却是一变，她急忙将眼睛挪开，不敢看陆云。

    因为此刻，卿寒看到陆云眼眸里映出的，已经不是卿寒，而是卿语。绝死之局中，有一个可以破开天星石伪装的地方。

    而现在，两人恰好站在这里。

    “奇怪，为什么现在你给我的感觉，突然间变了呢？”

    陆云似乎也发现了异状，他皱着眉头问道。

    “咦，你又变回男人了……”

    但是下一刻，陆云发现眼前的卿语，又变回了卿寒。

    “不要跟我说话！！！”

    卿语的脸色大变，她惊恐的大喊。

    这一刻，天星石的力量失效，她依旧是卿语！

    但陆云却说她变回了男人……显然，陆云在绝死之局中迷失了。

    “你终于上当了……”

    一个阴测测的声音，在陆云的耳畔响起。

    紧接着，陆云就看到一个白色的鬼脸，从一个遥远的未知之地，朝着自己缓缓的飘来。

    “怎么回事！？”

    陆云的心一下子沉到了谷底，这种感觉很熟悉，地球上，他死在绝死之局中的时候，就是这种感觉。

    “你是我的了……”

    “滚！！”

    卿语娇声喝道。

    嗡——

    卿语胸口之上的天星石，爆发出一团银色的光霞，缭绕在牧仙图之上。

    牧仙图的力量被天星石引动，守护在陆云的身边。

    “小丫头，上次在你的手上吃了亏，我又岂会不长记性。”

    那低沉，沙哑，而又阴气森森的声音回荡在整个绝死之局中。

    轰——

    下一刻，整个绝死之局，陡然间散开，化作漫天的光点。

    一个惨白惨白的人影，在那光点中缓缓走出。

    “小丫头？怎么回事，难道是卿语现身了？”

    陆云的脑袋有些乱糟糟的，卿寒还是卿寒，一个面容清秀的黑衣少年。

    绝死之局散去，卿语也变回了卿寒。

    但此刻，卿寒悬浮在半空中，在‘他’的面前，两颗天星石散发出道道银色光霞，与那惨白的人影对峙。

    陆云想要去帮忙，但他骇然的发现，自己的身上不知道什么时候多出了一副黑色枷锁，这副枷锁锁住的并不是陆云的身体，而是他的魂魄。

    甚至时时刻刻都在运转的神通阴阳两界，都失去了作用。

    在陆云的丹田中，生死天书散发着幽幽的光芒，与他身边的牧仙图，共同对抗着这枷锁的力量。

    否则，此刻的陆云早就被勾走了魂魄。

    半空中，卿寒身边的银色星光愈发浓烈，渐渐凝聚出龙虎之相。

    龙神太子与虎王太子，借助星光，凝化出实体。

    它们所释放出的力量，完全超越了至仙。

    “星辰果位，借助这星辰果位之力，我们也可以施展出果位的力量。”

    虎王太子与龙神太子一声咆哮，身边似有万兽相随。

    “那天鬼！原来那种阵法，是天鬼布下的！”

    忽然间，龙神太子惊叫一声，一个恐怖的记忆，在它的的记忆深处浮现。

    “上！天鬼还杀不死我们！”

    蓦地，龙神太子与虎王太子咆哮，欺身上前，朝着那道白色的人影扑了过去。

    ……

    陆云勉强抬头，看向悬浮在半空中的卿寒。

    此刻，卿寒背对着他，依旧是一身黑色锦袍，但‘他’头上的发髻散开，如云一般的长发直垂腰臀。

    ‘他’的整个身躯，都被银色的星光笼罩。

    “这是天星石的力量，天星石不是在卿语的身上吗？哦对了，后来我又送给卿寒一块天星石。”

    魂魄依旧在被撕扯，让陆云的头脑眩晕，无法判断出眼前的形势。

    “原来天鬼！”

    突然间，一个清脆的声音，传入陆云的耳畔。

    嘭——

    卿语的声音刚刚落下，虎王太子和龙神太子以星光凝成的身体，被那白色的影子彻底打散。

    龙神太子和虎王太子哀鸣一声，躲进牧仙图中，不敢出来。

    “休想靠近他！”

    卿语见到龙神太子和虎王太子被打散，驾驭着两颗天星石，便挡在了那天鬼的面前。

    天鬼凶猛，刹那之间，便将卿语重创，但她依旧死死的挡在陆云身前，不肯倒退分毫。

    “这是卿语的声音，卿寒又使用了那种禁忌神通？”

    “还是，我依旧在被绝死之局蒙蔽？”

    “天鬼，又是什么？”

    陆云觉得自己的脑海中乱糟糟的，越来越多的杂念在他的脑海中诞生，让他的思维愈发混乱。

    此刻，陆云就觉得自己变回了一个凡人，处在在重病之中，那种似睡非睡，似醒非醒的感觉。

    ……

    一滴鲜血，滴在牧仙图之上。

    陆云好像看到了一个凄美的身影，从半空中缓缓的飘落。

    死一般的绝望，笼罩在他的心头。

    呼！

    突然间，陆云丹田中的生死天书燃烧起来。

    陆云猛地抬头，两道火光从他的眼中射出，几乎是无意识间，陆云伸出自己的右手，指向那白色的仙鬼。

    “生——”

    “死——”

    “判——”