    第二天醒来，枕边已经空无一人，我揉着剧痛的额头走出卧室，才发现桌上放着一杯冰果汁，冰块已经融化成一层透明的薄冰，漂浮在上面。果汁边放着一块奶油蛋糕，橙黄色的奶油上点缀着几朵淡紫色的玫瑰，唯美得让人不忍心吃掉。

    我的头更疼，我用拳头砸了砸额头走进洗手间，正要刷牙，却发现水晶杯里乘着水，挤上牙膏的牙刷平放在杯子上。

    拿起牙刷和杯子，水还是温的？

    那么倒上时一定是滚烫的，如同我现在翻滚的血液。

    抬头看看玻璃壁柜，写着法文的化妆品摆成一排。再低头看看垃圾桶，里面果然放着包装盒。

    不用看我都知道衣橱里肯定放着新衣服。

    这就是林君逸，变态得无微不至！

    简单地梳理一下，我正想去柳杨家接思思回来，就见到林君逸行色匆匆地回来，一边收拾东西一边说：“我要去海南谈一块地皮的事。”

    “嗯！我知道了！”我该感觉轻松，可心里泛起一丝失落，那好像叫“不舍”。

    “你跟我一起去！”他接着用不容反驳的口吻说：“不用收拾东西，到海南需要什么再买。”

    “什么？”我毫不犹豫地拒绝：“我不去！我女儿离不开我……”

    我以为他会很生气，用尽各种方法威胁我，我已经想好了所有的可能和对策，可他却停下手里的动作，坐在沙发上平静地说：“带她一起去，我可以带你们去游乐园，去海滩，她一定会很喜欢！”

    “可是。”

    “差旅费绝对让你满意。”说着他从钱包里拿出一张纯黑烫金的信用卡放在我面前的茶几上。“送你，只要瑞士银行不倒闭，它就不会失效。”

    “不要以为有钱就了不起！”

    我气愤地抓起信用卡正要丢在他脸上，听见他含着笑意的声音响起：“你信不信我有无数种方法让你去不成同学会？”

    他什么时候能不要一针见血！再借我十个脑袋我也斗不过他。

    我发现精明的商人并不算厉害，真正厉害的是他这种人：明确地知道自己要的是什么，也明确地知道用什么方法得到。

    我放下信用卡，换了一个水果盘狠狠砸过去。“你是我见过最变态的男人！不，这个世界除了你就没有变态的人。”

    他接住水果盘，放回原来的位置，挑衅地看着我。

    “看来你真的很想去同学会？”

    “不关你的事！”

    “该不是想见见你的旧情人？”

    我吸了口气，大声说：“好，我去！但是要先去我朋友家接女儿。”

    给柳杨打完电话，林君逸便开车载着我去接思思。

    我一下车，就看见思思站在街边向我挥手，漂亮的脸上绽放出灿烂的笑。

    “妈妈！妈妈！”

    “思思！”我跑过去抱起她，在她软软的小脸上亲了又亲。“在外婆家有没有不乖？”

    “没有！外婆给我做了好多好吃的。”

    “想妈妈了吗？”见她缩进我的怀里，我真的感觉自己是幸福的。

    人生没有什么苦不能承受……

    “他就是你老板？”柳杨正对着车窗的玻璃若有所思。

    我顺着她看得方向看过去，透过深灰色的玻璃刚好能模糊看见他的侧面，刀刻一样的棱角，恰如他的个性。“对，就是他。”

    “真的很像！我现在知道你为什么受多少委屈都能忍气吞声。”

    “啊？你说什么？”

    “你根本就不想离开他。”她认真看着我的眼睛，看得我有些心乱。“你想在他身上找到陈凌的影子。”

    我很想否认，却无法否认。

    以我已往的个性，我不该轻易地屈服于他，可我……

    一而再、再而三的退让，并不是因为我软弱，而是我早已迷失了自己，不知从何时起……

    也许是在他为我挡酒时，也许是听见他深情地讲自己女朋友时，也许就是在面试时第一次看见酷似陈凌的一张脸。

    我就已经开始在深陷。

    “阳。”我看着玻璃窗里的林君逸，“真不幸，我又爱上一个不该爱的人。”

    “他爱你吗？”

    “爱不爱有区别吗？他年底就要和未婚妻结婚。”

    “没有结果就别让自己陷的那么深，到头来受伤的还是你。”

    我也想逃避，问题是我早已无路可退。

    我摇摇头，露出我最洒脱的笑容：“反正我早被男人伤的体无完肤，也不在乎他再割上几刀！拜，我回来之前给你打电话。”

    抱着思思上车，她一见到林君逸笑容就特别甜，“叔叔！”叫得别提多清脆了。

    他冷漠地点头，“嗯！”了一声。

    一路上，思思整个小身子都粘在我怀里，一遍遍地说着想我，我一边柔声哄着她：“思思最乖了，妈妈也好想你。”

    偷偷看身边的林君逸，他的脸色越来越难看。

    途经繁华街道时，思思睁大好奇地眼睛望着街边，红灯的时候，思思趴在窗边，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地盯着橱窗里的可爱的Kitty看……

    我看得于心不忍，刚想让林君逸等一等，他意外地将车停在路边，开门下车。

    我看见他走进玩具店，没多久，抱着一个比思思还大的kitty回来，递给她。

    “妈妈……”思思怯怯地看着我，见我冲她点头，立刻抱过娃娃：“谢谢叔叔！”

    看见思思简单而快乐的笑容，林君逸的眼神中的冰冷变成宠爱：“你女儿和你一样，有一双动人的眼睛。”

    “是吗？”

    他望着前方，叹息着：“什么都不用说，只要眼中流露出渴望的时候，就会让人有种想把全世界都给她的冲动。”

    “哦。”我心里一颤，怎么甜言蜜语从他口中说出来那么与众不同。

    “尤其笑起来的时候……让人一看，就会觉得自己不再孤单。”

    他说他喜欢看我笑？他说他想把全世界都给我？

    好久没有过这种感觉，久得我早已忘记这就是爱情的滋味。

    “思思，饿不饿？”我低下头和思思说话，装作对他的话毫不在意。

    思思摇头，安静地缩在我怀里。

    还好她不是一个喜欢说话的小孩儿，以前我总是担心她的个性会过于孤僻，现在特别感谢她这个不喜欢多嘴的个性。

    因为思思第一次坐飞机，剧烈的震颤让她恐惧，她一路上脸色发黄，双唇白得不见一点血色，可她没有大哭，只是眼泪在眼圈里打转。我看得心碎，不停地摸着她的头安慰她说没事。林君逸看见思思的样子，眉头几乎都缠在一起，伸手把思思的小身子抱在怀里，大手捂住她的耳朵……

    思思揪着他西装领子，睁大溢出水滴的眼睛望着他，长长的睫毛每一下眨动，都那么惹人怜惜。林君逸叹息一声，用手指帮她擦擦眼泪，无比轻柔地哄着她：“别怕，叔叔会保护你的。”

    思思点点头，脸靠在他胸口，一路上都蜷缩在他怀里享受着他的温暖。

    下飞机的时候，思思还在睡着，林君逸没有吵醒她，抱着她走出机场。

    刚出机场门，一身深咖色休闲装的欧阳伊凡迎过来，身边还依偎着一个清纯温婉的美女。

    他看见林君逸怀中的思思，惊讶地拿下脸上的墨镜，难以置信地看着他，“千万别跟我说你私生女这么大了。”

    林君逸瞪了他一眼，“你说话之前动动大脑行不行！”

    “不是你女儿，你抱着她到处跑什么？”

    “我喜欢！”林君逸完全不在乎他的讽刺，抱着思思上车，留下欧阳伊凡质疑地看了我一眼。

    欧阳伊凡带先带我们去了安排好的套房，当他看见林君逸把我和他的东西都放在同一间卧房，微微一愣，半倚着门别有深意地打量着我。

    他将手上的房卡丢给林君逸，问：“你来真的啊？我以为你是为了气尔惜……”

    林君逸放下怀里的思思，揽着我的肩，将我搂在怀里吻了吻。

    似乎在用行动表明我们之间的奸情有多么确凿无疑。

    “别这样，我女儿在看呢。”我窘迫地推开他，抱起刚刚睡醒还在一脸迷糊的思思，走出房门。

    经过欧阳伊凡身侧时，我听见他说：“姚小姐，看不出来，你真有手段啊！”

    我停下脚步，侧脸对他笑笑，淡淡地说：“欧阳先生，你太高看我了。如果你有什么高深的手段，麻烦你教我一些，我迫不及待想摆脱林先生的掌控。”

    “噢？那我倒是想单独和你聊聊。”

    他的语气很轻浮，牵动的嘴角流露出邪气的笑意，但我却不讨厌他。我总觉得他和我以前遇到那些猥琐邪恶的男人不一样，他这个人看上去风流，但不下流！

    不像林君逸，表面上很正派，下流起来无人能及！

    吃饭的时候，林君逸和欧阳伊凡一直在谈他们的事业，谈股票的走势，谈哪一间上市公司有发展潜力，谈世界经济的风云……

    听着林君逸神采飞扬地畅谈世界的风起云涌，我竟然失神地看着他，为他心跳加速，热流在血管里沸腾。

    女人的嘴会骗人，思想会骗人，但身体不会……我无法再自欺欺人，我欣赏他的才能，我心疼他的无奈，我真的……真的很爱他！

    后来他们又谈到了女人，林君逸问欧阳伊凡：“上次你说要相亲，真的假的？”

    “真的！是我爸妈的故友的女儿，家世背景还不错。那个女孩儿我见过两次，看着还算顺眼。”

    林君逸讽刺地笑笑：“你的要求还真不高，顺眼就行。”

    “能找到个顺眼的就不错了！”欧阳伊凡刻意看看我，说：“说真的，玩归玩，真要娶回家，当然要选登得上大雅之堂的大家闺秀！”

    我低头喝了一口酸涩的柠檬汁。

    我清楚他们这些富家公子的潜规则，他们在外面想怎么玩都可以，再美艳娇媚的女人都只能让他们情迷一时，他们最终要娶的一定是那些足矣与他们匹配的大家闺秀。说直白点，野花再香终究是野花，要摆在家里日日观赏，自然要选耐人寻味的名贵兰花！

    所以我很希望林君逸早点厌倦我，趁着我还没有弥足深陷，让我尽早看清他薄情寡性的真面目，清醒地面对现实残酷。

    林君逸有意转移话题，问：“你不是说海边有块地皮要招标，环境怎么样？”

    “相当不错，很适合盖别墅。”

    “噢？一会儿吃完饭过去看看，这个地方的房地产市场很有前景！”

    林君逸谈起他的房地产生意，立刻兴致勃勃。我真不明白，为什么他拥有那么多公司，拥有那么多产业，他却总这赚不了多少钱的小小房地产公司如此用心？

    男人谈事业，女人多半谈名牌。

    我对面被欧阳伊凡冷落已久的美女，耐不住无聊开始跟我搭话，话题很庸俗，不是问我用什么牌子的化妆品，就是问我穿的衣服是什么牌子，平时喜欢什么牌子的提包……

    我随口答着。

    聊了一会儿，她凑近我，小声问：“你跟他多久了？”

    “三个多月。”

    “他一定给你很多钱吧？”见她撩人的眼神往林君逸身上抛，我心里有点闷，不自觉提高了声音：“每月基本工资四千五，奖金大约二千左右。”

    正在喝酒的欧阳伊凡，掩口一阵剧咳。好容易止住咳嗽，他难以置信地看向林君逸：“不会吧？”

    林君逸优雅地放下酒杯，看向对面的女孩儿：“伊凡一个月给你多少钱？”

    女孩儿居然甜甜地一笑，毫无羞愧地回答：“我们昨晚刚认识，他给了我一张五万块的支票。他说在海南最多待一周……”

    这次换我呛到。

    五万！差不多是我一年的工资！

    原来情妇市场的市价这么高？！我苦笑，不是笑她，而是笑我自己，反正任他为所欲为了，还装什么清高。

    “哦？”林君逸眉峰轻挑，脸上露出几分兴致：“价码不低啊！”

    我冷冷扫了他一眼：“林先生，您放心，我不会要求你加薪。”

    欧阳伊凡看着我的眼神攸然变得深沉，那不是兴趣，而是一种忧虑。

    我知道他在为林君逸忧虑，因为情妇不向男人索取金钱，就表示她在向那个男人索取感情。

    吃过饭已是傍晚。

    欧阳伊凡开着车带我们来到一个海边。

    他们认真地看着周围的环境，研究着规划面积。思思兴奋地在沙滩上拾着贝壳，我坐在海滩上望着一望无际的大海。

    海水，包容了千万年沉积的忧伤，还是安静地流动着。

    海风吹过，轻抚我的发，我的裙，轻柔如情人的手指……

    千万年的沧海桑田变换，海未枯，石未烂，空留下一段心碎神伤的爱情。

    我清楚的记得，四年前我想他想到发疯，天天坐在海边的礁石上，听着海浪拍打着海岸，礁石的声音。

    当时那一声声撞击，敲碎了我的心。

    从那之后我再不敢看海，甚至连想都不敢去想。

    现在，再面对大海，那能容天地的宽广已经变得如此祥和。

    “冰舞。”林君逸抱住我，怜惜地帮我理好随风飞舞的长发：“你喜欢这里吗？”

    “喜欢！”

    一望无际的海水，一点点沉落的残阳。

    “那我在这里为你盖一幢别墅，好不好？”

    “作为你偷情的爱巢？”

    “不是，送给你住。”

    我冷笑：“哦，原来是金屋藏娇。”

    他扳着我的肩，逼我看着他深情的目光：“你跟他离婚吧。你想要什么我都给得起！”

    凄凉的海风中，我凄凉地微笑：“除了娶我！”

    他深吸了口气，嘲讽地看着我：“你想嫁给我？”

    “当然不想。”我站起来，不知是沙滩软，还是我的脚软，每走一步我都感觉像是踩着云彩般虚无。也许是出于自尊，也许是不想被他用那样的眼神鄙视，一种骄傲从骨血里涌起，我大声对他说：“我就是再爱钱，也不会嫁给一个强暴过我，用卑劣的手段威胁我屈从于他的男人……林君逸，你记住，这一生你什么都能得到，唯独我……你得不到！”

    我一步步走远，林君逸站在起起落落的潮水边，海风掀动他洁白的衬衫，海浪打湿他的裤腿。

    忧伤，一个不可能在这种优秀而成功的男人字典里找到的词汇，清晰地写在他的脸上。

    他站了很久，不知道在想些什么。

