
　　“双蛇一般只给职业特殊或者特别强的玩家发请帖，”梁哥此时也冷静下来，“看来你是属于后者了。”

　　他从衣服里拿出一张请帖，“我也收到了。”

　　“这个组织很邪门儿，我拿到请帖后去打听过双蛇，有部分玩家提到过认识的朋友拿到请帖去参加聚会后就再也没有出现。”

　　“这不可能。”徐获道：“如果收到请帖的玩家都没有再出现，事情早就闹大了，你说的失踪的玩家，是你认识的人。”

　　“没错。”梁哥也没有否认，“但参加集会的玩家失踪确有其事，不光是我认识的两个。”

　　“他们可能遇到危险进了副本，也有可能被同样去集会的玩家盯上杀了，你为什么这么肯定是双蛇组织有问题？”徐获问道。

　　“直觉。”梁哥郑重地道：“我的直觉没有出过错。”

　　徐获看了他两秒才道：“是特性吧。”

　　他也有“五五开”这个特性，其他职业中会出现直觉特性并不奇怪。

　　收了“束星之球”，他对梁哥道：“送信人已经死了，你们从其他渠道下手吧。”

　　梁哥一看自己的五个同伴完好无损地站在原地，目露惊叹的同时道：“你肯放我们走？”

　　“不想走？”徐获动作一顿。

　　梁哥连忙表示不是，神色颇为复杂。

　　徐获对付他们明显没用全力，要杀他们很容易，六个玩家，加起来也有不少道具和药剂，不拿白不拿，没想到送到嘴边的肥肉还有能吐出来的。

　　肥肉肯定是算不上了，徐获只看到了六个菜鸟，跟踪一个送信人都被耍得团团转。

　　不过也有好处。

　　“受邀者可带家属吗？”他叫住梁哥。

　　“带家属？”梁哥迟疑的看着他，“你真的要去？可以带人，但一张请帖只能带两个人，否则会被拒之门外。”

　　徐获颔首，掏出手机，“留个联系方式吧。”

　　两人交换了联系方式，临走前，梁哥还是道：“我觉得除非必要最好还是别以身犯险，人外有人，那些受邀前去的玩家也有有能力的，最后都消失了。”

　　徐获微微点头，整理了一下衣服便走出公园。

　　后方的梁哥几人看着他的背影，很快也从雾中消失。

　　八个监视的人，等徐获处理掉三拨后，剩下的几个已经跑的无影无踪了，他去饭店把醒酒醒到一半的司马小二叫出来。23sK.com

　　“徐哥，是不是有事啊？”司马小二脑子还算清醒，“我刚才已经通知附近的部门同事了。”

　　“没什么大事，处理了几个跟踪的人。”徐获随口一提，示意他让已经赶过来的阳市特防部成员回去。

　　大概是接到了上级命令，特防部的人没有走，而是在他住的酒店内外安排了人，专门保护他的安全，并保证他下次出去以后房间里不会多出来东西。

　　吴组长特意联系他说可以安排两个玩家跟他一起去参加集会。

　　这次徐获倒没有拒绝，第二天一早，吴组长选的人就来了，一块儿来的还有周凝和胡文虎。

　　“好久不见。”周凝笑着和他打招呼，神色中带着疲惫。

　　徐获看了眼精神不振的胡文虎，“很严重？”

　　“特防部也没办法，没有对症的解毒剂。”周凝道：“他已经用过很多种药剂了，还是会复发，我听吴组长说了真菌的事，所以才连夜带着他过来找你。”

　　“等会儿帮他解毒。”徐获转过去和吴组长挑来的两个人打招呼。

　　两人一个叫管升，一个叫钱旭文，前者职业是搏斗教练，精通各种体术，实战能力强，后者职业是记录员，擅长快写快记，有过目不忘的能力，而且擅长追踪。

　　让他俩随意，徐获拿出提前准备好的针剂交给周凝，“药到病除。”

　　周凝立刻给胡文虎注射了，看到他的情况肉眼可见的好转，激动的眼圈都红了，两人凑在一起不停地道谢。

　　“不用这么客气。”徐获望着周凝，“去洗把脸吧。”

　　周凝一抹脸发现妆花了，有些不好意思地进了洗手间，片刻后清清爽爽地走出来，大辫子也拆开了。

　　她坐下来后道：“对了，我这次拿到一件不错的道具。”

　　她取出一双薄如蝉翼的手套放在桌上，“密度提取手套，可以根据触摸物体的不同改变本身的密度，有点像变质手套，但这个应该更接近你说的可以多次使用但不重复。它每天可以切换二十次密度。”

　　徐获寻找手套道具是为了使用“无处不在的琴弦”，同样的物体，琴弦只能起一次作用，要使用的话只能不断更换接触物，到目前为止他都是用一次性手套。

　　之前他推测过道具判断是否为同一件物体可能是根据物体本身的特制来的，比如颜色、硬度，或者材料等等，到现在为止他也没有找到一件合适的道具来适应琴弦。

　　“我试试。”他戴上手套，随意在桌上一点，立刻便感觉到手套的硬度有了变化，虽然变硬了，但没有脱离手套的范畴，抓一次琴弦过后，他又触碰其他物体改变手套密度，密度第二次改变后的手套仍然可以抓住悬空的琴弦。

　　“不错。”徐获道，手套切换密度只需要随意触碰一件物体即可，非常方便，另外这手套戴上就像蒙了一层假皮，可以覆盖指纹、掌纹，又不容易被看出来，倒是个掩盖踪迹的好道具。

　　“我用一件D级道具跟你交换。”

　　“不用，”周凝轻笑，“你救了虎子的命，一件道具而已，是应该的。”

　　“大家都是朋友。”徐获把这次副本得到的幸运手链给了她，“增加10％的好运，这个道具我没用过，不清楚具体效果。”

　　姑且算是个效果与颜值兼具的道具，周凝也没有推辞，拿到就戴上了。

　　徐获又送了他们一些药剂，除了进化剂、自愈剂，还有生发剂。

　　“这是C级药剂，应该比以前的生发剂效果好。”

　　别的都不说，生发剂对周凝的特性用处很大，她需要药剂，但偏偏每次副本结束后就是拿不到生发剂。

　　这时胡文虎发出了来自灵魂的疑问，“除了进化剂、自愈剂这些必备药剂，一般游戏给的药剂都是根据玩家的隐性需求来的，徐哥你为什么每次都能拿到这么多生发剂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第584章 友好馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 