    庆历四年春。

    以大徽朝廷、太平城隍府、以及三山法教——茅山、梅山、闾山，四大派——青云派、药王谷、阴山派、金英观为首的中原各派、各路散修围攻九山。

    ‘九山王’栖真子领衔九山妖魔，冲阵在前，比武、斗法连战连胜，惊骇正邪两道。

    待乱战起。

    四大派围攻九山王，九山王拳脚舒展，气血如大日横空，宛如神魔，立于天地间，不死不败。

    这一役战况惨烈。

    大战持续数十日，战斗绵延九山。

    正道群雄死伤甚巨，顶尖高手折损过半。

    不过九山妖魔死伤更加惨重，更是惨淡。七成殒命，余下的四散逃奔，不知去向，从此天山清净，祸根清除。

    九山王栖真子死战不退，独斗数十位抱丹巅峰，又身中诸多道术，最终不支，力竭而亡。

    被轰杀的灰飞烟灭。

    一场大战到此落下帷幕，史称‘第一次天山斗剑’。

    ……

    “结束了。”

    现实中，蟠龙山，火龙窟，陈季川睁开眼，长叹一声。

    这一叹。

    叹的是光阴易逝、岁月如梭。

    三朝六百年。

    苦修二百八十二载。

    这一世就在连番大战中结束。

    感慨之后，陈季川嘴角又露出一丝笑来。

    “最后一战酣畅淋漓，我这外功终于也有突破！”

    陈季川细细品味，脸上笑意越来越盛。

    天山最后一战，他独斗数十位抱丹强者，气血横空，终于将往昔苦寻迟迟不可得的‘魄影’逼迫出来。

    大战时，精神紧绷。

    整个肉身，里里外外，每一条血脉，每一根骨骼、大筋，都呈现心中，筋骨皮膜的一跳一震，都能清晰把握。

    明劲。

    暗劲。

    化劲。

    一重重劲力震荡，将魄影震荡出来。心腔中十五滴精血如烈阳，照耀魄影显形。

    感应七魄！

    这是由一阶迈入二阶，由抱丹迈入炼魄的关键一步。

    陈季川历经多世，在大徽世界中穷尽一生修行，苦心孤诣谋划，一手促成了这场正邪大战。

    皇天不负苦心人。

    终于让他看到了一条康庄大道。

    “人身三魂七魄，魂主意，魄主体，又称‘性命’。”

    “我所修外功、道法，前者炼体，二阶炼魄。后者炼魂，二阶铸灵台凝三魂。”

    “严格意义上来说，该称作‘命修’、‘性修’才是。”

    “外功为‘命修’，修的是魄。”

    “道法为‘性修’，修的是魂。”

    摸到二阶门槛，陈季川对外功、道法的理解更加深刻，不再如以往那般狭隘。

    命修抱丹巅峰，能感到魄影存在，就有了晋级更高层次的资格。

    这是极关键的一步。

    感应到血肉中潜藏、游走的那一道魄影之后，接下来只要成功抓住一道魄影，将气血、生机、意志灌入其中，就算成功突破，踏入了命修第二阶‘炼魄境’。

    “感应。”

    “捕捉。”

    “炼化。”

    由抱丹巅峰晋升炼魄境，中间便隔着这三步。这三步说容易也容易，说难也难。

    如陈季川。

    费尽心思，连番大战，将气血修炼到‘十五血’之境，又独斗数十位抱丹强者，这才依靠巅峰一战，激发全部潜力，察觉到魄影的存在。

    ‘感应魄影’说起来简单，但只看陈季川穷极一生，只看秦岭世界、大徽世界中几千年来数以百计数以千计的抱丹武者都被困在十层，一辈子无法突破，就知道其中艰难。

    但好在。

    到了这一步之后，下面两步就简单的多。

    当然。

    这‘简单’也是相对于陈季川而言。

    “感应魄影之后，就要去捕捉魄影。魄影藏在血肉中，滑溜至极。想要将其炼化，必须先捕捉到。”

    “堵住、抓住。”

    这就需要无比扎实的基础，需要对劲力、气血有极为细致的掌控。

    体察气血运转，细致入微，借助重重劲力将魄影包围，阻绝一切去路，如此才能抓到魄影。

    要是对劲力的感悟稍有不足，不能将劲力完美掌控，只要有一丝一毫的缝隙，都别想办到。

    古往今来。

    有命道修士借助天材地宝提升实力，一味贪功冒进，没能细细感悟，最终就算能感应到魄影的存在，也始终不能将其捕捉。只能回过头，再去仔细琢磨、熟悉明暗化三重劲力，但往往为时晚矣。

    到头来还是被卡在这一步，抱憾终身。

    陈季川则没这个担忧。

    他一次次修行，根基无比扎实。一旦感应到，轻松就能捕捉。

    捕捉之后。

    便是炼化。

    这是晋升炼魄的最后一步，也是不亚于‘感应’的关键一步。但跟‘感应魄影’不同，这一步能不能成，早有定数。

    “所谓炼化魄影，实际上就是以气血、生机、劲力等等为燃料，爆发潜力，将意志打入魄影中。从此七魄有了意志为主宰，不再是散兵游勇各行其是。一个不受掌控，一个犹如臂使，从中得来的力量不问可知。命道炼魄修士的强大也可想而知。”

    但是这一步能不能成，看的不是当下，而是过往。

    命道修士想要炼魄，靠的是自身气血、生机，要有充沛的气血作为消耗，有旺盛的生机去维持。

    这二者最为关键，既是动力、燃料，又是介质。

    如抱丹中期乃至抱丹八层、九层时，即使能感受到魄影的存在，即使能将魄影捕捉，也没有足够的气血可以将其炼化。

    同理。

    若年老体衰，生机不再旺盛。那么即便达到抱丹巅峰，达到‘五血’、‘十血’的层次，也是徒劳。

    此外还有意志的因素。

    人一老，意志力不可避免的就要下降。

    又或是遭受过打击、意志颓废，都难以将意志打入魄中。

    总而言之。

    想要炼化魄影，硬实力跟生命力都不可或缺。年纪越轻突破的希望越大，越老突破的希望越渺茫。

    如大徽世界中的陈季川。

    即使达到骇人听闻的‘十五血’之境，气血如烘炉，可终究接近寿元大限。生机衰败，意志力下降。

    要想突破，千难万难。

    除非能找到壮大生机，如不死草这样的奇物。

    然后借助生死之战，激发意志，如此方能够有一线希望，一举炼魄。

    但‘不死草’何其难得？

    陈季川穷搜大徽世界，也没寻见类似的灵物。

    生机终究不足。

    这也是他最后感应到魄影的存在，却没有逃命，而是用最后时刻细细体悟此中妙境、熟悉魄影流动的原因。

    ……

    “大徽世界，我临死前感应到魄影的存在，但生机不足，无法突破。”

    “现实世界，我此刻命道修为尚浅，气血不旺，同样无法突破。”

    “但秦岭世界中，我正处在壮年，生机最旺盛的时刻。命道修为也达到抱丹十层，炼化出十滴精血——”

    生机、气血全都达标。

    意志如刀。

    突破抱丹、晋升炼魄已经触手可及。

    “也就是‘道果’，让我有一次次重来的机会。”

    “若是大徽世界中的武道高手，即使在临死前感应到‘魄影’的存在，最终也只能受限于生机，抱憾而亡。”

    陈季川既是感慨又是庆幸。

    若非有‘道果’，他必定也要落入这样的窘迫、绝望的境地。

    一念闪过。

    继而将这些暂时抛诸脑后。

    突破已成定局，心中有底，陈季川不着急进入秦岭世界中着手突破。反而是趁着这段空档，处理现实中的一些琐事。

    ……

    秦岭世界四百六十年。

    再到大徽世界六百年。

    前后一共一千零六十年。现实中，陈季川来到蟠龙山也有两年半的时间，算是初步站稳跟脚。

    接下来。

    就该回大楚看看陈少河，顺便将强化后的《剑图》传授给他。

    “两年半。”

    “在大楚那样的环境中，这小子应该已经成了先天。”

    道果世界中一晃千年，陈季川在里面实实在在也待了有五百年。

    五百年不见。

    陈季川记忆中，陈少河的身形、五官都有些模糊、久远。

    唯独思念愈发深切。

    迫不及待想要见到。

    “道果世界一世又一世，所有的人，不论是师长、朋友、弟子、晚辈，全都是昙花一般。”

    “抓不住，留不下。”

    “一次次历经生死别离，可能会看淡，也可能会陷入魔障中。”

    正因为见惯了生死别离，陈季川才愈发珍惜亲人。

    而陈少河就是他在此世唯一的亲人。

    陈季川曾经思索过：为何要苦行僧一般的刻苦修行？

    长生不死？

    天下无敌？

    这些都不错，但仅是其中较为肤浅的一层罢了。

    陈季川很清楚，他刻苦修行，为的仅是想要守护好自己想要守护的人。

    求长生不死，为的是没有生离死别。

    欲天下无敌，为的也是有足够能力保护亲人。

    待修行到长生不死、举世无敌的层次后，再没有生离死别，再不会受人欺负。届时携家人、邀好友，环游三山五岳、四海八荒，把酒言欢、无拘无束，这才是陈季川梦寐以求的生活。

    至于探索天地奥秘，也只是捎带手。

    至少就目前而言，陈季川还没这么大的‘志向’。

    心中杂七杂八乱想着。

    陈季川摇摇头，将思念的情绪压下，思索正事：“从大楚来到蟠龙山的那处传送阵仅能够传送炼气之下的修士。我现在已经是炼气修士，没法再借助这处传送阵回大楚。”

    蟠龙山与大楚相隔不知多少万里。

    如何往来是个大问题。

    用不了传送阵的情况下，想要从蟠龙山赶回大楚，以陈季川目前的修为，还不知道要多少年。

    途中更有诸般艰辛、凶险。

    既耽搁时间，又生死难料。

    殊不可取。

    好在，陈季川早有准备。

    在来到蟠龙山时，早就用‘造化·洞悉’将漓水水府布下的那处传送阵给解析出来。

    又在秦岭世界、大徽世界中仔细钻研了传送阵法。

    最后临死前，还分出修为，强化了这套传送阵法。

    “强化后的传送阵法传送炼气修士并无问题。”

    “但仅是有了方法。”

    “接下来，我还得搜集材料，将传送阵调整一番，切实强化才行。”

    陈季川心中想着，走出洞府。

    ……