    确实的，黎母在家里已经等的有点心浮气躁了。

    “这都什么时候了，怎么他们还没回来？”

    “这青青也出去半天了，也没回来，哎。”

    “得，你别在这里走来走去的了，绕得我头晕。”黎老头在一旁抽烟。

    这是家里最后的一袋烟丝了，他已经下定了决心，剩下的那些都拿去换钱。

    找不到活计做就不能再花钱了，无论如何，要想法子帮三郎多省一点银钱出来。

    黎母不停，还在不停地转悠：“哎，这生意哪有这么好做的，我就不该被青青说动了生了这样的心思。”

    时不时的，大门外有响动，黎母会让最小的四毛到门口去看看。

    可惜了，好几次，都没有见到黎二郎他们出现。

    一直到黎母的急脾气快要爆发了的时候，黎二郎终于是带着其他三个人还有出去的家什一起回来了。

    可是看他木着脸的样子，黎母却不敢发问了，转头看向那几个小的。

    大毛一直在捂嘴偷笑，也不知道是个啥意思。

    黎大嫂才不惯的他，直接拎着大儿子的耳朵就问了：“今天的生意到底怎么样？”

    是方青青回答的，她说道：“爹娘大嫂二嫂，你们放心，今天带出去的东西我们全部卖光了才回来的。”

    “卖……卖光了？”黎大嫂还有点不敢相信自己的耳朵。

    黎母的老脸笑成了一朵菊花，直接将方青青拉到了自己面前，“青青，都卖光了？真的？快跟娘说说，好好的说一说。”

    那边黎大嫂也搂着儿子黎二嫂望着丈夫，一个个的，脸上都充满了期待。

    方青青不再卖关子，直接说道：“娘，咱们家的生意挺好的，大家都喜欢喝我们的豆浆。所以就全部卖完了，豆花豆浆加起来一共卖了三百碗。”

    虽然忙，却不能出错，所以方青青是在一旁计了数的。

    反正她有系统，也不用担心记错了。

    黄豆是家里拿的，石磨也是家里的，井水可不要钱。

    也就花了一点的人工，三百碗里面加了糖的则是要贵一文钱，所以哪怕扣出糖的成本价。

    实际上，走这一趟，他们一共也赚了将近三百文钱。

    方青青这么一说，别说黎老头黎老婆子黎大嫂黎二嫂黎小妹这些在老家等候着的，哪怕跟着一起出去的黎二郎他们也都惊呆了。

    黎二郎是知道生意好的，却没有想到，他们几个人这一天挣了三百文钱？

    那可是三百文啊，以往爹带着他们做木工活，哪怕有大哥和他一起给爹帮忙。

    一个月，他们也就赚个两三百。

    而今天，只是出去卖点东西，他们就赚了三百文？

    老黎家的人听着，都有点精神恍惚了。

    倒是黎母还清醒一点，直接对儿媳妇说道：“那青青，明天能不能多带一点去卖？”

    “肯定要多带啊，其实娘，我想了一下，除了豆浆豆花我们也可以卖煎饼果子。”

    至于说什么是煎饼果子，方青青详细的跟他们解释了一番，这东西做起来也容易。

    反正家里还有白面，里面可以加青菜，一开始考虑不能投入太大的成本就不要肉的光卖素饼。

    这煎饼果子的味道要好，首先这饼皮上要抹葱油，猪油炸出来的葱油香滋滋的。

    再一个就是酱汁，这个方青青前世知道怎么做，而且知道里面如何放入辣酱油和猪油才能做得更好吃。

    她在县城的这几天观察过了，有卖包子卖烧饼的，煎饼果子却是没有。

    她也咨询过系统，做出煎饼果子并不算违背了地方行规，因为只是这个地带的人没吃过。

    实际上这个时空也还是有煎饼果子的，是在偏北一点的地方。

    而方青青打算做的是改良版的，鸡蛋要卖的贵一些暂且不加，而果子就用油条代替。

    今天买他们豆浆的人，有些是出于好奇想要尝试，也有许多是吃了包子烧饼等等之类的觉得口干才想喝点东西。

    既然如此，他们既卖豆浆又卖煎饼果子岂不是更好？

    就像她在前世，过早的时候总是一杯豆浆加上包子或者其它的。

    方青青仔细的讲解了煎饼果子的做法，开始是黎小妹怀疑：

    “三嫂，你怎么知道这个煎饼果子的，你吃过？”

    “我没吃过，是听三郎说过，他在书上看到过。”

    阿弥陀佛佛祖保佑，万能的背锅侠，方青青决定在下一次黎修平回来的时候对他好一点。

    而稍微精明一点的黎二嫂也有疑惑：“青青，你都说了街上还有好几家其它卖吃食的，我们也去卖能赚钱吗？”

    “大家都想要赚钱都是为了生活，这也是没有办法的事情。只要我们做的比别人好吃，大家肯定都愿意来我们家买了。”

    对于方青青的话他们是丝毫不怀疑的，福星的决策不会出错的。

    没见到她一嫁到老黎家冲喜秀才郎的病就好了？

    她一说到做生意，他们就可以开始赚钱了？

    而且刚刚黎二郎还说了，本来他和大毛二毛在街上站了半上午都没什么生意，还是老三媳妇去了之后才卖出去的。

    乐呵呵的数着大口袋里的铜钱，黎母做了决定：“好，我们就依照青青说的去做。”

    然后却是又告诉方青青：“什么事情你吩咐他们去做就行了，你这来回的跑累了吧？先回屋去休息一下。”

    方青青连连的摇头，“能赚钱我才不怕累，咱们多赚点钱，三郎哥哥就能吃好一点就能安心读书了。”

    黎母泪眼婆娑，真是好孩子，一心一意就是为了他们家三郎好！

    没想到，方青青紧跟着又说道：“这样以后，也可以多买些好东西给娘吃。”

    这话听着受用，黎母心里舒坦，点着家里其他的人说道：“你们看，这主意是青青出的，大事上她做主。让你们干什么就要去干，谁敢偷懒耍奸我打断他的腿！”

    这话，是真的有威慑力的，别看黎老婆子温温柔柔的。

    可是这个家实际上都是她当家做主，黎老头一把的力气，真要说把儿子的腿给打断了也不在话下。

    不过黎母深深地明白“打一棍棒给个甜枣”的道理，又接着说道：

    “不过你们放心，以后赚了钱，大家的日子都会好过了。”

