    也不知哪来的力气，沈千伊就开始四周寻找，在摸到一块石头抱起来便向那山壁撞去。

    不知撞了多久，沈千伊就觉得手里的石头越来越小了，却在这时，“轰隆”一声，那挡在她前面的山壁，轰然而落。

    一丝光亮透了过来。

    刺的沈千伊双眼有些疼，忙闭了闭眼睛，却让她诧异的竖起了全身的汗毛，有人！？

    太惊悚了！

    可，这就是事实。

    不止一个，而是二个人！

    还是，两个像妖怪一样的人！

    一个只有半截身子，一个却佝偻着身子。

    “抱歉，我不是有意闯进来的……”

    沈千伊不知二人是什么情况，所以，小心的贴着山壁，以防未然。

    “是个人，还挺香的！”

    却在这时，那佝偻着身躯的人开口了。

    而她一开口沈千伊才知道她是一个女人。

    “汐儿，你吓到这娃娃了……”

    “师兄，我好久没有吃到肉了……你闻闻，新鲜的肉，香！”

    “汐儿……”那半截身子的人，无奈的摇了摇头，随后掠开额前的散发，看向沈千伊，“女娃娃，是你一直在砸着山壁？”

    沈千伊道，“是我。”

    “师兄，没想到这里还有其它出路。”那被叫做‘汐儿’的老婆婆说了一句，随后看向沈千伊，只是她满头银发，将她的脸全数挡住，“小娃娃，带我们出去。”

    沈千伊耸耸肩，“抱歉，如果那条是生路，我怎么可能走到这里？”

    随后沈千伊冲着那光源走了过去。

    只是看着头顶几十丈高，那碗口大的光源，沈千伊默了。

    不说她现在一丝内力没有，就是以前的，想从这离开，却也不能百分百的保证了。

    “想上去？”

    沈千伊扭身，看着她，“嗯，但可惜，上不去！”

    “呵呵……你到是有自知之明。”

    沈千伊撇撇嘴角，扔了两条鱼出来，“前辈，是想吃生的还是想吃熟的？”

    那女人的双眼顿时冒起了光，竟是上前，便将两条鱼抢了过去，随后将一条鱼扔给了那半截身子的男人。

    便扭头到了一般。

    如果说是以前，对于这种如野人一般的吃法，沈千伊可能还会觉得恶心，可是经过这么久的时间后，她吃起鱼来都是坦然面对，对这二人自是不会有太多的想法，只是透着那光亮，沈千伊才发现，这是一个近二十平米的大坑。

    嗯，说洞有点小，不如说成坑来的实在。

    而一旁堆了些许的野果，似乎是从上面落下来的。

    也是，不然，这二人以什么为生？

    “还有吗？”

    那女人问道。

    沈千伊摇头，“想吃，顺着我来的地方，往外走，遇到水坑可以捉，有鱼有虾还有大螃蟹。”

    其实她知道，那些水坑里存着的鱼虾，不过是涨潮时上来的。

    话音才落，才女人便佝偻着身体便想走去沈千伊走来的那条路。

    “不过，要走好远啊。没看那鱼是我放在身上的吗？”

    因为沈千伊发现越走，似乎地势越高，脚下的水便没有那么多，所以鱼就很少了……

    “你去给我捉鱼，我想吃鱼。”

    那女人来到沈千伊的身边，伸手搭上了沈千伊，便是一扯，可随之她却大吃一惊，“你怀孕了？”

    沈千伊点头，“嗯。”

    算算时间，从她走入那条崖缝开始，少说也有二十几天了吧。

    毕竟，她的小肚子已经隆起来了。

    这时那半截身子的男人，上前，伸出一根手指的，搭在了她的手腕上。

    “坐下休息休息吧。”

    那佝偻着身子的女人，倒是没有再说什么，却脾气极大的摔了摔东西，随后坐到了一旁。

    沈千伊看着那男人，总觉得有什么地方不对劲。

    尤其是他刚刚枕脉的动作……

    忽的脑子一动，沈千伊看着他，轻轻的问道，“前辈，我想跟您打听一个人……”

    那男人道，“老夫落在这里多少年的岁月，你跟我打听人，你觉得我会比你知道的多？”

    沈千伊的嘴角却扬了起来，“那也未必啊，不知，前辈可否知道雷霆……”

    只是沈千伊的话才说完，那本来还在闹脾气的女人，却是倏地来到了眼前，“你说谁？”

    沈千伊眯了眯眼睛，看着那透过银发而紧盯着她的目光，突然就觉得这个女人，十分紧张。

    可，沈千伊还是张口道，“雷霆！”

    “说，你怎么认识他的？你又是他的什么人？”

    那女人的破烂袖子便缠到了沈千伊的脖子上。

    “师妹。”

    “说啊！”

    那女人顿时有些歇斯底里，那缠着沈千伊脖子的袖子，又紧了三分。

    沈千伊道，“我师父。”

    那女人一愣，那缠在沈千伊脖子上的袖子，便落了下去。

    沈千伊却挑起了眉头，想到多年前与雷霆相处时，分析着江湖，分析着朝堂，每次说到许安楠的时候，他是咬牙切齿，可每次提到毒圣颜汐，他却从来都是沉默的，而这二人，却从江湖上消息已久。

    再看眼前的二人，当真很难与那曾经叱咤风云的人物联系到一起。

    “他在哪里？”

    半晌后那女人问道。

    “死了。”

    那女人倏地一怔，却再次出手。

    不过这一次，沈千伊未让她得手。

    “你在说谎，你根本一点武功都没有，怎么可能是他的徒弟？”

    沈千伊的眼神暗淡些许，随后开口，“不会武功又怎样？可我却必须要承认，他是我的师父。”

    “丫头，他是怎么死的？”

    “他死在穆渊与司徒敬的联手之下。”

    “啊——”

    突然那女人惨叫一声，倒在地上放声大哭起来。

    “汐儿……”

    “啊——让我死了吧，让我死了吧……啊——”

    “颜汐前辈……”

    沈千伊大胆的叫了一声，那女人一下子又坐了起来，“你知道我？是不是他提过我，你说他怎么跟你提的我……”

    忽然那女人撩开长发，沈千伊才惊诧的看到，她的脸，极其年轻，极其漂亮。

    一秒的怔愣后，沈千伊便转头看向那个半截身子的男人，“可是许安楠前辈。”

    其实，沈千伊心下已有了八成的肯定。

    那男人一脸苦笑，“让你见笑了。”

    沈千伊摇头，“难怪，难怪他寻了你们那么多年，却没有一丝消息，难怪啊……”

