    小白捧着小熊饮料啧啧吸的时候，秦惠芳买菜回来了，见到她，高兴地给了她一根冰糖葫芦，这是刚刚买菜时买来的。

    小白没有直接去接，而是看向了张叹，听张叹说拿着吧，她才接在手里，说了声谢谢奶奶。

    张明雪说：“小孩子吃冰糖葫芦会长蛀牙，掉牙好疼的，变成老太太，吃饭吃不动。”

    小白哼了一声，反驳道：“小孩子掉了呀还能长，你就不会！因为你老啦。”

    张明雪大怒，旋即被秦惠芳强势镇压，领命她到厨房来帮忙做饭。

    张明雪无奈，只能跟着去了厨房。在去之前，朝小白狠狠地瞪了一眼，但是小白一点不怵，也狠狠地瞪了她一眼，还傲娇地哼了一声，对张叹说：“我才不怕她呢！”

    张叹笑道：“她就是逗你玩的。”

    小白点点头说，她也是逗她玩的。

    张叹见客厅就只有他和小白，两位正主却进了厨房，他起身也进去，要搭把手，替换了张明雪。

    “小雪给你爸打个电话，让他今晚早点回来吃饭。”秦惠芳叮嘱道。

    “好哦。”

    张明雪洗了手，从厨房出来，故意坐在小白身边的沙发上。

    小白正在啃冰糖葫芦，见状盯着她一动不动，直到张明雪露出不怀好意的笑容，她才赶紧爬到沙发的另一端去玩，还大声朝厨房里喊：“奶奶~~奶奶！”

    厨房里立即响起秦惠芳的回应：“哎！怎么了小白？”

    小白：“有人在瞪我！”

    秦惠芳大怒，没问是谁，不用问她也知道，拎着铲子出来，把张明雪训了一顿。

    张明雪：“……”

    惹不起那就躲呗，张明雪不搭理小白，拿出手机给她爸打电话，喊他回家吃饭。

    “晚上还有个会，不回来吃饭了，你和你妈吃吧。”电话那头，响起张会深沉的声音，虽然工作了一整天，但是他的声音依然低沉有力，让人心安，听不出半点疲惫。

    这声音很有威势，让人情不自禁变得小心翼翼，就连王小宇小朋友都害怕。

    但是张明雪不会。

    “小白来我们家了，晚上在这吃饭呢，妈买了好多菜，专门到菜市场牵了一只鸡回来，晚上要做棒棒鸡，你真的不回来吗？”张明雪说道。

    “啊？小白来了？怎么没有提前说一下，你等等，我安排一下。”

    说着就把电话挂了，张明雪嘀咕：“你到底回来不回来，话没说完就把电话挂了！”

    电话那头，张会本来安排了一个小型会议，但是接到张明雪的电话后，他便把会议推迟到了明天。

    他对秘书说：“你通知一下大家，今晚时间太晚了，让大家好好休息，会明天再开。”

    秘书说：“好的，我这就通知。”

    心里却想，小白是那个说四川话的小女孩吧？魅力真大。

    张会简单收拾了一下东西，动身回家，让秘书不用跟来，直接回家去。

    家里晚饭快要做好了，香喷喷的饭菜端上了餐桌，秦惠芳在问张明雪她爸到底回来不回来吃饭，不回来的话就不等了。

    张明雪说：“他说安排一下，我也不知道安排一下是什么意思，官场术语？打什么官腔嘛。”

    “哎你打个电话都打不清楚，电话拿来，我来打。”秦惠芳恨铁不成钢，把张明雪说成了一个受气包。

    她刚要打电话，院子外传来汽车声响，紧接着响起脚步声，张会到家了。

    “怎么这么快？”张明雪诧异地问道。

    张会点点头说：“饿了。”

    旋即看向沙发上坐着的小白，脸上露出笑容，打招呼道：“小白来啦~”

    “爷爷好~”小白乖乖地喊了一声爷爷。

    “哎好，吃饭了吗？”张会问。

    秦惠芳：“洗下手，准备吃饭吧，小白，快来吃饭，有你喜欢吃的棒棒鸡。”

    坐上了餐桌，张会打量对面的小白，笑道：“小白胖了点。”

    小白捏了捏自己的小脸蛋，烦恼地说，她不想变成榴榴那样的小胖纸，但是她也没有办法吖，张老板总是催她多吃点多吃点，她就多吃点，就变胖了一点点。

    大家都说，胖一点更好，健康，可爱。

    “尝一尝我做的棒棒鸡，就是不知道正不正宗。”

    秦惠芳给小白夹棒棒鸡，小白尝了一口说：“没放盐叭？”

    “没有放盐吗？”秦惠芳尝了尝，说放了盐啊，咸淡合适。

    小白又说：“没放辣椒叭。”

    秦惠芳问：“要那么多辣椒，这里面已经放了挺多的辣椒。”

    小白：“要多放点噻，多放点~”

    张叹打断说：“小白，辣椒差不多了，不要放太多，对肠胃不好。”

    小白这个烂厨子，就喜欢乱出主意，怂恿人多放辣椒多放盐，至于放完之后好吃不好吃，那就不是她的责任了，而是做菜的人的责任。

    吃了晚饭，张明雪有活干了，她要负责全部洗碗。

    秦惠芳和小白说了会儿悄悄话，询问张叹正事。

    张叹从包里拿出拷贝的U盘，说：“《人民的名义》如今已经拍了快三十集了，大半了，现在剪辑出了二十集，片源在这里，准备送审，没问题的话就要播出了。”

    秦惠芳说：“这个要夸夸你们，速度是真快，一点时间没耽误。”

    张叹：“这个项目是年度重点项目，剧组上下和公司都非常的重视，不敢有半点马虎。这次我来，是想请大娘你看看，给点意见。”

    秦惠芳明白，没有多问，接过U盘，来到书房里，打开这里的电视，播放片子。

    “老张，老张，你也来看看。”秦惠芳喊张会也来。

    “你们看吧，我就不看了。”张会说。他是管政法的书记，不负责宣传，负责宣传的另有同志，对方还是宣传部部长。他不插手是对的，避嫌。

    “哎呦喂，让你看个片子，又不是让你做什么违背组织纪律的事情！这是家里。”

    “我忙着呢。”张会说。

    他在和小白说话，问小白幼儿园的生活。小白也不知道怎么回答，就说她在幼儿园天天耍，好开心，就是玩。

    “犟得很！”秦惠芳无奈地对张叹说，“那就我们看吧，那老头子也提不出什么有价值的意见。”

    她声音故意大声，想要激将，但是张会才不会被这么幼稚的手段激将到，他压根无动于衷，仿佛没听到。

    张叹忽然灵机一动，朝小白喊道：“小白~快来，这里有好看的电视，我们一起看。”

    “等等我嗷~”

    小白一听，果然跑了过去。

    张叹关上书房的门，把U旁插进电脑里，关上房间里的灯，电视剧开始播放。

    这时候书房的门被推开了，张会默不作声地走了进来，坐在一旁的单人沙发上，一声不吭，仿佛他只是路过。

