
    第45章横生变故！

    这里的夜，没有一颗星辰，连月亮都显得很诡异，是紫红色的，轮廓浑圆，更像是一轮被蒙上了一层紫红色薄纱的太阳！

    幽冥红紫色的光辉下，一个人类少年正一路血杀一路逃！

    他用一阳指秒杀一头或者几头中阶玄兽后，又立刻会有其余的替补而上，追杀他的玄兽总数，在接下来的十分钟内不减反增！

    鲜血映月，妖风扫面……

    手里的大环刀，早已砍缺了刃，随手丢弃！

    身上带着的上品回气丹，也只剩下最后一颗！

    唯一的收获，就是在这一路血杀一路逃的过程中，辰申用一阳指灭杀了九头中阶玄兽，一百二十三头初阶玄兽。

    积累的经验值，让他的修为在刚才再度突破——

    “叮！恭喜宿主晋升为三星玄者！”

    升级了，瞬间满血满蓝！最值得庆幸的，是他的玄气值上限，从八千点涨到了一万点！

    一万点玄气值，可以释放出一阳指两成的威力！

    但是，一旦完成释放，他也会油尽灯枯。

    吃一枚回气丹、坐等玄气恢复的短短几秒钟，便足以将他自己埋没于身后的兽群之中……

    所以，这时候升级，对他而言，只是多了一些跑路的资本罢了。

    想一想就觉得满满的辛酸呐！

    时间一分一秒的流逝。

    少年距离出口，也越来越近！

    可是，四周追杀自己的玄兽也越来越多，如大江之水，以决堤之势朝他围杀而来！

    还有五十米！

    跑出去，便是地狱到天堂，如获新生！

    跑不出去，就只有被这群凶神恶煞的玄兽撕咬成渣！

    四十米！

    三头中阶上品玄兽张开了满口獠牙，只等着直冲而来的人类少年自投罗网！

    “嘎嘣！”

    是上牙撞击下牙发出的巨响。

    辰申很幸运，没有被那宛如钢锯的骨齿嚼碎。

    因为就在千钧一发之际，少年猛的俯下身子，借助前冲的惯性，从那四头凶兽的脚边窜了过去，保得一命！

    还有三十米！

    少年仿佛看见了希望的曙光。

    “吼！”

    突然，一声狮哮震山林！

    一头四米长、两米高的雷炎雄狮，挡住了他前行的必经之路。

    “高阶玄兽？”少年心肝一颤！

    眼前这货，可是能与玄士级修者相媲美的庞然大物！

    雷炎雄狮大口一张，一团炙热的火系玄能，在下一秒夺腔而出——

    “呼哧！”

    一团两人环抱才能勉强搂住的火球，直扑辰申而来！

    躲？躲不掉！因为太近了！

    逃？逃不了！因为身后满是玄兽海！在他顿足转身的一瞬间，就会被撕成碎片！

    无疑，这就是绝境，前有饿狼后有猛虎的绝境！

    辰申一声怒骂：“马勒戈壁的，老子就算死也要拉你当垫背！”

    境虽绝，而志不灭！

    话语落定的同时，少年指尖上，一道电闪雷鸣的光柱弹射而出！

    他耗光了丹田内最后一分玄气，成功激发两成威力的一阳指。

    这一击，比之前灭杀青岩熊时所发的那招更为霸道，光柱直径长达一米，不避不让，直接撞击在雷炎雄狮吐出的巨型火球之上——

    “轰嗤！”

    一火一雷，两相对冲，顿时爆破出强悍的玄能气波——

    “刷！刷！刷！刷……”

    “咔！咔！咔！咔……”

    方圆一丈内的几块青石直接被这股激荡而出的气旋绞了个粉碎！

    半秒过后，火球能量黯灭。

    雷霆光柱也细小了一大半。

    但是，一阳指的后劲犹存，狠狠穿砸在雷炎雄狮的胸脯上！

    “砰！”

    “腾！腾！腾！腾！”

    强悍的高阶玄兽，竟也被这一击轰退了四大步，炒锅一般大的狮爪，落地生坑！

    再看那雷炎雄狮的左胸，已经皮毛炸裂，血肉模糊！

    雷霆光柱的能量，虽没有在它胸口处开个透明窟窿，却也入骨三分！

    “吼！”

    雷炎雄狮怒不可抑，身上每一根暗红色的鬃毛皆倒竖而起！

    “嗓门大了不起？草！”喝骂的同时，少年把仅存的最后一颗回气丹吞入腹中。

    但是，药效发作还需要一段时间，哪怕他以本源之力催化，至少也得有五秒钟，才能将上品回气丹内所蕴含的玄能转为己用。

    五秒钟，足够雷炎雄狮将其生吞！

    五秒钟，也足够身后的兽群将其撕碎！

    “妈的，想不到我异世重生没几天，竟落下个被吃掉的结局！”少年脑海中闪过这样一句自嘲。

    他已经竭尽所能，就连用以保命的闪现技能，都还在冷却中。

    眼前这已是死局。

    可，少年依旧站的笔直！

    一双眼睛，眨也不眨的逼视前方！

    或许，他是不愿让对面这头畜生看到自己的怯懦。

    又或许，他是不甘向这悲催的命运低头……

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    突然间，辰申正对面十米开外的大地开始龟裂！

    “轰轰轰轰……”

    继而，三尺厚的泥石层自内而外的掘开！

    一条比大象还要粗壮的蛇形生物，破土而出。

    剧烈的震动，让辰申一个踉跄，险些摔倒！

    与此同时，那蛇形生物硕大的头颅一伸、颚胯一张，“啊呜”一口，便把辰申面前的雷炎雄狮囫囵吞枣一般的吞下！

    堂堂高阶玄兽，居然连挣扎一下的能耐都没有，就沦为这条巨蛇的腹中美餐……

    这时，系统提示音在嗔目结舌的少年耳边响起：“叮！发现灵级BoSS，深渊之蟒！”

    “我草！灵级BoSS？那岂不是说，这巨蛇是灵阶玄兽，比之前的雷炎雄狮足足高出一个大阶别！”

    灵阶玄兽，相当于人类玄师境界的大能，怪不得高阶玄兽不是它一合之将……

    有它挡在出口处，辰申注定了无法逃离。

    “老天，你玩我呢？一头高阶玄兽还不够，还弄出来一条灵阶的来？现在前有强敌挡道，后有追兵……咦？追兵呢？”

    少年下意识的扭头朝身后看了一眼——

    他身后，原本黑压压一片的兽群，此刻居然乱作一团，互相践踏着四散逃离！

    想来，定是这深渊之蟒的浩瀚威压，让这些初阶、中阶的玄兽们放弃了对辰申这个人类“入侵者”的追捕，各自狂奔逃命去了……
