    “嘟......”

    哨声响起，比赛继续。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    uc1a这边中锋换成为了麦克，卡罗莱娜海岸大学那边也将阿尔弗雷德换了下去，重新换上德里克，很显然约翰教练派阿尔弗雷德上来就是针对查尔斯，把查尔斯给搞下去，阿尔弗雷德的任务也就完成了。

    场边上，约翰教练嘴角上扬，露出一抹笑意，自言自语道：“我们的弱点就是内线，少了查尔斯，我们的弱点也就不算是弱点了。靠uc1a的外线，那个华夏人？根本不算什么。”

    在约翰看来，uc1a最大威胁就是查尔斯，如今少了查尔斯，他们就可以将防线进一步扩大，锁死雷纳德，道格拉斯两人。

    至于陈锋，约翰并不太在意，他知道没办法完全防死陈锋，但陈锋的场均得分只有16.9分，就算让陈锋去飚，又能有什么意思？

    他却是不知道，这个想法正中陈锋的下怀。

    由于查尔斯先前那个技术犯规，所以卡罗莱娜海岸大学上来便是执行罚球，戈登上罚球线，两罚命中。

    “16:17”

    同时，球权还在卡罗莱娜海岸大学的手上，不过这次他们没能够打进，大前锋贝弗恩的打板投篮偏出，被麦克拿到了篮板。

    “go！”陈锋喊了一声，拿球迅杀向前场。

    以陈锋的度，虽然卡罗莱娜海岸大学回防很快，但当陈锋到前场的时候卡罗莱娜海岸大学也只有两个人回防到位。见这情况，陈锋毫不犹豫选择了单打，度不减反增，一个变向过掉一人，顺势跳起，和另一人撞在一起，然后在失去平衡的情况下一个反手拉杆。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，2+1。

    “好球。”

    “漂亮......”

    观众席上，无数支持uc1a的球迷兴奋的跳了起来，陈锋这个球太关键了，又把比分反了。

    卡罗莱娜海岸大学的人则有些郁闷，一个个低着头，脸色难看。特别是卡西比和布鲁斯，刚才就是两人防守的，结果两个人都没能篮下陈锋，被他打进不说，还是一个2+1。

    “嗯？”约翰教练眉头一皱，但并没说什么。

    陈锋上罚球线，稳稳将球罚进，比分变成19:17，unetbsp;   卡罗莱娜海岸大学进攻，少了查尔斯在内线坐镇，卡罗莱娜的外线加强了突破，卡西比借着挡拆杀进内线，一个挑篮打进。

    转身过来，uc1a迅到了前场，陈锋站在三分线外看了一眼，眉头不由得一皱，对方采取了人盯人，因为如今内线换成了麦克，所以对方并不协防，而是一个人盯着一个人，贴的很近。

    如此一来，麦克，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯身边就都是人，想要轻易拉出空挡并不容易。

    “既然如此，那就我自己来。”陈锋眯起眼睛，看了为布鲁斯一眼，冷冽的眼神让布鲁斯心头一跳。

    而就在这时，陈锋动了。

    一个变向，左手换到右手，加，瞬间就从布鲁斯身边穿了过去，布鲁斯只是下意识的动了一下，却只扑到一团空气。

    太快了！

    这一瞬间，布鲁斯心里只有这一个念头。

    “挡住。”场边上的约翰教练连喊道。

    场上，大前锋贝弗恩迅横移一步，盯着陈锋，等着陈锋上来他就会给送陈锋一个火锅。

    不过就在这时，陈锋却猛然一个刹车，非常突兀的拔起，弹很快，出手的度也很快，没等贝弗恩反应就已经出手。

    “唰！”

    球进，21:19。

    又被陈锋进球，约翰教练有些没法淡定了，但也没着急叫暂停，只冲着场上打了两个手势，示意大家防好一点，别让陈锋轻易突破。

    可约翰很快就现，他可以不给陈锋突破，但却不能阻止陈锋得分。

    又是uc1a进攻，陈锋过了中线之后将球传给了奥斯汀，奥斯汀没敢打，迅传给雷纳德，雷纳德拿球之后突了一下，陡然瞥见陈锋在底角三分线外，他心中一动，抖手传了过去。

    “唰！”

    拿球就投，空心命中，三分！

    一连被陈锋进了几个球，约翰教练心头不禁狂跳，终于知道自己的原本的想法有多么可笑，他迅叫了个暂停，将球员们叫到面前，对他们只吩咐了一句：“给我包夹那个华夏人。”

    等重新回到场上，卡罗莱娜海岸大学开始对陈锋采取包夹战术。

    不过他们又一次失望了，一旦他们包夹陈锋就传球，而后迅跑位，甩开跟着自己的人，绕到另一边，拿球就投。

    更恐怖的是，他能够投的进，三分，两分，低角度，弧顶，没有任何的死角！

    “哼，以为包夹就能挡住我？”又一次拿球，陈锋看着迅包夹上来的卡罗莱娜球员，心中冷哼一声，却没有再传球，而是猛然加，把球一趟，连人带球，从两人中间穿了过去。

    过掉两人，前方就只剩下篮筐，卡罗莱娜海岸大学的其他人都已经被拉开，都以为陈锋会分球，都去放uc1a这边其他人去了。

    “呼......”陈锋深吸口气，收球，双脚在地上一蹬，身体拔地而起，整个人舒展，右手抓住球，在空中划过一个小圆，然后冲着篮筐狠狠砸了下去！

    哐！

    小风车灌篮！

    “耶......”

    “ohmygod！”

    球迷疯狂了，终于又看到陈锋的扣篮了。

    虽然这不是陈锋第一次扣篮，可每一次看到，他们都感觉自内心的震撼，心神为之摇曳，难以自已。

    uc1a的球员也疯了，一群替补使劲挥舞毛巾，又跳又叫，场上的麦克，奥斯汀等人激动地扑向陈锋，将他围在中间。

    从几人中间挤出来，陈锋目光冷冽，看向为卡罗莱娜海岸大学的人，只说了一句话：“我要得分，你们谁也拦不住！”

    卡罗莱娜海岸大学的人脸色一变，一个个义愤填膺，想要反驳，可想到陈锋刚才的表现，一个个又无从反驳，只能冷冷的哼一声。