    宫识鸢本来还紧紧地闭着眼，等待着付斟时接下来的举动，之后感觉到自己身旁一沉，心情忐忑地睁开了一只眼，就见到付斟时呼吸绵长，一副已经沉睡的样子。

    宫识鸢轻轻地叹息一声，抬起自己的手，隔空描绘着付斟时的五官，有些沉迷地看着付斟时的俊郎容颜。

    闭上眼沉睡的付斟时，卸去了一身冷冽的气息，看起来就像是一个纯洁无害的孩子。

    宫识鸢就这样看着看着，在不知不觉中睡了过去。

    第二日，宫识鸢睡到自然醒，一睁眼，就见到付斟时撑着头，逆着光，看着自己模样。

    宫识鸢下意识就滚进付斟时的怀里，在充满冷梅香气地怀中，拱了拱，用着才睡醒的小奶音，撒娇道：“哥哥。”

    “嗯。”

    付斟时宠溺地看着在自己怀里拱来拱去的小脑袋，摸了摸宫识鸢顺滑的黑发。

    “该起来用早膳了，小懒虫。”

    付斟时嗓音带笑，抱着宫识鸢就从床榻上下来，替宫识鸢穿戴好，才给自己开始穿戴。

    吃早膳的时候，宫识鸢见付斟时眼底的疲惫一扫而空，这才开始给付斟时讲自己昨日和宁为伊出门做的事情。

    “哥哥，我今日要出去一趟。”

    宫识鸢嘴里叼着一个包子，想到自己昨日恢复了些许的记忆，觉得自己有些事情需要去求解。

    “要哥哥陪你去嘛？”

    付斟时拿出手帕，温柔地替宫识鸢擦拭掉她嘴角地油渍。

    “我想自己去。”宫识鸢摇摇头，拒绝了付斟时的陪同。

    付斟时也不强求，刚好可以趁着今日，去将审讯拓跋宏之后的工作收个尾，整理整理，材料递交给皇上和太后之后，就可以彻底结束了。

    “好，那小九注意安全，哥哥也去一趟宫中复命，之后几日就带小九泡温泉。”

    “哥哥现在就要出门吗？”

    宫识鸢用完早膳，询问付斟时。

    “嗯，宜早不宜迟。”

    “哥哥，等等我，我和你一起出门。”

    两人一同出府，上了两辆马车，一个往紫禁城而去，一个往城门的方向而去。

    “去玲珑阁。”

    “是，主子。”

    宫识鸢本来想去京城东边的铺子直接去找她的，不过想到自己认路的属性，还有据说红娘不准时开店的性格，想了想，还是决定去玲珑阁找掌柜的。

    宫识鸢一到玲珑阁，就直奔柜台，找到了那日那名替自己，宁为伊还有红娘三人引路的那个长相富态的掌柜的。

    “掌柜的，我想找红娘。”

    “宫小姐。”掌柜的抬头看见宫识鸢，从自己身旁的抽屉之中取出来一张纸条，递给宫识鸢，道：“这是昨日红娘留下的，说是让宫小姐您按照地址上的地址去找她便是了。”

    “多谢。”

    宫识鸢拿到纸条，又带着听雨还有香云离开了玲珑阁，进了马车，这才打开自己手中的纸条，只见上面就写着“船坊”二字。

    “香云，听雨，你们可知船坊在何处？”

    宫识鸢对于京城并不是特别熟悉，只能向香云和听雨求救。

    “回主子，可能是在东湖边上的那家。”

    “那就去看看吧。”

    宫识鸢自己也不知道该去哪里，也就死马当活马医，决定按照听雨的建议。

    “这是船坊？”

    宫识鸢下了马车，看着自己眼前的三层船型建筑。

    “这看起来如此富丽堂皇的样子，总觉得不是‘船坊’这么简单，这里面是做什么的？”

    宫识鸢领着香云和听雨驻足在船坊门口，没多久，就见到一位长相妖娆，穿着有些暴露的美人，团扇半遮，从里面走了出来。

    “宫小姐，里面请。”

    美人直直走到宫识鸢面前，邀请宫识鸢进去。

    宫识鸢犹豫了一瞬，就跟着美人的步伐，进了“船坊”。

    几人进入里面之后，才发现里面别有洞天，中间的大堂上挂着一朵丝绸牡丹，一条条粉色的丝绸，从牡丹处延伸出来，挂在大堂四周，大堂整个呈圆形，围绕牡丹而建，中间有一个舞台，正对牡丹下面。

    舞台中央，此刻有一名穿着淡蓝衣裙，脸带面纱的妙龄女子，坐在那里抚琴。

    宫识鸢看着这些，总觉得这里像花楼，却又与花楼不一样。

    领着宫识鸢几人进来的那名美人，也没有替宫识鸢介绍的意思，领着她上了三楼，打开一个雅间的大门，对宫识鸢做了一个里面请的手势。

    宫识鸢进去，身后的香云和听雨也想跟着进去，结果还未踏进去，就被美人拦住了步伐，语气客气却又不容拒绝：“两位请在此稍等片刻。”

    听雨和香云两人对视一眼，就准备直接往里闯，可是却被那名女子轻描淡写地拦在了门外。

    门口的动静终于引起了宫识鸢的注意，宫识鸢见到几人的样子，明白过来，安抚听雨和香云道：“没事，你们在此等我一柱香的时间，没出来再进来找我。”

    听雨和香云听着宫识鸢的劝慰，这才做罢。

    宫识鸢安抚好了两人之后，就走了进去，身后的大门也被合上。

    宫识鸢见到坐在一张桌前，正在进行温具的红娘，唤了一声。

    “红姐。”

    红娘温具的手一顿，猛地看向宫识鸢，唤了一声：“小姐。”

    “果然如此，你早就认识我。”

    宫识鸢听出红娘语气中的熟稔，更加坚定了心中猜想。

    红娘面色一僵，知晓自己此次被宫识鸢诈了，低下头，继续冲泡自己手中的大红袍。

    “我想起来了一些，可是没有记起来全部。”

    宫识鸢坐到红娘对面，看着红娘连贯，自有一番独特韵味的泡茶动作，开门见山。

    红娘仍旧不发一言，继续自己手上的动作。

    宫识鸢也不介意，绣着满室的茶香，撑着下巴，一边欣赏着红娘的美色，一边和红娘有一搭没一搭地念叨起来。

    “昨日我就很奇怪，为什么玲珑阁会准备我喜欢的大红袍，还有之前，你就有意无意地让我觉得，有一种熟稔的感觉。”

    宫识鸢刚刚开始，红年手中的茶就泡好了，递了一杯给宫识鸢。

    “谢谢。”

