        牛奋是真被唐芸的美貌吸引了。

        他曾经有一段时间不在青山镇，而是在市里混，见过很多的美女，但是像唐芸这样的天然美女，这是第一次见，虽然她穿的不算太好，素面朝天没有化妆，可即便如此也让他有一种惊为天人的感觉。

        如果再化妆一下，打扮一下，穿的漂亮一点，简直能迷倒众生。

        最主要她现在还不是很成熟，可要是再长两三年，绝对是祸国殃民的存在。

        他是真的动心了。

        就要趁着现在她还没有多少见识的时候，拿下她，要不然等她走出青山镇，到了外面的花花世界，不知道有多少富二代少爷公子追求，送跑车送别墅，他可一样都比不了。

        所以，速度要快。

        “老板，给我两个你们这最好的花篮，要漂亮的，女孩子看了喜欢的，钱不是问题。”牛奋非常豪气的说道。

        花店女老板当然高兴了，笑的花枝招展，马上弄了两个最豪华的花篮，每个花篮三百块，在这青山镇里，愿意花这个钱的主了真不多，顶她三天生意呢！

        牛奋拎着花篮回来，展露出一个他自以为最帅气的笑容：“唐美女，鲜花配美女，还请不要嫌弃。”

        “哦，还有这位同学，你也是小美女哦！”

        王芳自然知道，自己是附带的，虽然心里有气，但是她的脸上一点都没表露出来，她的性格就是这样。

        “哈哈，拎花篮这种活，当然是我这种粗人干的了，来来来，两个花篮都我来拿吧！”刘长青笑呵呵说道，把两个花篮都接过去，自己手里那一束直接塞进花篮里。

        唐芸哼了一声：“你也知道你是粗人，那你等会帮我拿回家吧，谢谢啊！”

        牛奋眼角抽了抽，他花了六百块钱买花篮送美女，结果美女的手都没碰到花篮，直接被刘长青给接走了，更气恼的是，唐美女没有感谢他这个送花的，反而对刘长青说谢谢，感觉钱直接扔在水里了，但是他还不敢有丝毫生气的表现，想想那花篮最终还是会去唐芸家里的，也就不计较了。

        刘长青又道：“那我们赶紧去吃饭吧，还等什么，肚子好饿，我还没去过天香楼呢，天香楼的大门朝哪开呀？”

        他努力把自己装成一个土鳖，当然他本来也跟土鳖没啥区别。

        柳下飞一脸耻笑：“二狗蛋，就说你是个土鳖了，连天香楼大门朝哪开都不知道，你恐怕连进都不好意思进去吧？走走走，你这次占了唐芸的光，要不是你有唐芸这么个老乡邻居，可能一辈子都进不了呢！”

        陈东附和：“对对对。”

        唐芸很生气：“柳下飞，你会不会说人话？我不想去了，长青，我们去吃面，哼。”

        在外人面前，她就不叫二狗子，而是叫他名字。

        “别啊，难得有免费进天香楼的机会，到都到了，走走走，都饿死了。”刘长青阻止，而王芳也一边劝说，拉着唐芸往前走，有天香楼吃，她可不想去吃面。

        唐芸瞪了刘长青一眼。

        很快到了天香楼，找了个位置坐下，牛奋本来想趁机坐到唐芸的身边，结果被刘长青抢了先，而唐芸另一边就是王芳，他就没辙了。

        “呵呵，今天能跟唐芸同学和王……同学相识，真是缘分啊，我的跆拳道馆就在旁边，刚刚开业，以后两位同学想来玩的话，尽管来，办会员我给免费，另外我再自我介绍一下……”牛奋笑呵呵的要介绍，结果就听见刘长青大声喊了一嗓子：“老板娘，点菜……把你们这最好最贵的菜全都上来，先来个十个八个大菜招牌菜……放心，钱不会少你的，看见没，两个大凯子……哦不，两位大老板请客，带咱们来见识见识，可别弱了你们天香楼的招牌。”

        “特么比啊！”

        “真把老子当凯子啊！”

        柳下飞和牛奋那叫一个气啊！

        然后看见刘长青唰唰唰拿着菜单点菜，真的是不点对的，只点贵的，看的牛奋心里直抽搐，唐芸在下面用腿撞了刘长青一下，埋怨道：“喂，点那么多吃的完吗？那么贵，想把人家吃穷啊？”

        “啊——”刘长青张大嘴巴，看向牛奋，“牛老板，会不会把你吃穷了啊？要不，还是吃面吧！”

        老板娘刚刚还欢喜半天，结果说要吃面，那表情就冷下来了，看向牛奋。

        牛奋现在就算打肿脸都要充胖子了，一脸无所谓的说道：“没事，尽管点，吃不完可以打包嘛！”

        刘长青点头：“对对对，我娘还没尝过天香楼的菜是怎么样，那我就多点几个，等会拿回家给我娘也见识见识，咱要感谢牛老板，牛老板真是好人！”

        牛老板现在是想杀人，好吗？

        一顿饭，菜是真不错，可牛奋吃的味同嚼蜡，刘长青倒是大快朵颐，还拼命给唐芸夹菜，这让牛奋想献献殷勤都找不到机会；反而胖子陈东也吃的狼吞虎咽，眉开眼笑。

        他也是穷比一个。

        结果，二十分钟后，牛奋还没吃多少呢，刘长青忽然站起来：“哎呀，不能再吃了，还要去见识牛老板的武馆呢，要不班长上课要迟到了……老板娘，过来结账，老板在那，剩下的菜都打包吧，我等会儿来拿！”

        牛奋真想把刘长青打一顿，扔出去。

        不过，到了跆拳道馆，有的是机会，忍了。

        一顿饭，吃了将近两千块，牛奋疼的肝都要裂了，问题是连唐大校花的手都没碰着。

        走出饭店，果然三分钟就到了牛奋的跆拳道馆。

        装潢很上档次，面积也很大，刘长青和唐芸倒没什么表示，王芳却有点喜欢上了，东看看西看看，觉得很不错……当然更不错的是，她觉得牛奋比刘长青强多了，如果在他们之中选一个，她绝对选牛奋。

        甚至，刘长青还听见王芳悄悄在唐芸耳边说道：“唐芸，这个牛奋看样子很喜欢你哦，能开这么大一个跆拳道馆，家里条件肯定不错，人也长的可以，你可以考虑考虑呢，难不成你真喜欢上刘长青了，到时候，过的可是苦日子。”

        刘长青最近天天修炼青莲内劲，虽然没练出内劲来，可是耳朵好像灵光了一些，竟然听见了。

        他心里冷哼，对王芳的势利就很是气愤，却更加坚定他要混出个名堂来的决心。

        这时候，柳下飞就笑着说道：“表哥，我还没跟你说过吧，二狗蛋可是练过的，高手哦，当时可把我们都打趴下过，表哥你的跆拳道到底行不行，不如跟二狗蛋过过招，也好让我们和唐大校花开开眼界。”

        刘长青心说，来了！

        果然，牛奋笑着说道：“哦，二狗同学也练过啊，那正好吃饱了动动，放心，我会手下留情的。”

        其实他心里在愤怒，麻痹的，根本没吃饱好不好。

