    虚空

    已经变身Limbo【灵簿狱】的沐恩，正在低头思考。

    现在几个世界都没有什么波动，他也许可以找几个不同的新世界逛逛，毕竟虚空连接着那么多的世界，他就只去过几个世界而已。

    “嗯……这些世界不进去根本没有太大的区别，那就随便选一个算了。”

    说着，便手选了一个世界，走了进去。

    刚刚踏入新世界，沐恩看着周围的建筑陷入了沉思，尤其是不远处的那个举着火炬的自由女神像。

    “我这是又到美利坚了？”

    看着周围略显熟悉的环境，沐恩低头揉了揉太阳穴，他的出现的几个不同的世界，无一例外，全都是在美利坚，则让他很是无奈。

    “算了，还是先看看这里有什么值得注意的吧。”

    身形一闪，从原地瞬间消失，沐恩出现在了帝国大厦的楼顶。

    俯瞰着纽约城的风景，沐恩轻轻挑眉。

    “这里似乎并没有斯塔克工业，这究竟是那个世界？”

    没有斯塔克工业，就代表着这里不是复联世界的平行世界，至少这里不是托尼的平行世界。

    正说着，感知中突然出现了一个在高楼间快速移动的家伙。

    “嗯，有点意思，看来这个世界也不简单。”

    说话间，沐恩从帝国大厦一跃而下，能量在他的身上萦绕着，让他下落的速度迅速滞缓。

    漂浮在空中的沐恩静静地等待着，那个快速移动的家伙，是他认识的一个家伙。

    彼得最近有个秘密，梅婶婶的生日就要到了，而他将会为婶婶准备一个漂亮的蛋糕作为生日礼物。

    作为报社的实习记者，他利用拍摄自己的照片，赚了不少钱。

    尽管报社的主编，总是认为蜘蛛侠是一个隐藏的危害，但这并不能影响到他。

    主编随便怎么说都好，只要有钱赚他并不介意这个暴躁的老板是什么态度。

    因为纽约人民的好邻居蜘蛛侠，会像本叔叔告诉他的那样，保护那些受到威胁的普通人。

    嗤~

    坚韧的蛛丝从手腕上喷射出来，彼得在高楼大厦之间游荡者，看上去就像是在蹦极。

    “哦吼~”彼得畅快的大叫一声，突然面前出现的一个黑影让他瞬间变得惊慌起来“快让开……”

    咚~

    荡蛛丝的彼得没有让蛛丝停下来的手段，直接撞到了漂浮在半空的沐恩的身上。

    不过这样的撞击，并没有让他们两人受伤，反倒是彼得被沐恩一手拎着，回到了帝国大厦的楼顶。

    放下彼得，沐恩上下打量着。

    这就是他所熟知的蜘蛛侠，经典的红蓝装扮，还有大量黑色条纹的蜘蛛侠。

    “呃……你是……”

    撞的迷迷糊糊的彼得回过神来，他并没有从蜘蛛感应中察觉到什么，这说明对方对他没有恶意。

    “你可以叫我沐恩，一个旅行者。”沐恩笑道。

    而彼得却是一脸无语，他还是第一次见到可以飞的旅行者，而且刚才他们两个撞击的力道并不轻，沐恩很明显没有受到任何的影响。

    “好吧沐恩，我们认识吗？”彼得问道。

    “不认识，或者说我认识你，你不认识我。”沐恩挑挑眉

    “哈，全纽约的人都认识我。”彼得一脸自信。

    在纽约，谁不知道这里是好市民小蜘蛛的地盘？

    对于彼得的话，沐恩不可置否的笑了笑。

    “没错，全纽约都认识你，彼得·帕克。”

    听到沐恩这话，彼得被吓得一激灵，他不明白他明明是和沐恩第一次见面，为什么对方会知道自己的真实身份？

    “你说什么，什么彼得·帕克我可不认识。”

    为了保住自己的真实身份，彼得只能选择装傻充愣，希望可以混淆沐恩。

    可沐恩早就知道了他的身份，又怎么会被他这拙劣的演技骗到？

    “行了，你骗不到我，现在你在不回去的话，你的梅婶婶怕是要着急了。”

    调侃的说了一句，沐恩脚下轻踏，从帝国大厦飞了出去。

    看着远去的沐恩，彼得发了会儿呆，这才重新出发，朝着皇后区的家中荡去。

    只是这时的他，那里还有什么兴致，回家的路上不停的回想着有关沐恩的记忆。

    可直到他回家之后，都没能想起在哪里见过沐恩，而沐恩又是如何知道自己的身份的。

    躺在床上的彼得心中不断的嘀咕，他真的没有关于沐恩的任何记忆。

    “那家伙究竟是从哪来的？”

    相较于开始怀疑人生的彼得，沐恩到是十分开心。

    他刚从金店走出，手里多了一笔钱。

    得益于他的习惯，空间模块里一直存放着黄金，这让他不至于在陌生的地方为钱发愁。

    有了钱，沐恩随便找了家酒店住了下来，他对纽约太了解了，与其到处闲逛，还不如多调查一下彼得。。

    “小蜘蛛的平行宇宙吗？”

    轻声念叨着，沐恩突然想到，如果去不同的平行世界的话，他是不是就能获得更多的阿耶精华？

    想到这里，沐恩心中有了办法，他不应该把目标就只局限于几个世界而已，无数的平行世界还等着他去探索呢。

    “就是不知道那些不同世界的无限宝石，会不会冲突，要是不冲突的话，那我不就发了？。”

    说到这个，沐恩激动不已，他似乎是看到了塑造出所有战甲的曙光。

    心里想着，沐恩直接把酒店的网线接到了手臂上的控制器上。

    不得不说，作为克里人的科技产物，这个可操作的控制器，真的是非常好用。

    随着缴费后网线被迅速连通，一个虚拟投影出现在了手臂上。

    “蜘蛛侠解救大巴，嗯，名声倒是不错。

    野心勃勃的蜘蛛侠？这就是他的那个主编老板吧，果然和记忆中的一样，对蜘蛛侠的感官并不好……”

    随着划过一条条新闻，沐恩对彼得的了解也越来越深入。

    现在彼得只能说是小有名气的一个义务警察，遇到违法犯罪的事，大多时候，都是将罪犯用蛛丝绑住，然后等待警察的出现。

    他所面对的对手，都是各种街头混混，以及抢劫犯等。

    唯一值得注意的事，之前纽约出现了一个叫做绿魔的恐怖分子，在盛大的宴会上，四处投掷一种可以把人瞬间化为灰烬的南瓜炸弹。

    “哦豁，看来小蜘蛛已经解决了奥斯本，接下来要面对的应该是章鱼博士了。”

