
【书接上文，上回书说到木青冥为救韩家母子，只能活祭滇池水神。但他的办法不是草菅人命，而是去抓两个长生道的眼线去献祭水神。一举两得，既能铲除邪人也有换回韩家母子的命。而在跑马山上的长生道教徒，已经在大开杀戒。刘洋与鬼市市主一个照面后，让人带来了龙姑。原来那龙姑就是鬼市市主的妻子，多年未见，鬼市市主相思泪顿如泉涌。引出来相思泪到手，刘洋毫不犹豫的把鬼市市主开膛取脾，痛感传来，鬼市市主从魔音中清醒过来。但大势已去，他只能拼尽全力用自己的萤火，把那还在呆愣的龙姑在慌乱中送走。】

阴风阵阵，跑马山上血光弥散林间，与月光争辉。随着站在四方之上，手捏法诀的长生道教徒们口念咒语，借着山顶四处喷洒的鲜血施法，形成一道修罗场结界。把鬼市里的所有人，无论是买家还是卖家都困在了山顶上，冲不出结界去。

重重树影中，也不知道还潜藏着多少长生道的高手？

说来奇怪，这鬼市中也不乏修为高深的门徒，今日这些高手不知怎么了，居然都是在魅影一闪之后遇袭，继而在随着魅影一闪而逝的刀光剑影下，被大卸八块。

连对手是谁都没有看到，门徒们就一命呜呼了。

这也不完全是长生道的教徒修为极高的原因，还有一直躲在暗处弹奏魔琴，以魔音麻痹结界中他人神经，使其迟钝的绝弦功劳。

时远时近，若有似无的魔音随着腥臭和阴风四溢飘飞，令林中的鬼市中人都变得五官六感都变得迟钝。

所以在鬼市中人看来，那些长生道教徒速度迅捷，快如闪电。

血染松林，此起彼伏的惨叫声回荡在山顶之上。紧跟着刘洋的那个高大教徒，又轮着手中巨斧上前，迎上了扑上来救护师父的妖道。

不久之前，这个长生道教徒就是用这柄巨斧，把一个鬼市门徒拦腰截断，砍成两截的。

劲风咆哮，笨重的巨斧尽然随着长生道教徒挥舞的手臂，朝着那妖道迅速迎面而去。妖道也不躲闪，浑身散发出道道金光附着在他的身上。

下一秒后，巨斧锋利雪亮的斧刃劈砍到了妖道脸上。金光颤抖下，火花迸射。有着佛气金光的护体，锋利的斧刃并未伤及妖道。

但是这教徒出手太重，力道极大，又是把巨斧铆足了劲挥舞出去的。要是真的劈砍上了，那妖道的头非得被巨斧一分为二不可。

但就算有没有砍中对手，也把那妖道击得倒飞出去。令他脸部如被打了一记重拳，有阵阵痛感在五官间忽生。只见得妖道在半空中一个翻滚，结结实实的摔在了地上。

尘埃腾起，金光溃散，地上的几段树枝被摔在地上的妖道，压成了点点木屑。

吃疼的妖道呲牙咧嘴的倒吸着冷气，顾不得木屑刺入背上传来的痛感，才从地上杵着爬起，就听到头顶烈风阵阵呼啸连连。

妖道本能的松手再次匐地，紧接着一个翻身仰面朝天时，首先映入他眼帘的是亮晃晃的斧头。

妖道还看到一股股乌黑如滚滚浓烟的邪气，环绕在斧子上，任由阴风四溢也挥之不去，聚而不散。

这也是妖道平生，见到的最后画面。不等他缓过神来作何反应，带着浓郁邪气的巨斧已从天而降，割开了他的喉咙斩断了他的脖颈。

血流如注，喷薄溅射。妖道离开了脖子的头颅抛飞着划过一道弧线，洒下道道热血之后落地，滴溜溜的滚了出去。

落地鲜血，在夜空下夜幕中绽放开来。恰似一朵朵鲜艳的奇花，在充斥着惨叫声的鬼市里，舒展开花瓣散发出了刺鼻的血腥。

妖道死不瞑目，圆睁着双眼的脑袋，最终还是滚到了他师父鬼市市主的脚边，仰面朝天，看到了刘洋手中茶盏的盏底，描绘出来的独眼毒蛇图案。

那鬼市市主泪如泉涌，很快，刘洋就把两个茶盏积满了相思泪。轻轻一晃，鲜红如血的相思泪中便有殷红水光泛起。

刘洋很是满意，注视着茶盏中几乎要满溢而出的相思泪，兴奋也在他眼中满溢而出。

半晌后他才收回了目光，小心翼翼的把两个装满相思泪的茶盏，递给了身边的教徒，还不忘了叮嘱道：“小心，一滴也不能洒了。”。

那教徒点头着，也是小心翼翼的端着递来的茶盏，然后小心翼翼的离开了刘洋身边。

“土人，土人，最优秀的尸变才能成为土人。”转身回来的刘洋，饶有兴致的打量着还在沉浸于魔音中无法自拔的鬼市市主，啧啧称奇道：“我还是不明白，你是如何把尸气化为佛气的。两者大相径庭，怎么能同化得如此完美？”。

说着此话，刘洋伸手出去轻轻地挑开了鬼市市主身上的加上，露出了他干瘦得肋骨毕现的胸膛。

借着四周翩翩飞舞的萤火，散发出的微光，刘洋确实见到了传说中，鬼市市主胸膛上，有着道道已经僵硬的血管隆起，如同蛛网一般横在对方胸口正中，有些狰狞。

此情此景，对刘洋来说似曾相识。

他去唐家金铺取瞑金之时，那唐掌柜的胸膛也是如此。只不过唐掌柜的隆起血管还回随着呼吸而跳动，但鬼市市主的则是完全僵硬，形成紫黑色。

“我要是女人，见了你这胸膛也会多的。”刘洋幸灾乐祸的这么说着，转头瞄了一眼身后的龙姑。

再转回头来时，刘洋袖中也滑落了两柄精致银制小刀。外形与法医解剖刀一模一样，但却是刘洋自己打造的，刀身上篆刻着长生道的奇怪符文。

刘洋一手持一柄，右手那柄刀对准了鬼市市主腹腔的左上方轻轻一划，一道显眼的血口随之毕现皮肤上。

而刘洋手中小刀上当即传来一声咔嚓细响，裂纹从刀身中断毕现，在他收刀之时，立刻一分为二，断裂成了两截。

“嚯，果不其然，你们土人的肌肤都坚硬如铁。”刘洋不恼反喜，抬起手来翻转着手中断刀，打量片刻后又自言自语道：“我加持了这么多禁制的刀，居然都能断了？”。

说罢，刘洋把手中断刀随手一扔，另一手中刀也随之换到了右手上。动作之快且行云流水，一气呵成。

刀才入手，他的左手就伸向前去，五指轻轻的爬开了土人身上，划开的细口，露出了其中的脾脏。

刘洋顺着那血口望向鬼市市主这个土人内部，首先看到的是森森白骨，其次就看到了一块呈扁椭圆形，暗红色的器官，兴奋不减反增。

那正是他此行的目的土人脾。

通往长生的五把‘钥匙’里的其中一把。

脾，是人体的重要器官了。但土人的脾与活人的很是不同，外形和颜色倒是一模一样，不过活人的脾是质软而脆，所以当局部受暴力打击易破裂出血。

但是土人的脾很是坚硬，有如他的皮肤一样可以说是坚硬如铁。就算是收到了重击，也不会破裂出血的。

刘洋注视着这神奇的内脏，眼中兴奋里尽然多了几丝贪婪。

这垂手可得的神奇内脏，让他一时间也陷入了激动和兴奋中，都忘了下一步的行动。

就在此时，痛感让鬼市市主从灌耳的魔音中，忽然恢复了几分意识，右手食指和中指，微微一翘。

但这一切，是兴奋过头的了刘洋都没有发现的。

在他还在兴奋中时，鬼市市主的手指又是一动。

忽然间，鬼市里安静了下来。没有风声没有厮杀，也没有了惨叫声和打斗声。偌大的鬼市里只活下来了鬼市市主和龙姑，还有刘洋等一干长生道教徒。

与此同时，树林里草丛中萤光点点忽然亮起。

血污之下，这些萤光有如落地星辰一般，明亮又纯净。

而鬼市市主的手指，又是一动。

长生道教徒还有刘洋，都立刻注意到了这些异样，目光纷纷被点点萤火吸引过去，左瞧右看下，点点萤火终于飞了起来，速度不再慢悠悠的，而是快如疾风，风驰电掣一般朝着长生道各个教徒，相继猛扑而去。

不等刘洋他们从惊愕中反应过来，无穷无尽的萤火已经朝着他们迎面扑去，撞到了他们的脸上后，双翅一扬，萤光大放。

刘洋和他的教徒们无不是感觉到，沾有萤火的地方有一阵阵灼热感不断传来，让他们的惊愕是一波未平一波又起。

紧接着，一点点萤火如同炮仗一般炸了起来。虽然无声，但萤火片片迸射，火星点点腾飞，惊慌失措的长生道教徒们惨叫了起来。

他们做梦也没有想到，这些萤火虫还会有爆炸的时候，而起爆炸后还能带起点点高温火焰弹射起来，这一切都已经超出了他们的认知范围。

就连刘洋，也是惊慌失措了起来。

他手下的教徒们，多数被这点点萤火炸得面目全非，五官间多有皮开肉绽处鲜血直流。正在双手捂脸，啊呀惨叫者也不再多数。

趁此时，又有不少萤火飞出草丛接二连三的飞起，相继扑到了龙姑身上，将其团团围住后并未爆炸，而是带着龙姑冲天而起，猛然撞开了上空的结界后，朝着城中那边疾飞而去。

长生道教徒还在为被炸伤之事，手足无措。

等到他们反应过来时，龙姑已经不见了踪影，消失在了夜空中星辰之下。

唯一没有被爆炸伤及的刘洋，气愤之下攥紧双拳。而他身后一个只是轻伤的教徒，第一个发现了龙姑不见后，大声喊道：“那女的不见了。”。

刘洋眼中怒火中烧，但很快见到鬼市市主还在原地，呆愣不动后，怒气消了几分：“不见了就不见了！”。

说罢，他再次伸手扒开了鬼市市主腹部的血口，又看向了对方体内，见土人脾完好无损后，终于怒气全消笑了起来。

萤火会把龙姑带去哪里？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49011869"  chaptername="第十二章萤火">加入书签</a>
</div>
