    “傻妮子。”

    叶浪摇头轻喃，看着一脸焦急的二人，也不准备再躲躲藏藏了。

    人家都做到这一步了，他肯定不会缺乏露面的勇气。

    上清神宗派了强者来追杀他又如何?

    想到此处，叶浪往前踏出一步，脚步落下的刹那，脸上的化妆痕迹完全清楚，直接恢复了真实样貌。

    刷刷！

    身形闪动，叶浪出现在皇甫施二人面前。

    “你们两个…”

    “这么做，不怕你们父帝震怒?”

    叶浪盯着他们两个，含笑开口。

    “叶浪！”

    “大哥！”

    见到叶浪出现，皇甫施和皇甫陌顿时激动的开口，皇甫施热情如火，直接扑到了他的怀里。

    小脑袋在他肩头，摇的跟拨浪鼓一样。

    “不怕！”

    “逃出神宫的时候我就想好了，父帝要是帮着上清神宗杀你，我就跟你一起亡命天涯！”

    “没错，我也跟大哥你走。”

    “反正…”

    “他从来也没重视过我。”

    皇甫陌在一旁开口附和，神色却又稍显落寞。

    城门处。

    聚集的武者之中，也有少数是刚刚从炎神宫附近过来，是亲眼目睹了叶浪和各宗强者的战斗的。

    见到这一幕，顿时指着叶浪低声议论起来，场面一时间有些嘈杂。

    那守军统领听着他们的话，也感觉有些不对了。

    九公主说什么呢…炎帝要杀这个忽然冒出来的青年?

    九公主和十八皇子还打算跟他亡命天涯?

    这都是什么跟什么?

    “老大…”

    “事情好像不对劲啊。”

    一名守卫小兵凑到统领旁边，眨着眼睛道。

    “我特么也看出来了…问题是，现在令牌都给九公主了。”

    “要不…你去抢回来?”

    统领瞪他一眼，说道。

    “呃—”

    “不了不了。”

    守卫小兵缩了缩脖子，弱弱摆手。

    “好。”

    “既然你们愿意，那就走吧。”

    “先别在这里耽误。”

    叶浪搂着皇甫施温热柔软的娇躯，心中再次泛起无限感动，对着二人开口。

    “嗯嗯。”

    皇甫施姐弟齐齐点头，便随叶浪直接离开城门，身形往阵法令牌打开的出口而去。

    那统领见状，脸色犹豫了半天，终究还是没敢阻拦。

    看着三人的背影出了炎神都，直至彻底消失不见。

    这才伸手一摄，将皇甫施留下，飘浮在空中的令牌收回手里。

    “玛德…”

    “希望没有做错吧。”

    统领暗暗嘀咕，将令牌重新收进储物戒，刚刚转身想轰散城门聚集的一众武者，就看到前方空中，一群天炎军似神炎奔腾，刹那间降临到了城门之处。

    为首的，正是天炎军统帅—陈炼！

    “属下参见陈帅！”

    统领见到陈炼，不由微微一怔，随后忙带着一班守卫恭敬行礼。

    周围的普通武者，也是个个大气不敢出，甚至开始默默散开。

    开玩笑！

    那可是陈炼！

    整个天炎军的二号人物，除了天炎军创立之始的那位首领外，他就是天炎军内地位最高的存在。

    在过去的无数岁月之中，曾率领天炎军南征北战，不仅扫荡了整个沧海界内的魑魅魍魉，奠定炎神朝至尊地位—

    更是曾率天炎军对抗弥海界强者，立下赫赫战功。

    近千年来，经常活跃于界外之域，为炎神朝抢夺无数资源……

    炎帝亲自赐封，封其为天炎战皇！

    这般人物…普通武者见了，怎么可能不抖三抖?

    “废话少说，陛下有令！”

    “九公主与十八皇子违抗帝令，私自逃出神宫。”

    “九公主天资盖世，身份尊贵，绝不可流落在外，令本帅务必将其连同十八皇子带回受罚。”

    城门处，陈炼神色眼熟，开口说道。

    “本帅且问你，九公主是否出城而去?”

    “啊?”

    那统领闻言，顿时有些懵了。

    但又不敢撒谎，只得如实说出方才发生的事情。

    陈炼听后，脸色却是没有多大变化，只淡淡丢下一句“等着受罚吧”，就让他打开城门出口，领着一众天炎军离去了。

    ……

    另一边。

    叶浪等人离开炎神都，消失不见的同时。

    炎神宫内，太子寝宫。

    宽阔柔软的床榻上，皇甫凌世刚刚睁开眼，醒了过来。

    他一醒来，立马便有侍女侍卫前来伺候。

    然而，皇甫凌世只呆呆躺在床上，往昔霸气之中带着优雅的太子殿下，双眼之中丝毫没有半分神采。

    “太子殿下…”

    床边，几位侍女有些慌乱，又不敢伸手打搅他，只得暗暗着急。

    一旁的几名侍卫微微摇了摇头，示意她们不要打搅太子。

    作为皇甫凌世的贴身侍卫，他们知道太子殿下为什么会变成这样。

    “叶仙子…”

    “叶浪?”

    “难怪，难怪啊！”

    “难怪你一直说没有可能，本宫还当只是没有走进你的内心，却怎么也料不到，你居然是男子女装！”

    “且还是分身女装！”

    床上，皇甫凌世满脸哀默伤心，又带着一丝咬牙切齿，自言自语道。

    回想起认识她的点点滴滴，心中就好像被刀扎一样难受！

    他是真的爱了啊！

    从未有过一个女子那般拒绝过他，从未有过女子那般吸引过他…

    为了她，他可以亲赴天音神殿，只为见她一面。

    他可以自降身份，偷挖神朝陵墓，去讨好他所谓的大哥！

    甚至，炎神宫前，各方势力围杀她所谓的哥哥，他也打算违抗父令，只为护她周全！

    可到头来…

    这一切居然是一场骗局！

    “叶浪，你以男儿之身化作女装，如此欺骗戏耍本宫，让本宫在天下人面前失了颜面，甚至没脸再去见父帝，本宫本应将你大卸八块，元神镇于九幽之下…”

    “可为什么…本宫却又恨不起来呢?”

    皇甫凌世一阵激动的喃喃自语，又忽然瘫软下来。

    “大哥…大哥！”

    就在这时，一道声音忽然从寝宫之外响了起来。

    一道身影如疾风一般闪进房间，来到皇甫凌世的床前。

    “大哥，告诉你个好消息。”

    “叶浪那厮，居然拐带着九妹和十八弟逃出了神宫。”

    “十八弟也就算了，九妹可是父帝最喜爱的女儿，更是纯正火神血脉的觉醒者，听说父帝大怒，直接派出了陈炼前往追捕！”

    “不仅如此，上清神宗镇神子也已抵达神都，此刻应该也已听说消息，追杀那叶浪去了。”

    “哈哈哈！”

    “这一次，他肯定是难逃一死了！”

    “等他一死，你我曾经被他戏耍的耻辱，也算是可以洗刷了！”

    来者，正是曾经在炎神都前轰轰烈烈向叶浪示爱的二皇子皇甫凌玉。

    此时正一脸解气的对着床榻上的大哥说道。

    叶浪自爆身份，若说最伤心难过的，无疑属皇甫凌世。

    但最社死的…可能还真就是这位二皇子了。

    炎神都前示爱一事，那可真是当着无数人的面。

    皇甫凌玉听到真相的瞬间，当场就差点吐血了！

    “你说什么?”

    “陈炼…还有上清神宗的镇神子都去追杀他了?”

    皇甫凌世闻言，一个骨碌从床上爬了起来，紧紧盯着皇甫凌玉。

    “对啊。”

    皇甫凌玉点了点头。

    皇甫凌世默默握拳，脸色的表情很是复杂。

    沉吟很久，他忽然扭头看向侍卫，吐出几个字:

    “拿本宫的令牌，请博老，陪本宫出神都走一趟。”

