
　　“我不知道你们现在的推断是否和我一致。”光头小僧看着王离和吕神靓，缓缓的说道：“任何看似神迹的东西，都不是一朝一夕建造而成的空中楼阁，都是建立在无数前人智慧的积累之上。这名把持着因果律武器，似乎操控着世间所有人命运的大能，也并非是脱离所有前人创造的存在，他的法则也是根植于修真界的法则之中，在我看来，当旧时代决定创造巅峰，汇聚所有的力量创造出这个最新的修真界时，他便借势将自己的法则悄然隐匿在修真界之中。旧时代的人们明面上在创造修真界，挑战自己的科技巅峰，但实际上却也是在帮他制造因果律武器。因果律武器就像是修真界的暗生之影，修真界的一举一动，都会带动因果律武器，从某种意义上而言，因果律武器就像是凌驾于修真界之上的一种法则。”

　　听到此处，吕神靓已经听懂了他的意思，道：“所以按照你的推断，要想对付这个人，必须是脱离修真界框架的东西？”

　　光头小僧点了点头，他有些感慨的笑了起来，“随着时间的流逝，我越发觉得我这个推断是正确的，我曾经拥有俯瞰整个修真界的灵图，可以看到整个修真界任何细小的灵气波动，我可以看到每一个筑基期修士成就金丹时美妙的灵气波动，但越是如此，我便越是肯定依靠修真界的一切无法战胜冥冥之中的天命。所以当我发现不属于修真界的框架，发现那个完全和修真界脱离的未建造完成的世界时，我便下定了决心。我和你一样，创造了一具原本不属于这世界的身体，我利用那个世界的法则，在这个世界行走。”

　　“迄今为止，我很认可你的推断。”王离认真道：“之前按照我的看法，要想击败控制因果律武器的这个人，就只有加入更多不在因果之内的东西，也就是和你所说的一样，不在它数据库之内的东西。还有一种方式，就是尽可能的让它爆机，让它在某些时间点出现失误。”

　　光头小僧道：“什么叫做爆机？”

　　王离一愣，旋即不好意思的笑了笑，道：“这是旧时代有些人会用的词汇，我这种时候说这个词语，意思就是让它的算力大大超出寻常的负荷。不一定能够直接让它超出算力而程序错误，但很有可能让它运算迟缓，或是在有些计算方面出现偏差。”

　　“大量意外事件的同时出现，天命一时之间就操控不过来？”光头小僧迅速理解了王离的意思，道：“毕竟再怎么调整因果，也是需要时间的。”

　　“对，就像是有些游戏的网络传递速度如果卡顿，就会导致很多错误的出现，或者只是卡顿，就能够给我们找到一些机会。”王离道。

　　光头小僧道：“所以你对付这个光之党，不只是破坏他们传递的节点，不只是看会引起多少连锁反应，还想要在某一个时刻一下子引起许多的意外。”

　　王离认真道：“是的，集中引起无数的意外。”

　　光头小僧颔首，他略微沉吟了一下，然后接着道：“基于现在的线索，你对天神钥和天神宫的看法如何？”

　　王离没有直接回答，反而反问道：“之前你们拥有的天神钥也落入了他们的手中，所以你是不想阻止他们集齐所有的天神钥？”

　　光头小僧点了点头，他已经看出了王离的意思，道：“你也不想？”

　　王离道：“这个人夺取天神钥的动作太仓促。”

　　光头小僧看了王离一眼，没有说话。

　　王离接着道：“他如此仓促的让何灵秀她们变化，抢在我之前获取北冥洲的天神钥，或许他还抢时间做别的事情，但这样仓促的变化，却也让我可以分析和捕捉到很多信息，在我看来有些得不偿失。天神宫的力量可能对他而言十分有用，但按照我掌握的信息，天神宫的水准应该在修真界之上，那它就算不是和传说中的一样，是沟通其余天域的域门，那也至少是不同于修真界框架的其它世界。”

　　光头小僧的目光微微闪动，电光汇聚而成的王离身前出现了一只细小的黑色蚂蚁。

　　在它出现的刹那，王离身上丝丝缕缕的电光被牵引，形成一张细小的电网覆盖在它的身上。

　　王离的身体有些震动。

　　“多谢前辈。”他看着光头小僧，忍不住说道。

　　“这些是已经确定的事情。”光头小僧看了一眼王离，然后缓缓抬起头来，看向上方的虚空，道：“但懿宁圣尊和那个世界的事情，我尚且无法确定。”

　　王离点了点头。

　　电光开始在光头小僧的身前消散。

　　他和吕神靓的身影消失在光头小僧的身前。

　　悬浮在空中的那条金属巨鳗缓缓下落，重新沉入海水之中。

　　尸鲲之上，吕神靓缓缓转头看向王离。

　　她莫名的有些疲惫。

　　与此同时，她看出王离也很疲惫。

　　“虽然不是真身跨越虚空，但意识的每一次跳转，也像是整个身心在长途旅行，也是需要消耗一些精神。”她轻声传音道。

　　王离点了点头，道：“任何物质的活动，都意味着能量的损耗。”

　　吕神靓道：“那光之党进行跳转，就算只是记忆的备份传递，也自然意味着消耗。”

　　王离深吸了一口气，看着她的眼睛，轻声说道：“精神力也是一种物质，损耗自然也需要补充。只是这种基于生命产生的东西，对于我们而言，只要有休息的时间，便能自然补充。”

　　吕神靓微微蹙眉，道：“那你的意思是，没有身体的光之党，他的补充就肯定不是自然的手段。”

　　王离想了想，轻声道：“如果真的像他们所追求的一样，整个世界变成一个暗物质世界之树的话，那时候应该其余所有人的精神力都会变成他这样人的养分吧。”

　　吕神靓和王离之间拥有太多的默契，她直接就听出了王离的言外之意，“那么在没有形成世界之树之前呢，是什么支持着他的精神力？”

　　“那个东西…我之前见过。”王离闭了会眼睛，然后道：“所以接下来我们还要去两处地方。无因圣尊的话提醒了我，严格意义上而言，只要不是修真界的框架内诞生的生命，那就属于真正的意外。除了我和现在的无因圣尊之外，我又发现了一个很独特的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十五章 独特存在免费阅读。https://xs.23sk.com 