    穆白凤直接说出了叶辰的真实身份。

    叶辰心中惊讶，但一想，其实也没什么，都到了这一步，穆白凤能猜出来，并不是什么奇怪的事。

    穆白凤接着说道：“易逍遥将所有的筹码，都放在了东域叶辰的身上，他将我们的儿子，也放在了你的领域世界之中。

    之前。

    我听说过你。

    我其实很不理解易逍遥为何对你如此看重。

    可现在，我倒是明白了。

    你的身上，的确有其他绝世天骄不具备的东西。

    在中域，这些绝世天骄，都很自私，当然，自私没有错，谁都会将自己的利益放在重要的位置，这也是生存的基础。

    可你不一样。

    你也会考虑你自己的利益，但你比那些人，更有底线！

    而且。

    你的天赋，的确也远超其他绝世天骄。

    你的起步慢了，但你在中域，从一个无人支持的处境，到现在的快速发展提升，这些，都证明你有资格担得起易逍遥寄予的希望！

    叶辰。

    我很感谢你。

    感谢你的坦白。

    感谢你将我的儿子送到我的面前。

    接下来。

    我有件事拜托你。

    照顾好天行。

    他不能离开你的领域世界，只有你那蕴含了息壤的领域世界，才能让他好好的生存 下去。

    天行记得我这个娘。

    但也仅仅只是记得有这么一个人。

    但……天行很信任你，他甚至对你有一种亲近感，你知道是为什么吗？”

    叶辰：“为何？”

    穆白凤：“易逍遥用无上手段，为天行重铸了肉身，重聚了灵识，可肉身与灵识一直冲突，无法完美融合，所以他此前，一直没有苏醒过来。

    他在你的领域世界中，完成了肉身与灵识的融合。

    这就相当于，他是在你的领域世界中重获新生！

    而且。

    你是他见到的……第一个人！”

    叶辰：“……”

    倒也是。

    易天行苏醒的时候，一万八千六百五十纪元军，都在全力维持领域世界的稳定，没有现身。

    杀戮人皇，现在不是人，就是一道执念残影。

    龙尘，也不是人。

    悟道茶树，更不是人！

    叶辰：“穆姨，天行在我的领域世界中，我肯定会尽力照顾好他，但我想知道，他真的不能出现在当前这个纪元世界吗？”

    穆白凤：“可以，当过去的纪元之力，全部重现，当这一盘纪元大棋彻底盘活的时候，天行便可再无桎梏与限制。”

    叶辰目光一闪：“穆姨，之前，我一度认为，纪元之争，就是以人道之力为核心，大家在争夺人道，想要重现始源时代的人皇路。

    可现在……

    我觉得，这纪元之争，不是这么回事。

    人道之力，人皇路，不过是其中的一部分。

    这……到底争的是什么？”

    这个疑惑，存在叶辰心中有一段时间了。

    每次，原以为接触到了真相，可忽然之间，又发现自己距真相更远了。

    扑朔迷离。

    剪不断，理还乱。

    穆白凤：“这一盘棋，是乱局，但也是机会，我曾听易逍遥说过，这是人族的机会，目的是……击穿神界！”

    叶辰心中，顿时掀起了滔天骇浪！

    击穿神界？

    为何要击穿神界？

    神界共有九重天，神族把持九重天，人族有一股强大的力量，镇守虚神界，虚神界就是为了隔绝神界，以防神界的神族降临。

    因为。

    神族太强大了。

    三千世界，如今，唯有人族的天元世界，没有被神界侵略！

    可……纪元之争的最终目的，竟然是打穿神界……

    如此一来。

    那岂不是……主动让神界的神族降临？

    这……

    一时半会之间，叶辰无法理解！

    “穆姨，还有更具体一点的吗？”叶辰问道。

    穆白凤摇头，道：“易逍遥知道全部的真相，但我仅仅只是知道这一点，而且，跟易逍遥一样知道真相的人，还有不少，每一个纪元，都会有那么一个人，承担起这份重任！”

    叶辰再次震惊了！

    每一个纪元，都有像易逍遥一样的存在？

    易逍遥，上一个纪元的天下道主，走到了天神之上的至强者！

    难道……

    天元大陆，还暗藏着一群天神之上的超级存在？

    忽然。

    叶辰想到了天葬海的葬天九棺。

    葬天九棺，一世一棺。

    那也是过去的九大纪元积累下来的部署！

    穆白凤：“不用想那么多了，该干嘛就干嘛，真相总有一天，会浮出水面，你需要做的，就是强大自身，当纪元之争这一局棋彻底盘活的时候，你便能以绝对的实力，在其中，占据一席之地！

    不管他阴谋还是阳谋。

    有了实力，便无惧一切。”

    叶辰深吸了一口气，朝着穆白凤拱手：“多谢穆姨！”

    穆白凤：“天行是我的孩子，可……你在我眼里，也是一个好孩子，叶辰，如果你不介意的话，以后就把我当你的亲姨！”

    叶辰淡淡一笑，立刻再喊了一声：“穆姨！”

    语气与之前，有些变化。

    之前。

    是将其当做修行路中的前辈。

    现在。

    是将其当做亲人，长辈！

    穆白凤也露出了一抹笑容，道：“我错怪易逍遥了，下次你见到易逍遥，告诉他，让他来见我。”

    叶辰：“一定！”

    穆白凤：“去吧，去找司琳，提取剑阁储存的来自虚神界神藏秘境的宝物，提升修为。”

    …………

    叶辰找到了司琳。

    司琳已经知晓了他的来意，道：“师尊已经交代过我，无名公子，且随我来。”

    片刻后。

    两人进入了剑阁一处密室之中。

    密室内。

    十个约莫拳头大小的光团飘浮着。

    每一个光团，都充斥着神秘莫测的气息。

    “这些东西，对四转之下的天神，有着极大的好处，此物名为神源，来自虚神界的神藏秘境，而神藏秘境，是虚神界最接近神界的地方。”

    司琳为叶辰介绍。

    叶辰：“司阁主，那是不是说，这神源，其实是跟神界有关？”

    司琳点头：“没错，神源，是神界的一种重要资源。

    虚神界的神藏秘境，其实是虚神界人族神宫强者布置的一座大阵。

    这座大阵的唯一用途，便是从神界窃取神源！”

    “原来如此……”

    司琳：“无名公子，我就不耽误你吸收炼化神源了，希望你一切顺利！”

    说罢。

    司琳身形一闪，从叶辰面前消失。

    叶辰看着面前的十团神源，心中生出一抹期待。

    来自神界的重要资源……这次，又能给自己带来多大的提升呢？

