    想想这样下去可不行，该找机会向皇上皇后求亲了，不管是什么下场，都得试一试。

    “纪衍诺。”

    “嗯。”

    “你不许再靠近来。”叶浮珣推着他。

    纪衍诺收敛步步紧逼的气势，他修长的手，折起来，胳膊肘撑在墙壁上道，“想什么？”

    叶浮珣问，“你刚才说有一样东西比不过，那是什么？”

    他唇边擒笑，他道，“她们不在我心里，而你在。”

    “走吧，我带你过去。”

    “去哪儿？”

    “你不是想去见父皇吗？”

    “对。”叶浮珣才想起正事，她是要去拜见父皇母后的，奈何是路痴，刚在人群里绕来绕去走不出去，幸亏纪衍诺找到了她。

    “来，跟我走，我带你过去。”他牵着她走进无人的地方。

    赛场后方没有人，这儿设置了特别通道，都是皇上皇后才能走过的通道。

    绕过了桥廊，再走木梯，一路上都是由高俊的纪衍诺牵着，他非要牵着，叶浮珣想让人放开他还不愿，道是怕你迷路，叶浮珣无话可说。

    去到了皇帝和皇后所在的观赏台，纪衍诺让人自己进去，“我就不跟着了。”

    “嗯。”

    “怎么谢啊？”纪衍诺突然把那柔柔的皓腕抓住，想讨个赏。

    叶浮珣想了一下反问，“你想要我怎么谢？”

    “让我想想。”他让人赶紧进去，拜见父皇母后要紧。

    她也不多说了，赶着去拜见父皇母后。皇帝和皇后及众嫔妃正在观看赛事，看得入神。

    李公公先瞧见了太子妃，当即提醒，“皇上，太子妃回来了，在门口呢。”

    皇帝听到偷偷溜出宫的太子妃回来了，即刻转头看去，小丫头站在门口，笑靥如花，乖巧玲珑，皇帝眉目舒展开来，他便招了招手，让人过来。

    叶浮珣悄声小步走来，众嫔妃都转头看着了。

    天姿妙颜，仪静体闲的太子妃，还真的回来了，她变得大不同了，相较于之前那心事重重的人，眼前的太子妃，可明媚动人。

    她无视一众人的视线，只管走到父皇母后身边行礼。

    “儿臣见过父皇，母后。”

    皇后笑颜展开，见到女儿回来了，心里头高兴，正想说什么，皇帝先说话了，他道，“又偷偷溜出宫去了？”

    “父皇恕罪，儿臣是有事，赶着去处理了。”她才解释到一半，皇后就把叶浮珣拉过去了，让人坐在旁边道，“怎这般打扮，像是去打架归来。”

    叶浮珣笑眼弯弯，她连忙否认，没有的事，她怎么可能去打架。

    事实上她还真的是去打架刚回来，还差点被弄死了。

    万幸命大，她像是打不死的小强，居然又活生生地回来了。

    各嫔妃看着母女情深的皇后太子妃，一人道，“太子妃不是早回来了吗？怎的前几天不见人呢？皇上还说给举办接风宴来着。”说话的人，位分不高，唐突开口，也许是为了引起皇上的注意，或者是想讨好皇后。

    皇帝也才想起接风宴，她道，“浮珣想看什么节目，你说出来，父皇让礼部去安排。”

    “多谢父皇，礼部懂得的，让他们来便好。”她可不敢去找礼部的麻烦，这时候能不添乱，就不添乱。

    皇后道，“也是，阿珣好不容易回来，何必让她再奔波累着。”她心疼自己的儿媳，恨不得她时时刻刻守在自己身边，才不想她为不打紧要的忙碌。

    叶浮珣拿起点心吃两口，她道，“母后，我有点饿。”

    她挨着皇后做主，借着母后，挡住了一半人的视线，她一边吃一边看着场中的热闹。

    比赛场外围的观众，除了官员亲眷，还有寻常百姓，不过各分在不同区域。

    赛场外围了里三层外三层，观众还真不少。

    叶浮珣仔细打量着场中的女孩，她穿着红衣，身材婀娜，舞姿婆娑，此人便是赫连家的千金，据说她琴艺高绝。

    此刻在台上大显身手，悠扬琴声流泻，起时泠泠作响，似如淅淅沥沥的三月雨，辗转下去忽变成夏日的倾盆大雨，磅礴，气势……

    厉害，怪不得说她是琴仙，叶浮珣跟着大家鼓掌，差点把手上的点心都拍碎了。

    皇后看着粗心的叶浮珣，她无奈道，“很饿吗？”

    “有点，我去看了拭剑大会，然后碰到了江湖好友，就跟着走了一趟，在返回途中，又观看了一场江湖决斗，忘记吃东西了，有点饿，母后莫怪儿臣不识体。”

    “不怪不怪，点心本来就是准备拿来吃的，阿珣若实在饿，便去隔壁用膳如何？”

    “隔壁有吗？”

    “有，原是给你父皇准备。”

    叶浮珣探着脑袋看一眼父皇，皇帝侧头，也看着她，他问，“怎么？”

    “父皇，我饿了。”她卖萌。

    皇帝心软万分，看着这个不是亲生女儿胜似亲生女儿的叶浮珣这般讨人的模样，原是肃穆严厉的父亲模样，倒化出了几分慈祥和蔼来。

    感觉孩子变化不少，她现在的性子很活波，心眼明亮，想来那阎阁着实是个人杰地灵好地方。

    “饿了？”

    “嗯。”

    “萧姑姑，你带着浮珣去隔壁用膳，她想吃什么，给她端上便是。”

    萧姑姑喏了一声，她道，“太子妃，请随奴婢来。”

    “多谢父皇。”叶浮珣笑得眼睛弯弯又清亮。

    皇后目送着叶浮珣离去，她满脸欣慰，心情甚是愉悦。

    那边，隔了些许远的公主们看着父皇、母后、还有叶浮珣其乐融融，好不欢喜，只她们心中万分不悦。

    各都想着，父皇好偏心，眼里只有叶浮珣，却不记得我们才是是他女儿。

    皇贵妃故意高声问，“雨儿，你饿不饿？”

    纪明雨道，“母妃，儿臣饿了。”

    皇贵妃看向皇上，她娇着声音儿道，“皇上，雨儿说饿了，您看……”

    皇帝转头扫了一眼，没好气道，“方才不是吃过了嘛？再说了，她前面桌子上不是有点心吗，饿了吃着就是了，汇报与朕作甚？”

    皇帝甚是不满，转眼认认真真观看比赛，全然不想理会没事找事的人。

