    “你喝多了吧，慢一点走。”

    “嘻嘻，没喝多锁锁，我高兴。”

    于红艳倚靠着白锁锁，脸上充满了憧憬之色，“我没想到，我这么快就遇上了一个我喜欢的人，锁锁，你知道这种感觉嘛？好奇妙哦。”

    白锁锁脸上有些古怪之色。

    喜欢一个人的感觉？

    就像喜欢张焱之那样吗？

    可是，这种感觉好像不怎么好啊！

    每天和他说话都能气死，这压根不是什么感情吧？

    “红艳，你喜欢的是，是指...”

    “当然是王成明呀。”

    于红艳努力站稳身形，她双手扶着白锁锁的肩膀，“你该不会以为我喜欢的是张焱之吧？”

    “没...没有。”

    白锁锁死鸭子嘴硬，不过下一瞬间，嘴角不自觉往上扬起，一直低落的心情好像遇到了盘旋的飓风，从谷底直接升到了天上。

    “哎呀，军训的时候是我开玩笑的啦，就你的那点小心思，我怎么可能不懂。”

    于红艳眯着眼睛，“不过我不会乱说的，也不会告诉他的，这是...这是秘密。”

    “真的有那么明显吗？”

    白锁锁小声嘀咕了一句，齐爽看出来了，于红艳也看出来了，下一个看出来的是谁？会是张焱之吗。

    “嘿，你放心啦，走，回去喝酒！”

    于红艳双手搭在白锁锁身上，嘴上露出一抹笑容，慢慢凑近她的耳边，轻声说道，“这是我们两个人的秘密。”

    ....

    等白锁锁再次坐在张焱之身边，张焱之明显感觉到白锁锁好像变了个人一样。

    如果说之前比喻成一直摔断了翅膀的扑了蛾子，现在就想一只刚刚破茧成蝶的蝴蝶。

    那种心情，就算不说话，也能感受得到如沐春风般的喜悦。

    张焱之瞥了一眼于红艳，发现她上半身紧紧的靠着王成明，就连说话都要凑到耳朵边上说悄悄话，这让其他几个人酸的不行，要不是没到法定年龄，估计明天一早都要去民政局了。

    “你俩能不能别腻味了。”

    朱广胜呸了一口，“明天要长针眼了。”

    “老朱，要不你挑一个。”

    张焱之笑嘻嘻的坐在他旁边，“这里不还有好几个女生呢吗。”

    朱广胜目光冲桌子上划过，最后对坐在角落的白锁锁努努嘴，“我说我的目标是她，你看行不？”

    张焱之没说话，只是冷笑一声，随后，就传起了杀猪般的叫声...

    一群人喝到了寝室马上关门的时候，才晃晃悠悠的往回走。

    张焱之打了个饱嗝，感觉到酒精麻痹着神经，他还能吹着风，抽着烟，心里别提多美了。

    想当初，一过了三十五之后，只要喝多的时候，那必定是在技师滑腻的大腿上睡了过去，想干点坏事都特么有心无力。

    “老张，怎么样，我牛逼吧，有女生主动贴我诶。”

    王成明和姜玉阳朱广胜两个人面前吹了会牛逼毫无感觉，还得是在张焱之面前吹牛逼带感。

    张焱之嗤之一笑，“你特码就不怕哪天你睡熟了人家把你腰子噶了。”

    “喝多了吧你，说什么**呢，听不懂。”

    “我就是想提醒提醒你，你想一想，当初第一次见面的时候她对你什么态度，当知道你家底之后对你又什么态度。”

    “不能吧，红艳不像是那种人啊。”

    王成明摆摆手，“老张你就是嫉妒我有人追。”

    “去你妈的吧，老子还用嫉妒你？”

    张焱之骂了一句，随后也绝口不提这件事了，反正该提醒的已经提醒了，后面怎么样，就看个人造化了。

    ....

    军训过后就是正式的课程了，身为一班之长，上课第一天肯定要起带头作用的，不能逃课，所以一整天，张焱之就趴在桌子上，昏昏欲睡的。

    课间的时候，门外的一道熟悉的身影不停的在门口晃动。

    还是王成明提醒他，“老张，门外的是不是白锁锁啊？”

    下课就精神的张焱之正在和朱广胜吹牛逼，他抬头瞥了一眼，笑嘻嘻的说道，“欲知后事如何，请听下回分解。”

    “草，讲完啊。”

    朱广胜骂了一句。

    “找老王，他会编。”

    张焱之笑着走到门口，发现白锁锁正靠在窗户上，小脸一副纠结之色。

    “你干啥来了？”

    张焱之的声音吓她一跳，她拍着胸脯有些不满的娇嗔，“你走路怎么没动静啊，你鬼啊！”

    “我看你是心里有鬼，不然我走过来你都没发现。”

    张焱之撇撇嘴，“怎么了？冯林皓又来了？”

    “不是，他之后也没找过我。”

    白锁锁否认，随即低头不停的揉捏着自己的手指，不知道在想什么。

    张焱之能感觉到，昨天喝完酒之后，白锁锁对自己的敌意好像一下子就消失了。

    可能女人就是这么奇怪吧。

    他心思暗暗想着。

    眼瞅着马上就要上课了，白锁锁还是鼓足勇气，把怀里的小粉色背包塞给了张焱之。

    “搞什么飞机啊。”

    张焱之皱着眉头打开背包，下一刻惊了一下，背包里满满都是钱。

    这是什么意思？

    “你这是干什么，要包养我啊，你可太小看我张焱之了，就这点小钱就想收买我？你把我当成什么人了，我明确的告诉你。”

    张焱之抬头看着白锁锁，然后笑嘻嘻的说道，“这钱不够，要翻倍。”

    “包养你个大头鬼！”

    白锁锁“啐”了一口，“你没看见钱之间都放着纸条呢吗！”

    “情书？好家伙这么多封，等我一个一个拆开看昂。”

    张焱之故意想逗逗白锁锁，也不管她什么表情，随便拆开一个纸条，只见纸条上写着，“黑色，齐爽。”

    “那个...你昨天下午的时候，不是答应手机店的老板帮忙卖手机了嘛，我就想...就想帮帮你。”

    白锁锁微微低下头，耳垂涌出一抹红色，就连修长白皙的脖颈也被红润所占据。

    她有些搞不懂此时自己的心理状态。

    之前明明两个人关系很好的，而且平常都喜欢拌嘴，怎么自从被人点破了自己喜欢张焱之之后，就变得有些不敢面对他呢？

    好奇怪啊，明明我想用最凶狠的语气告诉他，让他记住我的好的。

    可恶啊！

    张焱之当然不知道白锁锁此时的心理活动，他苦笑不得的说道，“所以你就鼓动了全班同学来我这买手机？”

    “也...也不是，我就鼓动了齐爽...”

    “可我从来也没有打算帮忙卖手机啊...”

