    “鬼灵，醒醒！”

    张小卒一边朝国威府纵身狂奔，一边叫醒了鬼灵。

    对付鬼物，鬼灵比他厉害。

    天色将黑未黑。

    但树木茂盛，鬼气阴森的国威府里，已经黑了下来。

    岳阳苑里没有高大树木，光线稍微亮堂一些，不过厢房里已经完全黑了。

    东边第二间厢房，是周剑来睡觉的房间。

    此刻黑暗中正站着两个人。

    一个是周剑来，他站在床边，是从睡梦中惊醒的。

    万剑匣立在床头，他的手正握着剑柄。

    黑白双刃的光明剑，已有三分之一抽出剑匣。

    剑将出未出，杀机只在一瞬。

    厢房门口站着另外一个人。

    黑色的贴身锦衣，脸上带着一张暗灰色的狼头面具。

    狼头面具下，一双眸子冰冷而明亮，一眨不眨地盯着周剑来。

    他手里握着长剑，剑尖指向周剑来，锋利的剑刃在黑暗中吞吐着寒芒，同时还吞吐着冰冷杀意。

    是他突然闯入惊醒了周剑来。

    他是来杀周剑来的。

    本以为周剑来修为尽失，杀之不费吹灰之力，可就在他出剑的一刹那，周剑来拔剑的手突然让他剧烈心悸。

    他猛地停下动作，难以置信地盯着周剑来拔剑的手，怀疑自己的情报是否有误，周剑来是否根本没有丧失修为，不然他手中的剑为何这么危险？

    他甚至感受到了死亡的威胁，好像只要周剑来拔剑出鞘，就能斩断他的脖子。

    不过当他看到周剑来停下拔剑，一语不发地与他对峙僵持起来后，他好像明白了，周剑来的剑应该轻易拔不得，否则没理由剑出三分停下来。

    他仔细感受周剑来的气息，然后十分确定周剑来的修为的确废了，但是他还有一剑之威。

    他猜测这一剑极可能是某位高人封印的一记绝招，威力极其恐怖。

    但是，如果能挡下，或者躲开这一剑，周剑来就成了待宰的羔羊。

    理智告诉他不能冒险，可是他又不甘心，因为这是一个杀周剑来的绝佳机会，错过这次机会，再想杀他可就更难了。

    他推断的没错，周剑来确实有一剑之威。

    周剑来停止拔剑，不是不想杀人，而是不舍得使用这一剑。

    “何方鼠辈？！”张小卒的喝声打破了房间里的对峙。

    面具人一步退出厢房，纵身往东北方向逃去。

    “哪里走！”张小卒大喝一声，骨刀斩出，漫天刀影朝面具人笼罩过去。

    面具人回身一剑，破了张小卒的招式，并借反震之力瞬间拉开距离，然后纵身消失在张小卒的视线里。

    张小卒担心中了敌人的调虎离山之计，没敢追上去，否则以他的速度，配合入微心境，想要逃离他的追捕可不容易。

    周剑来提着万剑匣从厢房走出。

    “周大哥，你没事吧？”张小卒纵身到周剑来面前，关心问道。

    “我没事。”周剑来摇头道。

    “那人是谁？想要干嘛？抢剑的？”张小卒连着问道。

    “他带着面具，看不出身份，我能感受到他的杀意非常强烈，好像是专程杀我来的，不过也不能排除他想先杀人再夺剑。”周剑来答道。

    张小卒皱眉道：“此人还提防着我的入微心境，面具之下又以真元力遮掩了面目，否则单是一张面具挡不住我入微心境的察看。”

    “可见此人对我们很了解。”周剑来道。

    张小卒点点头，不过眼下没有时间多做讨论，他的入微心境覆盖范围内没有看见牛大娃和元泰平的踪影，不禁皱眉道：“大娃和老四一直没回来。”

    他只看到牛大娃和元泰平离开岳阳苑走向府院深处的脚印，没有看到他们两个返回岳阳苑的脚印。

    “怎么了？”周剑来发现张小卒的神色不对。

    “那个给我们开门引路的老头可能是鬼。”张小卒压低声音在周剑来耳边说道。

    周剑来露出震惊神色。

    “我们去找大娃和老四。”张小卒道。

    “好。”

    找牛大娃和元泰平倒也简单，出了岳阳苑地上布满了枯枝落叶和灰尘，二人一路留下了清晰的脚印，只需顺着脚印一路寻下去即可。

    二人似乎寻宝探险玩得不亦乐乎，在一座又一座庭院留下了脚印。

    呜——

    张小卒和周剑来正走着，忽然平地起阴风，紧随着光线骤然黑暗，眼前伸手不见五指。

    “法眼，开！”

    张小卒轻喝一声，道力奔涌，灌注双瞳，眼睛里绽出两道金光。

    同时手掐咒印，一道道金光流转的符咒自他指掌间飞射出来，旋绕到周剑来身上，把周剑来保护起来。

    “周大哥，我给你开法眼。”

    “好。”

    张小卒口念法咒，食中二指并指成剑，在周剑来眼睛上抹过。

    二人开了法眼，黑暗顿时破除。

    但天本来就已经黑了，故而眼前只有微弱光线。

    “破！”

    张小卒脚跺地面，一轮圆形符咒在他脚下展开，然后向四面八方铺展开来。

    自地下窜起的阴风顿时止歇。

    踏踏踏——

    四周陡然响起脚步声。

    只见一个个身穿前朝甲胄的士兵从黑暗中走了出来，以包围之势把张小卒和周剑来围了起来。

    这些士兵的甲胄上还沾着没有凝固的鲜血，似乎刚刚才经历一场战斗，可甲胄下面却非活人肉躯，而是一具具枯骨。

    看着杀气腾腾包围上来的鬼物，周剑来背起了万剑匣，做好了战斗准备，可并没有着急拔剑，而是问张小卒：“你一个人能解决吗？”

    “小意思。”张小卒应道。

    说完，迈步向前走去，道：“咱们接着往前走。”

    “好。”周剑来迈步跟上。

    枯骨士兵似乎被张小卒的轻视激怒了，扬起手中带血的战刀朝二人扑杀过来。

    张小卒脚步不停，骨刀扬起，劈落，一道由精纯道力凝聚成的刀气斩向前方。

    嗤嗤嗤嗤——

    只见枯骨士兵甫一被金色刀气碰触到，顿时就被道力灼烧成股股青烟，哼都来不及哼一声就消散了。

    空气中顿时弥漫起刺鼻难闻的气味。

    与此同时，张小卒左手掐诀，口中念咒，喝一声“急急如律令”，往左右及身后连拍三掌，只见三道天罡符咒飞射而出。

    天罡符咒迎风而长，忽地化作三尊一丈多高的金甲战将，扬起手里的偃月刀，张口一声惊雷怒吼，与扑来的枯骨士兵杀在一块。

    偃月刀斩落，枯骨士兵皆如纸糊的一般，被三尊金甲战将摧枯拉朽地消灭。

    “厉害，厉害！”周剑来看见张小卒的神通本领，不禁连声称赞，他还是第一次见张小卒如此认真的用道门神通战斗。

    张小卒既没有使用鬼瞳之力，也没有施展五色混元力，他要以自身道行会一会这国威府的厉鬼。

    天武道人传授他的道门本领早已被他在速门沙滩上练得炉火纯青，符箓、法诀、法咒、天罡印，等等神通皆可信手拈来。

    枯骨士兵根本挡不住张小卒，可胜在量多，不惧死亡，前赴后继。

    “这里怎么聚集了这么多前朝士兵的阴魂？”周剑来诧异问道。

    “国威府原本叫清鸳宫，是前朝暴君——”张小卒一边挥刀斩灭挡住前路的枯骨士兵，一边给周剑来简单讲述清鸳宫的过往。

    有一点让张小卒感到奇怪，按照苏锦所说，国威府的阴魂已经被高人超度过，那为什么还会有这么多厉鬼？

    二人带着疑惑杀杀走走，经过四座庭院两座宫殿，枯骨士兵终于散去了。

    张小卒和周剑来停下了脚步。

    他们面前是一片极大的空旷场地，有点像操练士兵的演武场，不过现在已经长满半人高的杂草。

    张小卒和周剑来的视野尽头，黑云翻滚，一队队铁甲骑兵从黑云里奔驰出来，以战场冲杀之势直奔二人杀来。

    骑兵冲杀，大地颤抖。

    可惜站在它们对面的是两个久经沙场的虎将，面对万马冲杀尚且不惧，又岂会畏惧区区数百骑兵的冲杀？

    “周大哥，我们冲过去。”张小卒沉喝一声，脚下飞奔，迎面冲了上去。

    周剑来紧步跟上。

    张小卒的道术了得，这些骑兵根本不是他的对手，甫一照面就被他撕开一道口子。

    他没有恋战，照应着周剑来快速往前冲杀。

    二人冲过演武场，踏进前面一片梧桐树林，铁甲骑兵似乎知道树林里不利于骑兵作战，竟没有追上来。

    二人警惕前行，穿过梧桐树林，又经过一座大花园，前面出现一座湖。

    夜色下，微风吹拂，湖面泛起皎白波纹。

    牛大娃和元泰平的脚印消失在湖边，出现在湖中心的岛上。

    张小卒看见二人的脚印走进了岛上的宫殿内，再往前，超出了入微心境的范围。

    “湖中心有一座岛，岛上有一座宫殿，他们两个进去了。”张小卒把自己看到的告诉周剑来。

    周剑来盯着皎白的湖面，脸色变得些许苍白。

    他突然后悔开了法眼，因为如果不开，可能就看不到湖面下惨绝人寰的场景。

    只见皎白的湖面下，竟是一具具女子花白的尸体，层层叠叠，随着湖面上的波纹在荡漾。

    周剑来目光所及之处皆是如此，无法想象眼前这座湖里沉着多少女子的尸体。

    人间地狱恐怕也不过如此。

    “该死！”周剑来咬牙怒骂。

    他怒气填膺，却又不能破口大骂，因为暴君是他师父的父亲。

    “我们过去。”张小卒抓住周剑来的肩膀，踏波而行，朝湖心岛奔去。

    “啊——”

    当二人奔至湖面中央，凄厉的惨叫声骤然打破了寂静。

    湖面下的女尸浮出了水面，拖着她们残破的身躯尖声惨叫，似乎在向张小卒和周剑来诉说她们生前遭受的非人虐待。

    “啊——”

    周剑来突然怒声咆哮，两只眼珠子变得充血通红，像发狂的野兽一般。

    同样的愤怒也充斥着张小卒的胸腔，他听见了这些女尸的悲惨诉说，恨不得一刀劈了暴君，劈了那些虐待过她们的畜生，为她们报仇雪恨。

    他忽然一把推开周剑来，扬起骨刀朝周剑来劈了过去。

    

