    第4653章 邪道之殊

    “这位是？”修罗总殿主皱眉看向白壁至尊。

    在萧逸确定无碍前，全然无人理会这位堂堂白壁至尊。

    萧逸轻笑，道，“白家那些王八蛋的人，白老大，白壁至尊。”

    白壁至尊脸庞一抽。

    萧逸看向药尊总殿主，道，“有劳总殿主先帮他疗伤。”

    药尊总殿主点了点头。

    萧逸看向白壁至尊，道，“我也先稳下伤势，之后再谈吧。”

    “好。”白壁至尊点了点头。

    二人，就地盘膝坐下。

    白壁至尊的情况，看起来还好些。

    毕竟，他只是一开始受了一回重伤，而后沿途稳下伤势即可。

    他这位堂堂极限至尊，本身就实力强横，手段强大。

    而萧逸，则是先受了反噬伤势，虽然不重，但一路赶路，一路跳跃空间，耗费力量，故而只能勉强压住伤势至今。

    待回来血炎界的而今，才真正开始疗伤。

    足足数天后。

    白壁至尊率先醒来，身旁，协助其疗伤的药尊总殿主脸色有些苍白。

    白壁至尊惊讶地看着药尊总殿主，“小家伙，你虽修为境界不高，但这身药道疗伤的本事，都足够媲美我白家的一些长老炼药师了。”

    “过誉了。”药尊总殿主起身，拱拱手，客套一声。

    “药老头，你没事吧。”炎殿总殿主问道。

    药尊总殿主摇了摇头，“没事，只是以不死道体帮他抵消伤势，顺带牵引药力，损耗过大，休息一阵子即可。”

    此时，萧逸也缓缓醒来。

    “小子。”众人连忙看向萧逸。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“伤势已压下，恢复的话，慢慢调养即可。”

    修罗总殿主连忙问道，“到底发生了什么事？”

    萧逸起身，道，“先回大殿把。”

    白壁至尊则道，“诸位，此番谢过。”

    “萧逸界主，我要先行赶回白家向天帝复命。”

    萧逸微微皱眉，“而今，无尽虚空怕是危险莫名，你…”

    白壁至尊轻笑，“放心，我这位堂堂极限至尊怎可能轻易身死。”

    “虚空辽阔，就算那老邪帝想追杀我，也没那么简单。”

    “除非他再在血炎界和我寒境天域的直线距离上拦截我，但我可没那么傻，绕个弯回去就是。”

    “他只可能在寒境天域附近才能直接感知并发现我。”

    “但，若他敢现身天域附近，就等着天帝直接现身将他击杀吧。”

    “也是。”萧逸点了点头，“一路小心。”

    白壁至尊点了点头，“告辞。”

    “代我向女帝问候一声，我要赶回寒境天域，便不去叨扰了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嗖…

    白壁至尊闪身御空，而后化作一条冰川寒流，瞬息间消失在虚空远方。

    萧逸看向八个老人，又看了眼内府放心，“依依和她，不知晓我回来吧。”

    修罗总殿主轻笑，“你想问，她们不知道你受如此伤势归来吧。”

    萧逸点了点头，“我不想她们担心。”

    “放心吧。”修罗总殿主轻笑道，“你回来时特意没有闹出动静，我们自然知晓你的意思。”

    这个年轻人，总是如此，事情，只扛在自己肩膀上，只望他所在乎着的、珍惜着的人享有一方安宁平静，无忧无虑。

    回至大殿。

    萧逸坐到界主宝座上。

    八位老人，坐到两边席位。

    洛前辈忍不住率先问道，“说吧，发生了什么？”

    “以你而今实力，能伤你的并不多，更别说让你这副模样。”

    “还外搭了一个极限至尊也重伤。”

    “天帝出手不成？”

    洛前辈素来冷漠寡言，直至而今才忍不住出言，自也是对萧逸担心不已。

    萧逸苦笑一声，“若真是天帝出手，恐怕我就没命回来了。”

    萧逸大致将在虚空中遭遇老邪帝伏杀之事说了一遍。

    八个老人，齐齐色变，“老邪帝？”

    “就是那个曾经的第一诸天之主？”

    “传闻里的第一代邪帝，无尽虚空历史上同样声名响亮的惊才绝艳之辈。”

    “但传闻里，他不是已经死了吗？”

    “就是因为他的身死，方才让曾经的邪域诸天一蹶不振，从排名第一沦落到排名第十。”

    “呵。”天机总殿主嗤笑一声，“没想到这老乌龟是诈死的，还投靠了源兽势力。”

    猎妖总殿主则面露庆幸与后怕之色，“亏得你小子早有准备，否则，此番危矣。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “当年我潜行虚无天狱，发现这一切时，就感觉不对劲。”

    “那些混乱气息里，我能认出来的气息并不多。”

    “但我既认出有帝疆源兽的气息，也大概就能猜出其余气息肯定是别的天狱里头的气息了。”

    “所以我才能大概猜到这次的阴谋。”

    修罗总殿主冷笑一声，“还真是似极了冥域那些孽畜。”

    “费劲心机，花费漫长岁月，打穿一丝空间裂缝，就为了让冥域大军倾巢涌入，屠戮中域。”

    天机总殿主笑笑，“他们万万没想到，他们这些技俩，我们八殿早就经历过了。”

    “而我们这位八殿之主更是早已熟悉，故而早就洞悉一切。”

    萧逸笑笑，“倒是最后的邪道气息，我本身很是疑惑。”

    “我猜到了此次阴谋邪域也有参与进来，但，今之邪域，按理说没有资格参与这个层次的阴谋筹划里。”

    “所以我当年就猜测，那位传说中的老邪帝，是否还未死。”

    “我麾下的巨象王，当年跟我说过这位老邪帝的事。”

    “作为同样的先天生灵，这位老邪帝在那个岁月里是和巨象王一个层次，乃至齐平的存在。”

    “但凭这些，我自然是确定不了的，一切，都只是猜测。”

    “可…”萧逸苦笑一声，“如果是源兽层次，我本身就奈何不了，便不多想了；而邪域这个层次，我却是有办法去应付的。”

    “所以半年前，我前往虚无天域参加七域封灵战前，才特地留了这个后手，以备不测。”

    “我都没想到，竟然真用上了。”

    猎妖总殿主笑道，“你留下的两块玉佩，一块，是捏碎后，让我立刻下令进攻邪域，屠戮之，以及诸天万界所有战力全力清剿邪修。”

    “第二块，是捏碎后，就让我下令进攻邪域的精锐就此撤退。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“邪道太过特殊了，遍布在无尽虚空的邪修居然能为邪帝提供一部分的实力支撑。”

    “这是我们当年在中域就知晓的事情。”

    “故而这一次，我们大肆屠戮邪修，邪修大肆陨落，邪道力量大幅消减，那老邪帝自然会虚弱，实力也有所下降。”

    “也是因此，我才有机会逃过此次追杀。”

    萧逸脸色霎时凝重，“但这无尽虚空，马上就要不太平了，特别…是我们诸天万界！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今晚更新，会在准时12点，大伙放心。

    (本章完)

