    云清罗头发被他扯的生疼，手脚又被他捆住，此刻那些丝线在她身上勒紧，勒得她像个粽子几乎透不过气来。全身上下断掉似的疼！

    她不敢招惹他了！

    “我，我没想要你……你答应过我的，杀死帝拂衣后，将他的身体留给我——”

    那人捏了她脸颊一把：“放心吧！”他起身下了床，再一弹指，解开云清罗身上的束缚：“云清罗，你现在只能和我一个战队，如果敢耍什么花招，你绝对讨不了好！”

    云清罗哪里敢说别的，唯唯应诺。

    她忽然似想起了什么：“你们杀死帝拂衣后，那……那圣尊那里该怎么交代？他只怕会发雷霆之怒的！”

    那人悠然一笑：“放心，圣尊不会知道的——帝拂衣也不会真的消失，我会代替他活下去……这世上不会有人知道左天师帝拂衣已经换了人……”

    他又穿上了那一身紫袍，在屋里飘飘一转：“到那时我就可以光明正大代替他了！”

    云清罗：“……”

    她忽然激灵灵打了个寒战，隐隐觉得这个人的目标似乎不只是代替帝拂衣这么简单——

    他到底是谁？！

    能随意附身在她的傀儡身上，那他一定不是一般人！只这份功力就足够惊世骇俗的了！

    那人向外看了看，轻轻一笑：“这个时间应该也差不多了！该是收网之时了。”

    他将云清罗扯起来，柔声道：“来，清罗，召回你的小傀儡木人吧，看看帝拂衣的动向。”

    云清罗只能听他的，随即召回了自己的小木人，从小木人口中知道帝拂衣和顾惜玖依旧在天香园赏花，此刻就坐在天香园中的一个花亭内饮酒……

    那人哈哈一笑：“果然是天助我也！”转身就走了出去。

    ……

    枫叶吐丹，溪流潺潺。

    龙司夜在这里终于等到那个人，这次那人是穿着一身紫袍来的，脸上的面具也是帝拂衣的样貌，所以龙司夜吓了一跳：“帝拂衣？！”

    那人唇角一勾：“龙宗主，我真的这么像他？”

    龙司夜上下打量了他两眼，叹道：“可以以假乱真了！”

    那人微微点了点头：“这就好！龙宗主，你可以打开天聚堂上方的结界了——”

    龙司夜再确认一下：“你的人确定不会伤害顾惜玖？”

    那人笑了，笑的倾城：“放心！我绝不会伤害她！我会将她护的好好的，一根毫毛也不会少。”

    龙司夜微微闭了眼睛，片刻后终于点头：“好！本座这就开启——”

    ……

    云清罗心情很复杂，她知道她这‘偶人’的计策很高妙，用她做棋子来藏身，然后再利用龙司夜对帝拂衣的恨来骗他打开结界。引他的兵将进来攻击天聚堂这个空城。

    而帝拂衣身边的三大护法也被他用其他法子调开，现在帝拂衣身边就留了一个护法，而帝拂衣为顾惜玖疗伤耗费了最少一半的灵力，现在功夫大打折扣，如果这个时候来个真正的冤家对头攻击，他十有八九抵挡不住……