    朝仓陆如同被雷劈了一样，跪了下来声音非常非常悲伤的说道：“都怪我，我没有听从莱姆的劝导，都怪我太过得意忘形…我不应该在室内玩棒球的。”

    “要是知道错了，以后就不要在室内玩球了，小陆。”莱姆他的灯又开始变亮说道。

    朝仓陆有些惊喜的抬起了头，用手指着自己说道。

    “莱姆，你还记得我是谁吗？”

    “你是朝仓陆，虽然有时冒失的像个孩子，但是一个敢于为自己命运做出抗争的人，是我的主人。”

    佩佳在旁边还一脸问号的说道：“你们谁能告诉我怎么回事啊？”

    莱姆终于解释了，“你们两个不听我的话，我就假装故障，好好治治你们。”

    朝仓陆有些生气的说道：“莱姆，你怎么可以这样，担心死我了。所以之前丧失记忆也是假的喽。”

    “怎么样？我装的很像吧。”

    在场除了江合以外，都有些懊恼的说道：“是很像，我们全都当真了。”

    江合也随大流的点头，“是啊，是啊，要不是你是贝利亚制造的，所以为顶尖的科技，我真的以为你故障了。”

    莱姆：“？？？，所以你一直都是知道我是假装故障的吗？”

    江合理所当然的点了点头。

    “不过为了配合你，我也演得很累呢。确实应该给小陆一个教训，让他吸取一下。我是这么想的，所以就配合你了。”

    …………………

    一旁的赛罗，也就是令人摘掉眼镜说道：“好了，我们开始商量正经事吧。”

    江合笑道：“商量着如何打败贝利亚的事情吗？”

    “嗯。”

    赛罗点点头，目光看向朝仓陆说道：“光之国的奥特胶囊在你的手上，说明打败贝利亚奥特曼，拯救地球和这个宇宙的希望，就在你的身上。”

    朝仓陆指着自己，道：“我？”

    江合道：“小陆，你其实是斯特鲁姆星人利用贝利亚奥特曼的基因培育出来的孩子，你是他唯一的弱点。”

    赛罗说道：“贝利亚，他正在吸收宇宙中老爷子奥特之王的能量，一旦让他成功，必然是不可阻挡。”

    江合目光看向一旁，一身OL风格，职业套装打扮的爱琦萌亚，开口道：“你们Aib的任务，不就是消除对地球有威胁的外星生命吗？贝利亚可是我们共同的敌人，你们Aib也应该为这件事出出力吧。”

    爱琦萌亚点点头，道：“这件事我会告诉给泽纳前辈的。”

    江合点点头，爱琦萌亚只是这个组织中的一个普通成员，没有多大的话语权。

    不过经常和她一起执行抓捕任务的泽纳前辈倒是不简单，是Aib在星山市的负责人。

    有很大的话语权，能和光之国的宇宙警备队说上话的那种，如果请他参加到这场行动中，那么无疑胜算会大很多。

    Aib是拥有外星文明科技力量的组织，负责人泽纳前辈，其实是宇宙中臭名昭著，名声极其恶劣的夏德星人。

    不过，凡事都有例外，泽纳前辈就是一个十分另类的夏德星人，爱好和平，愿意与人类共存在地球这座美丽的星球上。

    江合看着爱琦萌亚，道：“那就这样说定了，等你回去以后，一定要向你的组织高层转告这件事情。”

    “嗯，我知道。”爱琦萌亚点点头。

    谈完了正经事，爱琦萌亚发现朝仓陆竟然和一个陌生的女孩子热聊起来。

    连忙走过去，打断两人，看着鸟羽来叶，介绍道：“你好，我叫爱琦萌亚，是Aib的组织成员，Aib你知道，就是那种……”

    鸟羽来叶一边拿去桌上吃的一边说道：“我听说过这个组织，真没想到你是aib组织的成员。”

    爱琦萌亚面带笑容的说道：“是不是一点都不像啊？”

    鸟羽来叶立马点头说道：“是啊，完全看不出来。”

    爱崎萌亚气的想要打人。

    “好啊，你怎么可以这样说我呢？”

    鸟羽来叶一个灵活的闪避，躲过了她的袭击：“好了我不闹了看你好像最近有些愁眉苦脸的为什么？”

    爱琦萌亚吃着东西，然后有些沉默的说道：“泽纳前辈看起来感觉，最近有些怪怪的。”

    朝仓陆听到爱崎萌亚说到这些话，连忙问道：“为什么？萌亚姐姐你是遇到了什么困惑吗？”

    一旁的江合，突然想起来一件事。

    就是关于夏德星人的事情，看来是另一个夏德星人要过来了。

    那个夏德星人可不像泽纳前辈一样对地球人很和蔼啊。

    他虽然表面上看起来很和善，而且自身的表情多样，但都是为了取信别人的。

    他是专门学习过表情管理的夏德星人

    而夏德星人是一个以侵略和破坏为目的的外星人，非常残暴。

    赛罗突然在众人后面沉声说道：“你所谓的泽纳前辈是个夏德星人啊。”

    爱琦萌亚有一些不爽的说道：“夏德星人又怎么样啊？”

    赛罗悠哉悠哉的说道：“夏德星人是十分好战的侵略者，他们还有个外号为宇宙游击队”

    “什么意思啊？”

    “在和贝利亚的战斗中，夏德星差点被毁灭，同胞也分道扬镳，虽然那个泽纳前辈的看起来沉稳，但谁知道他背后是什么样？”

    爱琦萌亚有一些说不过他，然后就把求助的目光递给了其他人。

    江合笑了笑他自己知道内幕，所以就一脸肯定的说道：“泽纳前辈虽然是个夏德星人，但他和其他人不一样，他并不是一个好战主义者，但其他夏德星人就不一定了。”

    爱琦萌亚整个人立马抖起来了，“听到了没有，泽纳前辈他是不一样的，他和那些喜好破坏残忍冷酷的夏德星人不一样。”

    赛罗无奈的点点头：“反正我不管说什么你都不信，那随便吧，当然江合君说的其实也有几分道理，如同人有好坏，外星人应该也是有好坏的。”

    ……

    Aib总部

    爱琦萌亚看到了正在摆弄设备的夏德星人。

    由于夏德星人长的一模一样，泽纳前辈平时在aib总部也是变成自己原来的样子，所以爱崎萌亚理所当然的认错了。

    爱琦萌亚：“泽纳前辈你回来了啊？”

    那个夏德星人说道：“你好，你就是爱崎萌亚小姐吧，泽纳接到命令去别的星球执行任务了。在此期间，我代替他来做你的伙伴”

    库鲁特变成自己的原来样子笑道：“我是库鲁特，夏德星人库鲁特。”

    爱情萌芽一脸恍然大悟的说道：“泽纳前辈，难怪最近奇奇怪怪的，原来是执行任务去了。今后请你多多关照了。”

    “好”。

    表面上看，似乎的确是没什么问题。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

