    第164章 唯一的执念   

    她不敢回头，生怕看到他取笑的表情。

    

    男人带着些微笑意的嗓音从身后传来，“雨伞也不拿，想淋雨？”

    

    姜禾浔这才回过头，低着头从他手里接过雨伞，也不敢和他对视。

    

    晏楼川松开手，“回去好好睡一觉。”

    

    姜禾浔嗯了一声，弯腰下车。

    

    章特助已经下车站在外面替她打开了雨伞遮雨，她对他道了声谢谢。

    

    她想了想，还是转过了身，弯腰朝车里看过去，正好对上男人望过来的视线。

    

    看出他眼底的疲劳，姜禾浔说：“你也回去睡一觉吧，你眼睛有点红。”

    

    女孩儿软软娇娇的嗓音瞬间抚平了男人一夜未睡的疲倦。

    

    晏楼川还是第一次得到她正儿八经的关心，眼角眉梢都愉悦起来。

    

    他坐在车内望着雨帘里渐渐模糊远去的身影，唇角微微勾起。

    

    章特助看了下自己的手机，秘书办已经把他的手机都打爆了，他一直没回。

    

    他转过身来，“晏总，秘书办打了很多电话过来。”

    

    晏楼川抓了抓头发，长腿交叠，往后靠着，神态有些散漫。

    

    “我知道，上午十点有个会议，打电话告诉秘书办不用催。”

    

    章特助一口气上不来，他看着手表，“晏总，十点了，已经迟了。”

    

    “嗯。”

    

    晏楼川捞起旁边的西装外套，上面还有女孩儿的馨香和余温，他凑近鼻尖闻了下，眼眸微微眯起。

    

    章特助默不作声地看着，对老板变态的行为已经见怪不怪。

    

    晏楼川闻了片刻，才慢条斯理地穿上外套，“会议安排到下午，先回老宅。”

    

    ·   

    姜禾浔回到家里，见爷爷奶奶两人坐在沙发上，一个在抹眼泪，一个肃着脸色。

    

    “爷爷奶奶，我回来了。”

    

    姜金成见她脸色还好，情绪也并没有异常，怕引起她的不适，便忍着没问昨晚的情况。

    

    他尽量露出慈爱的笑容来，朝她招招手，“浔浔，你过来。”

    

    姜禾浔走过去，坐在了他的身侧。

    

    “爷爷，我没事。”

    她笑得乖乖巧巧的，脸上没有任何阴霾，“晏楼川他及时救了我，身体也检查过了，指标都很好。”

    

    “那就好，那就好。”

    

    乖孙女儿碰到这种事情，姜金成也不敢多说什么。

    

    蒋芸红着眼眶看着她，想安慰她，可又不知道说什么。

    

    最后，她笨拙地只说了一句，“中午做了你爱吃的菜，你多吃点。”

    

    “爷爷奶奶，你们不用这么小心翼翼，我已经没事了。”

    

    她早就已经学会了自我调节情绪。

    

    “真的没事？”

    蒋芸不信。

    

    姜禾浔点头，反过来安抚两个老人，“真的没事，我现在就特别想睡一觉。”

    

    蒋芸连连道：“那……那你去吧，赶紧去。”

    

    姜禾浔上了楼，她不由小声和老伴嘀咕：“这孩子心怎么这么大？”

    

    她还以为孙女儿回来，肯定要抱着他们两个大哭一场。

    

    女孩子碰到这种事情，哪个不怕的？

    

    可这孩子回来，什么话都没说，依旧和平时一样乖巧听话，冷静平淡。

    

    她准备了一肚子安慰的话，都没机会说出口。

    

    姜金成的神色却渐渐凝重。

    

    他不知道浔浔以前的性格是怎么样的，但自从四年前把她带回姜家之后，他就觉得这孩子有时候确实冷静过了头。

    

    她骨子里有股淡泊劲儿，似乎对任何事情，包括对生命都不会有特别强烈的执念。

    

    她唯一的执念大概就只有傅之珩的死。

    

    

