    第389章互相照应？

    互相照应？

    把她骗给一个瘸子，最后算计到命都丢掉的那种照应吗？

    她承受不起。

    “过去讨好我妈那么多年，也没见她对我好，事实证明，这个办法没用。”

    沈建华：“……”

    他被沈绵绵怼的半天接不上话，这孩子越大，嘴巴越是伶俐了，难怪妻子每次一和她说话，就扯着嗓门的骂，确实是有些气人。

    不过，现在没理的是自己，沈建华也不好发脾气，尴尬的站着，一时间，不知道怎么收场了。

    “姑爹，明天我们要考试了。”

    周思雨小声提醒了一句，打破了这尴尬的气氛。

    “好，你早点睡，洗澡水我倒就行。”

    沈建华顺着台阶赶紧下，看了一眼沈绵绵，想到她的话，把洗澡水倒完之后，又帮沈绵绵打了半盆回来。

    出去前，他像是突然想到什么一般，叹气说，“绵绵，我明天不能送你上学了，我去接你妈的时候，正好碰到了隔壁村你贾叔，他给我介绍了活，明天一早就要去，你和思雨以后考上高中，要不少学费，我现在必须得趁着身体还行的时候，努努力。”

    “知道了。”沈绵绵微微拧了一下眉头，却没提出什么多余的意见，不能送她，那她起早一些好了。

    没想到她这么淡定，原本准备好的话，一下子不知道怎么说了。

    顿了一会儿，沈建华语重心长的说，“我不是不想送你，我们这一大家子，一年真的要花不少钱。”

    以前他不能赚钱的时候，日子也是一样过。

    现在他能赚钱了，以为日子应该好过一些，但事实却是，还是一样的没钱。

    下午时，周兰芳给他算了一下账，确实是处处都需要用钱，他赚的那点钱，勉强才能顾住开销，这也是田野

    “爸，我以前就说过，只要你们不阻拦我上学，别的怎样都可以，以后我上了高中，我趁着暑假做零工，学费自己挣都行。”

    原本，沈绵绵就计划好了，上高中以后，不再用家里的钱。

    到时候随便早一个理由，就说在学校附近找了工作，勤工俭学。

    “……”沈建华眼神闪躲，心里升起一股内疚感，“绵绵，只要你能考上高中上大学，我就是砸锅卖铁也让你上，学费的事情，你不用担心。”

    听到两人的对话，周思雨暗暗咬牙，明知道姑爹没打算让沈绵绵上学，听到这话时，她心里还是不踏实。

    “这些等考完试再说吧！”沈绵绵现在只想洗掉身上的汗味，睡一个好觉，迎接明天的中考。

    “好。”沈建华点点头，“时间不早了，你赶紧洗澡睡觉吧！”

    沈建华转身走了出去，还顺便帮忙关上了屋门，=回到房间，准备叫周兰芳洗澡，叫了几句，周兰芳却一点醒来的迹象都没有，以为她是接周思雨累到了，他也没有多想，脱了鞋子就上床了。

    也不知道是不是回到家，心里比较踏实的缘故，他才往床上一躺，没多会儿就睡了过去。

    这一觉，沈建华睡的特别沉，两眼一睁，就已经是早上六点钟，他心里一慌，赶紧摇晃身边的周兰芳。

    “这都几点了？你咋还睡？”

    (本章完)

