    只是一眨眼而已，整个天空，密密麻麻的，就全都站满了冥河的身影。

    每一个冥河的手上，也都持着两把各自散发着同样气息的元屠剑和阿鼻剑！

    一模一样！

    每一个都一模一样！

    看不出来任何的差别。

    一时之间，所有人都有些茫然了……这……这是怎么回事？？这就是大神通者么？？？

    “血海不枯，冥河不死……这冥河挺厉害的，炼化整个血海为自己血神子，甚至还以杀戮法则演变元屠阿鼻。”

    此刻，在昆仑山独特世界之中，陈天把玩着手中的紫色气息，饮下一口仙酿笑道。

    执掌三千大道法则的他自然知道这是怎么回事，以血海血神子内存在的无量量杀戮之前为媒介，操控杀戮法则而演变……

    最终形成无数元屠阿鼻！

    虽然说看上去一样，甚至感知都一样，但真正只有两件先天灵宝，其他的都是杀戮法则演变罢了。

    不愧是大神通者，难怪有神通广大的这个词儿。

    “鸿蒙紫气……证道之基……”

    陈天看着手中鸿蒙紫气喃喃，心道：“上辈子看见小说里面写着，拿鸿蒙紫气来演变系统？要不我以为搞一个？然后送给……后土？或者三霄？实在不行缁衣氏也是可以的，不知道会不会返还呢？？”

    ！！！

    陈天打算以鸿蒙紫气演变系统？？？

    甚至还打算把自己创造的系统送人，这样一来获得更牛逼的？？？

    我擦！！

    “不知道可不可以，不过反正鸿蒙紫气没什么用，拿来做个实验也好，毕竟秩序之力……三千可不够。”陈天想着想着，看着洪荒之外的混沌……

    以三千大道法则证道大罗道果之后，他才越发感觉自身体内的万道气息不凡！

    这万道气息，就好像是……万种秩序！！

    想要以修为突破混元金仙，那么必须掌控秩序之力，但像普通的准圣，学习天道秩序就准圣这是他的目标？？

    自然不是。

    天道秩序固然可以，但有个弊端，那么就是无法超越天道！

    突破大罗金仙之后，感悟秩序之后他才越发心惊，洪荒万物生灵从准圣开始就被天道算计，无法超越天道啊……

    世人都说超脱超脱，超的是谁？脱又是什么？？

    无非就是逍遥自在嘛。

    可现在呢？天道完全不允许啊，从准圣就开始算计，你一辈子也无法超脱！你一辈子也无法超越天道！

    这才是最要命的……

    一直被人掌控，一直被人把玩在手心的感觉……很憋屈的。

    所以说，陈天才习三千秩序，甚至都不走盘古留下的路子，而是容纳，把三千秩序都容纳自身，甚至……可以以自身万道气息，所感悟万道秩序！！

    但洪荒天道秩序，盘古留下来的秩序以及陈天开辟的三千秩序之外，还有其他的么？

    没有！！

    那该去哪儿？？自然就是诸天万界啊！

    这也是为什么陈天有了这个想法的原因，只有这个系统才能够有法子让自己离开洪荒，去其他十几万感悟其他秩序！！

    “等这戏过去之后，再来试试吧。”陈天呵呵一笑，随即继续看戏。

    ……

    而此时，冥河分出无数化身之后，也终于是彻底地爆发了自己的实力。

    赫然的，就看到那无数的冥河，一起挥剑，斩杀出了无数绿白两色的剑气。

    剑光惊世！剑势恐怖！剑意席卷一切！

    一时之间，天地震动！

    恐怖的余波力量，撼动了茫茫虚空！

    “嗖嗖嗖……！！！”

    天空之上，是无数的冥河，一同挥剑，撕裂了滚滚的黄尘浊浪，向镇元子击杀而去！

    “哼！冥河，就你这点手段，也在吾面前卖弄？都给吾灭吧！”

    但就在这个时候，镇元子开口了，声音是前所未有的冷冽，仿佛那万古的寒冰一样。

    可想而知，此时的镇元子是多么的愤怒，毕竟是跟自己待了不知道多少年的老友，现在把玩冥河弄死了……

    在外都有人说她俩是基友，现在基友没了，你特么让我跟谁搞基！！！

    “轰……！！！”

    随即，其一出手，大手一张，顿时之间，天崩地裂，日月无光，那样子就仿佛是整个天空苍穹都破裂了，坍塌下来！

    万物都失去颜色，日月星辰全部黯淡失去光芒，而唯有一个巨大的手掌，似乎充斥了整个乾坤宇宙一样，覆压下来！

    “轰隆……！！！”

    这一下，那无数个的冥河才终于是抵挡不住了！一个个的冥河开始破碎，炸开！

    但奇怪的是，这些冥河破碎之后，竟然一点血迹都没有！

    难道这些冥河都只是一些幻影？如同泡沫一样的虚像而已！

    可自己的神识感应之中，那些冥河可都是真实无比啊！

    一时之间，镇元子却是有些难以明白过来了。

    但不管怎么样，冥河必须死！！

    只见随着镇元子的一掌破除开冥河的这个类似于化身亿万的神通之后，顿时之间，冥河的脸色一变，从他的眉心之上，一道血线陡然浮现，并且快速张裂开来。

    “嗡……！！！”

    浩大的红光从冥河眉心之中猛地爆发而出。

    “轰……！！！”

    天上地下，一时之间，便化作了一片无尽的血海，滚滚的浪涛不断冲刷着，无不在说明着，这海水是真实的，血海是真实的！

    血海一出，天地都变得一片血红，一股股阴秽更让人皱眉不已，那些看戏的大能都紧皱眉头，但不是因为这阴秽，而是冥河神通……

    这恐怖的神通蕴含不死之气……

    “轰……！！！”

    镇元子的大手镇压而下，但无尽的血海海水也是猛地聚在一起，仿佛天河倒灌一样，猛地向上冲去！

    一时之间，则又是巨响连连！

    镇元子的大手虽然依旧在压落，但明显的，其每落下一段距离，大手上面所萦绕着的光芒就黯淡几分，速度也迟缓几分！

    血海之水，具有无与伦比的阴秽之力！

    最终，镇元子的大手破碎了，在血海之水一次又一次的不断冲刷阻滞之后，消散在了空中。

    冥河一脸笑意的，和镇元子对视着，大声道：“吾即血海，血海即吾！镇元子，你还有什么手段能奈何得了吾？？”

    “呵呵……”

