
　　第436章雷天行兽

　　张岳把目光落在鲲鹏的翅膀上，心中想着一边红烧一边烧烤一定很不错。

　　想着想着，张岳的口水竟然有些向外流出的趋势。

　　“人族小子，你这么看我，找死吗。”鲲鹏盯着张岳怒道。

　　“来吧，看看是谁找死。”张岳淡淡地看着鲲鹏，自己已经开始安排美食机器人和烧烤机器人准备材料。

　　张岳的莫名自信竟然让鲲鹏有些迟疑。

　　这时候鲲鹏身边的妖族对着鲲鹏说道：“少主，在这个世界的人族，只有三人需要我们注意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位看不到哪里冒出来的人族肯定在装腔作势，不要被他骗了。”

　　“嗯”鲲鹏点头说道。

　　随着鲲鹏话音刚落，一股微风刮起。

　　流光身形一紧，急忙说道：“大家小心，这鲲鹏要动手了。”

　　“动手吗，也是，杀之前活动一下筋骨，有利于食材发挥出原本的美味。”张岳笑着说道，一只手轻轻一抬，一个护罩出现，笼罩众人。

　　此时，微风瞬间化作无数风刃，开始疯狂切割护罩。

　　鲲鹏挥着翅膀发出一道道巨型风刃，风之领域成型。

　　一只只由风之领域化作的半神妖兽出现，向着众人扑杀过去，又有鲲鹏巨爪对着众人抓去。

　　‘轰~~~’

　　面对如此之多的攻击，护罩一丝都没有动摇，把众人牢牢的护在护罩之下。

　　此时鲲鹏发现有些不对，有了退意。

　　鲲鹏身边的飞行妖族瞬间领会鲲鹏的意思，都已经蒙生退意，这样的人族一看就惹不起。

　　“怎么，想走了，问过我了吗。”张岳看着天空中的妖族问道。

　　“镇~”张岳轻轻吐出一个字。

　　瞬间，鲲鹏和身边的飞行妖族就感觉整个世界都向他们压下来。

　　又一个镇魂珠飞向赵云淑。

　　“岳哥，还是跟你刚才一样。”赵云淑问道。

　　“对。”张岳笑着说道。

　　此时天空中落下一把水晶之剑，直接斩下了鲲鹏的头。

　　正当赵云淑要吸取鲲鹏灵魂的时候，一股规则之力直接把鲲鹏的灵魂摄走。

　　“岳哥。”赵云淑看向张岳询问情况。

　　“不出意外的话，那鲲鹏的灵魂被轮回宇宙吸取了。”张岳淡淡说道。

　　“那位鲲鹏的爹很厉害，是道主级别的存在，马上就要突破超脱级别，所以轮回宇宙不想让这妖二代的灵魂落入到我们手中。”流光说道。

　　张岳叹了一口气，胳膊拧不过大腿，这笔账只能以后算。

　　“灵魂就算了，积分多给一点行不行。”张岳看着天空说道。

　　“可”一道虚无缥缈的声音响起。

　　“你看，只要有实力或家里人有实力，那就有特权。”

　　“别说什么公平，那只是你的级别逼到。”张岳笑着对众人说道。

　　“好了，我们开始等待吃大餐吧。”张岳召唤出来众多美食和烧烤机器人。

　　赵云淑一挥手，一个花园出现在众人脚下，众人开始休息。

　　流光看着正在分割鲲鹏身体的美食机器人，心中不由感叹道，这个大腿比自己想的要强壮。

　　轻轻一挥手直接镇压了鲲鹏，那可是妖界有数的神级天才。

　　这时候，一瓶冰镇啤酒递了过来。

　　“谢谢大哥。”流光受宠若惊地说道。

　　“想什么哪。”张岳问道。

　　“没想什么，只是感觉有这个轮回宇宙的存在，我才能见识到像岳哥这样的天骄。”流光感慨说道，这个轮回宇宙真的让他的见识提高了很多。

　　让他知道了，在他们宇宙之外还有人族、神族、魔族。

　　更知道了宇宙海这个词意思。

　　“哈哈。”张岳拿起手中的啤酒跟流光的啤酒砰碰了一下。

　　流光喝光手中啤酒，自己又拿了一瓶。

　　“岳哥，我能这么叫你吗。”流光小心说道。

　　“行，叫我张岳都没事。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，问你个问题，你现在是分身状态吧。”流光问出了自己的疑惑。。

　　“对啊，怎么了。”张岳疑惑的看着流光说道。

　　“没事，就是感觉，没想到岳哥只是分身就能镇压各大宇宙中神级天才。”

　　“当真是太妖孽了。”流光说道。

　　“这没什么。”

　　随后两人又聊了一会各自家乡宇宙的人族发展历史。

　　聊到最后，张岳感觉这个小伙子挺不错的。

　　张岳从空间中拿出一个目前凝聚度最高，蕴含星光能量最多的星光小盾递给流光。

　　“拿着，这个东西以后危险的时候呢那个救你一命。”张岳说道。

　　“谢谢岳哥。”流光高兴的说道。

　　“好，我得去那边陪会媳妇。”

　　张岳说着便向着赵云淑和苏小那边走去。

　　“等你回诸天世界的时候，我去找你们一趟，现在你只剩下一个地魂分身，有点危险。”张岳看着两个女人说道。

　　“要是不方便回来的话，那就算了。”赵云淑说道，他记得的那个游商一族的传送阵需要很多神源。

　　“现在可以随便飞了，游商一族已经授权我永久免费传送权限。”张岳笑着说道，由于那时候赵云淑在做任务，还没有机会跟他说。

　　“真的。”赵云淑高兴道，苏小也在旁边露出惊喜的表情。

　　她知道这个代表什么意思。、

　　“那是当然，以后只要你岳哥成为主神后稍微庇护他们一下便可以。”张岳说道。

　　其实现在的游商一族已经脱离那种随时灭族的危机，他们所建立的整个诸天世界的传送体系已经被各大顶尖种族认可，想要灭掉游商一族那只在建立一个类似的传送体系，要不然各大顶尖种族不会让你对游商一族出手、

　　“那以后岳哥能不能带着我们去见识一下诸天世界各大种族。”赵云淑问道，期待的小表情很是可爱。

　　“当然没问题，这些都是小问题。”张岳笑着说道，他有权限带人免费试用传送阵，只要传送阵能容下。

　　“岳哥~~”两个女人都用期盼的眼神看着张岳。

　　“那行，这次任务完成之后，我就进去把你们接过来。”张岳笑着说道。

　　“太棒了~~”赵云淑笑道。

　　这时候，赵云淑悄悄的对着张岳小声说道：“岳哥，作为这次任务，我差不多就可以晋级真神了。”

　　“你可要做好准备哦。”赵云淑的眼睛亮晶晶，有一丝别样的意味蕴藏在其中。

　　“对了，苏小也快要晋级真神了。”

　　张宇一愣，他一直没有注意到苏小的修为，以前就知道她是半神级别。

　　“不知道一龙双凤岳哥喜不喜欢。”赵云淑颇有诱惑的说道，苏小则是在旁边红着脸。

　　“瞎说什么的。”张岳没理会赵云淑，盘坐在地上，开始提升地魂分身的实力。

　　第二天，众人再次上路，寻找一族赚积分。

　　众人刚走没多长时间，又遇到了另外一批神族。

　　“人族张岳，能否放了我的族人。”一位俊美的神族看着张岳说道，语气中没有了神族往日高高在上的感觉。

　　“你知道我。”张岳意外道。

　　“在诸天世界，能镇压我族神级天才的只有你。”

　　“你应该有月光精灵一族的数据库，应该也知道我。”俊美的神族平淡地说道。

　　“神族，耀无痕，你在你们神族半神天才榜貌似排行第八，不得不说，你们神族的神级天才就是多，不愧为诸天世界第一种族。”张岳称赞道。

　　“神级天才再多，也不如你这位人族天骄，诸天世界顶级天骄。”耀无痕用惊叹的眼神看着张岳说道，让他想起来一直被神王带在身边的那个他永远不可超越的存在。

　　“过奖了。”张岳微笑道。

　　“言归正传，恳求天骄归还我族人的灵魂，我会给予天骄补偿。”耀无痕行礼说道。

　　“老实说，一个神族天才对我如此礼貌，一般的请求我应该答应。”张岳说道。

　　“但是，你的那位族人对我和我的夫人动了杀心。”

　　“别人可以给你，但是他的灵魂，我会带到你们神族的领地亲自要个说法。”张岳说着让赵云淑把其他的神族灵魂还给耀无痕。

　　耀无痕深深的看了张岳一眼，无悲无怒，随后只是轻轻叹息一下，对着张岳道一声谢，便带着身后十多位神族退去。

　　他知道天骄不可杀，不可辱。

　　神族走后，众人看向张岳的眼神如同看向神明一般。

　　“好了，积分还要不要，赶紧上路。”张岳挥手说道。

　　这时候众人才笑嘻嘻地跟个张岳继续寻找其他敌人。

　　就在众人乘坐张岳的大地之舟航行三万里路之后，突然停了下来。

　　众人看向前方雷霆之云覆盖万里区域，知道前方必是有其他异族在此。

　　“大家小心一点。”张岳挥挥手，大地之手化为潜艇模样，慢慢潜行到大地中。

　　进入雷霆之地，众人又前进数千里，慢慢感受到大地的震动。

　　一副画面被张岳投影出来。

　　“雷天行兽一族。”流光说道。

　　“这什么来头。”张岳问道。

　　“雷天行兽一族，是雷云宇宙独有的种族，那个宇宙刚好距离我家乡宇宙不远，所以知道这一族。”

　　“雷天行兽一族，天生雷属性，据说他们的幼崽都是在雷云池中孵化出来。”

　　“这一族最厉害的是，它们都有传奇级别的战力，但是神级天才少。”流光说道。

　　“这一族擅长联合，他们数量一旦多起来，就连那些神级战力的妖族都拿他们没有办法，也不知道是谁在与他们切磋。”流光看着与雷天行兽一族对抗的重甲巨人说道。

　　“这应该泰坦一族，好像还不是我们诸天世界的泰坦一族。”赵云淑说道。

　　“这是大秦仙庭一个附属宇宙的种族，以前名为泰坦，现在改成太行巨人了。”一边的苏小说道。

　　“大秦仙庭的人！”众人倒吸一口凉气，这个可惹不起。

　　张岳看着苏小一眼，拍手说道：“那咱们就帮这太行巨人。”

　　说着，大地之舟上移动，张岳带着众人出现在战场边缘。

　　正在交战的两人都注意到这群外来的人族。

　　“人族，快快退去，这雷天行兽一族有些邪性，你们对付不了。”一太行巨人说道。

　　张岳一听这话，便对太行巨人产生了一丝好感。

　　这时数道粗壮的巨雷对着众人袭来。

　　张岳一看，哟吼，敢不分青红皂白地对我动手。

　　“镇~~”

　　一瞬间，整个世界都安静了。

　　所有雷天行兽一族都老老实实地趴在地上，眼神中露出无尽的绝望，他们知道自己碰到了铁板。

　　太行巨人开始懵逼起来，这群人族也太猛了吧。

　　这时候一位太行巨人过来对着众人行礼说道：“谢各位人族帮忙吧，敢问是那一系的人族。”

　　太行巨人的话，把众人问得有点摸不着头脑，人族还分派系吗。

　　“我们是法则一派的人族。”苏小说道。

　　“谢谢诸位援手。”众太行巨人行礼说道。

　　领头的太行巨人眼中闪过一丝失望，还以为碰到大秦仙庭少主了那。

　　“顺手帮忙，无须道谢。”张岳笑着说道，唯一比较可惜的是，这群天雷行兽一族中没有神级天才的灵魂。

　　赵云淑带人收集完战利品之后，与太行巨人告别，又踏上了征程。

　　“小小，你们大秦仙庭的人，也有数据库吗。”张岳好奇地问道。

　　“嗯，我们出生的时候，会植入一个一片仙晶。里边有好多知识和资料，够我们学到成年。”

　　“我的仙晶由于离故乡很远，所以已经好长时间没有收到资料了。”苏小温柔的说道。

　　这时候赵云淑豪爽的勾过苏小的肩膀，笑着说道：“等到岳哥晋级主神能在宇宙之海航行的时候，就带你回大秦仙庭看看。”

　　“时间很长，你可要慢慢等。”赵云淑说道，她对满是温柔的姑娘很有好感，甚至愿意与她......

　　“谢谢赵姐姐安慰，我在仙庭故乡已经没有亲人了，回不回去也无所谓。”苏小说道，眼神中有一丝落寞。

　　“故乡就是故乡，到时候我会带你回去。”张岳轻声说道。

　　“谢谢岳哥。”

　　这时候，众人发现整个天空都被遮蔽起来，连绵数百里。

　　“这是什么东西。”张岳看着天空中炎红色的云状物说道。

　　众人都表示不知道。

　　一道蕴含火系能量的光柱袭来，但被张岳大地之舟自带的护罩挡住。

　　“这么一大片云，是一个意识体。”张岳惊奇地说道，又发现了一个新物种。

　　感受着刚才那道光柱的攻击威力，已经达到了神级战力的标准。

　　“不知道这个有没有灵魂。”张岳感兴趣的说道。

　　“这种意识体，好像只有一个心核，没有灵魂。”流光说道，他以前见过一个这样的物种。

　　“是吗。”张岳看向天上红云能量最汇聚的地方。

　　此时，原本遮蔽几百里的红云，好像瞬间怂了，化为一个大红球，以众人能意料到的速度，向着远处逃去。

　　“本事不大，跑得还挺快。”张岳说道，对于没有灵魂的东西，他不是很感兴趣。

　　此后张岳一直带着众人航行了数天，一个异族都没有遇到。

　　“这是怎么，没人了吗。”张岳纳闷道。

　　“岳哥不要急，这个任务持续五年时间，这才多长时间。”赵云淑说道。

　　“好吧。”

　　张岳挥手召唤出精灵族的飞船，对着众人说道：“上船休息吧，找人的事交给飞船小灵就行。”

　　“遵命主人。”小灵说道。

　　众人也愿意多休息一会。

　　流光好奇地在飞船上左看右看。

　　“一个飞船有什么好看的，你们宇宙没有吗。”看着流光好奇的模样，张岳笑着说道。

　　“有倒是有，只是风格不一样，有点新鲜。”流光笑着说道。

　　“一会送你一艘飞船，这艘就算了，我还有用。”张岳大方的说道。

　　“那我也送岳哥一艘灵舟。”

　　“那感情好。”张岳笑着说道。

　　上了飞船之后的众人开始微微放松起来，有了张岳这样的大佬，还有什么不放心的。

　　主控室中，张岳看着周围的探测数据有些叹息，怎么弄一个神级灵魂这么难。

　　“岳哥是不是在这里有什么东西要得到。”流光看着张岳的表情说道。

　　“我缺一个神级天才的灵魂，只要一个就够了。”张岳淡淡的说道。

　　“原来是这个啊，岳哥你不早说。”流光笑着说道。

　　“怎么，你有办法找到神级天才。”张岳眼神一亮，看着流光说道。

　　“岳哥想找什么样的。”

　　流光瞬间化身老鸨，那气势还是有不少姑娘的那种。

　　“不要找那种背景很大的神级天才，就比如刚才那个鲲鹏，连轮回宇宙都庇护他。”张岳说道。

　　“明白岳哥的意思。”

　　流光手结法印，一八卦图出现在空中，随后开始运转，嘴边漏出一个指针，指向一个方位。

　　“元狼一族的神级天才后，在妖族那里只算是一个小族，只有一个大罗金仙的老祖坐镇。”

　　“杀了他们一族的神级天才，相隔宇宙海，没有麻烦。”流光笑着说道。

　　张岳看着元狼一族的资料，满意的点了点头说道：“麻烦了。”

　　精灵族飞船瞬间开足马力向着某一个方向飞去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十六章 雷天行兽免费阅读。https://xs.23sk.com 