    重组的，不仅是单纯的让自己变得强大。

    那是生命序列的变化。

    普通人的生命序列，那就是在一定时间从婴儿成为幼童，成为少年，成为青年，成为中年，步入老年，乃至于走向死亡。

    修士生命悠长，就是通过修炼而进行普通的改变生命序列的方式。

    但是这种改变，只是在允许的范围内进行增强，而并非是真正意义上的改变。

    方乾的‘重组’却是真正的改变。

    重组骨骼，他已经做的很好了。

    过程也不算太难，并且他还做到了。

    方乾问出了这个疑问。

    那人倒是也回答了，“血是根本，骨只是其蕴养的产物。婴儿诞生，骨骼若棉。后天经过血液的淬炼，这才得以生长，变得强大。”

    方乾又道：“可我已经得到了数滴强大的血液，但是我的实力似乎并没有因此而发生天翻地覆的变化啊。那么请问，这又是为什么？”

    “它们并不溶于你的血液。”

    那人解释道：“你自身的血液力量太弱，两者的结合，就如同一块黄金掉在了黄土中。本质的不同，虽然会给你带来一定的变化，但是却无法完全属于你。不过，有那几滴血的存在，你的生命力也会顽强的多。”

    方乾认真思索着这些话，有一种明悟的感觉。

    他也看过不少古籍，据传说有一种人的血液强势无双，就算只剩下了一滴血，也可以借此重生。

    如今想来，这一滴本血之内就蕴含有本身的‘生命序列’。

    特定的生命序列，可以再重生的那一刻，重新组织出新的骨骼，并且强度和自身巅峰时期并无差别。

    血，也是载体。

    人的区别，是‘意识’，意识也会被人说成是灵魂，而灵魂其实更是意识衍生出的一种没有实体的飘渺力量。故此，这本我意识在哪里，哪里就是本我。

    他得到的‘血’过于强大，难以与自身相融。

    但这也不是绝对，如果他的实力进一步增强的话，就会将其彻底吸收，化为自己的一部分。

    面对这位神秘存在的话语，方乾的直觉就是对方不会欺骗自己。

    可到底该如何抉择？

    是信心魔争取让肉身桎梏出现，从而打破，增强修为。

    还是赌一个根本就不知道的未来？

    方乾深吸一口气，忽然道：“我可以问你一个问题吗？”

    那人言道：“你问吧。”

    方乾道：“我身上的这块骨，到底是谁的？”

    那人沉默，半晌才道：“你确定想要知道？”

    方乾道：“这么多年了，我觉得我也该知道了。”

    那人却道：“知道这件事情，对于你并没有任何好处，甚至会影响你的心境。要不，你还是换个问题吧。”

    他倒是很好说话，最起码现在看起来是这样的。

    方乾只好道：“这块骨对我会有不利的影响吗？”

    那人又沉默了，许久才道：“成功的道路是不可复制的，这块骨就是成功者的力量结晶。得到它，你的实力也确实得到了一定的提升，也得到了不少好处。但是，你的终点最多也只是这块骨的主人的层次。那是一个非常强大的层次，无数生灵也难望其项背的巅峰。”

    方乾眼睛一亮，“这么强？”

    虽没有更加确切的说辞，但是已经足以证明其非常强大。

    那人言道：“从今天起，孤将会远离你，避免触怒了那个怪物。孤不建议你重组自己的身躯，打破生命序列的代价非常大，起码现在的你不适合。等有需要的时候，孤会再度前来找你。故此，你可以提一个要求。”

    提一个要求？

    方乾不是很明白，下意识道：“如何能够突破到小圆满？”

    不知道从什么时候开始起，他自己都没有发现，他已经开始执着了。

    那人再一次沉默了，他的目光似乎从穹顶落下，带着一抹失望的注视着方乾。

    方乾蹙眉，“我似乎问错了话？”

    不知为何，他心底开始发冷。

    那是一种绝望？

    那人抬手，一面镜子出现在方乾面前，“将你的心神灌输其上吧。”

    方乾看着那面镜子，霎时间镜子下边涌起了密密麻麻的污血，逐渐的将镜子完全污染。

    “这？”

    方乾吃惊，很是不解。

    “那就是你的心。”

    那人缓缓道：“这心灵镜送你了，若是有一天你看着它，而它不再被污染，就代表你小圆满了。”

    方乾道：“我该怎么做？”

    语气急迫，因为他知道外边即将发生什么样的事情。唯有更强的实力，才可以保护更多人。

    那人并不再回答问题，“但愿孤还可以与你再一次相见，你的第五道图，孤不会再强行压制，而你则保重吧。另外记住，不要再犯错，否则……无法容你活着。时间与生命序列，你最好少碰。三世源法干扰时间的权力是孤赐予你的，但是也就到此为止了。”

    方乾急道：“前辈，可否将我们送出去？”

    前方伟岸的身影缓缓消散，最终完全消失不见。

    方乾看着面前的心灵镜，心底滋味复杂。

    那被污血污染的镜面，如同万年的尘垢，根本就擦不掉一丝一毫。

    “前辈？”

    方乾再度叫了一声。

    心魔的声音忽然响起，“娘的，什么东西？这么恐怖？直接把我震晕了？”

    方乾心底叹息，知道对方已经彻底离开了。

    这位存在到底是什么来头？

    明明觉得他强世无双，可竟然也害怕一个神秘的怪物？

    心魔叫道：“你的身上到底有多少秘密？我为什么从来都没发现？”

    “别说是你，就是我，也稀里糊涂的。”

    方乾幽幽一叹，“我浪费了我的机会。”

    心魔能够感受到方乾也是真不知道，便道：“要不要继续想办法让肉身桎梏出现？力量才是一切的根本，其他都是白扯。”

    “别说这些没用的了，暂时搁置吧。”

    外边，方乾缓缓睁开双眼，经过这一次模仿重组骨干，他感觉到浑身充满了力量。

    这等体魄，根本就不是来无妄之渊之前可比的，完全就是另外一个层次。

    “现在，找到空间裂缝，必须尽快离开无妄之渊。”

