    苏静眼皮猛的一跳，看着突然出现的李道天和那幽蓝的巨斧，顿时一声娇喝：“胆子不小！御火伞！炎舞！”

    　　一把火红色小巧玲珑，流光四溢的纸伞顿时被祭出，灼热的烈焰顿时环身而绕！

    　　不单止如此，身上的霓裳道道阵纹浮现，形成强大的防护力！

    　　既然要动手，自然就要用尽全力！

    　　一时之间，凌空而立的苏静仿佛成了女火神一般！

    　　御火伞向着李道天的巨斧一扬，赤红色的炎火瞬间凝聚爆开！

    　　“炎爆！”

    　　轰！

    　　苏静身形借势爆退，看着交击之处，那漫天的炎火，淡淡一笑。

    　　御火伞再次旋转，无数炎力随着真元的灌注再次形成，一只赤红色的炎火朱雀呼吸间凝聚而成，见风就涨。

    　　苏静神识锁定李道天，御火伞上的炎火朱雀，向着李道天的方向瞬间轰了过去！

    　　不单止如此，苏静手上流光一转，一支赤红长箭出现在玉掌之上。

    　　炎火凝聚，瞬间化成长弓，苏静长箭上弦，长弓拉尽！

    　　嗡！

    　　一声震响，长箭疾射！

    　　炎火之中的李道天，也感受到了苏静那紧接而来的攻击，眉头一皱。

    　　这身上到底有多少法宝！？

    　　尼玛，曹德江你到底混得是有多惨！？

    　　差距这么大！？

    　　到了现在，李道天也感觉出来了，这周元伯的师兄师姐，不单止修为高于曹德江，浑身法宝也是一件又一件。

    　　同时合体期，差距大成这样！？

    　　虚空遁！

    　　空间一阵震荡，李道天遁入空间夹缝之中，向着旁边迅速一闪！

    　　轰！

    　　炎火朱雀瞬间爆开，形成的炎热冲击波，就连顾广林的藤蔓都受到了波及。

    　　“师姐，看着我啊！”

    　　顾广林原本正聚精会神的抓着滑溜的周元伯，被苏静这攻击吓了一跳就不说了，自己的道法还被削了一大块，连忙高呼道。

    　　娘咧，师姐现在出手怎么越来越暴力了？

    　　顾广林都如此，李道天更是神色严肃，在他的神识之中，那道炎火朱雀还好，并不能波及虚空之中。

    　　但是那支长箭就有点恐怖了，只觉一道赤红瞬间射过，就连空间夹缝之中都隐隐受到波及！

    　　再次移开距离，李道天神识扫向周元伯，看着他那被藤蔓追得咦哇鬼叫的模样，忍不住皱了皱眉。

    　　而另外一头的苏静却是脸色严肃，神识之中的李道天就在刚刚，一瞬间就消失了！

    　　这是什么遁术！？

    　　“师弟！赶紧，这化神期有点不正常！”

    　　苏静真元注入法衣，道道阵纹全力运转，一层层防御光膜瞬间覆盖全身。

    　　远处天边的赤红色长箭，拐了道弯又转了回来。

    　　御火伞在神识操控下，在左掌之上不停的旋转着，随着真元的注入，无数炎火再次凝聚成朱雀。

    　　右手光华一闪，一条赤红色长鞭拿在手里，阵阵流光闪过，炎火在长鞭上冒起。

    　　脚下靴子流光四溢，也是一件法宝。

    　　这还没完，一瓶丹药从储物戒里被真元卷了出来，数颗丹药被倒入口中，苏静身上的气息顿时暴涨，真元不单止恢复饱满，运转速度更是瞬间暴涨！

    　　一个呼吸间，苏静就把这些全部做完，警惕的看着四周。

    　　震荡空间，李道天从虚空之中踏了出来，看着苏静心中阵阵无语，这家底…

    　　李道天感觉自己劈了一斧，却好像捅了马蜂窝一样，攻击一波接一波，没完没了了！？

    　　枯萎～！

    　　眼眸之中金红爆闪，一道枯萎向着苏静甩了过去，挤压得她那法衣阵纹光芒爆起。

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　强大的擒拿之力，顿时抓住苏静，往身边一拽！

    　　庞大的拉扯力，让苏静脸色涨红，身上法衣阵纹全部浮现，流光四溢！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　空中瞬间形成音爆！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天身形瞬间出现在苏静身前，巨斧向着苏静就是劈了下去！

    　　这种以快打快的战斗，李道天也是许久没有遇到了，此时心中也是燃起战意！

    　　“炎舞！”

    　　苏静脸色一沉，真元爆涌，浑身炎火爆起向着李道天狂卷而去。

    　　手中长鞭一甩！

    　　迎着巨斧一鞭鞭过去！

    　　啪！

    　　轰！

    　　鞭斧交击，空中顿时爆开一团炎火，长鞭顿时被劈开！

    　　魂力巨斧虽然有些残缺但是，仍然去势不减向着苏静劈去！

    　　苏静脸色一变，扬撑起御火伞向上一挡！

    　　轰！

    　　苏静只觉一股庞大的巨力袭来！

    　　法衣阵纹终于在枯萎的压迫力，擒龙的擒拿之力，汲魂痛击和破山的共同夹击之下崩溃，再也没有撑住，道道裂痕形成！

    　　随后…

    　　噗～！

    　　苏静，只觉浑身一凉！

    　　爆衫了！

    　　而这时候炎舞的炎火已经卷向李道天，感受着那炽热的炎火，李道天冷冷一哼，眼眸中金红色光芒大盛！

    　　武元外放，庞大的金红蓝相间骨骼瞬间生成，魂袍凝聚，骷髅版法身，节省了灵气吸取，瞬间形成！

    　　吸星！

    　　嘶～！

    　　燃血下的法身威力更为恐怖！

    　　漫天炎火瞬间被法身骨骼吸收！

    　　李道天在法身内，看着浑身上下白白净净，只剩下一双靴子，已经懵住的苏静，眯了眯眼。

    　　身材不错！

    　　打归打，评价咱们要公平公正！

    　　枯萎～！

    　　一道枯萎再次甩在苏静身上，恐怖的压迫力让苏静顿时脸色涨红，疯狂的运转真元，才勉强抵抗住这股恐怖的压迫力，看着李道天的眼神羞愤无比！

    　　灵气汇聚，神识附身！

    　　法身凝聚，幽蓝恐怖！

    　　完全体法身呼吸间凝聚而成！

    　　十几米高的法身，巨大的手掌向前一伸，就已经把苏静抓在手中。

    　　吸星！

    　　恐怖的吸力顿时形成，苏静只觉浑身的真元仿佛被巨鲸吸水一般，疯狂流逝！

    　　苏静想要挣扎，但是发现根本无法挣脱，数个呼吸后，想要挣扎的她也发现已经连手指动弹都难了…

    　　李道天脸色平淡，控制着法身抓住苏静往法身头里一塞，苏静就被困在李道天身旁，浑身上下被法身夹得紧紧，动弹不得！

    　　“你！”

    　　苏静心中惊慌，恼怒，恐惧各种滋味陈杂，看着李道天的眼神充满恐惧！

    　　她想不明白，为什么从法衣被毁开始，这么快就败了！？

    　　李道天一甩衣袖，魂力附在苏静身上，魂袍瞬间生成！

    　　挡住那耀眼的春光…

