
　　卡特瑞尔现在面色铁青，她的脸色十分不好看，因为站在她面前的是一位穿着白衣，带着白色面具的男子，CP0的一员。

　　对于他们的忽然上门，这让卡特瑞尔发自内心感到不安。

　　“不请我们进去坐坐吗？”

　　对方开口。

　　卡特瑞尔没有说话，而是立刻关上门，对着孩子们说：

　　“孩子们，回房间一趟，院长现在有事情。”

　　孩子们对于这忽然的莫名其妙有些奇怪。

　　“院长，是有谁来了吗？”

　　卡特瑞尔深呼吸了一下，微笑着说道：

　　“没事，只是一些小问题，你们都回到自己房间去，没有院长的话，绝对不能出来哦。”

　　“好。”

　　孩子们貌似也察觉到了一些不对劲，都很听话的回到了房间。

　　卡特瑞尔让米迦勒陪着孩子们。

　　在确保孩子们都回到房间后，卡特瑞尔再度开门，看着门外的人：

　　“你们来找我干什么。”

　　“当然是来看看卡特瑞尔女士有没有遵照我们的约定罢了。”

　　卡特瑞尔看着这个语调奇怪的家伙，她可是一点好感都没有。

　　卡特瑞尔绷着脸：

　　“我当然有遵守，但是你们来，貌似可不是这么简单的事情吧。”

　　“不请我们去坐坐吗？”

　　“当然，你可是世界政府的大人物呢。”

　　卡特瑞尔打开门，让外面的人进来。

　　这次来的人就只有CP0这其中一位，就是上次卡特瑞尔在巨兵海贼团行刑后遇见的那位。

　　卡特瑞尔招呼着对方坐下，她每时每刻都在关注着对方的一举一动。

　　对方似乎也四处简单看了一下，发现了墙上的画，稍微迟疑了一下，还是坐下来。

　　“话说，他们还真放心你一个人来到这里。”

　　卡特瑞尔强装镇定地看着这位CP0的人。

　　“毕竟深入巨人族的领地，硬刚可不是个好主意呢。不过，女士，看得出来，你这里的孩子过得挺不错的，不知道可不可以见见他们？”

　　“你这样的大人物找小孩子做什么，你只需要与我交谈即可。”

　　卡特瑞尔是绝对不会让这样危险的家伙与孩子们见面的，这是绝度不可能的。

　　卡特瑞尔可以猜的出来，对方不会无缘无故的来这里，想必是知道了一些信息。

　　“看来你还是很警惕我呢，我们怎么活也是合作伙伴呢。”

　　“这可算不上，让我猜猜，是你们上面迫切的想要知道进程了吗？”

　　“可以这么说，不过我们也是知道了一些小消息呢。就比如，修女这家伙的彻底消失，还有你的来历………….”

　　卡特瑞尔并不惊讶，对方身为世界政府的组织，消息这方面必然是十分灵通的。

　　但是，说实话，卡特瑞尔还是有些慌张的，毕竟，主要是，她跟这群家伙的交易这件事，她给忘了。

　　没错，卡特瑞尔给忘了。

　　她完全忘记去跟巨人族的众人说这件事了。

　　毕竟她现在一心养孩子，完全忘记去跟他们商量了。

　　但是，卡特瑞尔表面上还是显得十分淡定。

　　“直接开门见山的说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

　　“当然，我们也是一样的。对于你的身份，我们居然没法察觉到一丝一毫，甚至完全找不到你这个人似的，这可是让我们没法安心呢………..就好像你这个人之前一直是处于消失状态……….你知道的，这样子我们可没法放心的与你合作呢。”

　　“我的来历？你们直接说怀疑我是某个组织潜藏起来的人物不就好了吗，何必这样说呢。”23sk.Com

　　“这是诚意方面的事情了，女士，你得表示一下。”

　　“当然可以，不过，就算我说出来了，你们也不会查到任何消息，所以，没用的。”

　　“您不说出来，这件事就未可知。”

　　“哈哈哈哈，要不要打赌，你们应该能够判断的出我说的是否是真话。我说出我的出生地，你们要是能找出来，甚至能带我回去，我可以答应你们任何一个要求。”

　　“洗耳恭听。”

　　“当然啦，你们要是找不到，也没多少关系。”

　　“你先说吧。”

　　“我出生在华夏国的禹杭。”

　　卡特瑞尔都忍不住想要笑出来，这群世界政府的白痴要是能找到，她卡特瑞尔的名字就倒着写！

　　“华夏国？世界上没有这一个国家。”

　　“不不不，这只能说明你们知道的太浅显了，你们应该学习过看人有没有说谎，你知道的，我说的是真话。”

　　对方沉默了。

　　“至少世界政府目前知道的并没有。你说出这句话的意思是什么，你貌似有恃无恐，你的国家应该已经灭亡了。”

　　“没有哦，我的国家在我心中是最厉害的。如果你们找不到，那我也没办法了。”

　　卡特瑞尔并不觉得这群家伙能找到点什么，他们要是能找到就有鬼了。

　　“我想我们已经偏移了我们这次的主要话题了，女士。”

　　CP0的这位人员显然已经感知到了卡特瑞尔一直在尝试着掌握着话语的主动权，这可不是一件好事，但却是个不错的收集情报的方式，至少看的出卡特瑞尔这个人比较强势。

　　“当然，我会十分配合你的。”

　　卡特瑞尔并不介意，她本来就是打算扯开话题，让这个CP0的人搞不清楚状况，最好让他稀里糊涂的回去。

　　“我们那边希望女士你能对于你为什么拥有了修女的果实能力而且修女不见踪迹这件事十分好奇呢。”

　　“好奇？我说我不过是运气好，你相信吗？众所周知，果实能力者死亡后，果实会依附在附近的水果之上。而我不过是运气比较好罢了。”

　　“就算你的回答有可能，但是却无法掩盖修女的死亡为什么没有留下任何踪迹。”

　　“哎呀，你们这群CP0也有不知道的时候啊。老实告诉你们吧，因为修女这家伙早就死无全尸了，在我的国家，有一种药水，能够迅速腐蚀人的尸骨，不留下一点踪迹。”

　　卡特瑞尔一点都不慌，反正这种谎话说出去他们也查询不到任何线索，这种事情还不是她说什么是什么吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十四章 你们要是能找到，我的名字倒着写免费阅读。https://xs.23sk.com 