    新年后的正月，郭达、王庆、褚燕、张奉、马弘五人率百余名山贼，分批陆续抵达昆阳，在丰村与赵虞汇合。

    看到这些山贼，原本就不敢有任何异动的丰村村人，更是不敢有丝毫轻举妄动。

    黑虎贼回来了！

    黑虎贼真的回来了！

    在震惊之余，丰村的村长再次严厉警告村人，叫村人安分守己，莫要与这些山贼发生任何矛盾。

    臣服，在这些强悍的山贼面前，丰村只有臣服，才能保护乡村、保护乡民。

    而让丰村人松口气的是，这些黑虎贼依旧愿意遵行先前‘寨村共存’的相处方式，尽管这些黑虎贼已经换了一位新的首领，一位终日带着虎面面具、个子稍矮的新首领。

    『终于还是变成这样了么？』

    正月初七，即郭达、王庆等人抵达丰村的当日，在其余山贼于村内的大屋里喝酒用饭之际，赵虞带着静女与牛横二人，与郭达一同漫步在村中。

    期间，当看到有个别丰村人对他窃窃私议时，赵虞暗自叹了口气。

    不幸被褚燕言中，为了尽量减少暴露真实面容，在外人面前终日带着虎面面具的他，最终还是逃不过被人误会为身材矮小的侏儒。

    虽然这个误会的确让赵虞感到颇为尴尬，但相比较被人得知黑虎贼的首领竟然只是一个十四岁的孩童，侏儒就侏儒吧，但愿这个误会日后不会影响他身体的发育。

    “……与褚角商量之后，我这次带了王庆、褚燕二人……”

    在赵虞暗自叹息之时，郭达则在继续讲述着。

    如今聚集在丰村的黑虎贼，并不是全部寨众，另外还有约一百人仍然留在鲁阳境内，其中包括褚角、陈陌、刘黑目三人，也包括占到接近半数的寨内妇孺。

    按照赵虞的计划，这次黑虎寨卷土重来的步骤，分为两步，第一步即重建黑虎寨，恢复对‘汝昆’、‘襄昆’两条官道交汇处的控制，重新恢复对附近村落与过往商队的控制。

    其中，郭达与褚燕主要负责重建山寨，而王庆则负责抢掠过往的商队，为赵虞接下来的所有计划，赚取第一桶金钱。

    “要抓紧时间。”

    赵虞沉声说道：“再次对鲁叶共济会的商队下手，就势必会再次引起鲁叶共济会对山寨的敌视，虽然刘、马二人可以替我等掩饰，但我认为没有必要为了这点事就暴露他们二人，换而言之，即便日后昆阳参与攻打山寨，除非必要，我也不会让刘、马二人干涉。”

    “我明白。”

    郭达理解地点了点头，他又不是傻子，岂会不知刘毗、马盖二人的关键性？

    此时，赵虞面朝郭达说道：“只是这样一来，山寨的防务压力就会很大，恐怕郭达大哥也会愈发辛劳……辛苦郭达大哥了。”

    “阿虎，你这么说就太见外了。”郭达毫不在意地摆摆手，旋即正色说道：“两个月……不，一个月，我争取在一个月内建成山寨……”

    “那是最好。”赵虞点点头说道：“人手不足的话，可以征用丰村、祥村等附近村子的村民，这些村人与我等怎么说也算是打过几年交道，只要不过分逼迫，他们应该不会反抗，是故……”

    “我明白。”郭达会意地说道：“我会约束底下的兄弟，叫他们恪守寨规，禁止他们对附近村民做出任何挑衅、取笑甚至是伤害的行为。”

    “那就好。”

    赵虞点了点头，又说道：“倘若我的计划顺势施行，日后像丰村、祥村等邻近的村子，能起到很大的作用，不单单只是替我们蓄养家禽……”

    “我明白的。”

    郭达附和地点了点头，旋即，他好似想到了什么，对赵虞说道：“对了，阿虎，你为何叫我把张奉、马弘二人带来？”

    赵虞也不隐瞒，如实说道：“我有意让陈祖在昆阳县城内建一间义舍，即能作为咱们的据点，也能用作收买人心，陈祖那边并无能独当一面的人，是故我有意让张奉、马弘二人协助他，对了，陈才，再借我一阵子吧，我想先让他协助陈祖，磨砺一番，得到合适时，我将交给他另外的事务。”

    听到这话，郭达笑着说道：“大首领发话，我岂敢不从？哈！……陈才这小子，不算出众，但为人忠义，值得信赖。话虽如此，在重用他之前，你还是得磨砺磨砺，免得这小子坏了大事。”

    赵虞微笑着点了点头。

    当晚在丰村的一间屋内，赵虞先是叫来郭达、王庆、褚燕三人，开了一场会议。

    在会议中，赵虞先是详细向三人分配了各自的任务，同时又嘱咐王庆、褚燕二人听从郭达的命令。

    虽然在会议中，王庆环抱双臂一副倨傲的模样，不过倒也没有提出异议，或许他也逐渐接受了赵虞这位新的首领。

    待嘱咐罢三人后，赵虞又让牛横叫来张奉与马弘二人。

    曾几何时，张奉、马弘二人并不在赵虞的‘班底名单’中，从当初赵虞让二人协助杨通去打祥村就不难看出，对于这二人的死活，赵虞其实是不在意的。

    但不可否认，张奉、马弘二人非常识时务，在褚角的两次劝说下，转投赵虞麾下，哪怕被赵虞架空，手底下的人也被陈陌所接管，二人也没有倒向刘黑目那边，这才让赵虞产生了‘不妨用一用’的想法。

    毕竟黑虎寨的人才实在寥寥无几，像张奉、马弘这等曾经的一寨之主，倘若就此闲置，赵虞觉得倒也蛮可惜的。

    因此他这次特地叫郭达将二人带来，准备让二人协助陈祖。

    当晚，当赵虞向张奉、马弘二人说完意图后，张奉、马弘二人对视一眼，均有些兴奋。

    他们二人曾经都是一寨寨主，可现如今呢，却在山寨里沦为边缘人物，要说心中没有怨恨，这自然是不可能的。

    但张奉、马弘听取了褚角的劝告，哪怕权力被剥夺，手底下的弟兄也被陈陌接管，也没有表露任何怨言，更没有倒向刘黑目，他们相信褚角的话，认为赵虞这是在测试他们。

    而如今，忍耐终于有了回报，他们这位新的大首领，终于准备重用他们了……

    虽说这是不错的起步，可协助陈祖建一间义舍，这也谈不上什么重用吧？

    话说，义舍是什么玩意？

    在对视一眼后，张奉不解询问赵虞道：“大首领，恕我等愚钝，不知大首领所说的义舍，却是何物？”

    赵虞笑着解释道：“所谓义舍，即无偿向穷苦之人提供吃食与住处的邸舍。”

    这一番解释，听得张奉与马弘二人面面相觑。

    他们倒也听说过，有些宅心仁厚的富人会设类似的义舍，向穷苦之人提供吃食与住处的邸舍，可……可他们是山贼啊！打家劫舍、杀人越货的山贼啊！

    一边杀人越货、干着无本的买卖，一边给穷人提供免费的吃食与住处，这听上去怎么这么奇怪呢？

    不过待仔细一想后，张奉与马弘二人也琢磨出了点东西。

    张奉小心翼翼地询问道：“大首领是打算用这种方式吸收寨众？”

    既然已决定启用张奉、马弘二人，赵虞自然也不会隐瞒什么，点点头如实说道：“不错，我建义舍的目的，确实有考虑过以这种方式招收新的寨众，至于另外一个原因，那就是笼络民心……这件事，日后陈祖会向你二人解释，我就不多说了，你们二人只要知道一点，即这个义舍，对山寨非常重要，你二人切记不可掉以轻心！”

    “……”

    张奉、马弘二人愣了愣，旋即脸上反而露出了喜色，连忙抱拳答应下来：“大首领请放心，我二人必然竭尽全力协助陈祖。”

    “很好。”

    赵虞满意地点点头，旋即又吩咐道：“考虑到昆阳的县城里还张贴有你们二人的通缉令，你们暂时无需与陈祖汇合，先在丰村、祥村这边住一阵子，协助郭达将山寨建成。在此期间，能吃就吃一点，把胡子刮了，人也打理地精神点，改换一下形象，过些时候，等昆阳县逐渐将你二人淡忘，你们再去与陈祖汇合，到时候，陈祖那边应该也已做好了初步的准备，你们二人到时候就与他一起。”

    “是！”

    张奉、马弘二人兴奋地点了点头。

    吩咐罢一干头目，次日赵虞便带着静女、牛横二人，再次返回昆阳县城。

    尽管此时黑虎寨的人已陆陆续续返回昆阳，但昆阳县城却并未全面戒严，凭着伪造的路引，赵虞一行乘坐着马车毫无阻碍就进了城。

    进城之后，赵虞一行穿过较为繁华、热闹的街道，往城南而去。

    天下城县，大多都是靠近中心的沿街最为繁华，越往边缘就愈发破旧，昆阳亦不例外。

    在穿过一个小巷后，赵虞一行人的马车在一座旧屋前停了下来。

    下了马车，赵虞看了看四周僻静而破旧的街道与房屋。

    这座旧屋，并非是他前一阵子胁迫刘毗的那座旧宅，那座旧宅更偏僻，四周几乎没有人烟，而这座旧屋，它位于城南的一条次要街道上，从南街主街道的一条小巷处穿过，便可沿着次街找到这座旧屋，不算过于偏僻，但也不至于那么惹眼。

    此时在这座旧屋前，陈才等一干山贼正无所事事地倚立着，远远瞧见赵虞、静女、牛横三人向这边走来，陈才立刻迎上前来，低声尊称道：“大首领……”

    赵虞抬手提醒道：“这是在外面。”

    陈才立刻会意，当即改口道：“公子。”

    “唔。”

    赵虞点点头，旋即问道：“那对老夫妇，搬走了么？”

    他所说的老夫妇，即这座旧屋原本的主人，大概是因为身在外地的儿子多番召唤，夫妇俩希望卖掉这间原本他们用来做生意的旧屋，离开昆阳去投奔他们的儿子。

    恰巧前一阵子赵虞等人在县城内寻找合适用来作为义舍的地方，见位置不错，赵虞便让陈祖、陈才二人出面与老夫妇交涉，在支付了一笔钱后，这座旧屋便成为了他们黑虎寨的所有物。

    “前几日就搬走了，临走前还特地来跟咱们道别呢。”

    面对赵虞的询问，陈才笑着说道：“说起来，有些年不曾拿钱与人买卖了，还真有点不习惯。”

    赵虞笑着说道：“那你可要尽快习惯起来，日后我有相关的重要事务交付给你。……为了，我与郭达大哥打过招呼了，日后你就跟着我。”

    一听这话，陈才又惊又喜，连忙抱拳说道：“多谢大……公子。”

    从旁，其余几名山贼纷纷用羡慕的目光看向陈才。

    赵虞笑着将陈才的手按下，示意他不必如此拘束，旋即，他开着玩笑问道：“话说，咱们那位‘陈大财主’呢？”

    听到‘陈大财主’这称呼，陈才与附近的山贼皆忍不住笑了起来。

    旋即，陈才笑着说道：“回禀公子，大财主带着两个兄弟出门去了，公子不如到屋内等他？”

    “好。”

    点点头，赵虞带着静女与牛横走到了旧屋内。

    这座旧物，原本是那对老夫妇用来做生意的店铺，不止堂中，里面的屋子也颇为宽敞。

    不过前几日赵虞来的时候，屋内到处堆满了杂物，但今日，那些杂物都被整理掉了，里里外外显得颇为宽敞。

    此时，陈才则在旁向赵虞介绍：“按照咱们陈大财主的意思，一楼的堂屋，就作为饭堂，虽然眼下还空置着，过几日会购置一些矮桌，让那些人可以坐在这边用饭；里屋则作为厨屋与储放粮米的仓库，楼上则可以用来让那些住宿……”

    “能住多少人？”赵虞随口问道：“有一百人么？”

    陈才摇摇头说道：“撑死四、五十人。”

    “这样啊……”赵虞皱着眉头思忖了片刻，旋即吩咐道：“回头叫陈祖与隔壁几间屋子的主人交涉看看，倘若对方愿意出售，只要条件不过分的话，都可以买下来，哪怕先空置也无妨，日后这间义舍迟早是要扩建的。”

    “是。”陈才抱了抱拳，旋即舔舔嘴唇问道：“倘若对方不肯卖呢？或者说提出苛刻的要求呢？”

    看着陈才一副蠢蠢欲动的模样，赵虞哪里会猜不到他的心思，摇摇头说道：“那就另想办法。……能用钱解决的问题，那就用钱去解决，陈才，你是郭达大哥的心腹，我对你期待很高，莫要总想着打打杀杀，要学会用各种方式解决问题。”

    “呃……是。”

    带着几分尴尬，陈才受宠若惊般点了点头。

    此时，屋内忽然有人笑道：“陈大财主回来了。”

    赵虞、静女、牛横几人转头看去，旋即便看到陈祖正从屋外走入。

    只见此刻的陈祖，身穿绣着花纹的华服，一看就知价值不菲，且头戴玉冠，最好笑的是他负背双手、昂首挺胸走入屋内，整个人看起来仿佛一位富家子弟。

    “哈哈哈哈——”

    牛横当场就笑了出声，指着陈祖哈哈大笑：“陈祖，你这装扮……哈哈哈哈。”

    “笑什么？”

    陈才皱眉看了一眼牛横，旋即对赵虞说道：“大首领，陈某这一身如何？”

    说罢，他又负背双手、昂首挺胸在赵虞面前来回走了两圈。

    “怎么说呢……”

    赵虞咂咂嘴评价道：“我让你扮一个有善心的大财主，但我看到的，却是一个突然暴富的暴发户家的蠢儿子，想学纨绔子弟又学不像。”

    从旁，静女亦捂着嘴直笑。

    “是么？”

    陈祖一脸狐疑，皱着眉头看着自己的打扮。

    见此，赵虞摇摇头说道：“陈祖，先不说你这身打扮就不对，没有哪个有脑子的大财主会这么招摇过市……阿静，你到楼上，给陈祖去挑一身，我来教教他。”

    “是。”静女点点头，跑到楼上去了。

    而此时，赵虞则走到陈祖面前，说道：“看着，右手在前，左手在后……”

    说着，他在陈才面前走了几步，低调而不失沉稳。

    陈祖这才恍然大悟。

    学了一阵后，静女便从楼上下来了，口中说道：“挑好的衣物，都摆在榻上了。”

    在赵虞的示意下，陈才上楼换了一身。

    只见此时的陈祖，身穿土色内衬，腰系一条棕色的腰带，外面则罩着一件宽松的棕色外衣，最不符身份的玉冠，则被一条束发用的布带所代替，整个人看起来顺眼了许多。

    “就这？”

    陈祖有些怀疑地看向赵虞与静女二人：“这能显出我很有钱？”

    “至少不会显得你很傻。”

    赵虞笑着回了一句，旋即上下打量着陈祖。

    还别说，静女当初跟着他见过许多叶县与鲁阳的商贾，在选择衣饰方面自然不会出什么问题，不过，赵虞还是感觉哪里格格不入。

    当他把这个困惑告诉静女后，静女想了想，比划了一下自己的小腹说道：“应该是体型吧。……有钱的人大多养尊处优，故而脖粗面宽、大腹便便者居多，陈寨主则显得过于消瘦，因此看起来有些奇怪……”

    “唔。”

    赵虞认同地点点头。

    不过不像归不像，也没办法了，毕竟黑虎寨能独当一面的人寥寥无几且都身兼要职，赵虞也就只能期待陈祖日后吃地圆润些，莫要再跟一根瘦竹竿似的——天底下有几个缺心眼的有钱财主会让自己瘦地跟竹竿似的？

    一番玩闹似的点评过后，赵虞与陈祖、陈才坐到角落的一张矮桌旁，开始商议起正事来。

    当赵虞询问起准备地如何时，陈祖正色说道：“大致准备地差不多了，再过一两日就可以开门……”

    赵虞点点头说道：“按照我之前所说的，只需供应米饭与素菜即可，暂时，你就在城内粮食与蔬菜吧，我会让人把钱送来。对了，买米、买菜的事，陈才，你去谈，学学如何交涉。”

    “……”

    陈祖若有所思地看了一眼陈才，不过没有多问。

    “是。”

    陈才点点头，旋即犹豫说道：“首领，只买蔬菜与粮食么，那咱们……”

    仿佛是猜到了陈才的顾虑，赵虞笑着说道：“我只说免费提供米饭与素菜，至于你们的伙食，你们自己去解决，这种事还要问我么？”

    陈才这才恍然大悟，一脸汗颜地挠了挠头。

    从旁，陈祖似有深意地问道：“那，几时可以向外人提供肉食呢？我觉得吧，招点人手帮着寨里赶紧把山寨建成，也不是什么坏事……”

    “唔……”

    赵虞沉思了片刻，点点头说道：“那你就掂量着办，不过切记，主要还是要以收买人心为主，虽然县衙那边，刘、马二人不会轻易动你们，但一般县卒却未必，倘若你们能在城内打出善名，那么无需刘、马二人出面，在这义舍得到好处的人，也不会坐视你们被县卒逮捕。……等做到这一点，你再考虑供应肉食的事吧。”

    “明白了。”

    陈祖点了点头。

    两日后，义舍开张。

    陈才将写着‘免费提供菜饭’、‘每餐限三百人’的木牌摆在门口。

    由于并未大张旗鼓地告知全县，头两日几乎没有人，但陈才等人也不着急，自顾自在屋内喝酒吃肉。

    但很快，昆阳城内渐渐传开一个传闻，说是在城南某个旧屋里，无偿提供素菜与米饭，每顿供应三百人。

    当然，仅仅只是素菜与米饭，没有肉食与酒水。

    许多县里的人原本不信，只是抱着尝试的心思跑到那间旧物，可没想到居然是真的，那间旧屋子真的免费向任何人提供米饭与素菜，不收取一个钱。

    免费提供的米饭与素菜，这谁能不动心？

    仅仅只过了数日，陈祖、陈才二人负责的义舍前，就从门可罗雀变成了人满为患，不管是城内的地痞无赖，亦或是穷苦百姓，皆准时在饭点跑到那间义舍用饭，甚至于几日之后，义舍前便有人开始排队。

    渐渐地，这个消息传到了昆阳的县衙，传到了县尉马盖的耳中。

    有人在城内建了一间免费向任何人提供素菜与米饭的义舍？

    天底下还有这种傻瓜？

    怀着纳闷与不解，马盖带着一队县卒按照指引，来到了那间义舍，果然看到义舍前有许多人排成了长长的队伍。

    忽然，马盖眼中瞳孔猛地一缩。

    因为他骇然看到那间义舍的门户上方，挂着‘黑虎义舍’字样的牌匾。

    『喂喂喂，过于嚣张了啊……』

    暗想之余，马盖突然有种莫名的紧张与不安。

    纵使是黑虎寨的内应，他也万万没有想到那群黑虎贼竟然敢堂而皇之地，将势力伸到他昆阳的县城。

    那帮混蛋……

    到底想做什么？！

    