    第103章 黑岩拍卖场！

    黑岩城外，望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，流云微微松了一口气。

    “这就是黑岩城了。”

    在流云身旁，紫晶翼狮王已经缩小了身躯，宛如一头紫毛大犬。

    跟在流云身后，就像寻常的宠物狗一样。

    起初，流云让他变小时，紫晶翼狮王一脸的不情愿。

    它堂堂一代魔兽王者，被人当狗一样看待，今后还有什么威严？

    不过在流云搬出先前的约定后，紫晶翼狮王这才不情不愿的缩小身躯。

    至于无名，此刻就隐藏在附近，流云也不知道这家伙藏在哪里。

    不过只要流云一声呼唤，无名便能立马现身。

    “我们进城吧。”

    看着此刻与宠物狗一样的紫晶翼狮王，流云嘴角露出一抹笑意，随后朝着黑岩城走去。

    待离得近了，流云这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成。

    传说中，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动。

    由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

    在城门口缴纳税之后，流云便是被顺利的放了进去。

    通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。

    “黑岩城……”

    “先找个客栈吃点东西，再找个房间住下来吧。”

    看着人流拥挤的街道，流云无奈的摇了摇头。

    片刻后，流云来到了黑岩城最大的客栈，岩悦楼。

    这次来黑岩城，流云除了要弄到冰灵寒泉外，流云还打算去炼药师公会认证二品炼药师身份。

    出行在外, 若是有个二品炼药师身份傍身, 处理事情来也方便许多。

    至少, 进城的时候，不要像其他人一样，缴纳过路费了。

    “客官, 里面请！”

    随着店小二热情的招呼，流云在岩月楼雅座就坐。

    劳途奔波了几天, 好久没正正经经的吃个饭了。

    因此, 流云便点了岩月楼几个特色菜。

    “听说了吗？黑岩拍卖场三日后将会举办拍卖会了。”

    “这次的拍卖会, 可有不少好东西呢？”

    “哦？有什么好东西，说来听听？”

    “听说有玄阶高级斗技, 还有四品丹药拍卖……”

    流云正悠闲的吃着饭，忽然旁桌几人的议论声吸引力自己的注意力。

    “黑岩拍卖场……”

    流云突然心中一动，对着几人招呼道。

    “诸位大哥, 小弟初来黑岩城, 不知这黑岩拍卖场是什么情况？”

    闻言, 旁桌那几人一愣, 看了看流云那年轻的样子，旋即一人开口道：“黑岩拍卖会乃是我们黑岩三大世家之一的李家举办的……”

    接下来流云又问了几个问题, 总算搞清楚了这黑岩拍卖场的信息。

    黑岩城有三大世家，李家，王家, 林家。

    而这黑岩拍卖场，便是实力最强的李家所开。

    而李家的家主, 拥有着斗灵境界的实力。

    “斗灵境界……”

    听到这里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。

    看来, 自己还可以在这黑岩城赚一波外快。

    吃完饭，流云立马来到自己定下的房间。

    而紫晶翼狮王则是紧跟在流云身后。

    “无名, 出来吧。”

    流云轻轻呼唤一声。

    “主人！”

    话音一落, 无名的身影缓缓出现在房间里。

    看着这一幕，紫晶翼狮王瞳孔中闪过一丝忌惮。

    这人类的实力果然强的离谱, 看来那天他还没有使出全力。

    跟在自己身边，但它却是一点没有察觉到。

    这要是不声不响的给它来一下, 那岂不是要直接完蛋了。

    “无名, 有件事交给你去办。”

    流云目光看向无名，语气有些严肃道。

    “今晚你去一趟这个李家，无论你用什么手段, 让李家臣服, 三日后的拍卖会，我要亲自坐镇。”

    系统的返还机制想要触发, 有两个条件。

    一是拍卖场必须是属于他的。

    二是拍卖会开始后, 他必须亲自到场。

    只有达成这两个条件，拍卖东西时，流云才能得到系统返还奖励。

    流云既然想在三日后的黑岩拍卖会上捞一笔。

    那前提是黑岩拍卖场成为他的。

    只要让李家臣服，那这黑岩拍卖场，自然也就属于流云的。

    闻言，无名眼中闪过一丝诧异，不明白流云此举何意。

    但疑惑归疑惑，无名还是毫不犹豫的执行流云的命令。

    “是，主人。”无名躬身道。

    李家最强者只有斗灵实力，以他九星斗皇的实力，想要让其臣服，这件事根本没有什么难度。

    话音一落，无名的身影便缓缓消失在房间里。

    无名走后, 流云心念一动，将小紫晶翼狮王放了出来。

    顿时，一道庞大的身躯占据了大量的空间。

    原本看起来宽敞的房间，此刻竟然显得有些狭窄。

    “我儿！”

    一旁，紫晶翼狮王看见突然出现的庞然大物，顿时一阵惊呼。

    “你把我儿子怎么样了？”

    看着昏迷不醒的小紫晶翼狮王，紫晶翼狮王怒道。

    “放心，你儿子只是昏迷了而已。”流云一脸淡笑道。

    “对了，你有没有办法让他变小一点？”流云看向紫晶翼狮王。

    “它这样子，我可没法帮它治疗。”

    闻言，紫晶翼狮王深深的看了流云一眼，随后口中吐出一道紫色光芒笼罩在小紫晶翼狮王身上。

    下一刻，小紫晶翼狮王的身份迅速变小，与如今的紫晶翼狮王一样，宛若一条紫色大犬。

    看着眼前的小紫晶翼狮王，流云想到自己的计划，眼中闪过一抹笑意。

    随后，流云从纳戒中拿出自己未喝完的伴生紫晶源，缓缓走向小紫晶翼狮王，将伴生紫晶源倒入它的嘴里。

    伴生紫晶源与小紫晶翼狮王同根同源，不一会，小紫晶翼狮王身上便散发出一阵紫光，背上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。

    流云看了紫晶翼狮王，缓缓开口道：“它醒来之后，让他老实点，不然别怪我把它再关起来。”

    闻言，紫晶翼狮王脑海中闪过流云刚才凭空放出小紫晶翼狮王的手段，无奈的点了点头。

    “你放心，我会管好我儿子的。”

    (本章完)

