    

    李天然眼神中的煞意逐渐浓郁，而后转化为了疯狂的杀意！

    他大踏步的向陈楠走了过去。

    而此时陈楠已经丢掉了匕首，踉跄的向远处的汽车跑去。

    他现在已经被吓破胆了。

    脑海内只有一个念头，那就是跑！赶紧跑！

    李天然三步并作两步追了上去，双眼死死的盯着他的后膝盖窝，右腿卯足劲，一脚就踹了下去！

    嘭！

    一声闷响！

    陈楠右腿吃痛，仰面就倒了下去。

    “兄弟，你听我说……”陈楠面容极为慌乱的开口道。

    李天然根本不回话，而是右腿再抬起，一脚踢在陈楠的脑袋上，后者的身体竟然被这一脚踢的向前滑了半米远，口鼻顿时溢血！

    陈楠抱着脑袋，喊了一声：“李天然！你知不知道今天你杀了我，会有什么后果？”

    李天然依然一声不吭，盯住陈楠的膝盖，猛然跺了下去！

    嘎嘣！

    一声脆响之后，陈楠膝盖肉眼可见的塌陷下去，他整个人哀嚎一声，双眼顿时急翻，似乎马上就要疼晕过去。

    而李天然冷笑一声，宛若踢足球一般，一下一下的踢在陈楠的脑袋上，连续几脚之后，陈楠彻底服了，他感觉李天然是想要把他活生生的打死在这里。

    “兄弟，别打了！别打了！我也是替人办事的……”

    “你想要什么？我给你钱好不好？”

    “你说话啊！你别打了！”

    “哪怕你要弄死我，你也给句准话行不行？”

    陈楠崩溃了，李天然的沉默战法，彻底让陈楠的心理防线崩塌，他惨嚎着，目光发直，只觉得意识都开始模糊起来，浑身上下似乎都传来剧烈的疼痛！

    此时的陈楠已经是出气多，进气少了。

    李天然蹲了下来抓住陈楠衣领，声音低沉的问道：“我问什么，你说什么，懂吗？”

    “我配合……你能放我一马吗？”陈楠哼哼唧唧的问道。

    “放你一马不可能，但我可以让你死的容易一点。”李天然自然不可能放过陈楠，此时也根本没有打算隐瞒自己的想法，径直说了出来。

    陈楠闻言惨然笑了一声，他似乎也猜到了自己的要求是白日做梦，不过他已经被折磨的痛苦难耐了，哪怕是为了尽快解脱，他也愿意配合李天然：“好，你问吧……”

    “你背后的老板是谁？”李天然沉声问道。

    天润制药公司明面上有好几位股东，都在公司内掌握大权，李天然不清楚这件事到底是其中一人指使的，还是所有的股东都参与了。

    “我的老板是梁天宇……”陈楠艰难的说道。

    李天然皱起眉头。

    梁天宇，果然是这个王八蛋。

    天润公司的总经理，明面上职权最高的一人，昔日那个哄抬药价和架空前辈的招数就是出自他之手。

    听到这个名字之后，李天然再次问道：“除了梁天宇之外，还有没有其他人参与其中？”

    陈楠失血过多，眼神已经处于涣散状态了，眼看是撑不了太久了。

    但在这种情况下，获取到的消息才是最正确的。

    因为现在的陈楠根本无法编造谎言。

    “这件事由梁天宇全权负责，他将消息封锁的很好……除了我们这些办事人之外，就算公司内的其他副总都不知道……”陈楠再次哼哼了半天之后，艰难开口道：“他最近和公司的另外一位副总董事在闹分歧，准备借这件事让自己的权威再上一个高度，在总公司面前邀功，把那位副总挤出南城公司……”

    李天然闻言挑起了眉毛。

    总公司？

    难道说……天润制药这么大的企业，居然只是一个集团的子公司吗？

    那么它背后的总公司，会是多么强悍的一个庞然大物？

    啪啪!

    李天然见陈楠似乎要晕过去，顺势就给了他两个大嘴巴让他清醒清醒，“梁天宇有没有把这件事汇报给总公司？”

    “没有……”陈楠被这两个耳光打的似乎恢复了一点精神，说道：“那位和梁天宇有矛盾的副总在总公司似乎有后台，梁天宇现在不敢把事情捅到总公司，害怕会有人把消息偷偷告诉那位副总，坏了他自己的好事……”

    李天然闻言松了口气。

    现在看来，消息只是存在于梁天宇这里，只要还未扩散开来，那么解决这件事就不难。

    “梁天宇家住在哪里？”李天然再次沉声问道。

    李天然想要去搞梁天宇，但地点绝对不能在天润公司里。

    一来天润公司保安众多，即便此时天地异变，但凭借以前积累下来的财富，天润公司依然有极为强悍的守备力量，如果自己贸然攻入天润公司，恐怕非但搞不掉梁天宇，还会弄巧成拙，把自己也陷进去。

    二来这件事本就是要秘密进行，去搞梁天宇本就是为了断掉消息链，如果自己大张旗鼓被旁人察觉，那岂不是适得其反？

    鉴于这两种情况，所以李天然针对梁天宇下手的地点只能是在一个独处的环境内。

    “他住在……”陈楠是梁天宇的绝对心腹，平日对梁天宇的生活习惯了如指掌，此时意识模糊之下，将李天然想知道的东西原原本本一字不落的说了出来。

    李天然一边听一边记，最后，他确定所有的信息都被自己记住之后，才面无表情的看着陈楠道：“最后一件事……”

    ……

    与此同时，坐在豪华别墅客厅内的梁天宇，正急躁的用手指敲打着桌面。

    他在等待陈楠等人胜利的消息。

    如果这件事办成的话，他在集团的地位会一日千里，彻底进入最高的决策层！

    那么从今往后他就彻底摇身一变，由鲤化龙！

    忽然，他放在桌面上的手机响了起来。

    备注是：陈楠！

