    听到云海要隐藏在战舰中，尝试偷袭还不知道是不是真的存在的“机械生物文明”的“主宰”时，怀德开始极度不安起来。

    不同类型的文明，在战场上的表现也不尽相同。

    就像这场战争，虽然主导了这场战争的“异形文明”并没有太过细致的安排，但大家还是有共识的。

    “异兽文明”压前，尽可能冲破“机械生物文明”的封锁防线。

    唯一的“科技文明”，也就是“库鲁族”，他们的舰队压在后方，提供猛烈的远程火力辅助。

    怀德就是这么想的，在他看来这样的攻击方式才是最好的选择。

    但是，就“异形主宰”刚刚的说法，“库鲁族”的战舰不会再是游走在战场边缘，而是要跟那些异兽一样猛冲到最前沿。

    沉默了片刻，怀德还是放弃了跟云海继续交流的打算。

    “异形主宰”很强势，决定的事情肯定不会再改变。

    其次，现在就是想再说什么也来不及了。

    第五次空间跃迁，几乎就是在怀德做出决定的瞬间就已经完成了。

    事实，跟怀德先前描述中完全一样。

    显然，距离还超过了上百或者数百光年的生命星球上，“机械虫族”已经捕捉到了空间跃迁产生的波动。

    就在最先完成最后一次空间跃迁的“多巴族”刚刚出现时，在它们遥远的前方，虚无的空间几乎同时就是一阵波动。

    随后，一只只狰狞的机械巨兽出现。

    最大的，几乎就像是一艘超级巨舰。

    是小的“机械生物”，也就跟“血蜂”差不多大小。

    近百万“机械生物”甫一出现，精神感官笼罩着整片虚空的云海，却是百分百地肯定了，它们就是“机械虫族”。

    虽然它们的体型千奇百怪，但是从它们的身上，云海还是看到了曾经那些丑陋的虫子的模样。

    “异龙”、“跳虫”。

    “蟑螂”、“雷兽”。

    甚至于，云海还看到了一只跟“贝希摩斯巨虫”很相似的庞大的“机械虫子”。

    只是取代了它们坚硬的骨甲和柔软的皮肤的，是各种颜色的金属。

    完全就是“虫族”的升级版，近百万“机械虫子”在出现的瞬间就已经发动了猛烈的攻击。

    一道道能量射线在它们急速的飞行中，贯穿虚空飚进了首当其冲的“多巴族”阵型当中。

    有形或者无形的能量炮弹，更是在无声的震荡中轰了过去。

    只是一个照面，在云海的精神感官当中，就有超过了十几万“多巴族”受伤，还有数千被能量射线和能量炮弹重创到了头部的“多巴族”，更是在瞬间失去了生命的气息。

    并不具备远程攻击能力的“多巴族”，却没有因为这瞬间的损伤而畏惧，直是一往无前地迎了上去。

    这时，在“多巴族”身后的“伊斯维尔族”出手了。

    前面的几次战争，已经让它们有了一定程度的默契配合。

    没有处于一个“平道面”上行进，错开了轨迹的“伊斯维尔族”，在它们的头顶与背甲之间的缝隙中探伸出了一个“蜂巢”似的器官。

    伴随着能量光芒的映现，一颗颗小的几乎可以忽略不计的蓝色光点猛烈地飚射了出去。

    躲速快到了极点，至少云海还没有见过哪个种类的异兽可以在瞬间飚射出超过数万能量光点。

    能做到这一点的，只有“科技文明”一些以瞬间数量压制的超速火力武器。

    “伊斯维尔族”射出的能量光点不仅数量多，而且速度也很快。

    一百多万只个“伊斯维尔族”，硬是在瞬间打出了恐怖的能量攻击狂潮。

    这些能量光点几乎彻底覆盖了激涌过来的“机械虫群”，而在这样的距离当中，就像“机械虫群”的能量攻击“多巴族”无法躲避一样，面对“伊斯维尔族”猛烈的能量攻击，“机械虫群”同样无法闪避。

    只是，无法闪避，并不意味着无法防御。

    在云海的精神感官当中，一个个能量护罩从虫群中膨胀开来。

    几乎就是在“伊斯维尔族”打出攻击的同时，数十个能量护罩在膨胀碰触间完美地融合在一起，一个彻底囊括了所有“机械虫子”的庞大的能量护罩形成了。

    无形的能量护罩，挡住了“伊斯维尔族”的能量光点暴射攻击。

    平静的虚空，甚至连一丝涟漪都没有泛起。

    就当云海以为“伊斯维尔族”的能量攻击也就这样时，那些看似就要消失的蓝色光点突然在膨胀间爆炸开来。

    一颗能量光点的爆炸，几乎就相当于一枚小型核弹的爆炸。

    不知多少颗能量光点的爆炸，直接让大片的虚空猛烈的震颤起来。

    那恐怖的能量，刹那间就将笼罩了“机械虫群”的能量护罩彻底击溃。

    这一幕，让云海有些始料未及。

    “果然，任何一个的文明，都有它们的独到之处。”

    “伊斯维尔族的近战能力不需要怀疑，没想到远程攻击也这么猛！”

    心中微微有些感慨，眼见失去了能量护罩的“机械虫群”已经跟“多巴族”洪流似的撞成了一团，云海正准备向怀德发出精神信息。

    只是根本不需要他刻意地提醒，怀德却已经下达了命令。

    在戈斯硬着头皮加快速度尝试再一次进入空间跃迁的同时，并没有提供远程精准火力打击辅助支持的“库鲁族”舰队。同样也在绕开正面战场的开始加速。

    而“机械虫群”，它们显然也没料到只敢远程攻击的“库鲁族”舰队，这一次竟然敢尝试靠近生命星球，当它们想从“多巴族”和“伊斯维尔族”的混战中抽身阻止时，却已经来不及了。

    更何况，“多巴族”和“伊斯维尔族”也在极力地阻止着它们。

    可能不是“机械虫族”的对手，但当它们一心想要缠住对方时，“机械虫族”想要脱身却也没有那么容易。

    “库鲁族”等几个“异兽文明”从来没有完成过的最后一次关键的“空间跃迁”，却就跟云海预料中完全一样，轻易地达成了。

    只是瞬间，“库鲁族”的舰队和戈斯就将战场远远地抛在了身后，出现在了另外一片星域。

