    “恐怕我们是第一个把洪荒顶级的大阵当做护山大阵来用的吧！”

    道一感叹一声道，不过有了顶级大阵总要掌握啊，哪怕不用也可以给自己增加底蕴啊。

    道一、羲和两人把神念沉入星辰散发着的道韵里，随着星辰运动的玄妙轨迹而想要领悟周天星辰大阵。

    时间长河流逝，道一与羲和旁边的星辰道韵迅速消散，灵识回归清明，眸中好似星光涌动。

    羲和思索了一会儿，有些感觉哪里不对，说道。

    “还有改善之机，不够圆满！”

    道一想了想，取出很久之前刚成为星空之主时便得到的周天星辰图，仔细端详一番。

    “是件顶级灵宝啊，可惜我身上宝物实在太多了，而现在你也有使命在身，便回归原来的地方去吧！”

    随后沟通星域中涌动的道则，汇集在手上，星辰之力涌动，道则渗透进了周天星辰图里，

    很快，周天星辰图便慢慢虚化，逐渐消失在星空之中，与星域融为一体，

    “轰！”

    整个星域顿时发出一阵轰鸣，陷入停顿之中，洒落洪荒的星辉也戛然而止，幸亏只是一瞬便继续开始了运转。

    周天星辰图本就为不周山没有倒塌、星域没有扩大时的本源所化，扩张后的星域便开始需要旧时的本源圆满，拥有一个良好的根基。

    而现在本源回归星域道一与羲和能明显感到星域更加圆满了，星辰散发着的星光更加璀璨，结成的大阵蕴含的道韵更加玄奥，道一都怀疑刚证道的人也打不破现在的大阵了。

    随后道一控制起周天星辰大阵，使其收敛起其威势，笼罩了洪荒的星空异象消散于虚空。

    恢复了正常运转的星域显得平平无奇，不通阵道的生灵丝毫看不出星域内藏着这么一个大杀招，能在关键时刻给在星空找事的人致命一击。

    洪荒最近千年很是热闹，星空中又是阴阳演化，又是星辉璀璨然后黯淡无光的，惹得洪荒生灵阵阵惊奇。

    但是洪荒大神通者感受就不那么好了，星空的异象肯定是道一破境所致啊，一个就算了，还连续来好几个，

    虽然不可能每个都是破境异象，但也足以证明这段时间内道一、羲和进步飞速啊。

    这样对比下来，显得他们如果没有一点突破就会显得很废物啊，

    毕竟同为先天神圣，道一、羲和突破那么快，他们怎么就那么慢。

    不周山，巫族地界。

    “道一和羲和那两人修为有提升了啊，我们巫族也不能落后啊！”

    句芒对帝江说道。

    “嗯，我们巫族已经找到了快速提升道行的方法，还不会有后遗症，迟早会赶超他的。”

    帝江自信的说道，他们两人身旁是十个各自显出祖巫真身的祖巫，身上的气势在缓缓增长着。

    这时烛九阴浑身时光道韵萦绕，背后隐隐显出一条时光之河，时间之水缓缓流淌，他周围的时间流速一片絮乱，时间之蚀笼罩了他的道身。

    随后一股混元金仙的气势散发出来，时间道则映入烛九阴的祖巫真身之上，化为一道道复杂的符文，显得玄妙莫测。

    随后烛九阴恢复道身，看到旁边还有其他九个祖巫再悟道，赶忙收敛了气势，防止打扰到他们。

    “二弟，怎么样了?”

    帝江和句芒见到九阴于十位正在修炼的祖巫中最先醒来，问了问他破境后的感受。

    “妖族血肉中简直就是最适合我们的大道捷径啊，洪荒修士推崇的先天悟道灵根都没妖族血肉有用！”

    烛九阴激动的说道，妖族血肉对于他们巫族来说简直就是提升道行最好的灵物，他之前预测未来的时候之知道妖族血肉很有用，可惜只说了妖族两个字就昏过去了，也不知道对巫族有何益处。

    现在才发现原来妖族血肉都巫族大道的增益那么大，而且还很方便，可以烤着吃、蒸着吃、红烧着吃...都很好吃，满足了口腹之欲。

    “那倒不是，先天灵根的道则主要蕴含在灵根之内，而不是果实之上，对于巫族来说，恐怕要把先天灵根整个吃下去才有用。”

    “不过那样就太浪费了，对巫族来说也杯水车薪。”

    句芒补充了一下，他修的正是木之大道，对灵根还是有研究的。

    “真是比不上妖族啊，所有妖族体内所含道则各不相同，没有两个妖族体内道则是相同的，理论上我们吃的小妖够多，便也能积累足够的感悟破境。”

    帝江自从发现了巫族前路后，就在日以继日的研究妖族，现在也说出了一些他的发现。

    “不过小妖给巫族儿郎们用来修炼吧，我们先要用小妖破境，估计要吃空洪荒的小妖。”

    “一个大妖蕴含的道则顶数千亿小妖了。”

    帝江还是定下了规则，否则他们巫族的实力断层就太严重了。

    三人说话之间，其他九位祖巫也迅速破境，混元金仙的气息笼罩整个盘古殿，

    也幸亏他们在盘古殿，否则这气势要是散发出去，足以引起洪荒众神圣的忌惮，估计也就只有道一与羲和会毫无反应吧。

    “鸟肉真好吃，不知道什么时候有帝俊的血肉估计能够我吃到证道了！”

    祝融晋升混元后第一时间就想到了帝俊，舔舔嘴唇说道。

    “好了，在洪荒内收敛一点，我们巫族现在还没有想要与整个洪荒为敌的想法！”

    帝江严肃的说道，要知道妖族某种程度上也是包括先天神圣的，只是没人承认而已，

    但要是巫族吃妖能提升修为这事暴露的话，怕是整个洪荒都不会允许巫族这个种族存在了。

    现在的帝江很怀疑他们这种天赋是因为洪荒都是盘古所化，而他们又是盘古精血所化，同出一脉，所以本源相近，能过吞食洪荒任何生灵增加道行。

    “既然妖族血肉用处如此之大，那么猎妖势在必行，只要不暴露出这个目的便好了。”

    烛九阴说道，那么大的利益总不可能让巫族放弃，只能谨慎一些别被洪荒发现了。

    “嗯，继续针对妖族即可，有了立族大典的事情谁都知道我们是死敌了，不会有人怀疑的。”

    “同时要加快提升实力，只要实力够强称霸洪荒，我看谁还敢阻我们！”

    帝江一席话语激起了众祖巫的热血，争霸洪荒啊，我们正在朝这个方向努力那，盘古父神开辟的世界应有我们来占据。

    更何况盘古父神还为他们留下了掌控洪荒的法门，他们巫族岂能放弃洪荒，远走混沌？

