    说起fanclubs这个玩意，也是韩流传过来的产物。

    喜欢同一个偶像的人们，可以聚集在一起，商量打榜啊、投票啊之类的事情。也有一些文采好的，写一写YY的短文自嗨一下。

    十年前，经纪公司对粉丝群体的渗透或者说管理远不如今日。那会儿，管理fansclub的人，几乎都是真正的粉丝或者是伪装起来的黑粉，总之还是粉丝行为。而如今的饭圈，就连个话题主持人都是经纪公司安排的工作人员。倒是方便捞钱了，但也变了味儿了。

    当年因为形象的问题，刘一的粉丝量很少。也是因为少，互相之间的熟悉度就高。而且因为刘一从来不树敌，来骂人的黑粉就少，所以他的fansclub里氛围还是相对比较和谐的。

    管理员、现在叫‘站姐’或者‘大粉’的，是一个小姑娘。

    刘一见过她好多次，当年看起来也就是十六七的样子。话倒是没说过几句，因为当时节目组规定，选手不能和粉丝有私下来往，年少无知的刘一很听话的遵守了，但实际情况是，好像除了他之外，没人遵守过这个规矩。比如说冠军陈炜，后来就被爆出来交往过一个女粉。

    这个女孩在刘一的心里印象很深，以至于他远渡重洋，在美留学期间也偶尔会想起她。

    女孩长得很可爱，脸蛋儿有点婴儿肥，有一对儿虎牙，笑起来眯眯眼。她的虎牙有点往外支，显得牙齿不太整齐，这让她有些自卑，打算攒钱去整牙。这是刘一从她写的信里面知道的，不过十年前整牙还是一个非常昂贵的事情，至少在刘一最后一次见到她的时候，她还没完成这个梦想。

    刘一看着微信里阿强发来的QQ号，打开笔记本，下载了一个QQ软件。

    出国那年到现在，他的QQ号已经八年没登陆过了。现在登录竟然要绑定手机号，验证问题，好在记性还算好，一阵折腾之后，终于把QQ号登上了。

    添加好友——

    无法添加。

    “这是设置了不接受好友申请？”刘一点开对方的资料，没有任何有用的信息，只看到了对方的生日，1994年9月23日。

    “也快三十了。”刘一忽然有些感慨，继而有些动摇。怎么没想到这个呢？当年支持自己的追星女孩，现在已经是个大姑娘了。十年，时间着实是不短了。它足够一个女孩成熟起来，忘了追星的时光。从高中生，变成大学生，毕业，找到工作，遇到爱情——

    “要是快一点，孩子都有了吧。”

    这种情况下，邀请对方来做自己的经纪人，可能性会有多大？

    要试一下，还是不打扰对方的生活更好一些？

    刘一看着屏幕有些失神，这时夏天回来了，绕到刘一身后看了眼，道：“刘总也有犹疑不定的时候啊？”

    刘一看她一眼，退出QQ打开邮箱，一边打字一边道：“关你什么事？”

    “嗯。”夏天抿了抿嘴，小声道：“对不起啊，我爸他……”

    “不用你说对不起。”刘一发完了邮件，合上了笔记本，看向夏天道：“工作时间，没有私交。夏总是作为投资人来质询我，和你一个秘书有什么关系，你是我的秘书，也不是他秘书，替他道什么歉？”

    “哦。”夏天心中一暖，暗想，原来他还是挺为我——

    “等下班之后再替他道歉，晚上有空给你妈打个电话，让她管管你爸，别没事儿总往我这儿跑，信不着赶紧退股，老人家就应该找个地方钓鱼，总掺和什么呀。”

    果然是我想多了，夏天深吸了口气，一把拍在刘一后脑勺上：“不许你这么说我爸！”

    说完扭着腰走了，刘一起身想要跟她理论，但考虑到影响，又愤愤地坐了下来，小声嘟囔：“本来就是么……还不让说了真是、”

    ……

    横店。

    “呵呵，奶茶要大杯！”

    浴室传出一个声音，门口有人回应：“知道啦，猪！”

    砰地一声，门关上了。过了两秒又推开，一个蘑菇头探进来：“白梦妍！张导的剧本发邮箱了，你看看啊，接不接给句话，别拖了，今天必须看完！”

    “知道啦！再加一个全家桶！”

    “不给你买！肥死你！”蘑菇头缩回去，门又砰地一声关上了。

    俩人不是仇人，一个是艺人，一个是她的女助理。

    同时俩人还是初中同学，高中同学，认识二十年的闺蜜。

    这样的沟通方式，似乎也就不奇怪了。

    过了五分钟，水声渐息，一个女孩穿着浴袍出来，脑袋上的毛巾裹成了一个印度阿三的造型，脸上敷着一块海藻面膜，把她的五官挡了个严实。

    “死呵呵吃我的住我的睡我的，让她买个全家桶还磨磨叽叽——”女孩碎碎念着，嘴上嘟囔不停，身体却很诚实，在沙发上坐下来，拿起了茶几上的ipad。

    邮箱登陆中——

    “剧本，剧本……”忽然女孩‘噫’了一声，像是不敢相信自己的眼睛似的，手指有些发颤地点开了一封邮件。

    “你好，我是刘一。没错，就是你想的那个刘一。抱歉冒昧打扰，是这样的。我现在在国内，想见你一面，请给我一个联系方式。请相信我没有恶意，希望你能回复。”

    刘一？

    看到这个名字，女孩有些失神，记忆不受控制地回到了十年前，最后一次见到那个胖胖时候的情景。

    “你笑起来很可爱啊，不用整牙也可以的！”

    “你也是！胖也不是缺点！你唱歌很好听，要有自信啊！”

    隔着别家粉丝的人群，两个人扯着嗓子喊，也不知道对方能不能听见。

    “他不会还那么胖吧？”白梦妍笑了起来，虎牙还在，只是没有那么不齐了，不大笑的时候几乎看不出来了。她还是整了牙，但也留住了自己的特色。

    “如果他现在见到我，会吓一跳吧？他应该怎么也想不到我也进了娱乐圈。”

    “要不要见一面？”

    “该不是骗子吧？”

    女孩咬着下唇，陷入了纠结之中。

