    邓青鱼的面色冰寒。

    还不等那几名马仔的手伸过去，她便是已经快速的从包里取出了防狼喷雾。

    “滋滋！”

    一声轻响传来。

    火辣的防狼喷雾，直接近距离的吵着那几名流氓的脸上冲了过去，不少还直接钻进了眼睛里面。

    “啊”！

    那几名马仔毫无防备之下，顿时惨叫了起来。

    甚至还有几个人，直接抱着脑袋，在地上直打滚，嘴里还在高声惨叫了起来，“眼睛，我的眼睛……”

    许源看得一阵后怕。

    敢情，自己先前一直都在危险的边缘试探啊。

    邓青鱼压根就带了防狼喷雾，只是没对自己使用而已。

    “马匹的，臭娘们，居然敢用防狼喷雾，弄她！”

    为首的刀疤男子顿时大喝一声。

    他甚至直接放弃了许源，抬手便是朝着邓青鱼抓了过去。

    在他看来，许源如此年轻，不过是一个没见过世面的小子，根本就不难对付。

    到时候，只要自己收拾了那小娘们，这小子，妥妥的束手就擒。

    邓青鱼急忙举起手里的防狼喷雾，继续朝着四周喷洒。

    可惜。

    这一小罐防狼喷雾，并不太多。

    几次之后，所能喷出来的浓度，明显下降了许多。

    那刀疤男在两个小弟的掩护之下，已经到了邓青鱼的背后了。

    他抬手就朝着邓青鱼打了过去。

    但是说时迟，那时快。

    那刀疤男的手还没落下，却是被从旁伸出来的一只手给抓了。

    正是许源。

    “喂，杂碎，你这样从背后偷袭一个女人，说出去，你的脸还要吗？”

    许源一脸笑眯眯的问道。

    “要尼玛！”

    刀疤脸当即大怒起来，反手便是朝着许源的脸上挥了过去，“老子原本还想待会儿再收拾你，既然你现在如此急不可耐的凑上来，那老子不介意先给你一点教训！”

    只是。

    刀疤脸想的太好了。

    他另一只手抡圆，朝着许源的脸上甩去。

    还没落下。

    先前他的那只被许源抓住的手，便是以一个诡异的姿势拧转了过去，足足七百二十度，跟一个大麻花似的。

    手臂里面的骨头也是瞬间碎裂，尖锐的骨头茬子，甚至直接洞穿手臂之上的皮肉，往外冒了出来。

    看上去格外的瘆人。

    “啊！”

    刀疤男直接发出杀猪似的惨叫声，嘴巴长大的，几乎能塞进去一个大拳头。

    许源的眉头一皱。

    随手接过邓青鱼手里已经喷完了的防狼喷雾的金属罐子，然后一把塞进了刀疤男的嘴里。

    甚至还顺带拍了一巴掌。

    “咔嚓！”

    防狼喷雾的金属罐子，直接将那刀疤男的牙齿给崩碎，满嘴的血肉模糊。

    如果不是几个马仔上前，联手将之给拽了出来。

    甚至那刀疤男都要直接把那防狼喷雾的金属罐子给吞下去。

    七八人，才刚一个照面，便是已经损失惨重。

    再加上领头的刀疤男，废了一条手，嘴里满是鲜血，连站的力气都没有了。

    几人根本就不敢再上前了，转头便是朝着巷子的深处跑了过去。

    许源也没有去追，只是面色有些复杂的看着邓青鱼。

    “那个……防狼喷雾很好用，下次别买了！”

    许源道。

    邓青鱼先是一愣，然后唇角勾起一丝狡黠的笑容。

    “怎么？你怕我用在你身上？”

    许源急忙否认道，“不是，有我在，那玩意用不上……”

    邓青鱼撇了撇嘴，心道，“谁说有你在就用不上？你才是最大的色狼……

    只不过，我舍不得用在你身上而已！”

    许源不知道邓青鱼心里的想法，两人径直走了回去。

    许源已经接到了李仲德的电话，他对现在的大屋乡的情况，也有了初步的了解。

    这会儿那王长贵和海无峰，正焦头烂额的找自己呢？

    也是时候去跟他们见一面了。

    这边，就在许源和邓青鱼收拾东西，准备赶往大屋乡的时候。

    此刻，在距离大屋乡不远处的镇上的一个三层小楼里。

    正有几个人满脸气愤的朝着面前的沙包出气。

    如果许源他们在这里，一定能够认得出来，这几人，可不正是刚刚那几个包围了他和邓青鱼，要找他们算账的几个混混吗？

    “午哥，今天这事儿，绝不能就这么算了啊？

    老江今天在商场取材的时候被抓了，证据确凿，应该有的判了。

    不过好在老江那个人重义气，应该不会把我们供出来。

    可是今天，我们去找那小子跟那臭娘们算账的时候，居然被他们用防狼喷雾暗算了，午哥你也断了一条胳膊。

    这件事要是传了出去，我们还怎么混啊？

    而且，现在关键的是，网上收货的那边，今天已经是最后期限了。

    要是给不出素材，我们的货款就没了！”

    一个瘦猴似的戴着眼镜的男子，正在一旁开口道。

    他叫张斌，算是这个小团伙的狗头军师。

    先前他口中的午哥，名为牛午，也就是今天被打的那刀疤男，是这个小团伙的老大。

    他们这个小团伙，在这个镇上，为非作歹，基本上算是什么事儿坏，他们就做什么。

    坑蒙拐骗偷抢，没有一个不会的。

    甚至他们还觉得这样来钱太慢了，顺带还发展了网络副业。

    就是利用老江那样的人，利用改装过的摄像头，去外面偷拍别人的隐私，然后放在网上贩卖。

    今天老江在商场，其实根本就不止他一个人。

    旁边的人群之中，可是早就有同伙。

    以防在老江出事的时候，可以做个接应。

    但是今天，许源出手实在是太快了。

    那同伙，根本就来不及接应。

    只好自己先跑了，然后打电话通知了牛午赶过来。

    这才有了牛午带人包围了许源和邓青鱼的一幕。

    只是，让他们没想到的是。

    他们这么多人，却是栽在了许源和邓青鱼的手里。

    牛午沉着脸。

    他被拧断的那条胳膊，此刻已经做了截肢手术，显得空荡荡的。

    “张斌，此事就算是不用你说，我也绝对不会善罢甘休的。

    那小子废了我一条胳膊，还断了我的财路。

    此仇，不共戴天。

    不过。

    那小子手段颇高，没有一些准备，恐怕很难占得便宜，所以我们得想个办法……”

    牛午缓缓开口。

    张斌眉头一皱，眼珠子一转起来，“午哥，你这么一说，我倒是有个好办法！”

    牛午一愣，面色惊喜起来。

    “还不快说？”

    张斌顿了顿，看了一眼牛午，道，“午哥，前些天，你叔不是去了大屋乡，在那里，从一个外地商人的手里抢下来了一个药材加工场吗？他还专门给你打电话，让你去跟他混。

    但是被你拒绝了吗？”

    牛午点了点头，的确有这么回事。

    张斌继续笑着道，“午哥，你叔叔自小便是疼你，若是他知道你被废了一条胳膊……

    接下来，就算是你啥也不干，我想，那对狗男女，也绝对不会好过了！”

    牛午顿时笑了起来。

    “是啊，我怎么没想到呢？

    哈哈，我叔可是村长。

    有他出面给我报仇的话，那这事儿，就不叫事儿了。

    那对狗男女，老子必定要让他们为今天的事情后悔。

    还要让那小杂碎睁大眼睛看着。

    老子是怎么当着他的面，拍他的马子的果照，然后发到网上交易卖钱的！”

