
　　“你说你布置出来的阵法能挡住我？你是不是把我看的太低了些？”

　　陆泽双手背负，傲然道：“我没有看低你的意思，只是你的确毁不了我的阵法，可能连破个口子的能力都没有。”

　　这番话彻底激怒了凌玄宗，连连点头道：“行，你敢让我试试么？”

　　“有何不敢？”陆泽说着，脚尖一点倒退回了庄园内。

　　萧寻剑紧跟了过去，看着暴怒的凌玄宗正在调动体内的真气，皱眉低声道：“你真打算让他打？他要是真把阵法打出什么问题了，岂不是亏损很大？”

　　陆泽自信一笑说：“无碍，这阵法本来就是为了防御三重天之下所有人攻击的。”天籁小说网

　　“如果连一个二重天初期都抵挡不了，那也没有存在的必要了。”

　　“即便是岳山内，二重天初期的强者都有不少，之后可能还会出现二重天中后期的强者。连一个二重天初期都挡不住，中后期的强者就更别提了。”

　　“要是这阵法破了，那就考虑再换一个吧。”

　　这个阵法连接的是玄黄灵脉，起码在三重天之前，玄黄灵脉无人能破。

　　这小小的二重天初期，不可能破掉这个阵法，陆泽是一点都不担心。

　　萧寻剑也不懂阵法，看到陆泽这么自信他也就没再说什么了。

　　毕竟他的实力不如陆泽，而陆泽肯定也知道二重天初期到底是什么样的实力。他一点都不担心，自己也没必要操心了。

　　而凌玄宗，此时已经将真气全部汇聚在了剑上，双目紧闭，右手持剑左手放在剑身上，嘴里嘟囔着什么。

　　凌慕绝和那白袍人看到这一幕皆是往后退了退，紧接着，那把黑色的大剑上竟然红光大放，妖艳的好似鲜血般，几乎照亮了这一片的天空！

　　同时，凌玄宗睁开了双眼，脸色沉重，双手抓着这把黑色的大剑。

　　“咚！！！”

　　当剑身落在地上之时，整个地面都是一颤，大地都直接裂开。

　　“你到时候给我找人补地面。”陆泽提醒了一句。

　　凌玄宗嗤笑一声，再次举起大剑，整个大剑的重量好似翻了几十倍般，原本凌玄宗一只手就能拿出，但现在双手举着都这么吃力。

　　“给你毁了的东西，我全部给你补上，今天就要试试，你这阵法到底能有多厉害！”

　　话音落下，凌玄宗眼中闪过一道妖异的红光，紧接着将剑对准陆泽的阵法，下一秒双目瞪圆，轰然砸了下来！

　　“轰隆隆！！！”

　　当黑色大剑和阵法碰撞的一瞬间，整个阵法都爆发出一阵翁鸣声，大地都在微微颤抖。

　　但庄园内却是不受一点影响，包括庄园内的地面，陆泽也都做了加固处理，就算周围变成了万丈悬崖，庄园内的地面就算是浮空，也不会被破坏。

　　这就是他一定要拿到一个玄黄灵脉的理由。

　　凌玄宗看到阵法外表依旧是纹丝不动，庄园内也丝毫不受影响，嘴角猛抽了好几下，手中的力道赫然加大！

　　“噗嗤！”

　　一时间，手臂上的血管有些都爆了开来，但他依旧没有松手，看的周围的凌慕绝二人皆是脸色变动。

　　马上就要去打那两个二重天初期的强者，凌玄宗要是在这件事上较真，搞的自己受了内伤可就得不偿失了。

　　他们都知道，陆泽这个阵法还有反弹力量的能力，用多大的力气打上去，返回来的力量也一点不少。

　　陆泽看到他手上血管爆开，眉头也微微一皱，提醒道：“你可别在对付那两个岳山的人之前，先把自己给搞瘫了。”

　　凌玄宗死死咬着牙关，从牙缝里面崩出来几个字：“我自己有分寸！”

　　陆泽无奈摇了摇头，之前在山谷内的时候，也没发现这家伙这么较真。

　　萧寻剑也是暗暗摇头，但什么都没说，静静的看着，感受着二重天初期的实力。

　　如果他刚刚不是用雾影剑，而是用之前的手段跟这个人打的话，必死无疑，毫无胜算可言。

　　“给我破啊！！！”凌玄宗怒吼到，双手上的青筋暴跳起来，看起来更是瘆人。

　　而庄园内的灵力也开始躁动了起来，不过紧接着他们就跑去被攻击的地方支撑。

　　一时间，凌玄宗直接被弹飞了出去，在空中划出一道弧线后运用真气才勉强落地，没有摔个狗吃屎。

　　“呼……”

　　他低声喘息着，看着纹丝不动的阵法，摇摇头说：“你厉害，老子不砍了。”

　　说实话，陆泽自己心中也松了一口气。这个阵法算是第一次受到这种级别的攻击，没想到真扛下来了，不过他的惊讶是因为阵法完好无损。

　　“我这阵法还不错吧？”陆泽淡笑道。

　　凌玄宗调整了一下体内的真气，将手上的血管也修复后，把剑收起来对陆泽竖起一根大拇指说：“真厉害。”

　　之前在山谷内的怨气在此刻也仿佛全部消除一般，技不如人，他也没什么可说的。

　　但是对陆泽的实力，他心中还是很好奇。他听凌慕绝说了，凌慕绝居然都打不过这个一重天中期的家伙，真不知他到底是用了什么手段。

　　今天晚上去对付那两个二重天初期的岳山杀手，也正好可以看看陆泽的真正实力到底达到了什么地步。

　　“你的伤没事吧。”陆泽走出去问道。

　　凌玄宗摆了摆手：“就这点小伤能算什么，走吧，该去找岳山的人算算账了。”

　　陆泽看他也没事，就点头带他们过去，同时好奇的问了一句：“岳山跟你们凌家到底是什么仇，你们居然这么恨？”

　　凌慕绝脸色一变，本不打算提起家事，但一旁的凌玄宗却是说：“也罢，这件事情在华北早就传开了，也没什么不可以告诉你的。”

　　凌慕绝听到这话，到嘴边的话给吞了下去。

　　而陆泽则是洗耳恭听，没有开口。

　　凌玄宗一边跟着陆泽走，一边叹了口气说：“这个恩怨已经有二十年了。二十年前，凌家家主还是凌慕绝爷爷的时候，妻子被岳山之人误杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第421章 不够格免费阅读。https://xs.23sk.com 