    可是许纯纯不知道，邵则和其他艺人不一样。

    邵则和谢御的关系特别铁。

    他之前就和谢御说过，允许谢御用些手段捧红自己，但是和女明星闹绯闻，让他去陪富婆这种事情，他绝对不会同意。

    团建下午，许纯纯就用小号把照片发了。

    瞬间在网上掀起轩然大波，很多人都在扒她和邵则的关系。

    而许纯纯早就让人找好了水军，说她和邵则是在外面度假拍的照片，这样可以用以坐实她和邵则的关系。

    就算不是情侣，也肯定是非同寻常。

    谢御和明辞正在沙滩上看日落，邵则开着摩托车冲过来，给他们扬了一脸的沙。

    “谢御！你不是答应过我，不会让我和别的女人绑定绯闻？”

    他摘下墨镜，冷声质问谢御。

    “你先别激动啊，发生了什么事？”

    明辞拿出湿巾擦了擦脸上的沙子，又给谢御拿了一张。

    “你们自己看微博热搜！”

    没多久，他们看到了微博上的照片。

    邵则穿着湿透的衬衫，许纯纯把手按在他的腹肌上，笑得一脸荡漾。

    “妈的，我这怎么和宋青青解释啊？”

    他烦躁地一把扔了墨镜。

    谢御瞥了他一眼，“既然你让她摸了，还怕上新闻？”

    “我没让她摸啊！她自己扑上来的！”

    “这个我可以作证。”明辞说。

    谢御冷飕飕地看向她，“你偷看邵则泡温泉？”

    “.....不是。”

    明辞的嘴角抽了一下，“我是跟着许纯纯过来的，她好像以前请过小鬼。”

    谢御和邵则的视线都落在了她的身上。

    “什么小鬼？”

    “T国的阴牌小鬼，你们知不知道？和那个差不多。”

    邵则一阵无语，“这女人这么邪？”

    “这事不是我安排的，应该是她擅作主张。”

    谢御对邵则说道，“你自己联系公关部的同事，让他们把微博话题给撤了。”

    “那个许纯纯得给我道歉，发微博说明她是故意碰瓷我。”

    “她恐怕不愿意。”

    谢御皱着眉说，“她的行为违反了公司规定，按理来说，我们可以起诉她。等到上法庭，她不想道歉也得道歉。

    只是现在大家都在这里度假，恐怕要晚几天才能处理。”

    “不行！必须马上处理！”

    邵则激动地说，“要是让宋青青看见，我就完蛋了！她肯定会不理我，每次她不理我，我都不知道怎么哄她！”

    谢御一脸冷漠，“这和我有什么关系？”

    邵则推开他身边的明辞，坐在他们两人中间，“你不帮我处理，我就不走了，我和你们俩一起看日落。”

    “........”

    谢御的舌尖抵了抵后牙槽，眉眼间涌起一阵烦躁。

    这家伙想死？

    “我有办法让她立马道歉。”

    邵则追问明辞，“什么办法？”

    “你先回去等着吧，反正她晚上会发文道歉。”

    邵则沉思了会儿，这才站起来。

    “说话算话啊，不然我今晚跑你们房间和你们一起睡觉。”

    谢御脸色阴沉，薄唇微吐，“滚。”

    邵则开着摩托车走了，明辞把那个玉片拿了出来。

    施展咒术释放了里面的小鬼。

    小鬼身上的怨气更加重了，因为他今天感受到了许纯纯的气息。

    “嗬嗬嗬。”

    小鬼赤红着眼眸，盯着度假山庄的方向。

    “你去找她吧。”明辞对他说，“可以吓唬她，但是不能把人吃了。”

    她甩出一张符箓，贴在小鬼的额头。

    这张符箓可以抑制小鬼的戾气，免得他失去理智残害无辜。

    “嗷嗷。”

    小鬼应了一声，变成一团黑雾消失在原地。

    “你在和什么东西说话？”

    谢御诧异地问她。

    他看不到小鬼的存在，但能看到明辞在使用符箓。

    “就是许纯纯请来的那个小鬼，这种小鬼被困在阴牌里面，都会产生很强的怨气。只有报复主人，才能消除怨气。”

    “你打算让小鬼吓她，然后让她发文道歉。”

    “是啊。”

    这倒是个好办法。

    明辞处理好这件事，推着谢御在海滩边散步。

    轻柔的海风吹在他们的身上，落日拉长了他们的影子，交错在一起。

    天色变得黑沉，晚风越来越冷，他们才回了山庄。

    许纯纯在自己房间休息，顺便刷微博。

    看到自己的名字不断地出现在热搜，关注和评论越来越多，她不由暗自窃喜，哪怕有不少人谩骂她。

    她可不管那些人怎么骂她，只要她能出名就好了。

    等到时间久了，找个办法洗白自己，她就能走上人生巅峰。

    说不定，她还能成为和邵则旗鼓相当的女明星。

    许纯纯美滋滋地想着，放下手机，准备去浴室洗漱。

    “哇呜呜呜呜...”

    寂静的房间中，突然传来小孩的哭声。

    这哭声由远及近，越来越清晰。

    “谁团建还带孩子啊？”

    许纯纯皱着眉吐槽，有点无语。

    她没放在心上，按了一些卸妆油准备卸妆。

    卸完妆，打开水龙头，却发现水龙头流出来的水是红的。

    鲜红的颜色，和鲜血一眼。

    许纯纯愣住了，甚至怀疑自己看错了。

    “哇呜呜呜，呜呜呜。”

    诡异的哭声传来，越来越清晰，好像就在她耳边。

    “呜呜呜。”

    许纯纯抬头看向镜子，只见镜子里面出现一团黑雾，接着伸出一只青灰色的小孩手臂，猛地拽住了她的头发。

    “啊！鬼啊！”

    许纯纯反应过来，爆发出一阵高亢的尖叫声。

    楼上总统套房，明辞都听到了这声尖叫。

    她知道是小鬼在吓人，披了件外套打算去处理许纯纯的事情。

    “我去去就回来。”

    明辞和谢御说了一下。

    他靠在沙发上假寐，轻应了一声。

    谢御的身上还披着一个毯子，刚才从海边回来，他就觉得身体很冷，脑袋有点昏昏沉沉，像是感冒了一样。

    自从腿受伤之后，他的体质也变得很差。

    “咳咳....咳咳咳.....”

    明辞走了后，他有些压抑不住喉间的不适。

    剧烈的咳嗽声传来，接连不断。

    喉间隐约有一股腥甜的感觉，谢御猛地睁开眼眸，抽取了桌上的纸巾。

    “咳咳咳....”

    纸巾抵着唇，又是一阵咳嗽声。

    他拿下手里的纸巾，只见上面多了一滩鲜红的血迹。

    俊美的脸庞似乎更苍白了一些，薄唇毫无血色，沾着些鲜血，漆黑深邃的眼眸盯着纸巾上的鲜血，怔愣了很久。

