    事实上，袁罡不是正常的七星级，祂所能复制的能力，都比他低一级。

    但是他复制的能力太多了，以至于各个天赋之间相互作用，量变产生质变，直接催生他的实力开始上涨，以至于到了现在。

    他其实可以看作是无数六星级的集合体，硬生生把他催生到了七星级。

    不过到了七星级这一步，袁罡事实上也明白了自己要走的是什么路了，那就是复刻之路，以万法证道的一条路，所以他不会放过任何一个学习和模仿别人的过程。

    波塞冬的脸色持续的阴沉不定，祂已经看出来了，袁罡不正常，不是祂一开始以为的，一个走水属性武道的凡人。

    而是一个可以复制他人能力的存在，祂的所有能力，对方都能复制。

    “神之怒涛！”

    波塞冬再度有了动作，手中三叉戟划过空间，一道巨大的海浪涌出，波塞冬融入海浪之中。

    顷刻之间，无数的三叉戟虚影在海浪中浮现，仿佛于这一瞬间刺出了上万击，如真正的海浪一般波涛汹涌，连绵不决。

    “技穷了嘛？”袁罡叹了口气，他想从波塞冬手上学到的是操控海洋的能力，而不是这种海洋和武道结合的东西。

    他的武道有自己的出路，这种东西就算能复制，对于他也没有半分意义。

    “既然如此，那你也没用了，去死吧！”

    这么想着，一柄朴实无华的刀出现在了他的手中。

    一刀斩下，风平浪静。

    波塞冬的身体寸寸崩碎，仅仅是一道，波塞冬的身体就被直接斩灭。

    “嗯？”袁罡却皱起了眉头，果然这种声明赫赫的神明，没有这么容易被斩杀。

    只见波塞冬从海面上冉冉升起，就好像从来没有收到过攻击一样，不过冰冷的目光和愤怒的声音已经说明了一切。

    “报上你的名字，你有这个资格！”波塞冬大喝道。

    祂这个时候也不称呼袁罡为凡人了，能杀祂一次，祂承认袁罡有资格和祂并立。

    “大夏，龙卫最高统帅，大龙头袁罡！”

    袁罡还是那么不紧不慢，他又从波塞冬身上学到了一个新招数，借着海洋规避伤害，这个能力很不错。

    “哈迪斯，一起上！”波塞冬果断舍弃自己所谓的脸面，直接招呼自己的兄弟并肩作战。

    哈迪斯没有反驳，只是默默地展开无数亡魂，将死气并入到海洋之中。

    “死亡之海！”

    属于两兄弟的融合技彻底展开，袁罡尝试着模仿这种变化，但是他发现他做不到，似乎是缺少一部分的东西。

    “还缺宙斯的能力嘛？可是他们是怎么做到的？”

    袁罡有些困惑，他不能复制的能力其实也不在少数，就像是红尘道长用来卜算的能力他就整不明白，即便复制在手上也是一个完全无用的能力。

    因为这些能力，不光需要天赋的支撑，更需要的是知识的积累，甚至还需要那么一点点的智慧。

    1+1在波塞冬和哈迪斯的联手下，发挥出了远超2的水准。

    弥漫着死亡之气的冥河，携带着无数亡魂朝着袁罡扑了过来，想要将其彻底的撕成碎片。

    “不惧！金刚！蛇蝎！顶经！戴天！无间！”

    袁罡的双手拢在一起，捏成一个奇怪的手印。

    如旌旗，如大印，沉稳不可破，这是地藏根本印法。

    呼吸间，袁罡似乎与整个空间融为一体，成为空间的连接点。

    “六道轮回！”

    就在指尖轻点的空气当中，缓缓的亮起了一丝微弱的光点。

    仿佛萤火虫一般，随着袁罡缓慢推出去，而滞留在空中，沉寂了一瞬间。

    下一刻，光点如同春雨之后的种子，衍生出复杂而繁茂的枝桠，仿佛万年古树复杂的根系在空中急速的延申。

    哪一点之中不知道包含着多少种能力组合的力量，随着层层光芒轨迹拓展。

    弹指之间，光点萌发成为一株菩提古树，复杂的经文就是它的树皮，而层层犹如星辰一般旋转的光芒就是他繁茂的数根。

    膨胀、膨胀、再膨胀，那一道光点，从介于有无之间变成了笼罩在整个空间之内的庞大结界。

    六层循环的结界与冥河迅速相遇，仿佛一切都在这种结界的覆盖下停滞了下来，空间内仿佛变成了一副巨细无遗的寂静画卷。

    而被结界覆盖的亡魂纷纷被度化，化为最为纯净的灵魂然后消散在天地之间。

    “如何？”

    袁罡露出微微的笑意，复制无数的天赋之后，以佛家六道轮回之意形成的复合能力。

    涵盖了言灵、死亡、净化、审判……一系列的能力，只需顷刻之间就能将妖魔鬼怪从各种意义上度化。

    波塞冬和哈迪斯此刻的神色终于绷不住了，他们从袁罡的身上察觉到了他们的兄弟，众神之王宙斯身上的气息，那是一种超脱了神的境界，达到所谓神王境界的恐怖。

    “阿波罗、阿瑞斯，速速动手，一起上，斩杀这个怪物！”

    哈迪斯阴沉的话语传入太阳神阿波罗和战争神阿瑞斯的耳中，两者猛然一惊，两位高高在上的至高神居然放弃了自己的尊严，也要一起动手。

    “还不动手！”

    两人不敢细想下去，阿波罗直接掏出自己的弓箭，他的太阳之力和哈迪斯并不怎么好配合，但是阿波罗作为十二主神，他身俱备多重神职，弓箭之神同样是他的别称。

    “此为战争！”阿瑞斯同样掏出一面大鼓打了起来。

    祂们两清楚自己的水平，这种时候打打辅助就算了，上去说不定还会碍手碍脚。

    沉重的鼓声在空间回想，属于战争的律动，让波塞冬和哈迪斯都受到了一丝增幅。

    这也是阿瑞斯只所以能赖在战争之神位置上，没有被雅典娜赶下去的原因，阿瑞斯的战争律动，对于神也能产生增幅的效果。

    这是雅典娜这个智慧与战争之神所做不到的，只要雅典娜一天没搞明白阿瑞斯的战争律动是怎么回事，就永远不可能顶替阿瑞斯的战争神位补全自己的本源。

