
　　合同是一期一签，这样一旦嘉宾出现什么状况，说是引得观众不喜，可以随时下车。

　　时树雷想到侯广林的提议，想想就算问问秦慕枫，也不少块肉。

　　便大着胆子，联系了章呈南。

　　*

　　到了拍摄的那天，王宜成亲自带姜寻来到了拍摄地点。

　　王宜成还给节目组买了咖啡。

　　“您太客气了。”时树雷跟王宜成道谢。

　　“姜寻只参加过一期《加速逃跑中》，对于真人秀还没有经验，尤其是这种全天候直播的形式，更是头一次，还请您多多照顾着点儿。”王宜成总觉的不太放心。

　　“放心，我们都会跟嘉宾沟通配合。”时树雷跟姜寻说，“姜寻，你不用紧张，就按照你平时的状态来。平时怎么样，现在就怎么样，不需要表演，也不要拘束。咱们节目只有一个大概的台本，讲一下当天的拍摄方向。比如今天是几位嘉宾的初登场，明天各位嘉宾互相熟悉等等。但具体怎么做，全凭你们自己的想法。”

　　姜寻点头，时树雷又说：“大多数人参加真人秀最大的障碍就是无处不在的摄像头。知道有机器在拍自己，很难完全放松下来，自然无法展现出自己日常自然的状态。你努力当摄像头不存在，平时怎么样就怎么样。我看过你在《加速逃跑中》的表现，很自然，完全没有在镜头前的拘束，好像镜头根本不存在似的。这样的状态就很好，你这次保持这样的状态就没问题。”

　　“好。”既然导演都说平时怎么表现，拍摄的时候就怎么做，姜寻便有了了解。

　　王宜成：“……”

　　他总觉得哪里好像不太对劲，但又说不出来。

　　“一会儿呢，嘉宾会一个一个的露面。到你的时候，我们这边会通知你。”时树雷说道，“你直接往别墅内走就好，中间……算了，还是那句话，当镜头不存在，你想怎么样就怎么样。是直接进别墅，还是在周围瞎逛都可以，随你喜欢。你就当是自己第一次来别墅玩，随自己的心意，不用管节目组的工作人员。”

　　时树雷说的是真的很详细了。

　　姜寻知道，时树雷一个节目的总导演，要管的事情很多。

　　嘉宾这么多，时树雷作为总导演，是不需要亲自跟嘉宾说这些的。

　　“我明白。”姜寻感激道，“导演，谢谢您。”

　　“小事小事。”时树雷笑呵呵的摆手。

　　之前打电话的时候还没觉得，现在跟姜寻面对面，发现姜寻其实是一个很有礼貌的柔软小姑娘。

　　一点儿不像网友和粉丝说的是个什么拽姐之类的。

　　哪里拽嘛！

　　嘉宾都被安排在不同的地方停车，避免在节目拍摄之前见面。

　　免得在拍摄嘉宾初次见面时，反应不够真实。

　　时树雷跟姜寻说完，便去忙，姜寻回到车里。

　　王宜成盘算道：“你要是能通过这个节目，收入再涨一涨，我就能给你安排一个助理了。到时候你要参加的活动越来越多，有一个助理是必须的，也会方便不少。”

　　“嗯，这些王哥你看着办。”有没有助理对姜寻来说其实无所谓，不过有了助理之后，王宜成就不必闪频和她这边两头忙，能让王宜成轻松不少，所以姜寻并不反对。

　　化妆师进来车里给姜寻化妆，过了大约一个小时，留在车中的节目组的人跟姜寻说：“姜寻，到你了。”

　　在姜寻下车的时候，王宜成还不放心的叮嘱，“记得时导的话，当机器不存在啊！”

　　“嗯！”姜寻用力点头，让王宜成放心，才下了车。

　　姜寻确实没管摄像大哥。

　　有了《加速逃跑中》的经验，她现在完全可以做到忽略摄像大哥。

　　只是左右看看沿途的情况。

　　可风视频宣传新节目，却没有官宣嘉宾。

　　反正都是素人嘉宾，官宣了意义不大，大家都不认识。

　　所以当网友看到姜寻出现，弹幕直接炸了。

　　“姜寻也在？”

　　“太不要脸了吧！怪不得之前曝光了姜悦兮和顾霄泽的事情，原来是自己也想上。”

　　“呵呵，她把隔壁恋综弄黄了，转头就上这边的恋综，这操作是真的骚啊！”

　　“难道是节目组联合姜寻一起搞掉隔壁？”

　　“这倒不是，这节目筹备的时候，隔壁已经凉了。应该是节目组故意找姜寻过来恶心隔壁的。”

　　“毕竟是老对手了。[doge]”

　　“别的不说，姜寻的身材是真的好，衣服架子。什么衣服穿在她身上都好看。”

　　“这件米色大衣，看着好有气质，很贵气！让我想到了M家的那件。”

　　“应该不是M家，姜寻身上还有衣澜的推广在。”

　　“我已经去搜到了，就是衣澜家的，没想到质感这么好。两千块出头，是M家的零头还不到，姐妹们我冲了。今年春节的战衣就是它了！”

　　“已经get！”

　　“有些人能不能不要这么肤浅？姜寻人品这么差，你们竟然还买她的同款？”

　　“她的人品好不好我们不知道，但是她的衣服真的好看诶！”

　　姜姜超级甜：“今天是敬业姜姜！虽然只签了一个推广合约，但不论是在短视频还是直播里，甚至上综艺，姜姜穿的都只有衣澜。我们姜姜是非常尽心的推荐官了！”

　　今天吃姜姜呀：“我就问一句，是不是姜悦兮和顾霄泽欺骗观众？姜姜曝光出来难道有问题？她是说谎了，还是陷害人了？她说的是实话，人品怎么差了？”

　　姜姜好辣：“姜姜单身，来参加这节目，有什么问题？她可没有明明有男友还故意隐瞒来炒CP。”

　　“呵呵，之前不是还炒封疆CP？就这么BE了？”

　　分裂的裤衩：“封疆CP只是粉丝的玩笑ok？我们没人当真。”

　　旦旦：“封疆CP的时候你们嘲讽姜寻不可能被秦大总裁看上，现在姜寻自己来上恋综，用实际行动证明她没想捆绑秦大总裁，你们又开始提封疆CP？什么话都被你们说了。”

　　有CP粉说：“合体我们就磕，如果真的拆了我们认了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第113章 姜寻人品这么差免费阅读。https://xs.23sk.com 