    

    秦问天看着离火宫宫主脸上的笑容，目光同样凝固在那，此刻的离火宫主全部半点威严之意，含笑看着他，犹如一位前辈长者般，没有身为上位者的威势，仿佛对他真诚对待。

    大殿之中，离火宫座下不少仙帝都望向秦问天，面露微笑，辰护法笑道：“秦问天，这样的待遇，可是罕见的很，我身为护法，都没有享受过宫主这般厚爱。”

    “年轻有为，天赋如此杰出，难怪宫主对这后辈另眼相看。”又有一位仙帝含笑说道，仿佛都对秦问天非常友好，这哪里是将秦问天当做盗寇，让秦问天无言，不过他很快反应了过来，自然不会真的愚蠢到去要什么位置，而是客气的道：“问天多谢宫主厚爱，我对离火宫一无所知，但凭宫主吩咐就是，只是，问天斗胆，能否提出一个请求？”

    “只要你不要求我放了那夜千羽，一切都好说。”离火宫主笑了笑道，一点也不忌讳，仿佛这件轰动贺兰帝君区域的大事件，在他眼里显得微不足道。

    “我想见一见夜千羽。”秦问天看着离火宫主，不知道他会是什么反应，但他却见离火宫主不在意的一笑，道：“这没问题，稍后我就让辰护法带你前去见夜千羽，只不过，夜千羽身为盗寇首领，又是曾经的大盗夜帝之女，放她是不可能，当然，若非将来你能够立下大功劳，也许，我可以给她更好的待遇，譬如，只要她老实的待在离火城就行。”

    秦问天目光中陡然间绽放一道亮光，却见离火宫主笑着转身，回到自己的位置坐下，又道：“你初来乍到，我也不好直接任命你为九大帝君，而且，你如今的战力虽强，但还欠缺火候，若是将来你能踏足中阶仙王，再立下一些功劳，或许有机会封为帝君，替本座镇守一方，如今，你暂时接任离火城北城区域的统领席位吧。”

    大殿中的不少人皆都露出锋芒，眼眸闪烁着道道亮光，当年宫主虽对北冥幽皇器重，但却只是让她继续坐镇贺兰帝君那边，没有委派重任，而秦问天一来，才低阶仙帝境界的他，竟然被封统领，不过很快他们又都露出意味深长之一，宫主此举，果然是妙啊。

    “另外，邪帝等人既然都愿意归顺，又与你相熟，我就交给你了，都封为你的手下，当然，若是他们这些家伙以后还敢肆意妄为，不珍惜这次机会，本座绝对格杀。”离火宫主的声音遽然间威严了几分，强大的威势朝着邪帝那边降临，使得邪帝低头，硕大的眸子却露出一缕凶光，暂时只能忍了。

    “宫主。”此时，一旁的北冥幽皇开口了，离火宫主望向她问道：“幽皇你有话说？”

    “宫主，我和秦问天乃是旧识，能否将我也安排到秦问天那里去。”北冥幽皇开口道，秦问天听到此话看了她一眼。

    “幽皇，对于你我有其它安排，贺兰那边你以后不用去了，听我吩咐就是，不过，我知道你和秦问天关系不错，都在离火城，你们随时可以见面聊天，也没必要都待在一起。”离火宫主微笑着说道，北冥幽皇自然明白这是拒绝了，她知道不必再提，于是点了点头：“好。”

    “好了，辰护法，人是你带来的，我交给你来安排了，先让秦问天去见夜千羽，随后让他们前往北城区交接。”离火宫主吩咐一声，辰护法点了点头：“属下告辞。”

    说着，他看向秦问天道：“秦兄，我们走吧。”

    秦问天目光一闪，辰护法对他的称呼，瞬间变成了秦兄。

    点了点头，秦问天冷冷的扫了贺兰帝君一眼，贺兰帝君脸色难看到了极致，但却一直没有吭声，他能说什么，离火宫主已经安排好一切，根本没有他说话的份。

    可笑，这群盗寇，摇身一变，竟然成了统领，而且，还安排在北城区域，宫主之心机，果然够深。

    “属下也告退。”贺兰帝君躬身说道，离火宫主淡淡的应了一声，坐在那闭上了眼睛，贺兰帝君深深的看了离火宫主一眼，转身离去，这一次，他被宫主玩惨了，借盗寇的手，然而他能说什么，家族那边，恐怕也只会认为他无能，否则，怎么会被一群盗寇弄得如此凄惨，宫主只不过是顺势而为，说到底，还派人帮了他，否则，他更是无法处理这群盗寇，这不是他无能是什么？

    贺兰帝君离去的背影，充满了落寞之意，不过当他走出帝宫之时，眼眸中闪过一道极为冰冷的冷光，北城区统领么？他一定会让他们死无葬生之地。

    即便这里是离火城，而非他贺兰帝君统辖的区域，但那又如何，他的家族势力无处不在，此仇必报。

    当然，贺兰帝君明白这正是宫主想要的结果，但即便知道，他难道能不报此仇？

    若是有足够的能力，他会连带离火宫主一起报复进去，只是，他现在还太弱，离火宫主，九大界宫宫主之一，长生界主座下九位真正的超凡实权人物，岂是那么容易对付的。

    辰护法、秦问天、北冥幽皇以及邪帝他们走在一起，辰护法对着秦问天道：“秦兄，以后你我都同为宫主效命，要多亲近了。”

    “辰护法客气了。”秦问天道。

    “秦兄战力我已经见识过了，整个离火宫，这等战力超凡者也是罕见，也难怪宫主青睐，为你破例，直接封为统领，这样的待遇，以前从未有人有过，而且，一方统领，本至少需要中阶仙帝修为境界的。”辰护法又道。

    秦问天只是平静的点头，他没有多说什么，只是想尽快见到夜千羽，看看她怎么样了。

    在他们身后，乌仙帝脸色同样很不好看，没想到宫主竟然玩这么一手，虽说他知道宫主是利用秦问天，但即便这样，他依旧很不舒服，毕竟这次对付夜千羽和秦问天的人，主要是他，秦问天必然怀恨在心的。

    而且，乌仙帝知道宫主想要利用秦问天做什么，那么，就势必会扶持秦问天，甚至让他修为更进一步，给予他权势，这样一来，他就尴尬了。

    但宫主的意思，他左右不了，他深知宫主是什么人，因此之前一句话都没有说，只是默默的听着，默默的思考着。

    …………

    夜千羽乃是中阶仙帝境界的强者，战力极强，又是盗寇首领，对于她的关押，自然非同寻常，此刻的夜千羽，被视为重犯，关押在离火宫的离火牢狱之中。

    离火牢狱乃是一件至强法宝，内藏空间，里面极为阴沉恐怖，秦问天他们来到外面的时候，就感觉到了一股可怕的阴森气息铺面而来，牢狱之外，有两人守在那，只是仙王境界的修为，弱得可怜，但是，这离火牢狱根本不需要把守都没有问题，没人能逃出来，更没有人敢劫牢。

    “你们在外等着。”辰护法对着邪帝等人道。

    “我们为何不能进去？”邪帝冷冰冰的开口，一点都不给辰护法面子。

    辰护法冷漠的扫了他一眼，道：“宫主只答应了让秦统领去见她，你们记住，如今为宫主办事，一切以宫主的命令为主。”

    邪帝眼神极冷，秦问天看了他一眼，道：“我去吧。”

    邪帝点了点头，没有多说什么，目送辰护法和秦问天一起走入离火牢狱之中。

    牢狱里面极大，黑漆漆的，阴森，潮湿，一步步走入里面，这离火牢狱中有牢中牢，一道道极为可怕的眼瞳落在秦问天的身上，他看到了许多头发散乱的人物盯着他，那些人，每一人都处于单独的囚牢之中，而且，他们修为都极高，皆为仙帝，却被囚禁于此，沦为死囚。

    “辰护法，这些人宫主以后会如何处置？”秦问天开口问道。

    “那就要看了，不过，很多人会被炼成死傀，或者训为死士，当然，若是有人愿意为他在外奔波，自当例外。”辰护法意有所指，秦问天目光中闪过一缕难看的神色，这是用夜千羽来暗示他在外为离火宫主效命吗？

    终于，秦问天看到了夜千羽，一座独立的囚牢之中，阴森的铁牢将她囚禁于里面，她身上的气息萎靡，修为遭到禁锢，看到秦问天出现，她那憔悴的容颜露出一抹惊色。

    “秦兄，你们聊。”辰护法很是时候的离开了，秦问天看着夜千羽的模样露出一抹内疚之意，双拳紧握。

    然而他却见夜千羽嫣然一笑，笑容灿烂无比，依旧是风情万种，妖媚道：“怎么，你见到我就这么不开心啊？”

    “是我连累了你。”秦问天走到囚牢边上，看着那依旧绝色的身影。

    夜千羽走到秦问天身边，依然笑道：“不错，踏入帝境了，不愧是我看上的男人呢，本宫的眼光还是一如既往的厉害。”

    秦问天见到对方一如往昔，内心更是痛苦，他伸出手，想要抚摸那略显憔悴的脸颊，却见夜千羽身形往后退，躲开了，道：“以前给你机会不要，现在想要占本宫便宜了？”        

