    杨麟手中拿的就是日军第1军司令筱冢义男刚刚发布的悬赏布告。

    不管是谁，只要能活捉或者击毙杨麟，把他的尸体带回去，就可以升官发财，获得50000现大洋的奖励。

    民国中后期较之民国初期，大洋的购买力虽然有所下降，但50000现大洋依旧是一笔足以令任何人心动的巨款。

    李云龙是个大老粗，没读过书，在内心甚至还有些鄙视那些文绉绉的读书人。

    他有些看不懂这份悬赏布告，于是问道：“杨老弟，你咋啦？上面都写的啥？”

    楚云飞小呷了一口茶水，淡笑道：“这是日本人刚刚发布的悬赏公告，谁要是能抓住或者击毙杨麟老弟，拿着他的脑袋可以去太原日军第1军司令部领取50000现大洋。”

    “呵！杨麟老弟的脑袋这么值钱？比咱新一团一年的军饷钱还多。”

    李云龙戏谑的看着杨麟，那眼神，好似要把他抓去领奖一般。

    捅了马蜂窝的杨麟可没有心思和李云龙开玩笑，有筱冢义男的亲自下令，鬼子和伪军一定会想尽办法前来剿灭他，甚至连山本特攻队都可能被派遣出来。

    他现在势单力薄，想要单干显然不行，必须做出选择了。

    大树底下好乘凉，李云龙暂时靠不住。

    这丫一回去，立马就会因为战场抗命不遵，被八路军副老总一撸到底，贬到被褥厂去当厂长。

    他总不能跟着去被褥厂吧。

    留在新一团，就更没有出息了。

    而楚云飞就不同了，他不仅兵强马壮，最关键的是跟着他待遇好啊，完全不用为吃喝发愁。

    当下，杨麟便有了决断。

    这时，一名勤务兵走了进来：“团座，炊事班的酒菜准备好了。”

    楚云飞起身道：“云龙兄，杨麟老弟，走，尝尝我358团炊事班的厨艺，咱们顺便喝几杯，边喝边聊。”

    “嘿嘿嘿！那咱就恭敬不如从命了，杨麟老弟，走。”

    李云龙本就是打秋风吃土豪来的，当下哪里会客气，招呼着杨麟，便跟着楚云飞一起朝旁边的餐厅走去。

    为了款待杨麟和李云龙，炊事班在楚云飞的授意下，烧了一大桌子地地道道的山西菜肴。

    李云龙的馋虫一下子就被勾起来了，好家伙，比新一团过年还吃得好。

    358团真是阎老西的亲儿子啊，太腐败了！

    “杨麟老弟，云龙兄，快请坐！”

    楚云飞抬手示意二人落座。

    三人一见如故，英雄惜英雄，两杯酒下去，可谓是无话不聊，很快就亲密的跟兄弟一样。

    当然，各自心里依旧有着自己的小算盘。

    借着酒意，杨麟半推半就接受了楚云飞的拉拢。

    大约两个小时后，众人吃饱喝足，楚云飞原本想挽留李云龙在他的团部过夜。

    但是，李云龙去意坚决，以总部命令为由，拒绝了楚云飞的好意。

    不过，临走之时，他还不忘打包一些酒肉，尤其是饭桌上那两坛子未开封的汾酒，比地瓜烧强了不要太多。

    “杨麟老弟，云飞兄，咱老李先走一步，后会有期，就不用送了！”李云龙对二人抱了抱拳告辞。

    “云龙兄走好！”

    目送着新一团开拔走远，参谋长方立功推了推眼镜，对一旁的楚云飞道：“团座，我看李云龙的新一团倒是比杨麟老弟的起义军更像是土匪。”

    楚云飞诧异道：“喔？怎么说？”

    方立功愤愤道：“那些新一团的士兵吃饱喝足就好了，末了还要打包，就差没把饭碗给带走了。”

    “呵呵！”

    楚云飞淡淡一笑，并未在意，果然是李云龙的兵。

    而后，杨麟率部正式接受了楚云飞的改编。

    起义军自今日起，部队改编回骆驼岭独立大队，名义上挂靠在358团麾下，由楚云飞亲自指挥。

    为了表示自己的诚意，杨麟把坂田信哲这个老鬼子交给了楚云飞，由他处置。

    楚云飞则是把骆驼岭一带的防区任务交给了杨麟，同时还调拨了一些物资给独立大队的士兵。

    改编完成之后，杨麟并没有多做久留，拿上楚云飞调拨给他们的物资，就离开了358团团部。

    夕阳西下，望着离开的独立大队，楚云飞似乎在甚远的想着什么事情。

    方立功推了推眼镜，提醒道：“团座，那个杨麟似乎并非真心投靠咱们，别看此人年纪不大，但城府极深，野心也不小。

    我们可不能给与他们太多的物资支援，以免肉包子打狗……”

    楚云飞何等人物，他岂会看不穿杨麟那点野心，给他人做嫁衣的事情，他可不会做。

    他收编起义军，还调拨物资给独立大队，自然是有他的用意。

    “立功兄，此人只要一心抗战，就算给他一点物资又如何？”顿了下，楚云飞摆摆手说道：“好了，不多说了，把收编起义军的事情给阎长官发电汇报一下吧。”

    方立功提醒道：“团座，杨麟既以投靠我358团，他们率部摧毁坂田联队指挥部，活着坂田信哲这件事情，是否需要把你加入其中。”

    “不用，我楚云飞可不喜欢弄虚作假，冒领战功来抬高自己。”顿了下，楚云飞话音一转道：“不过，立功兄你可以仔细斟酌一下，把这份电报写的漂亮一点，这样也可以为我358团多争取到一下利益资源。”

    “与其把物资给那些酒囊饭袋贪贿，倒不如交给我楚云飞去打鬼子！”

    方立功应声道：“好的，卑职明白了，我这就去草拟电文。”

    ……

