    于松对妹妹仅存的几分怜惜之心，却因为肖秀娥的承诺迅速消失的无影无踪，此时此刻他关心自己的儿子终于能认祖归宗，还有自己一直惦念着的林巧娘也能正大光明的来到自己身边。

    因此只是犹豫了一瞬而已，他就生怕肖秀娥反悔一般，一口答应了下来：“哎，那行吧，强扭的瓜不甜，事已至此，婉娘肯定不会善罢罢休的，珠儿也是我看着长大的，和我的亲妹妹一般，我也不忍心她下半辈子不顺心。”

    说完又觉得自己答应的太快有点无情无义的之嫌，赶紧再开口加了一句：“等以后婉娘归家了，我们多照看婉娘一些，就当是补偿她可好？”

    “好，那是自然，还是夫君想的周到。”肖秀娥听到他那言不由衷的漂亮话，心里在冷笑。

    她明白，凭着于婉娘的性子，以后就算是自家夫君想要照顾她，她也不见得会领情。

    但是自己的目的能达到就好。

    正好她也担心于松心里觉得自己太过会算计，手段太过心狠手辣，因此也加了一句：“只要妹妹愿意，我倒是想让晨儿聘了昭昭，这样妹妹就算是生气，也不会气太久，以后咱们还是又能慢慢补偿她的。”

    于松听到她这句话，最后的那点犹豫也消失的无影无踪了。

    不用她催，很自觉的起身就往外走：“行，那我们也过去吧，这事也该尽快了结了才好！”

    夫妻俩相视一笑，似乎又有了心有灵犀一般。

    等他们一路通行无阻的来到了肖秀珠外面的小院子里，哪怕此刻里面静悄悄的，却让人有种风雨雨来的感觉。

    于婉娘哪怕再生气，也担心自家女儿看见了什么不该看的场面，让她留在外面的客厅里坐着等自己。

    随后一把推开姗姗来迟，欲拒还迎的，却像是饿了好几天没吃饭，才会浑身也没力气一般的老妈子，来到门前推不开，很豪爽的抬起腿一脚踹了进去！

    再说慕昭昭虽然披着小姑娘的皮，芯子却已经是多了十多年的经历，对有些事情的真相，想要亲眼所见。

    心里也觉得自家娘踹门的动作特别帅气。

    要不是怕被娘发现，她都想上前帮着一起踹门才好。

    现在她只能在心里暗暗给娘鼓掌，悄悄的跟进去。

    “啊!”肖秀珠虽然心里早有准备，但是猛然间看见这么多熟人闯进来，下意识的发出了尖叫。

    于婉娘顺手就给了她一巴掌，冷笑：“这不就是你想让我看到的吗？”

    ‘啪’的一巴掌结结实实的落在肖秀珠的白皙的脸上，瞬间涨红一片，留下一个手掌印。

    肖秀珠原本想趁机嘲讽几句，可是眼角的余光却看见慕佑德眉头皱了起来，眼皮也动了动，就知道他快要醒来了，就只是捂着脸哭哭啼啼：“姐姐，我和佑哥只是情之所至，这才犯下了错，你要打就打我好了，我绝不还手，还求姐姐不要怪佑哥哥。”

    美人垂泪，本来就惹人怜惜，又听到她口口声声都是维护着自己，那就更让人感动了。

    原本才醒来，就发现情况不妙的慕佑德是打算装晕的，但是现在却听得热血沸腾，似乎是生怕于婉娘再为难肖秀珠，鼓足勇气就开口：“婉娘，就算是我对不住你，咱们合离吧？”

    进来后就没吭声的肖秀娥也没料到向来温吞的慕佑德这么快就有了让人喜出望外的决定，因此她就在边上继续不吭声当鹌鹑。

    慕佑德平时性子确实不错，说白了有点软弱，特别是这些年因为是他有了通房，总感觉违背了当初一生一世一双人的约定。

    这心虚之下，平时对于婉娘做出的决定，很少有违背的。

    除非是于婉娘和自己亲娘的意见相驳，他才会为难。

    所以就算是于婉娘，也很久没看见他这么有担当的一面了，一时之间都有点愣住了。

    而慕昭昭看见自己的亲娘被他们合伙‘欺负’，再也不复之前看热闹的心情了，上前就哭丧着脸问：“爹，你要纳妾了吗？可是祖母平时不都总说你要是再纳妾抬通房，也要是身家清白的良家子。”

    说完看着一脸难堪的肖秀珠，一脸不赞同：“她不是已经嫁过人了吗？祖母肯定不会愿意的！”

    肖秀珠这下是真的恨不得撕了慕昭昭这小蹄子，她把自己都碾到了尘埃里，自己像是会给人当妾当通房的人吗？

    这下肖秀珠是直接哭倒在慕佑德的怀里。

    她在心里暗暗发誓，等自己成了慕昭昭的继母，一定要‘好好’招呼她，以报今日之辱。

    慕佑德之前没发现女儿也在，他平时在女儿面前也是一副正人君子的模样，现在被吓得把肖秀珠推开。

    推到一半，又想到肖秀珠肚子里现在还怀着自己的儿子，又顿住了手，恼羞成怒的冲着于婉娘和女儿怒道：“婉娘，这里是昭昭能来的地方吗？”

    又瞪着女儿呵斥：“你不知道什么叫做非礼忽视吗，还不赶紧给我滚出去？”

    这下感觉自己在女儿面前是面子里子都没了，以后自己怎么教导女儿？怎么面对女儿？

    慕昭昭就算是心里明白自己的父亲不是表面上表露出来这样慈爱，但是现在真的证实了，心里还是很愤怒。

    她就毫不客气的反唇相讥：“父亲你都能做，女儿就连看也不能看吗？这样算是掩耳盗铃，还是只许州官点灯，不许百姓点火？”

    “昭昭说的对，”于婉娘就算是心里也觉得女儿见到这样的场面不好，但是那也轮不到慕佑德来说，她就看着他们冷笑一声：“放心，咱们合离之前，我肯定先把你心爱的玩意给你抬回家。”

    她这话一出，除了慕昭昭恨不得给自家娘竖起大拇指，另外在场的人脸上神色都很难看。

    “我，不，我不要，呜呜呜……”这下肖秀珠也真的被吓到了，干脆哭着‘晕了’过去。

    于松被自己的媳妇推了出来，这下他只能摸着鼻子尴尬的开口：“妇有七去：不说别的，这不顺父母去，无子也去，婉娘不能给佑德生儿育女，我看要不你们就一别两宽罢了。”

