
温子煜仔细的回忆着自己调查到的事情，细细的讲给沈清燃听，沈清燃听了这话，眼睛不动声色的眯了眯。

说妈坠崖了？这种说法，并不可信。

既然当初她们是一起走失的，为何妈出了事情，眼前的薇茜却能够平平安安的回到凯丽女王的身边，如果她们不是一起走失的，那么薇茜公主又是怎么知道妈当初是坠崖了呢？

沈清燃还记得，当初被绑架的时候，在山上，谢兰半醒的时候，看向自己，回忆她小时候的事情。

她的记忆，只能够停留在自己在被孤儿院收留之后，并且一直到后面也没有被治好，但是，当初孤儿院的院长却曾经说过，谢兰是在孤儿院的门口晕倒，才被她们救起来的。

那么，这里面就更奇怪了。

要是谢兰是坠崖出事的，怎么会莫名其妙的跑到了一家孤儿院的门口呢？

沈清燃心中想着，这其中肯定还有什么自己不知道的隐情。

随着宴会厅的人越来越多，大家的交际也是愈发的热闹起来，沈清燃和温子煜的身边，也站过来了不少人，毕竟这些各行各业的名流，手里或多说少都有一些麻烦的官司，而温子煜在国际上律师界也是颇有名气的，沈清燃也是这样。

此时，就有人去搭讪道：“温律师，好久不见。”

“蒋董，好久不见。”温子煜挂上客气的危险，看向对方的眼神不十分热切，他在外对所有的人都是这副表情，毕竟作为律师，不是需要谄媚讨好的职业，只有表现得更加的沉稳专注，反而能够让自己看起来更加的可靠。

温子煜深谙这一点。

“听说凯瑞娜小姐这次也出席了这次宴会，还请温先生代为引荐。”面前的蒋董，一边说着，一边环视四周，看四周许多人都在个聊各的，其余的看这边的人有许多不方便人知道的事情商谈，自然也都识趣的避开了。

越是生活在顶层的人，对于察言观色这种事情就理会的愈发透彻。

沈清燃站在一边，已经习惯了被许多的人当成背景板。

毕竟，从她进来的时候，许多的人看向她的眼神都充满了不善，当然，许多人看向温子煜的眼神，也是带着三分的鄙夷。

沈清燃刚开始还没反应过来到底是怎么回事，一直到听到旁边的两个不知道什么人在窃窃私语。“原本听说这温子煜温律师享誉业界，能力强悍而且为人和善，长相面貌更是一流，但是没想到，竟然是一个无知好色的。”

“怎么说呢？”一边一个女孩子，满脸奇怪的看着面前突然因为气愤而变得面色通红的伙伴，觉得有些奇怪。

“虽然正式的大宴，都有可以带男伴女伴的规矩，但是，因为S国的国宴并非其他，因此，其他的人都很默契的没有带女人来，但是这位温律师，竟然堂而皇之的带着女人进来，真的是嚣张。”

“也不一定吧，毕竟这个女孩子，看起来真的是清丽脱俗，说不定她也是受邀请来的呢？”女孩子打量了沈清燃一眼，沈清燃就像是没听到两个人说什么一样，径直走了过去。

而身后的女人，看到沈清燃这样的目中无人，更是心中不忿，“怎么可能，来参加这次的宴会，哪个不是规规矩矩的穿着正式的衣裳，偏偏她打扮得花枝招展，一看就是来勾、引男人的。”

眼前的女孩子，看了一眼沈清燃，一身干净的白色职业装，虽然设计精致，但是也充满了工作严肃又不失风趣的感觉，让人看一眼便觉得舒服，她觉得沈清燃在这种场合穿成这样并没有什么不对呀。

她还想要为沈清燃争辩几句，旁边与她交好的女孩子却拉住了她。

“缇娜小姐就是看那个女人不顺眼，你看不出来的，可别再说话了，缇娜小姐，可是索菲亚公主一起长大的朋友呢，要是热闹了她，咱们可没有好果子吃。”

听到这里，那个女孩子只好闭嘴了。

沈清燃没想到这些人竟然在自己的面前就敢这样大胆的讨论自己，后来想了想也是，毕竟自己如今在他们眼里，是靠关系进来的，想要来攀高结贵的，那些女人对自己带着鄙夷，自然说话也不会避讳自己。

倒是方才那个女孩子，对于自己的针对实在是毫无道理，想来半天，沈清燃没注意到，旁边的温子煜在叫她了。

“凯瑞娜，想什么呢，这么出神？”沈清燃回过神来，看向温子煜，温子煜有些疑惑的看着她，她当即回过神来。

“没事。”沈清燃盈盈一笑。

“这位蒋总，手里有一块地皮涉及了些的纠葛，知道你在M国的时候最擅长这一类的权益纠纷案，因此想要请你代理他们的案子，你什么想法？”温子煜看向沈清燃问道。

“蒋总跟你来自同一个国家，只是早年就出国经商，一直到如今，你们如果能够合作，也算是一桩美谈。”温子煜补充道。

沈清燃早就离开了温子煜的律所，但是，离开的时候也曾经说过，要是以后温子煜需要她出手，她一定会出山帮忙。

如今这位蒋总，能够让温子煜帮他开口，显然地位也是不一般的，因此，沈清燃回过神来，看向眼前有些略微肥胖的男人，正一脸惊讶的看向自己，沈清燃伸出了手，“蒋董你好，我是凯瑞娜。”

男人听到沈清燃承认自己是凯瑞娜的时候，脸上的惊讶更胜，他原本过来找温子煜的时候，是看到了眼前的沈清燃的，但是，当时他像是方才那些女人一样，以为沈清燃是温子煜带来的女伴。

毕竟，虽然沈清燃今天的打扮可以算是素雅，但是她那张脸就是天生的利器，让所有人看到，都不可能不多想。

“是我眼拙了，凯瑞娜小姐就在这里，但是我竟然没有认出您来。”蒋董毕竟是见过大世面的，见到沈清燃这样的年轻，又容貌出众，也没有表现的太过惊讶，反而是立马的回过神来，看向沈清燃的眼神带了几分恭敬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569867"  chaptername="第532章  真是嚣张啊">加入书签</a>
</div>
