    龙隐看着神牛寨的一群人，眉头紧皱。

    从这群人的举动来看，黑水寨是出事了？

    如果出事的话，恐怕就是这几天的事情了。

    因为前面他和莫问联系的时候，莫问并没有提起关于神牛寨的事情。

    “我们都已经说了，就是姐弟两人游历南疆而已，根本就不认识什么神牛寨的人。”

    龙隐看着库马尔说道，“原本我还以为遇到了几个朋友，现在看来，根本不是这么回事了？”

    周围虽然有二十多个神牛寨的高手，但是，龙隐根本就没有害怕。

    他本身的实力就非常强大，还有更加强大的灵魂力量，所以，根本没有什么好担心的。

    灵魂空间，龙隐的分魂对巫六说道：“遇到神牛寨的人了，人有点多。

    等会把你的法术使用出来，不要顾忌灵魂力量的亏损，大不了到时候补充给你。”

    巫六现在的灵魂力量已经达到了道玄级，如果让巫六全力出手，神牛寨能够接得下巫六全力一击的，恐怕不多。

    至于神牛寨的高手，以龙隐的灵魂力量和实力，再加上席佩霞九重天的实力，根本就没有什么畏惧的地方。

    要是神牛寨的人翻脸，他们完全可以杀光了再走。

    龙隐已经在做好动手的准备了，现在，就看神牛寨的反应了。

    “你在撒谎！”

    库马尔指着龙隐喝道，“如果你们不是帮助黑水寨的人，那你们来黑水寨做什么？”

    龙隐淡淡地笑道：“我们又没有说过去黑水寨，不是你带我们去黑水寨的吗？

    还是说，你们举得我们姐弟好欺负，准备对我们姐弟动手？

    我可是提醒你们，只要动手了，那我们就不客气了。

    甚至说，我们莫家，还有可能找到你们神牛寨算账。”

    库马尔冷笑道：“这是你的第二个谎话，因为中原胡州，根本就没有莫家！”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“那你知道胡州孙家吗？

    不久之前，孙家已经被灭掉了。”

    “我们当然知道孙家被灭掉了，但是，灭掉孙家的是南宫家。”

    库马尔一脸讥讽的神情，“你们是觉得，我们神牛寨距离神州太远，不了解中原的信息？

    你们两人，其中有一个是九重天，还都这么年轻。

    那你们的长辈，肯定有十重天，也就是说，胡州出现了一个三等家族？

    这种大事，没有道理我们不知道。”

    这种关于三等家族的大事，短短时间就会传遍天下的。

    龙隐一脸嘲弄地看着库马尔说道：“你说的南宫家，已经成为过去了，现在是我们莫家执掌胡州。

    你有一点说得没错，我们莫家确实是三等家族。

    这件事情发生在一个多月前，你们知道这件事情吗？”

    他笃定这群神牛寨的人就算能够得到消息，也绝对没有这么快速。

    用一个模糊的信息，继续去欺骗这群人，目的就是想要知道神牛寨为什么对付黑水寨。

    当然，要是神牛寨的人执意动手，那他们也就只能动手了。

    神牛寨的人果然神色一愣，他们确实没有办法知道神州一个月前发生的事情。

    因为神牛寨距离神州太远，又是在南疆范围内，消息传递很不方便。

    “你们真的是不是黑水寨请过来的？”

    神牛寨的另一面高手疑惑地问道，“我是罗德曼，也是神牛寨的人。

    神州的家族，我们也是有过了解的，没有听说有过莫家啊！”

    这还是个三等家族，他们没有道理不知道。

    龙隐看着罗德曼点了点头，说道：“我再次强调，我们根本就不认识黑水寨的人。”

    他确实不认识黑水寨的人，只是认识莫问而已。

    “至于我们莫家，以前是玉家的附庸。”

    龙隐一本正经地说道，“现在看到胡州的机会来了，我们得到主家的帮助，在胡州重新落脚。

    如果你们有人去中原了解一下，就知道我说的事情是不是真实的了。”

    罗德曼和库马尔面面相觑，根本判断不出龙隐的话真假。

    这其中还牵涉到玉家，他们的力量，可不知道玉家是什么情况。

    龙隐接着又说道：“既然你们担心我们是去黑水寨帮忙的，那咱们不去黑水寨不就行了？

    南疆这么大，有什么不能游历的呢？

    还是说你们执意要和我们动手？

    我可是警告你们，没事最好不要惹我。

    我要是动起手来，你们这点人，恐怕不够我杀的。”

    神牛寨的其他人顿时恼怒起来，狠狠地看着龙隐。

    他们这么多高手，还对付不了两个人？

    罗德曼冲其他人摆摆手，对龙隐和席佩霞说道：“刚才是我们失礼了，这都是误会。”

    “既然是误会，那就算了。”

    龙隐冷哼道，“你们都有大事要做，那我们就不打扰了，免得被人喝来喝去的。

    大姐，我们准备离开。”

    席佩霞不由得看向龙隐，这神牛寨的人还在包围着，怎么离开？

    她搞不清楚南疆的情况，也就不便多话，全部都交给龙隐处理的。

    难道说，要准备突围了吗？

    神牛寨的那群人，听到龙隐准备离开，顿时戒备起来。

    没有弄清楚情况，他们怎么可能允许龙隐和席佩霞离开？

    罗德曼挥了挥手，示意大家放松，并让开了包围圈。

    然后，罗德曼看着龙隐微笑道：“如果两位执意要离开，我们当然是不会阻拦的。

    不过两位既然是来南疆游历，都已经到了黑水寨了，难道不准备看看黑水寨的风光吗？

    我看两位实力不错，正好我们也需要人帮忙，就是不知道两位是否愿意？

    要是两位愿意帮忙的话，我们必定会有厚报。”

    作势欲走的龙隐，听到罗德曼的话，立刻回身问道：“什么厚报？

    反正我们姐弟闲来无事，或许可以帮忙一下，顺便提升自己的实力。”

    “珠宝一斗，黄金万两如何？”

    罗德曼微笑着说道，“九重天的实力，值得起这个价！”

    席佩霞听到罗德曼的条件，顿时瞪大了眼睛。

    为了请他们出手，随便就给出这么丰厚的代价？

    她不知道的是，让南疆的寨子拿出现金，恐怕是拿不出来。

    要是拿出珠宝嘛......很多寨子都是有矿脉的。

    当然，首先要有人值得起这个价格才行。

    龙隐也装着很是激动，看了看席佩霞，重重点头说道：“这笔生意，我们接了。”

    

