    华天山急急忙忙地从三合镇赶回华家，找到借口以后，他立刻又摸上了黄崖村。

    看到华天山又去了黄崖村，华清风心中的杀机又起来了。

    可是，他拿华天山没有任何办法。

    家族里面，华云飞一手遮天，谁敢动华天山。

    “既然华家内部不能求助，那我就找其他人合作。”

    华清风冷冷地说道，“无论如何，我都会干掉你们。

    你们全部都该死，我会让你们后悔的。”

    他已经被刺激得疯狂了，有了不惜一切代价的举动。

    他现在不但恨华天山，恨龙隐，连华家当权的那一派，全部都恨上了。

    然后，他开始行动了。

    而华天山，倒是没有想那么多，急急忙忙地跑到黄崖村，抱住席佩霞一阵翻云覆雨以后，才温声说道：“过几天，我就找人接你走。”

    席佩霞大吃一惊，急忙说道：“你别乱来，到时候我们都要出事的。

    老祖就算让你胡闹，也不会让你胡闹到如此地步。”

    男人哄她开心，说要救她出去，她心中自然是甜蜜的。

    但是，这种事情听听就好。

    因为她知道，这根本就不现实。

    她只要出现在阳光下，华家丢不起这个脸，那就死定了。

    华天山笑道：“放心，没有把握，我怎么敢行动呢？

    你唯一要做的，就是有人来接你的时候，你不要反抗，知道吗？

    还有，你可要小心点，别给人占便宜了。”

    席佩霞翻了翻白眼，哼道：“你把我当成什么人了？

    难道说，我和你好上了，你就当我是水性杨花的女人？”

    华天山急忙说道：“我不是担心你，主要是救你的那个人，可是很多女人的，我有点担心他对你胡来。”

    “那你还把我托付给其他人？”

    席佩霞反问道。

    华天山苦笑道：“你天天被关在这里面，我实在不忍心。

    你放心，我会盯着他的，坚决不能让他碰你。”

    席佩霞叹了口气，说道：“这是我的孽，我就应该被关在这里。

    算了，我也不想出去了，出去还能见谁呢？”

    她没有办法面对其他人，要是被人知道了她的事情，她要被千夫所指的。

    华天山正色地说道：“把你接出去，我就给你换一个面容，让你重新过一种人生。

    没有人会知道是你，只有我和你会知道彼此。

    至于以前的一切，就全部消散在历史中吧！”

    “可是......”席佩霞忧心忡忡，她怎么觉得这事不靠谱呢？

    “别可是了，听我的安排！到时候，我们都要活很久很久，还要让你给我生儿育女！”

    华天山正色地说道。

    “我才不给你生呢！”

    席佩霞哼道。

    华天山嘿嘿笑道：“不生不行，要不我们现在就动手......等一下！”

    他刚要行动，就在意识里面接到了龙隐的呼唤。

    “你已经到太州了？”

    华天山问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“我现在就在太州古玩街，在这里卖几件古董。

    到时候，你来古玩街找我，光明正大地交易件宝物给你。”

    他们不用再鬼鬼祟祟地见面，商量事情，意识交流就好。

    至于传递东西，装着商人买卖，不就可以了？

    如同丹药这种吃的东西，接过来直接吃了便是，绝对不会有人发现。

    “那行，我马上过来！”

    华天山回答道，“我已经和霞姐说好了，你到时候来救人就行了。

    我再次强调，不许碰我的女人。”

    龙隐吐血了，喝道：“我身边女人虽然多，不过这一辈子也不过碰过两个女人而已。”

    “谁知道！”

    华天山哼道，“不许跟霞姐说你是龙岛的人，要不然我担心霞姐被你吸引了。”

    龙隐已经无语了。

    大概，这就是爱情的魔力吧？

    他还不得不正经地答应华天山，绝对不去碰席佩霞，绝对不告诉席佩霞他的身份，还给了一连串的保证，才终于让华天山放心了。

    而华天山，得到龙隐的保证以后，他亲了亲席佩霞，低声说道：“我请的人已经到达太州了，过几天就会出现，你做好准备。

    我现在立刻去安排，免得到时候出问题。”

    “你别乱来！”

    席佩霞只得又叮嘱道。

    但是，华天山已经穿好衣服了，微笑着说道：“放心，我绝对不会乱来！”

    他转身离开了天坑，在天坑外面，叮嘱看守天坑的人说道：“不许进入天坑，但也不许天坑里面的人出来！”

    看守天坑的几名华家高手连连点头，他们也不知道天坑里面关着什么人，为什么每次都是华天山亲自来。

    每一次即便是从各种生活用品进入天坑，都有专人负责。

    而且，即便是送东西的人，也没有看到天坑里面关的是谁，全部都遮挡着的。

    一切都非常神秘，他们自然要盯紧天坑。

    华天山叮嘱了守卫几句，回头在黄崖村石壁下，找到了华强。

    看到华天山来了，华强睁开了眼睛，双方对视了一眼，都露出了意味深长的笑容。

    “叔爷爷，其他事情不用想太多了，该放下就放下吧！你已经在黄崖村面壁一个多月了，自罚已经足够了。”

    华天山微笑道，“这黄崖村实在没有什么意思，倒是三合镇那边，可能需要叔爷爷的帮忙。

    要是叔爷爷愿意的话，我去跟老祖说一声，叔爷爷一起去三合镇帮忙如何？”

    华强眉头抬了抬，干净利落地说道：“我本来就是有过错的人，能够为家族出力，我自然是愿意的。

    也只有如此，才能减轻我心中的愧疚。”

    “那就这么说好了！”

    华天山微笑道，“我还有点事情去太州忙，叔爷爷要一起去吗？”

    “那就一起去吧！”

    华强微笑道。

    实际上，这番交流本来就是做动作给黄崖村的其他人看的。

    真正的交流，早就交流过了。

    随后，两个人联袂下了黄崖村，去了太州。

    这一幕让黄崖村的其他人面面相觑，他们没有想到，华天山连天位都使得动了？

    看样子，以后要好好巴结啊！黄崖村就在太州境内，华天山和华强从黄崖村下来，一天就到达太州，来到了太州古董街，寻找起龙隐来。

    可是，他们根本就不知道龙隐幻化成什么样子了，怎么找？

    

