    耀银子弹射出！

    嘭！

    嘭！

    两枪！

    瞬然收割掉残血人头！

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Maige！”

    屏幕拉闸，临死前Maige心中只有两个念头。

    为什么对面中路会在这？

    他们下路到底来了几个人？

    还有，这群人真的只会欺负辣鸡？？

    伴随着Maige的不解，IG下路双双阵亡。

    击杀音效响彻整个会场！

    “漂亮啊！EDG这波完美四包二！”

    “中路Phoneix这波下来时机刚刚好！”

    “如果再慢一步，或者快一步，小炮这个人头恐怕都拿不下来！”

    解说席上，三位解说语气颇为赞叹。

    方才那一波，卢锡安率先在中路将加里奥打回城。

    然后，牧尘的选择并不是推兵，让对线的加里奥亏经济和等级。

    他反而是直接赶往，当时还未爆发出战争的下路。

    原本解说对牧尘的行为还有些不解。

    可眼下结果证明，卢锡安的选择是正确的！

    作为一名中单，能拥有这种敏锐的嗅觉，倒着实让人刮目相看。

    “有一说一，这波Phoneix支援好像还不错！”

    “时机抓的挺好，意识也很到位！”

    “这三解说真能瞎扯！我寻思gank成功不都是纯靠碰运气吗？”

    “是啊，最关键竟然还有一群人信了？就离谱！”

    “？？？这都能叫运气？”

    “兄弟，那你告诉我什么才叫实力？”

    “……”

    直播间里，一些总以为很聪明的人，洋洋洒洒的发着弹幕。

    他们不是任何战队粉丝，言论从来不带个人立场。

    但这些人总能通过这种方式，来引起大规模节奏。

    “如果是小学弟的话，对面加里奥恐怕已经死好几次了吧？”

    “？？我缓缓打出一个？？”

    “好家伙，刚还说比赛呢，这都能扯到选手身上。”

    “说NM呢？你以为肉鸡是随便杀吗？？”

    “还是那句话，你行你上！”

    “……”

    弹幕争论不休，比赛还在继续。

    双人路对线上，IG这边彻底失去线权。

    小炮和洛站在线外，丝毫不为兵线所动。

    Maige和宝蓝俩人心里更是如明镜般。

    IG比赛之所以能赢，实则跟他俩没什么关系！

    能C的时候自然会去C，但C不了的时候，为什么不试试比凯瑞更舒服的躺赢呢？

    中单rookie玩的是加里奥，再配合宁的打野皇子。

    这把IG团战，说句难听点的。

    下路双条狗都能赢！

    二人已经放弃挣扎，把所有希望寄托于中路。

    然而，他们并不知道的是。

    此刻的加里奥，对线比他们还要难受！！

    卢锡安上线，比较之前手中多了两把长剑。

    下路拿到一个人头，中路原本短暂平衡期瞬间被打破！

    卢锡安站在线端，压制丝毫不给喘息。

    听到队内语音里，双人路让他到六过来帮忙。

    rookie心中苦不堪言。

    帮你们？

    那他的中路，又有谁能帮忙呢？

    是宁王可以？还是duke能帮？

    这俩人，一个因为头几场登台内心紧张，在刷野。

    另一个，虽然不紧张，但上路又和其他路不一样。

    S7这个版本，上路基本上都是两个坦克在互啄。

    可以说，阿光和Duke和在场其余八个人玩的不是一款游戏！

    rookie还在犹豫怎么回复队友。

    就在倏然间，一道圣光的出现，打破了他的思绪。

    冷酷追击！

    热诚烈弹！

    又是一记透体圣光！

    EAA，WAA，QAA！

    顷刻间，卢锡安就把全部伤害打出！

    “卧槽！”国语不错的rookie当场骂人。

    一不留神就被卢锡安抓住机会，这套技能近乎打掉了加里奥半血。

    装备更替，加里奥只多了个红水晶，而卢锡安是换上了两长剑加一多兰！

    这对线，他拿头顶啊！

    想了想，rookie没有理会双人路，而是向自家打野求助。

    “ning，你有空吗？”

    “我这边需要你。”

    在开局宁王就扬言抓爆对面的中单。

    可五分钟过去了，宁王在野区始终没有动静。

    这不禁让人有些怀疑……

    当然，实际上宁并没有挂机！

    自从下路出事后，宁王就一直在刷野，尽力的在场上隐藏自己。

    他只是怕让观众看出IG还有个打野存在……

    而此刻，当听到队友呼唤时，宁王顿时感觉满血复活。

    是时候到他出山了！

    “好嘞，近义哥。”

    “你就放心吧！这把我保证能把对方中路抓的挺挺的！”

    “……”rookie明白这货是放大话。

    不过只要皇子能来，好歹能帮自己分担对线压力。

    也算名正言顺的gank。

    “他上方草丛放的有眼，你记得绕开。”rookie提醒道。

    加里奥的眼位并没有给两边河道，而是一直插在中路线上。

    rookie心里很清楚，他没机会压线，更没必要防打野。

    所以，他的眼位，就是为了观察对方卢锡安的眼位放置！

    顶级中单的对线理解，自然有他的不俗之处。

    宁王收到rookie信息，从峡谷先锋绕过去，在红色发野区直驱中路。

    而俩人不知道的是，牧尘屏幕右下角的小地图上，与此同时冒出一道蓝色头像。

    看到这，牧尘嘴角微微一笑。

    卢锡安透体圣光清掉兵线，很配合地把这波兵线推送进塔。

    “IG打野绕到中路，这波是想gank一下压线的卢锡安！”

    “是得抓一下，中路的卢锡安拿到人头，加里奥打的太难受了。”

    “位置虽然很好，可EDG那个眼睛应该是看到了吧？”

    苏小落疑惑。

    红色方野区，厂长做了一个防守眼，为的就是保护自家中单发育。

    这个时候皇子贸然撞上来，虽然规避掉了中路眼位，但还是被那个防守眼给观测到！

    “PIN了信号，那应该是发现了！”管泽元看着小地图解说道。

    长毛犹豫：“卢锡安把兵线推进塔，看到皇子来，这边也不打算撤退……”

    “Phoneix这是什么意思？”

    “勾引嘛？”

    苏小妍蹙眉，“厂长的位置很远，就算勾引上当，EDG中野没办法形成联动。”

    “卢锡安有闪，皇子和加里奥也有闪！”

    “只要被任意控制技能开到，这波卢锡安必死！”

    解说话音落下，全场观众席响起一片哗然。

    “这个小姐姐在干嘛？”

    “我知道了！他不会是想1V2吧？”

    “怕不是石乐志！”

    “果然，老天是公平的，拥有多少颜值，就得用多少智商来还！”

    “好家伙，经典能量守恒定律！”

    画面右下角，导播正巧给到牧尘镜头。

    台下观众惊为天人！

    不谈卢锡安这波迷惑行为，单论选手本人的话，牧尘确实比在场女解说还要吸睛。

    “完了兄弟萌，我感觉我自己没了……”

    “算了，不挣扎了，我投敌！小尘邪教算我一个！”

    要说正常情况下，观众倒是没有那么夸张。

    但是对方这一笑！在场有些人是真的顶不住！

    这男的，就是个妖精啊！！

    ……

    中路。

    rookie见到皇子从F6处绕后拦截。

    正面，塔下的加里奥果断动身！

    蓄力后撤，E技能正义重击！紧接W杜朗护盾嘲讽！

    rookie按着W的手迟迟未松，因为他知道，这发E对方肯定能躲开。

    果不其然！

    看到加里奥冲上来那一刻，卢锡安快速E技能拉开位移，同时那两枪打中身后残血的rookie。

    牧尘敛起笑容，正色看向屏幕。

    当前赛季刚改变的加里奥，技能形态简直变态的一批。

    无论是W的范围，还是各项技能的基础指数都远超寻常法坦。

    而且…这个版本的加里奥可是还能E闪的！

    这才是最让人提防的一点！

    嗖——！

    两声音效同步，加里奥闪现W想嘲讽，而牧尘迅速反应过来，交出闪现规避。

    回身，卢锡安几枪又甩在加里奥身上。

    本身只有半血的加里奥，此刻血量迅速下跌！

    “ning！到你了！！”rookie低声吼道。

    此刻，卢锡安位移技能交完，正是打野皇子该发力的时候！

    宁王一脸轻松，“放心吧！肯定不会让他跑了！”

    方才加里奥与卢锡安搏斗，倒是与皇子拉近了不小距离。

    等于说，皇子这波哪怕不用交E闪，也能K到人头！

    想到这，宁王内心非常愉悦。

    嘿嘿嘿，这就很舒服！

    说时迟，正面战场在卢锡安追着加里奥快入防御塔时。

    皇子EQ倏然出手！

    德邦军旗，后接巨龙撞击！

    两个技能衔接十分到位！

    原本头上直冒冷汗的rookie，看到皇子进场，顿时心中猛松了一口气。

    皇子一直在刷野，所以等级并不低，甚至比单人路还要高！

    只要皇子EQ挑起，残血的加里奥再配合上技能，俩人伤害完全能击杀掉这个卢锡安！

    完美！

    加里奥事先逼掉卢锡安技能，就是为了眼下这一幕！

    “可惜了我那个W闪……”rookie遗憾道。

    如果他那发W闪中的话，那人头可能就是他的了。

    不过这些都无所谓，眼下来看，这个卢锡安无论如何都是必死！

    然而！

    rookie算中一切，可唯独一点他没有猜到！

    面对无位移的卢锡安，有闪现的皇子居然！

    EQ空了？

    ？？？？

    看到这一幕，rookie瞳孔猛缩。

    皇子接军旗戳来，就在即将触碰到卢锡安的后庭时，对方腰部突然有了轻微摆动。

    就是这个摆动，恰恰好好让皇子的折戟擦边而过！

    rookie瞪大了眼睛，旋即脸色骤变怒骂：“我****洗吧！”

    “宁，你在干什么？？？”

    “啊？”宁王嘴巴微张，却说不出话来。

    此刻，宁王神情恍惚，回忆起上一秒，却丝毫想不起方才发生了什么！

    怎么可能？

    这怎么可能！

    他这发EQ是怎么空的？？

    当然，宁王不明白，在座的观众和解说可看的清清楚楚。

    “我的妈呀！卢锡安这个走位漂亮啊！！”看到这一幕，长毛浑身毛发炸起，内心无以言表。

    苏小妍惊愕的微张小嘴，“躲掉了？”

    “我的天！！卢锡安走位扭掉了皇子的EQ？”

    管大校的语气尤为激动，“神技！！Phoneix这发走位就是神技！！”

    台下解说兴奋，带动的全场观众哗然！

    轰——！

    现场观众犹如雷鸣般的呐喊响起。

    “Phoneix！！”

    “Phoneix！！”

    台下观战的RNG队员，全都目瞪口呆。

    UZI神情微怔，恍然道：“这难道就是？”

    “传说中的Z字抖动？？”

    “……”RNG队员。

    神Z字抖动！

    你TM是看小说看多了吧！

    RNG队员无语，联盟从未对走位有特殊命名。

    不过，卢锡安这一发走位，确实有点教科书式味道！

    “这个EDG新人，不简单啊……”香锅嘴角喃喃。

    RNG队员均是点头。

    再看向大屏幕。

    此时，击杀音效已经传来！

    ……*

