
　　孟骏力率军独自攻打宿迁城并没有遭到的太大的障碍，城内守军一共也就五六千人而已，而且其中并没有什么新标军，只有千余来自山西的新标军而已。

　　这支来自山西的新标军，倒是没被大楚帝国的情报机构提前查探到，因为这支新标军实在不像是新标军，其士兵都是传统兵力，用的火枪也都还是鸟铳，倒是有几门的野战炮。

　　最关键的是，这支山西的新标军，过完年后才南下增援，楚军刚发动江北战役的时候，这支山西新标军刚抵达徐州呢。

　　他们是最近几天才仅仅南下并抵达宿迁的。

　　但是，这支来之山西的新标军并没有给第三十九步兵团造成什么实际性的阻碍。

　　在楚军的凶猛火力下，这支来自山西，连楚军的面都没有碰过，也没有和楚军这种新式部队交过手，甚至都没有和明军自身其他新标军有过多少接触的所谓新标军。

　　表现的一点也不像是新标军，反而和传统旧军没什么两样。

　　他们不懂得构筑新式的防炮同时，只是单纯的依托城墙进行防守作战，甚至还把火炮大大咧咧的直接部署在城头。

　　然后楚军的炮兵部队一看，都心中乐开了花，紧接着就很不客气的动用了多门的九斤野战炮、五斤野战炮，再加上一批臼炮对明军的城头炮兵阵地进行了突袭炮击。

　　结果，宿迁城头上的这几门明军的长管火炮基本就完蛋了，炮兵死伤惨重，连火炮都是被掀翻了。

　　紧接着楚军的炮火开始对城头的其他方向进行覆盖性炮击，只能依托城墙本身的城垛进行防守的明军士兵顿时死伤惨重。

　　大量的楚军野战炮打出来的实心炮弹，打中在单薄的城垛墙体上，然后把单薄的墙体撞击的分散，进而造成背后明军士兵的死伤。

　　大量的楚军发射的臼炮炮弹，一枚接着一枚落在城墙附近，少数直接落在了城墙顶部爆炸，还有些干脆就是在城墙上空就爆炸了。

　　这些凌空爆炸啊，或者是落到了城墙顶部后爆炸的臼炮炮弹，给予了明军守城士兵极大的杀伤。

　　仅仅是小半天时间，城头上的明军就是顶不住了，纷纷逃亡。

　　就连之前在城门楼观战以及指挥的十多名官员都是死的死，逃的逃……

　　这些傻货，竟然直接跑到城门楼上观战指挥，他们还用着传统的观念觉得这地方那么高，楚军的士兵打不到呢。

　　结果楚军直接调动了两个哨，一共八门的野战炮对着这个城门楼进行了猛烈炮击。

　　当场就导致了多名明廷官员死伤。

　　这一场宿迁攻城战斗，整体难度远远无法和楚军之前在南方所进行的一系列攻城战斗相提并论。

　　楚军在南方各地进行战斗的时候，最近一两年的主要敌人是当地明廷督抚们编练的新标军，湖广新标军、两广新标军、江北新标军，还有安庐新标军，江南新标军，江西新标军，浙江新标军等。

　　其中除了江北新标军外，其余的新标军基本都已经成为历史了。

　　而这些新标军也有强有弱，实力差的其实也没比营哨卫所兵强多少，但是实力强的也是能够和楚军的主力部队打的有来有回。

　　而不管战斗力强弱，他们普遍和楚军打过，知道楚军的一些底细，拥有一些应对经验。

　　比如他们普遍都知道楚军的枪炮犀利，更加知道楚军的火炮，尤其是长管大口径野战炮以及臼炮是攻城利器。

　　而遭到楚军的枪炮打击多了，他们自然也就想办法琢磨着防御楚军的火炮了，最后搞出来了各种防炮工事。

　　最终史可法搞出来了九江城防体系这种和传统战争格格不入防御体系出来，后续宋祖舜又更进一步，提出守中有攻和州防御体系。

　　每当遇上拥有完善城防工事，还有新标军驻防城池时，楚军打起来一般都快不到那里去。

　　因为贸然进攻的话，很容易就被敌军隐蔽的火力反击而死伤惨重。

　　所以大多时候，楚军都是用水磨工夫，通过大量的火炮密集炮击，逐步清理明军的各种防御工事，等把这些外围防御工事打的差不多，并通过密集火炮压制了敌军城头火力后，才会发动步兵的进攻。

　　之前的九江战役、安庆战役、和州战役、湖州战役、赣南战役、桂林战役、梧州战役、南雄战役等等一系列战役，基本上都是这个模式。

　　楚军都是依靠着绝对的火力优势进行长时间的炮击，逐步粉碎明军的抵抗。

　　但是到了宿迁这种，楚军却是发现，对面连防炮工事都不构筑……

　　以至于打起来的时候，楚军连步兵都还没有出动呢，炮击也只打了几个小时而已，对面可就已经承受不住炮击，然后从城头溃退了。

　　接下来的事情就很简单了，楚军甚至连爆破城墙这种费时费力的行动都没有搞，直接在火炮的掩护下出动了突击队强行发起了登城作战。

　　突击队登城作战的时候，甚至都没有遭到有效的抵抗，因此之前守城的明军士兵早已经被炮击给击溃了，这会城头上都没几个明军士兵了。

　　突击队登上城头，然后打开城门，最后迎接更多的主力入城。

　　于是乎，宿迁城就这么被楚军给拿下了，整个过程战斗也就半天而已。

　　早上的时候，第十师副师长孟骏力准将还在城外吃早餐，但是等到晚上的时候，他就已经在城内宴请麾下将领吃晚饭了。

　　第三十九步兵团拿下宿迁的时候，第二十三混成旅则是北上邳州，而第十骑兵团则是在西线外围进行游走。

　　二十三混成旅打邳州也没遭到什么抵抗，当地本来是有几千兵力驻防的，比如之前的山西新标军就是驻防在这里。

　　不过包括山西新标军在内的大部分兵力，之前都增援宿迁去了，所以邳州当地的留守兵力千人不到。

　　二十三混成旅就算一路倒霉的很，火炮也没多少，后勤供应也不利索，但是打这种千人不到，又没什么重炮驻防的城池还是没什么问题的。

　　只用了两天时间就粉碎了城内守军的抵抗，迫使城内官员带着残余兵力投降。

　　二月二十二日，第二十三混成旅正式攻克邳州。

　　由此，楚军的第十师、第二十三混成旅已经是连续攻占了洪泽湖以北的运河沿线三座主要城池：桃源、宿迁、邳州。

　　这不仅仅是已经对淮安一带的杨嗣昌所部完成了战略包围，甚至还把包围圈了扩张到了上百公里的纵深。

　　紧接着，为了确保包围线的安全，以配合第一师、第十一师对淮安方向的杨嗣昌所部两万余人进行歼灭作战，第十师副师长孟骏力准将，带兵从宿迁南撤，经过桃源的时候把驻防桃源的一个步兵营也是带走，然后掉头南下杀向了清河。

　　至于宿迁等地的防务，则是全面移交给了后续赶到的第十师师部主力以及第十骑兵团等友军兵力。

　　至于刚拿下邳州的第二十三混成旅，在白阳荣的带领下则是在邳州进行断站的休整，等休整完毕后他们会继续沿着黄河杀向徐州，试图攻占徐州这个同时连接山东、河南、江北的交通战略要地。

　　根据情报，徐州当地也没多少明军兵力，撑死了也就那么几千人而已，休整并补充了一批火炮，弹药的第二十三混成旅，有能力拿下徐州。

　　等到了二月份下旬时候，第十师、第二十三混成旅已经各自完成了第一阶段的战略目标：攻占宿迁，两军会师，切断凤阳、徐州乃至后方山东和淮安的联系。

　　并且在实战中，他们还做到了更好，比如第二十三混成旅拿下了邳州，并且准备进军徐州。

　　而第十师则是准备南下攻打清河。

　　清河县城，位于黄河之北岸，临河而筑，距离淮安府府治山阳县城只隔了十多公里而已。

　　因为位于京杭大运河的沿线，清河城也是属于江北地区里，少有几个比较繁华的城池了，虽然不如漕运总督等地驻地的淮安府城山阳县城，但是也算不错了。

　　但是这样一个繁华的城池，在三月初一的时候，迎来了大规模的逃亡！

　　大批城内的士绅富户们争先恐后的出城，然后逃亡乡野。

　　这一切都是因为楚贼已经杀到了清河城，此时距离清河城不过七八里地而已。

　　当地的士绅大户们，多少也是听说过楚贼残暴，动不动就对士绅大户们搞抄家灭族的，所以一听见楚贼杀到，很多人就开始携带者金银细软，拖家带口的逃亡了。

　　不过他们并没有往南方的淮安府城而去，尽管那里有着上万大军驻防，更有总督数省军务的杨嗣昌亲自坐镇。

　　但是他们依旧没有前往……

　　因为淮安府城外，就是好几万的楚贼呢，那些楚贼好些天前就已经杀到了淮安城外，当时就已经引起了城内士绅富户的恐慌，大批士绅大户们掏出淮安城，其中不少都是逃到了清河县城来。

　　这会你让他们又跑回淮安城，那不是扯淡嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十章 完成合围免费阅读。https://xs.23sk.com 