    小燕子一怔，冲口而出的喊，“什么？我屁股上有颗红痣……”蓦然觉悟不雅，用手蒙住了嘴，柳青和柳红都瞪着她，想笑又不好意思笑。

    “我怎么不知道啊！”小燕子反应过来之后，脸刷得就红了，喃喃地说道，心下倒是信了七八分，这么隐秘的记号，恐怕只有至亲才知道，要是我那里真有颗痣，那就是真的了。

    柳红微微皱起眉头，在小燕子耳边小声说道，“之前和你一起去洗澡的时候，似乎真看到你屁股上有颗红痣来着。”

    “啊？你真的看见了？”小燕子马上叫了起来，沈隆微微皱眉，这种一惊一乍的性子实在是太不讨喜了。

    “若是不信，让她再帮你看看便是了！”沈隆抬手一指，“这边有家客栈，我去要个院子，你俩进去检查好了！”

    说罢走到客栈门口，进去丢下一锭银子，要了一套小院儿，小燕子迟疑着跟了进来，然后沈隆和柳青守在外面，柳红带着小燕子进去检查，不一会儿，小燕子就又哭又笑地出来了，“哥哥，你真是我哥哥啊？那我到底姓什么叫什么，我们的爸爸又是谁？”

    哎，这张脸看着为什么就这么讨厌呢？等回头给你弄点药吃一吃，把这张脸给改改吧，免得我天天看着糟心，沈隆心里吐槽着，然后说道，“你姓方，叫方慈，我叫方严，我们的父亲叫方之航，母亲叫杜雪吟，你是壬戌年八月初一出生的，今年十七岁。”

    小说里也没说小燕子的生日是几号，沈隆在箫剑的记忆里也没有翻到，干脆就把她给紫薇报的生日当成了出生日期。

    “原来我姓方，我小燕子终于有名字了！我知道我父母是谁了！”小燕子又开始犯神经了，乐得又蹦又跳，看得沈隆只想抽她。

    “小燕子，恭喜你了，你现在终于找到自己的亲人了！”柳红上前向小燕子道喜。

    “是啊，这么多年还能遇到自己的亲人，真是太不容易了，我出去买些酒菜，大家好好庆祝一番！”柳青的心情则有些复杂，既为小燕子和家人重逢而感到高兴，但是看到沈隆的打扮则又有些担心，谁让他在心里其实暗暗喜欢小燕子呢，人家的哥哥这么有钱，我这样流落江湖的穷光蛋还配得上人家么？

    “对，是该庆祝庆祝，我和你一起去吧！”柳红知道他们亲人重逢，肯定有许多私房话要说，他们两个外人在这里难免有些尴尬。

    柳青和柳红走后，小燕子继续追问道，“哥哥，那我们的爸爸妈妈现在到底在哪里啊？我什么时候可以见到他们？”

    “你已经见不到他们了，他们都死了！”沈隆面露悲色，小燕子听了也是大受打击，还以为终于能一家团圆了呢，结果迎来的却是噩耗。

    “他们是怎么死的啊？是谁害了他们？”小燕子下意识问道，算算年龄，他们俩都不算大，还不到寿终正寝的时候吧？

    “这件事你就不必知道了，你是个女儿家，给他们报仇雪恨的事情与你无关，这些就交给我好了。”沈隆一脸正气地说道。

    “谁说的，我也是方家的女儿，有人害死了我们的父母，我肯定要为他们报仇，我的武艺虽然一般，但是我机灵啊！我肯定能帮上忙。”小燕子急了。

    沈隆越是推脱，小燕子越是来劲，纠缠半天，沈隆顺水推舟应了下来，“好吧，既然你想知道，那我就告诉你，不过你听了可不要害怕，我们家这个仇人可了不得！”

    “有什么可怕的？难道他还是皇宫里的皇帝不成。”看到沈隆听到这些没有任何反驳，小燕子有些慌了，“哥哥，不是吧？难道我们家的仇人真是皇帝？”

    沈隆点点头，“我们的父亲是个读书人，后来考上了进士，当了杭州知府，既然是读书人那就免不了要写诗，有人说他写了一首反诗，皇上闻言大怒，就将父亲打入大牢，我们方家上下十九口全部被斩首，我们的母亲害怕我们两个被追杀，就把我们寄送于两户亲友家里抚养，随后殉情而死，在烈火里自刎。”

    “这些年，我被带到云南学了一身本领，你先是被送到尼姑庵，然后就走失了…..”沈隆一五一十把当年的事情说了出来。

    “还真是皇帝啊！”小燕子望着皇宫的方向，“皇宫的院墙那么高，我到底该怎么翻进去啊？”她翻一翻寻常官员家的院子还凑合，翻皇宫可就不成了。

    “呵呵，我这些年遇到了几位神通广大的异人，学了一身的本事，出入皇宫不在话下，你要是想报仇的话我可以教你，保管你几个月功夫就能武功大进！”这不过是小菜一碟罢了，不过可不能在京城学，我还打算造反呢，京城这地方可不适合造反，还是找个天高皇帝远的地方先慢慢积累实力吧。

    “哥，我都听你的！”小燕子毫不犹豫地应道。

    不多时，柳青和柳红带着酒肉回来了，四个人在院子里吃喝起来，沈隆感谢了一番这些年他们对小燕子的照顾，然后说出了自己的安排，“我和小燕子有个势力很大的仇人，眼下小燕子武功不好，还报不了仇，所以我想先带她离开京城，找个地方安心练习武艺。”

    柳青和柳红闻言陷入沉默，这事情着实有些突然，他们一时间不知道该如何才好，小燕子拉着柳红的手，“我舍不得你们，哥哥，我们能不能一起去啊？”

    “这就要看他们的意思了！”沈隆说道，多上几个人那也没啥，沈隆对这俩人的印象都还不错，倒也不介意教他们一些东西。

    “我跟你去！”柳青脱口而出，柳红也应了下来。

    “那好，你们回去准备准备，过几日我们就离开京城！”沈隆说道。

    “好，到时候我们四个一起出发！”小燕子说道。

    “不是四个，而是六个，那家伙的仇人可不止我们两个啊！”沈隆道。

