    第228章他拉住她的脚踝，往回扯

    裴姝儿拒绝的很干脆。

    “不必了，既是相救，便是你我有缘，你好好收着，之后送给心爱的女子。”

    她刚才可是看了，这个玉簪子，那可是男主送给女主的礼物啊。

    虽然不到定情信物的地步，但是也是很珍贵的。

    毕竟原文都花了笔墨来写的。

    而且，也没必要要颜焕羽的东西啊。

    虽然和男主搞好关系是很重要，但是她就算脸皮再厚，也不至于要一个小孩子的东西啊。

    唐瓒的脸色也好看了一些。

    裴姝儿这话一说，颜焕羽眼睑低垂，嘴边是一抹笑容，竟是没有回答。

    只是这笑容，依旧十分的治愈温暖，像极了邻家弟弟的感觉。

    两个人一起走了，唐瓒却没有松开裴姝儿。

    裴姝儿在离开了颜焕羽的视线后，这才挣扎了起来，她低声开口。

    “唐瓒，大家都在看我们呢，快点松开。”

    唐瓒挑挑眉：“我坦坦荡荡，一点都不介意让别人看到。”

    说完，唐瓒停下了步子，凑到了裴姝儿耳边问。

    他周身属于男性的荷尔蒙包裹着裴姝儿，让裴姝儿觉得压迫感十足。

    “倒是你，怎么看到颜焕羽就要我松手了？”

    裴姝儿脑袋上就是大写的一个冤字。

    “只是恰巧，恰巧你知道吗？”

    唐瓒冷哼一声，周围的气压很低，他脸色阴沉得很。

    只是一直都没有松开裴姝儿的手。

    这种像是招摇过市的，要宣告所有权的做法，在裴姝儿看来实在幼稚。

    裴姝儿也从一开始的挣扎，到最后的被迫接受。

    大不了，就当是自己牵着一个大龄的小朋友吧。

    或者是，当自己戴着一双皮手套。

    只是在这大太阳的当头，又是初秋,天气还并不十分凉的时候,就开始戴手套,实在是有点神经病。

    一直回到了唐瓒的军帐中，裴姝儿发现，他的军帐中依旧只有一张只够他躺的床。

    裴姝儿道：“那咋睡？”

    唐瓒道：“你我夫妻,那肯定是一起睡，不然传出去,对我们名声也不好。”

    裴姝儿挑眉,古代还有这样的事情,夫妻不同睡，名声就不好了？

    唐瓒道：“若是传出我们夫妻之间有了嫌隙,只怕到时候会有人借机生事。你知道的，军营中总是有看不得我们好过的人。”

    裴姝儿很快便想起了军营中的钱统领，十五皇子,以及刘军医。

    唐瓒干咳一声：“行了,我去打水来给你洗漱。”

    裴姝儿道：“不必,我自己去打。”

    说着裴姝儿就要站起来,唐瓒抱着双臂，嘴角带着一抹坏笑。

    “鞑子......”

    裴姝儿刚离开了床榻的屁股,又一次稳稳地坐了回去，她的脸颊边是一个温柔又镇定的笑。

    “有劳了。”

    唐瓒嘴角勾了勾，端上了木盆去打水了。

    等到回来的时候,裴姝儿已经睡着了。

    她睡的十分的香甜，一半的脸埋在了被窝里,嘴唇微微张着，让人看上去想要亲吻。

    她在需要清醒的时候会打足了精神,但是一旦做完了事情，总是会逮住一切时机补觉的。

    唐瓒想要叫醒裴姝儿的动作停住,他竟是鬼使神差的生出了一种不忍的情绪。

    他朝着裴姝儿走了过来,将木盆放到了裴姝儿的面前。

    将裴姝儿的鞋袜除去，然后便开始给她洗脸洗脚。

    等到他做了这一切后,又是一愣，他真是魔怔了。

    他这么多年来,何曾做过这样的事情。

    不过和裴姝儿在一起后,他做出来越来越多离谱的事情。

    他苦笑一下，竟是还觉得甘之如饴，甚至还下意识的放轻了手上的动作。

    他的动作是那么轻,可是裴姝儿还是醒了过来,看到了蹲在她面前帮她洗脚的男人。

    裴姝儿又闭了闭眼。

    她觉得，一定是她还在睡梦中,所以才会看到这样幻灭的一幕。

    可是脚下的酥痒是那么真实,唐瓒的动作极轻的给她洗着脚，两只手轻柔地捏着她的脚，像是在把玩什么瓷器一样。

    裴姝儿猛地睁开眼，没忍住痒将脚抽了上来。

    之后就那么凌空着，又不能放在床榻上，不然这床榻得被弄湿。

    结果她就被唐瓒揪住了脚踝。

    唐瓒眼眸一深，他想到了他最初做梦时，梦到的抓着裴姝儿的脚踝，将她拖过来的梦。

    裴姝儿没有察觉唐瓒的异样，她的脚动了动，十分不自然，她红着脸开口。

    “唐瓒，你真的不必如此。”

    这太客气了。

    谁能想到，这个将原著杀的只剩下男女主的男人,竟然会有这样温柔的一面。

    唐瓒道：“这军营中都是男人,除了我能为你洗脚，还有谁？我刚才已经叫你了，只是叫不醒。”

    他自动忽略了银杏一干人。

    裴姝儿脸红：“可是......”

    看着她绯红的脸颊,唐瓒生起了一些逗弄的心思。

    “没什么可是，你干了一天活，脚都有了脚汗，不洗脚能上床吗？”

    其实裴姝儿的脚没有什么脚气，也没有脚汗。

    他脱下她鞋袜的时候，看到了她小巧精致莹白的脚趾，发现和自己梦中相差甚大。

    但是，也更美，即便是脚，也长得像是艺术品一样。

    裴姝儿脸颊绯红：“我自己来洗吧。”

    唐瓒看裴姝儿羞恼的样子，也知道不能将她逗得太过分。

    于是他站在了一旁，冷幽幽的开口。

    “现在见了女子的脚，那都是要娶她的。裴姝儿，我们亲也亲了，睡也睡了，连脚都看了，你早该嫁给我八百次了。”

    裴姝儿干咳一声：“我这不是你的妻子吗？”

    唐瓒笑了下：“我说的是真正的妻子。”

    裴姝儿看向唐瓒，待看到唐瓒眼里的揶揄后，她总算是放下心来。

    果然，又是大反派的恶趣味。

    她笑道：“你要是实在想要一个妻子，不如我给你腾个位置？”

    唐瓒本来还半真半假的试探裴姝儿，听了这话，瞬间脸颊黑如锅底。

    他冷哼一声，走出了帐篷。

    裴姝儿挑眉，他还以为唐瓒是想要人解决生理需求了，可是让唐瓒去找通房她又本能的不愿意。

    毕竟两人还是夫妻，她也没有大度到想给自己头上添点绿，所以就提了这个要求。

    她自以为成人之美，没想到唐瓒竟然不高兴了。

    她躺在了床上，这张床都是属于唐瓒的冷檀香味，像是被唐瓒拥在了怀中似的。

    她有些尴尬。

    ?  ?昨天更新的224，解锁了~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

