
　　第112章被大人物看重的唐山

　　让大家震惊的还在后面。

　　只见，秦建林和吴正奇这两位大佬，看都没看顾老爷子，径自走向了唐山。

　　“唐先生，又见面了！”

　　“唐先生，久仰大名，幸会幸会！”

　　秦建林和吴正奇这两位大佬，先后向唐山打招呼。

　　众人见状，皆是呆立当场，震惊到了极点！

　　“这，这是怎么回事？”

　　“秦吴两家的家主，竟然去跟唐山打招呼？”

　　“我的天老爷，这到底是怎么回事啊？”

　　所有人都彻底傻眼。

　　如果说刚刚厉山用满汉全席招待唐山，他们勉强还能接受。

　　毕竟只要有钱，都能做到这一点。

　　可现在，眼前这两位可都是江南数一数二的大佬级人物！

　　他们跟唐山打招呼？

　　唐山何德何能？

　　有什么资格啊？

　　所有人都不敢相信这一幕，猛揉眼睛。

　　然而，现实中所发生的这一切，就如同是一记又一记的耳光，重重地抽在他们的脸上。

　　让戏弄唐山的这些人，恶狠狠的按在现实中摩擦！

　　“我，我是在做梦吗？”

　　这时，唐老爷子才如梦中惊醒，呼吸都变得有些粗重。

　　他那张遍布皱纹的老脸，因为激动而变得涨红。

　　唐聪此时更是如同当机了一般立在当场。

　　“爸，他们，他们好像不是为了顾老爷子来，而是来找二哥的！”

　　唐志开口说道。

　　即便不用他说，大家明眼一看，也都知道了是怎么一回事。

　　唐老爷子瞬间清醒过来，整个人激动得微微颤抖。

　　能让秦家、吴家的两大家主，亲自过来慰问，这可是他毕生的梦想、目标！

　　现在，却让最让他生气的二儿子实现了，眼神变得无比复杂。

　　好半晌后，他才回过神来，拄着拐杖颤颤巍巍地走向秦建林。

　　“秦总、吴总，您二位，认识我这二儿子？”

　　听到问话，秦建林微微一笑，说道：“此前见过一次。”

　　吴正奇则是道：“在这之前我并不认识，可我听一位大人物提起过，知道唐先生为人正直，我十分敬佩这样的人，所以特意过来拜访。”

　　什么！？

　　有一位大人物，提起过唐山的名字？

　　场中所有人的脑海中都掀起了一番惊涛骇浪。

　　究竟是什么样的大人物，能随便提一嘴，就让这吴家的家主亲自过来问候？

　　饶是唐山，此时也一脸迷糊。

　　他什么时候认识了这样的大人物？

　　他怎么不知道？

　　“吴总，不知道您，您所说的这位大人物，是何许人物？”

　　唐老爷子强压下心中激动，有些结巴地问道。

　　“这……”

　　吴正奇偷偷的看了宁天羽一眼，发现宁天羽轻轻摇了下头之后，才道：“不好意思，这个我不能说。”

　　场中众人顿感遗憾，不过他们看向唐山的眼神，则是渐渐的变得慎重起来，不敢再像以前那样轻视了。

　　毕竟唐山能被一个大人物看重，只怕以后前途无量，没准哪天他们就有求到唐山的时候。

　　唐芷茹却是秀眉微蹙，美眸复杂地看了眼宁天羽。

　　虽然吴正奇没说什么，但直觉告诉她，自己父亲能得到如此待遇，跟宁天羽绝对有关系！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第112章 被大人物看重的唐山免费阅读。https://xs.23sk.com 