    来之前，季溏心为了不少唐如意太过震惊，还是提前透露过口风的，毕竟这么大年纪的人了，不比小年轻，情绪起伏太大对身体也不好，更何况唐如意曾经还生过一场大病。

    戚嵘知道唐如意也不是喜欢弯弯绕绕的人，也没有客套的来一堆，索性上来就直接挑明说了。

    共同生活过的人，看着眼前这张脸唐如意也没有觉得有多么的生疏，视线在两人之间打量。

    他们虽然才和好没多久，但坐在一起的这种气氛却非常的和谐，明明是经历过这么多磨难波折的一对，可好像不管经历什么都不会将他们彼此拆散似的。

    有那么一段时间，唐如意都不知道该说他们俩是有缘分，还是没有缘分。

    如果是有缘人的话，怎么会这么坎坷呢？可要说没缘分，来来去去这么长时间，最后在一起的还是他们两个。

    脑海中闪过许多画面，有好的，也有不好的，最终也都化作一声叹息，“你今天来是想跟我说你们和好的事情吧。”

    戚嵘愣了下，也没拘着，磊落的点点头，“是。”

    “感情是你们自己的事情，我这个做长辈的也只是有难处的时候帮一把，你们已经决定重新在一起，只要心心愿意，我自然是没有任何意见的。”

    这是唐如意的心里话，可道理归道理，她这么说不代表心里真的没有一点不放心。

    对于戚嵘，她是认可的，出身名门，自身条件也十分优越，但对待感情也认真专一，老人跟前话不多却也孝顺，要说对他唯一的不满，大概是他之前一声不吭的离开。

    这件事不仅仅是季溏心心里的一个坎儿，也是她心里的一个疙瘩。

    戚嵘看的出她眉宇间淡淡的忧愁，微微低头颔首，恭顺的开口，“妈，我知道您现在对我有很多担心，其实不仅是您，我父母，爷爷，甚至是心心和身边的朋友，他们都对我千叮咛万嘱咐，要我对她好，不能再辜负。”

    说到这，他顿了一下，似乎在平复自己的心情，过了几秒又道，“之前的事情的确是我做的不好，考虑欠周，只到眼前的却忽略了身边许多人，如今我知道却也无法对过去弥补什么了，事情已经发生，这个世界上也没有后悔药，但请您相信，对待心心和这个家，我看的比我自己的生命还要重……以前，是我做错了，请您给我一个机会，让我重新改正，也让我能继续陪在心心身边，照顾她和孩子。”

    戚嵘这番话说的并不流畅，中间一度还停顿了数秒，他语气诚恳甚至还有些微微的颤抖。

    季溏心侧目朝他看了一眼，有些担心。

    唐如意注意到她的小动作，无奈的笑着摇头，“我还没说什么，你就担心上了？”

    被拆穿小心思，季溏心耳朵染上娇嫩的红色，她别开脸，嘴硬的不肯承认，“我哪有……”

    一个人是否真心实意，对方是能够感受得到的。

    起码在这一秒，唐如意很深切的感受到了戚嵘的真诚和迫切。

    他不是来走一个过场，而是真的在请求她重新给他一次机会，哪怕季溏心同意在一起之后，他根本没必要做这些，哪怕他完全可以不那么走心。

    但是没有，他郑重且无比尊重的面对着她。

    唐如意知道，戚嵘会好好对溏心的，他会好好照顾好自己的小家，把心心交给他，她可以放心。

    意识到这一点后，唐如意心底瞬间松了口气，眉目之间也柔和了许多，“戚嵘，你是个很好的孩子，我一直都希望你们俩可以好好的，但之前……算了，不提也罢，以后你好好对她，你们好好过日子，我就别无他求了。”

    戚嵘没想到唐如意会答应的这么快，毕竟曾经做错事，对不起对方的人是他，他知道唐如意这么善良的性子，一定并不会阻挠。

    可也没想到，会这么快就松口。

    戚嵘心里很激动，但更多的是感恩，一字一句的跟她保证，“妈，谢谢您愿意相信我，我今天所说的每一个字都会做到。”

    唐如意整个人都松弛了许多，自己倒是先不自在起来，“行了，既然都过去了，以后就都还是一家人，你们来没吃饭吧？我跟刘婶去备菜，你们坐着看电视吧。”

    “妈！”季溏心有点惊讶的喊住她，“你怎么不稍微为难一下他，您可别忘了，您这一点头我就搭进去了……”

    唐如意听着她的话，笑着咋舌，“啧，你看你，答应都答应了还拿乔！刚才是谁怕我欺负人家小戚的？”

    “我真没有！”季溏心宛如一只被猜到尾巴的猫，心虚的调高了音量反驳，“你肯定是想多了。”

    “知女莫若母，你是我闺女我还能不了解你？”

    季溏心还想说什么，却被旁边的戚嵘攥住了手，“妈说你就听着，别顶嘴。”

    唐如意满意的笑笑，“小戚喜欢吃海鲜，我待会让刘婶把今天送过来的三文鱼做了。”

    季溏心看着气氛和谐的两人，简直像是个被忽略的小透明。

    看着唐如意进了厨房之后，狠狠扭了男人窄腰一把，“给你惯得，三天不打就想骑到我头上来了？”

    戚嵘很无辜，“你怎么这么说，我也是为了让妈高兴。”

    面对这张忠犬一般的俊脸，季溏心冷笑两声，“呵呵，你少来。”

    他不知道从哪一回开始，发现自己对这种无辜的眼神没有什么抵抗力之后，就一直故意在她面前表现出被欺负的模样。

    当然了，她也被蒙蔽了双眼，竟然到了今天才发现。

    这丫哪里楚楚可怜了，他这种自带男主角光环的人生根本就和这四个字不搭边，说到底还不是为了引起她母爱泛滥，这女人只要开始同情，就什么原则都没有了。

    季溏心越想越气，往餐厅走的时候，忽然顿住脚步回头指着身后那张脸，“你！今天都别跟我说话了！”

    戚嵘摸摸鼻子，看着也消失在厨房门口的小女人，脸上的可怜神色已经被狡黠替代。

    好，他不说，等晚上……戚嵘抬头看了一眼别墅二楼，离家这么久，也该回来了。

