    

    
                死亡帝父陪笑上前，准备将自己的计策献上。

    
                他现在很是得意。

    
                原本他想着加入反慕殿，就不怕慕容家通缉了。

    
                没想到加入反慕殿后，自己还有这种机缘。

    
                他来这世界的时候，用活体存储器将青霜一起带上，仅仅是想着自己一个人会太孤单。

    
                在得知自己可以加入反慕殿，只需要通过考核就行的时候，他将青霜叫了出来。

    
                和青霜一起加入。

    
                没想到，他来到反慕殿后，给他考核的人竟然就是反慕殿的殿主。

    
                对此，他有些震惊。

    
                反慕殿殿主的实力极其恐怖，五百种满级大道，他仅是看一眼，都觉得浑身颤抖。

    
                而看到反慕殿殿主那一刻，他就发现反慕殿殿主身上有一股和他很像的气息。

    
                那一刻，他知道这反慕殿殿主也是和他一样，领悟出了生之大道和死之大道了。

    
                反慕殿殿主在考核他们的时候，一眼就看中了青霜，老色胚模样展现了出来。

    
                他瞅准这一点，在介绍青霜的时候，直接把青霜叫做妹妹。

    
                编造了两人是亲兄妹的谎言。

    
                并且，他还劝说青霜跟了反慕殿殿主。

    
                青霜也是同意。

    
                谁不想自己的男人更强一些。

    
                加上她也感觉到反慕殿殿主十分喜欢她，所以仅仅一晚上，她就拿下了反慕殿殿主。

    
                死亡帝父没有当着一群人的面，将自己的计策说出。

    
                而是到了反慕殿殿主身前，屏蔽了四周的空间，防止他人偷听后，才说了出来。

    
                “妹夫，既然我们被那阵法阻拦，在外面强攻进不去，那我们可以试着从暗地里下手，在阵法里面灭了这个无敌门啊。”

    
                反慕殿殿主也不是没想过这办法，可是他不知道怎么让人偷偷进入到无敌门里面。

    
                “那你说说，怎么让人进入他们无敌门？他们肯定会派人严查每一个进入之人。”

    
                反慕殿殿主对于死亡帝父的态度也算是不错了，当然，这一切都是看在他身旁美丽不已的青霜面子。

    
                青霜的潜力很大，最重要的是长得太美了，他就没见过这么美且天赋不差的女子。

    
                而且他还能在青霜身上感受到那种经过别的男人开发的熟女感觉。

    
                这种感觉让他沉沦。

    
                当然，他也不管是被谁开发过，最好还是眼前这个死亡帝父。

    
                没错，他甚至希望死亡帝父和青霜两人是编造的身份，希望两人不是亲生兄妹。

    
                死亡帝父道：“我们的人肯定是进不去的，戴着易容面具也没用，经过我们两次袭击，他们一定会十分警惕，但要是进去的人，本就是他们的人呢？”

    
                反慕殿殿主听到这里，已经知道死亡帝父打着什么算盘了。

    
                “你想说策反，还是威胁？或者想办法控制他们的人？”反慕殿殿主问道。

    
                死亡帝父道：“昨天我被那些兄弟抓来的时候，我从中得知了他们想要灭掉这无敌门，所以昨夜我便去打听了一下这个无敌门。这个无敌门刚创建没有多久，而且还将灵渊城三个势力收入了势力中，其中，有两放势力当初还是被他们逼迫加入的。”

    
                反慕殿殿主眉头挑了挑。

    
                死亡帝父看来做了很多功课。

    
                “所以我觉得先试着策反，给他们一些好条件，让他们带着一些毁灭性的宝贝进入阵法里面，定时摧毁。”

    
                “而要是策反不行，那就改成威胁，如果威胁不行，最后只能用控制了。直接灭杀他们的灵魂，操控他们的身体。恰巧，我这里有一门秘术，可以尝试，但控制的时候人看起来少了些许灵性，进入的时候兴许会被发现，所以不到万不得已，还是不要用最后的办法。”

    
                死亡帝父想得很周全。

    
                他给出了三个方向，如果三种办法都不行，他也没什么法子了。

    
                反慕殿殿主想了想，觉得可以尝试。

    
                总比现在束手无策好。

    
                反慕殿殿主看向一个方向。

    
                那里坐着一个闭目养神的红衣老者。

    
                “龙血，你助我妹夫施行计策。全程听他的。”反慕殿殿主命令道。

    
                那红衣老者睁开了眼睛，看了眼死亡帝父，眉头皱了皱。

    
                他拥有两百五十种满级大道，却要听一个刚加入他们反慕殿没有多久，实力极其微弱的人的话？

    
                但他们殿主一副毋庸置疑的神情，他也只能点头。

    
                谁让自己没有长得漂亮的妹妹呢！

    
                死亡帝父听到这话，感觉自己又行了。

    
                果然，聪明的人，不管去到什么地方，遇到什么遭难，最终还是能够活得精彩！

    
                “等我弄死这无敌门，获得这反慕殿殿主的信赖，地位稳固下来，我就回太初界一趟，弄死你！”

    
                死亡帝父还是没有忘记陈平安。

    
                他逃离太初界，就是怕陈平安。

    
                但他不知道的是，陈平安早早就来到了亿源界，并且还是反慕殿必须要灭掉的无敌门的门主......

    
                在反慕殿针对无敌门想着计策的时候，院子里的陈平安，接通了柳汐的传信。

    
                “小汐，找我有什么事吗？”陈平安微笑问出一声。

    
                柳汐听到陈平安对她的称呼很是亲昵，心里暗自高兴，道：“是这样的，陈家家主通过我，想问你有没有空，去陈家做客。他们大概是想认识一下陈公子吧。”

    
                陈平安沉吟了一会，便点头答应：“行，我明天有空，你跟他们说，明天可以派人到无敌门，接我过去。”

    
                柳汐点头：“行，我现在还在灵渊城，我看看我明日有没有空，可以的话，也想跟陈公子去一趟呢。”

    
                陈平安笑着点头，挂断了联系。

    
                而断开联系后，陈平安脸上的表情变回原样。

    
                这陈家突然邀约，一定不像柳汐说的那样，仅仅是想认识他。

    
                肯定和那阵法有关。

    
                不久前他们无敌门靠那阵法躲过一劫的事情，定然已经传到很多势力耳边了。

    
                那阵法突然间变成如此强大。

    
                这陈家可能想搞清楚怎么回事。

    
                甚至有可能后悔卖出阵法，在见到他的时候，提出收回阵法的可能。

    
                而他也不好找借口躲着陈家，要是陈家真铁着心要回阵法，对方也会自己找上门来。

    
                那自己躲着也没用。

    
                还不如直接出击。

    
                “明天和你们斗智斗勇一下，这阵法天王老子来了都不可能在我手上拿回去的。”

    
                现在阵琉碧就是他们无敌门的保命手段。

    
                虽然靠哄陈安妮获得的阵法是有些不好，可凭实力哄来的阵法，自己凭什么还回去。

    
                要是这阵法没有拥有灵智，他觉得还回去也不是不行。

    
                现在这阵法在他浪费了一碗创世母液后，变得如此强大，给回去他绝逼亏大发了。

