    秦烽看完资料，默默地起身办理任务手续，然后离开了大厅。

    此刻天色已晚，只能先找地方住下，想做任务得等到明天了。

    城主府位于内城区的中心，实际上就是一片颇具规模的别墅，只不过外围地带的花花草草都已被铲平，然后构筑了一道厚实的高墙，外人想要进入其中，必须经过严厉的盘查后才会获得许可。

    他现在当然不会去城主府，而是要找守卫口中的那家高档酒店，并且很快就看到了。

    那是一幢看起来挺气派的宅邸，大门口还竖着用发光材料制成的巨大招牌，两个身着短款性感旗袍的少女站在七层台阶上，充当着迎宾员的角色。

    她们的皮肤较为白皙光滑，看不到褐斑与变异组织，身材相当不错，秦烽感应了一下，发现她们都有着初级进化者的实力。在这个时代，已经属于比较有身份地位的女性了。

    当然这里是城主大人的产业，因此就算是中高阶的进化者都不敢随意放肆，大门内部有整整两个班的武装守卫随时待命，敢闹事撒野的绝对没好果子吃。

    见到秦烽走过去，两个少女不着痕迹地打量了他一眼，在看到他身上干净整洁的罩袍与俊朗如雕塑般的面容后，脸上不约而同地浮现出亲切迷人的笑容，微微躬身行礼，温言细语地问候着：

    “先生您好，非常乐于为您服务！”

    秦烽点了点头，无视她们胸前露出的大片雪白，简单地说着：“住店，要干净的套间。”

    “好的，请随我来。”

    左边那个少女腻声答应着，转身扭着腰肢进了大门，饱满的臀部晃动得有些夸张。

    酒店大堂的服务台后面坐着两个黑色OL职业装的少女，姿色都在水准之上，见到旗袍少女领着秦烽进来。眼神顿时亮了。

    秦烽将自己的要求重复了一遍，对方微笑着说道：“特级套间，每晚的费用是一百五十元，请问是现金支付还是……”

    他摸出几个装满的弹匣递过去，还有两只手雷，心里略感别扭，不过对方检查后，却是很满意地收下了。

    拿武器弹药去购物、支付各种服务费用，在这个时代是非常普遍的现象。

    随后他就被旗袍少女领到了三楼，一处颇为宽敞的房间里。

    真皮沙发、花梨木茶几、带有花纹的柔软地毯，大床上铺着洁白的床罩，摆放着数只精致的抱枕，空气中弥漫着淡淡的空气清新剂味道，一切看起来和主世界的酒店差不多。

    旗袍少女细声细气地为他介绍着酒店内部的各种注意事项，这种特级套间可以免费提供一顿不错的食物和饮用水，当然是以这个时代的标准而言。

    洗澡用的水也是免费提供，属于四级的低辐射循环水，不过有时间限制，超时就得顾客额外掏钱付账了。

    “……先生您还有什么要求吗？”

    最后那少女巴巴地盯着他，眼神炽烈无比，并有意无意地松开了身侧的纽扣，强烈的暗示，是个人都明白了。

    秦烽摇摇头，拿出一小包糖果塞到她手里，礼貌地道：“你去忙吧，以后有空时我会叫你的。”

    以主世界和大楚世界的标准，这种级数的女孩也就一般水平，何况不知被多少个男人经手过了，他可没什么兴趣。

    少女显然有些失望，不过在看清手中的东西后，眸中顿时浮现出难以掩饰的惊喜之色。

    “记住不要对外人说，如果你还想要小费的话。”秦烽笑道。

    旗袍少女用力点头，妩媚地横了他一眼，娇声道：“我叫晓宜，有什么需要只管找我就是，如果你还想要更好的，我也可以帮你介绍的……”

    等她恋恋不舍地离开，秦烽锁死房门，检查了一下房间里的设施，确认没有问题后才躺下来休息。

    一夜无话。

    等到天明时分，秦烽在前台退了房离开。

    在走出内城区时，他在守卫那里领了一张临时通行证。有了这东西，二十四小时之内回来都是免费的，不过超时之后进内城区，就需要再支付十元。

    长期有效的身份证自然是有的，只是价格不便宜，需要一次性缴纳五百元现金或是等值的财物，随后三个月时间都可以随意进出内城区，并可以带一名同伴。

    离开外城区一段距离后，秦烽就不再掩饰什么，略施手段就轻而易举地摆脱了盯梢的尾巴，不知去向。

    城外三十公里的一处空地上，秦烽拔枪射杀了一窝变异野猫，确认周围再也没有危险生物存在后，将次元空间里的狼兽尸体全部放出来，开始一头头地处理。

    足以抵御小口径枪弹的兽皮在光剑下如同纸片般脆弱，手腕略施巧劲，脊椎骨附近两块淡红色的肉就被剔了出来，每块约有婴孩巴掌大小。

    除了这两块肉，狼兽身上的其他部位都带有强辐射，哪怕是最耐辐射的变异人族都不敢尝试将它们当做食物。

    “……本公子好歹也是主世界的亿万富豪，大楚世界的巅峰人仙、权倾天下的国师，来到这个世界后居然还要亲自动手处理这些垃圾猎物？实在是有些跌份呢。”

    秦烽手脚麻利地处理着狼兽尸体，心里暗自吐槽着。

    当然了，这是顺利融入本世界不可或缺的步骤之一，自己得在獒龙基地里先弄个合法有效的身份，然后等待星舰初步解析完本世界的时空物理法则，然后再决定下一步的行止。

    一个小时后，所有的狼兽尸体均被处理完毕，剔出来的异化肉块整整齐齐地分成三份，装在三只袋子里，以人仙的修为干这事不要太容易。

    然后，秦烽望着地上大堆的狼兽尸体，随意倒了些汽油，点燃了火焰任其焚烧。

    对于旷野上的那些凶猛生物而言，如此多的尸体无疑是难得的大餐，足以让它们饱餐一顿，然后繁衍出更多的后代来了，运气好的话还有可能变异得更强大。所以一把火烧掉是最好的选择。

    此刻已经有不少变异生物被吸引过来，不过受慑于那个人类身上散发出的强大气息，暂时都不敢靠近，只是远远地围观着。

    秦烽略微扫了一眼，没发现多少有价值的目标，于是飘然离去。

    獒龙基地的周边区域，地形不是太复杂，以平原居多，偶尔可以看到河流与小湖泊，草地与树木都不缺乏，而且长得极度繁密茂盛。

    这些地方毫无疑问充满着危险，初级进化者都不敢随意踏足，否则一只不起眼的昆虫身上携带的未知病毒、就有可能要了你的命，某些凶戾异常的变异小兽更是隐匿在草丛树林深处，随时都有可能给闯入者致命一击。

    秦烽看了看头顶的天空，尽管是太阳当头，不过旷野中依旧显得相当寒冷，据说正午时分的平均气温都不会超过十度。

    他一路健步如飞，遇到感兴趣的猎物就会出手，成人手臂粗的蜈蚣、澡盆大小的青蛙、人头大小的蚂蚁随处可见，而且看它们那五色斑斓的外表，基本上都带有罕见的剧毒。

    当然这对他根本就不是什么麻烦，随手一击就可以收拾了，次元空间里的收获越来越多。

