    雪虎禁地，是西洲疆域每十年开启一次的禁地，此禁地归皇家所管辖，所以每一年的皇家拥有十个进入其中的名额，剩下的则是需要其他家族组队在雾月森林中进行比拼。

    以猎杀魔兽魔晶作为标准，获得第一名的家族则会有五个名额，第二名的家族会有三个名额，第三名的家族则会有两个名额。

    皇家自然是不需要参加比拼的，但是十个名额却也是让人十分的垂涎的，白冰漓开口就要了三个名额，可谓是狮子大开口了。

    但是……

    君天御几乎是想也没有想就同意了，当即点头说道，“这两个条件没有问题，皇榜上的其他条件我也会兑现。”

    “那就多谢了。”钱来，自然是没有必要拒绝的，只是语气里也没有多少的热切。

    闻言，君天御也只是微微的点头，然后便一转眼消失在了房间之中。

    来无影且去无踪啊，这个君天御到底是什么实力呢？

    “漓儿，你要是再想他的话，我可就真的要吃醋了啊。”

    白冰漓还在想着事情，就只听见一句话落，自己的眼前出现了一张放大了的俊颜。

    自己还坐在椅子上，某只妖孽的两只手放在了扶手上，将她完全的圈在了自己的怀里，摘下了面具，此时一双蓝眸正怔怔的看着她，还像一个孩子似的有一丝的委屈。

    白冰漓不知道怎么回事，这时候竟然还有一点心虚和心疼，于是想也没有想的伸手抱住了他，然后这一抱……

    就收不回手了。

    某只妖孽的脸上挂着一丝的狡黠还有得逞的笑意。

    雪虎禁地的开启在半个月之后，家族之间的比赛也如火如荼，这段时间白冰漓则一直在衍天境之中疯狂的修练精神力。

    解开摄魂术，需要耗费的精神力可不是一点半点啊。

    虽然她现在的精神力甚至可以说是整片蓝灵大陆应该是没有敌手了，但是精神力的修炼是没有上限的，所以一定要做好十足的准备才行。

    外界十天的时间一闪而逝，衍天境内已经过去了一百天，当然白冰漓停下来了修练最主要的原因还是……凤凰图有下落了。

    当君天御派人送过来消息的时候，白冰漓简直差一点觉得他在耍她，那凤凰图竟然是在——陈家！

    不过既然在那里，那么就免不了肯定要走一趟了，不过肯定还是要等着天黑了。

    于是这一天天黑的时候，有一道同样黑色的身影穿梭在夜色中，没有人能够发现那一道身影，只是那一双眼睛在夜色中竟然是显得格外的明亮。

    眼眸中，仿佛是映进了另一轮圆月。

    白冰漓按照今天君天御送过来的地形图寻找着藏宝库的踪影，陈家的守卫可谓是里三层外三层，明岗暗哨的竟然是数不胜数，这一国外戚的势力还真是不容小觑啊。

    外门尚且如此，藏宝库的守卫只是更多不少，甚至还有一个是她看不清实力的，保守估计在皇阶中期。

    白冰漓只是运着影术，屏气敛息，没有一丝一毫痕迹的进去了藏宝库。

    那守卫的首领眉头一皱，眼睛盯着宝库门口，眼睛中的光越来越疑惑，他竟然是感觉那里有人？

    但是却没有任何的踪迹甚至是气息？

    想着，脚步逐渐走近了宝库的门口，但是很奇怪的，越接近那样的感觉竟然就越发的淡了下去，难道说真的是他想多了？

    白冰漓在衍天境之中看着外面的守卫逐渐离开，才松了一口气，她没有想到那守卫的感觉竟然是那样的敏锐，明明一丝痕迹都没有，但是还是被他感觉了出来。

    等到确定了守卫离开之后，白冰漓才从里面走了出来，目光发亮的落在了这些宝物上。

    陈家的藏宝阁是真的大，是一个足足的有着三层的楼阁，每一层的面积都有足足的五百平，每一处的宝物都像是超市一样的分门别类。

    这里的藏宝阁没有金币，有的全部都是武技，丹药，魔晶还有药材什么的。

    先说第一层，总共就分两个区域，一个区域是魔晶，足足有上亿枚，其中圣兽的魔晶竟然也有一百枚，剩下的品级最差的竟然也在七阶魔兽！

    另一个区域是武技，最好的武技竟然也是在天阶！

    毫无疑问的，这些东西自然是被白冰漓照单全收了，魔晶肯定是要拿给小九小朱雀还有青龙吸收能量或者是养伤的。

    武技呢，到时候留给佣兵团还有海上的兄弟们。

    走上了第二层，这里简直就是白冰漓的天堂！

    因为这一层，全部都是和炼丹炼器的东西，最令她意外的，是这里竟然有两枚上品的圣级丹药！

    这两枚圣级丹药都是疗伤圣品，不管多么重的伤，只要有一口气在就能够救回来！

    这还真是个意外收获，虽然自己从前也没少炼制圣级丹药甚至是神级丹药也炼制过，但是现在的实力额……

    这个还是有很大的必要好好的收起来的。

    剩下的药材不管自己的衍天境里有没有她也全部都照单全收了。

    而炼器的材料，更是她的衍天境里没有的，于是全部都收了起来。

    白冰漓刚要抬脚上三楼，却余光之间见到了一块小石头。

    对，就是一块小石头，十分的平平无奇，没有任何的光泽，甚至没有灵气的浮动，但是白冰漓却逐渐的朝着它走了过去。

    自从在北洲疆域拍下来一块小石头里面孵出来一颗菩提树的种子之后，她现在就对这样特殊地方出现的小石头都存着一种十分浓重的兴趣。

    白冰漓的手指轻轻地放了上去，触碰的一瞬间，她竟然能够感受到一股神奇的交流的感觉。

    一种想法在心底里逐渐的生成。

    白冰漓的手指再一次放了上去，这一次，在放上去的同时，身上逐渐运起了《衍生决》，《衍生决》还没有对一块死物用过，但是现在，她却觉得应该是可以的。

    事实也确实如此，《衍生决》运起之后，那石头突然有了光泽，一人一物之间，浓郁的灵气在单方向的流动着。

