    

    寂静的楼梯间里。

    姜遇的声音在她的耳畔放大，低沉磁性的嗓音在这个安静的空间里，直接酥得贺桑桑耳朵发麻。

    瞥见她娇萌可人的反应，姜遇无声地勾起嘴角，故意凑近她的耳朵说话，“……我们到了。”

    轻飘飘的话语，就像是一根羽毛从贺桑桑的心头撩过，带动着她的情绪起伏跌宕。

    她松开搂着姜遇脖子的手，脚也跟着要从他的怀抱里下来，西装下男人强有力的臂膀，隔着两件衣服依旧线条清晰，让贺桑桑红了脸颊。

    她想到了过去和姜遇在一起的那些个夜晚，他也是用这双臂膀……打住！不能再想了！

    想到这些的贺桑桑，当即低头，企图借着^_^此散掉自己脸上的热意。

    她知道自己肯定脸红了。

    姜遇是确定了，自己的女朋友真的非常容易脸红，说话会脸红，牵手会脸红，拥抱也会脸红。

    若是对她做一些其他过分的事情，就更是红的像一个熟透了的苹果，让人舍不得采摘。

    贺桑桑一抬眼就对上了男人的深眸，深邃的仿佛一个漩涡，会将人的三魂七魄都给吸进去。

    一不小心就被迷惑得晃了神。

    “发什么呆。”姜遇的话唤回了贺桑桑的神志，让她倏然清醒，结巴道，“没、没什么。”

    “看来是我的魅力不够，让你走神了。”他深邃的俊眸里有一闪而过的暗色，他凝视着她的好看明眸，有些不确定道，“桑桑，你在想谁。”

    贺桑桑歪着头疑惑地看着他，“啊？”

    “你刚才的眼神，总让我有一种你在透过我，想其他男人的感觉，桑桑，告诉我，你想人是我。”

    他最后半句话里的霸道气息，倒是有些符合他姜氏集团总裁的身份，尤其是他此刻西装革履的样子，让周遭的环境都多了几分严峻。

    姜遇声音里的醋味，就算是在一楼都能闻到了，她踮起脚尖轻触了一下他的唇角，软软糯糯的声音很好地安抚了姜遇的情绪。

    贺桑桑用咳嗽掩饰住自己内心的害羞，坦白了自己刚才脑海里想的事情，“……我就是想到了你之前对我最的那些事情，有、有些不好意思。”

    姜遇也没有想到会是这个答案，素来运筹帷幄的他，被贺桑桑这个直白的回答给噤了声。

    安静的楼梯间，放大了贺桑桑因为羞涩而浮上脸颊的热意，她轻轻地攥住了姜遇的食指。

    “阿遇，我们先离开这里吧。”

    楼梯间真的太安静了，有些让人心里发慌。

    姜遇牵着贺桑桑的手推开了楼梯间的门，除了这边的工作人员，很少有人知道，商场的三楼还有一个露台，且必须要从楼梯间走才能到。

    或许正是因为这里很少人知道，才会有人趁着这个时间来这边偷欢。

    姜遇本来是想带贺桑桑过来看一看A大的夜景，这边三楼露台的这个位置，正好可以看到。

    结果一推开门，闯入他眼睛里的是两个白花花的身子，沉浸在天地为床的两个人，惊恐地回头。

    “你不是说关门了吗？！”

    “我关了啊。”

