    东方朔听后先是一眼扫过面前的侏儒们，而后头摇的更加剧烈了。

    “先生，想必是自觉怀才不遇，满腹经纶无处施展吧。”

    最矮的那个侏儒一脸的得意，心想自己真是智虑过人，一眼就看出了东方朔的窘境。

    听到这话之后，几人也是纷纷点头。

    多是心想：你一个形近九尺的俊朗男儿，俸禄居然和我们这些人拿的一样多。

    书读再多，有用吗？

    真乃百无一用是书生也！

    东方朔听后也是很快反应过来，这几个小厮竟然还一副看不起他的样子，登时便觉心头一乐。

    但他并没有理会，还是装作很悲痛的样子，待几人面露疑色，这才缓缓开口道：

    “陛下说你们这些人既不能下地种田，又不能赴前打仗，更是腹无分毫经书才华，对国家没有半点用处，所以打算将你们统统杀掉，为国家省下点粮草，节约些布料。”

    见东方朔一脸认真之色，全然没有开玩笑的意思，几人面面相觑，方才脸上的笑容瞬间凝固，当下便是有些六神无主，惊慌失色。

    他们根本没有想过东方朔是否假言戏弄于他们，开玩笑，普天之下，谁敢假传帝王之言！

    “还站在这里作什么，赶快去找皇帝陛下求情，道明你们的不易，或许还有机会保下一条命。”

    侏儒们听后连连俯身道谢，牵着马就快步离开了。

    待几人走后，东方朔抚须而笑，不禁有些怡然自得。

    再次回到内屋之中，东方朔哼着不知名的小曲儿，样子别提有多自在了。

    “曼倩兄，何故这般高兴？”

    尚谦看着回来之后踌躇满志的东方朔，也是有些意外，放下了手上的竹简看向他。

    “没什么，就是马上要升官了。”

    “哦哦，升官好啊，升官，升官？”

    反应过来之后的尚谦就是一愣，转而笑道：

    “曼倩兄你又在白日做梦了，这个月，你已经是第六次说这种胡话。”

    东方朔懒得和他解释，两只手扶在脑后，悠然自得。

    ......

    是日，刘彻本欲驾马出行，不料负责养马的几个侏儒一见到皇帝就扑通一下跪在了地上，泪水夺眶而出，一副马上就要死到临头的样子。

    刘彻一脸的惊色，但毕竟是皇帝，很快就调整好了自己的表情，将两只手背负在身后，看着面前跪在地上的侏儒们。

    “你们这是作什么？”

    几个侏儒听后磕头如捣蒜，顷刻之间就把脑袋都撞破了，嘴上还连连喊道：

    “求陛下饶命啊，求陛下饶了小的们的命啊，我们虽然身材渺小，手无持戟之力，更是不能为国家献策，为国分忧，可是我们平日里都尽心去研究戏耍技巧，为陛下寻乐，实在是不能算作宫害啊，恳请皇帝陛下饶了小的们的性命！”

    “恳请陛下绕过我们的性命！”

    说完，几人又是磕头如捣蒜，一时之间血液飞溅。

    刘彻听后一脸的茫然，先是看了看一侧的中常侍粟恒，见他也是连连摇头，这才转过身来看向几人。

    “好了，先起来。”

    几个侏儒听后不敢违逆，连忙站起身来，一脸委屈的看向刘彻。

    “朕，什么时候说过，要杀你们了。”

    刘彻眉头微皱，而后开口道。

    侏儒们听后都是愣在了原地，你看看我，我瞅瞅你。

    还是为首的那个侏儒最先反应过来，大声道：

    “是东方朔先生说与我们的，所以，所以我们才......”

    刘彻听后眉头皱的更加深了，他想了半天，都没有想起来东方朔是哪个胆大妄为的家伙。

    “陛下，就是那个写了三千竹简，被安置在公车署的东方朔。”

    身后的粟恒适时小声提醒，刘彻这才有点印象。

    “朕是不会杀无罪之人的，你们不用担心了。”

    侏儒们听后跪地练练磕头，额头之上的血液尚且未干，就又新增几处伤疤。

    谴退了侏儒们，刘彻这才转过来厉声道：

    “明日带那个东方朔来见我！”

    “诺......”

    ......

    次日，大黄门一早便带着卫士到公车署来提人。

    待尚谦闻讯整理好衣冠匆忙追过来的时候，东方朔已经是在卫士们的簇拥下被带走了。

    尚谦不敢上前阻拦，只是叫住了一个与他相识的大黄门，问道：

    “东方朔这是升官了？”

    大黄门一脸古怪的看了眼尚谦，而后脱口而出：

    “欺君大罪，小命估计都要没了，还升官呢！”

    说完，大黄门就转身跟上了卫士的队伍。

    听到这话的尚谦差点一屁股坐在地上，顿时感觉有些心悸发慌，来回在原地踱步。

    “这个曼倩！又不知是做了什么离谱之事，一心还想着升官，我看，我看是要升天了！”

    “不行，我得去找广庭兄，看能不能寻求他父亲相救。”

    “曼倩兄，说到底也是个有大学问的智者啊！”

    想到这，尚谦就下定决心似的，匆匆离开了。

    ......

    未央宫内。

    纵然本是长安人，自幼戏于此宫城。

    但亲眼置身于两千多年前气势恢宏的未央宫，东方朔也是觉得万分震撼。

    行步之时，更是被宫内的各处富丽堂皇的殿宇所吸引，时而顿住脚步凝神望去。

    若不是大黄门接连催促，卫士们怒目圆睁的看着他，恐怕他都想进去细探一番。

    金华殿。

    刘彻高悬于台前席垫之上，翻阅着桌上的竹简，并未理会已经跪伏于阶下的东方朔。

    半个时辰很快就过去了，跪在地上的东方朔额前已经是布满了汗珠，双腿也在微微的发颤。

    说实话，上一次跪这么久，还是读中学的时候偷钱出去上网被老妈逮住。

    那酸爽，简直就像是老坛......

    东方朔数次轻抬额头，快眼扫过席垫之上的武帝，想着怎么这第一次相见，刘彻就准备测试一下他的持久性啊。

    正觉双腿已经逐渐麻木，台阶之上终于是传来了一道浑厚的声音，让人闻而生畏。

    “东方朔，你可知罪？”

    “陛下，我能不能起来认罪，腿要断了。”

    刘彻身后的粟恒听到东方朔的话之后也是不由地抬起了眼皮，略带好奇的看了他一眼。

    其他的小太监见东方朔还敢这般言语，更是觉得他恐怕马上就要没命了，拼命的把脑袋垂低，生怕遭受池鱼之殃。

    只是席垫之上的刘彻，却是放下了手上的一卷竹简，然后有些好奇的看向面前这个胆大包天，假传消息的妄人。

