    第32章 朕都是为了你好！   

    听到了李二的命令之后，玄甲军士兵立马上前准备将罗艺包围起来。

    

    而白景衣则是大声呵斥道：“都给本将军退下！”

    

    这一声怒喝充满了冲天的杀气，震得这些玄甲军士兵都是浑身一哆嗦，左顾右看的犹豫不前，等待着李二的命令。

    

    李二脸色十分难看，再次怒喝说道：“传朕旨意！拿下叛贼罗艺！”

    

    听着李二又说了一次圣旨，这些玄甲军士兵不再犹豫，提着手中横刀向着罗艺前进，吓得罗艺立马紧握手中长枪，十分警惕的看着周围士兵。

    

    他就算战死于此，也绝不会就此投降。

    

    白景衣挽了一个枪花，枪尖指着玄甲军的统领说道：“战场抗命！就地处斩！”

    

    看着眼前折射着阳光的银枪，玄甲军统领立马哆哆嗦嗦的停下脚步，就连他身后的那些玄甲军士兵也都是一脸防备的看着白景衣。

    

    如今他敢呵斥统领，接下来是不是还会带领北凉军造反！？

    

    李二看到这个情况更是被气得脸色铁青，心想：这白家小将军莫非一直都是在伪装不成！？

    难道现在要漏出本来的面目了不成？

    

    毕竟疑心病是帝王的通病，只要坐在龙椅上一天，就始终觉得有人要害他。

    

    索性李二也不再隐藏，直接开口问道：“白家小将军，莫非是要抗旨不成！？”

    

    听到这话，程咬金赶紧站出来拱手说道：“启禀圣上，这白家儿郎还是个小娃娃，难免心高气傲。

    还请圣上莫要怪罪。”

    

    秦琼也赶紧站出来说道：“启禀圣上，白家贤侄立下如此功劳，且勇冠三军，理应……”   

    李二直接打断了秦琼的话，如果不是他的话，又怎么可能会让罗艺逃走！？

    

    随即李二说道：“如今这叛军罗艺不过是个苟延残喘的败军之将，又何必如此麻烦，直接将其拿下便是！”

    

    “你且先下去休息吧！朕自会派遣玄甲军来捉拿罗艺！”

    

    “都给我退下！”

    白景衣怒喝的同时直接将玄甲军统领给抽的倒飞出去。

    

    李二直接被气的脸色铁青，指着白景衣怒喝道：“你这竖子到底要做甚！？

    朕现在命令你退下！”

    

    白景衣反而是嘲讽的笑着说道：“呵呵！堂堂一国之帝王竟然要趁人之危，真是让天下人所不耻！”

    

    “更何况，在这片战场之上，我才是将军，所有士兵都必须听我指挥，我的话便是军令！圣上无权干涉！”

    

    “你……”李二被气得脸色通红而说不出话。

    

    这话听着是那么有道理，可是这之间好像有什么不对。

    

    程咬金赶紧站出来说道：“白家贤侄就莫要逞强了！”

    

    “你尚且年幼，而又经历了一番苦战，如今未必是这反贼罗艺的对手。

    更何况这反贼罗艺有些本事，根本不是你能够力敌的！”

    

    “还是赶紧回来休息吧！等你休息好了，俺老程带你回长安城给你找媳妇去！绝对各个都是肥大好生养的！”

    

    而白景衣则是面色冰冷的说道：“典韦，杨吉听令！”

    

    “末将在！”

    

    二人异口同声的回答着，只不过这接命令的礼仪差异甚大罢了！   

    而众人听到典韦这个名字的时候，只不过是微微一愣，但是并没有放在心上，毕竟，古代人虽然迷信，但如果告诉他们能够死而复生的话，他们是无论如何也不会信的。

    

    所以，在场的这些人也只不过是多看了两眼典韦长什么样子罢了！   

    接着，白景衣继续说道：“带领士兵分割战场！没有我的命令，任何人不得靠近！”

    

    最后一句话说的特别重，气的李二牙根都痒痒，朕让你退下是为了你好，你这竖子竟然如此不识抬举。

    

    程咬金赶紧继续劝说道：“白家贤侄莫要冲动啊！这叛贼罗艺老奸巨猾，如今更是困兽犹斗，指不定又会用什么阴招……”   

    白景衣冷笑一声直接握住枪腰，说道：“呵！程将军莫要用自己来衡量天下的武将！”

    

    这下，就算是巧舌如簧的混世魔王程咬金也瞬间哑口无言，漆黑如炭的脸色也明显的看到了红润。

    

    尤其当他看到杨吉的眼神时，更是羞愧……   

    徐茂公看着面色难看的李二，淡淡的笑了笑拱手说道：“启禀圣上，年轻人难免气血旺盛！更是为了有机会能够证明自己！”

    

    “想当初，又有多少人挑衅赵王李元霸，前隋的宇文成都呢！？

    哈哈哈，少年总该如此勇往无前！不然的话，这少年若是丢了那一腔热血，那岂不是自毁前程！”

    

    李二听完了徐茂公的话之后，倒也释然了，同时在脑海当中回忆着自己当初的年少轻狂，自己十四岁的时候就已经领兵出征了。

    

    而这少年都已经十六了。

    

    不过，李二还是担心白景衣的安危，但是他心中同样清楚，这白景衣是不可能被拦住了，唯一的突破口只能是在罗艺的身上。

    

    只要说服他投降，那么这场战斗便可以直接避免。

    

    随即，李二朗声喊道：“罗艺你给朕听着，只要你现在放下武器投降，朕保证你能以普通人的身份，富足过完一生！”

    

    罗艺则是用手中长枪指着李二怒喝道：“狗皇帝莫要在这放屁！”

    

    “只有那傻子才会相信你的话！还让我富足一生，真是滑天下之大稽！”

    

    “当初追随太子的武将，不是被你流放，就是被你秘密处死，真以为天下人都是傻子吗！？”

    

    “我今日若是投降，必定会被你这狗皇帝折磨致死，若不是眼前这小将拦路，老子非杀了你替我那死去的孩儿报仇！”

    

    李二被气的脸色铁青但是并没有说话，毕竟这种场面只有小弟出马的分……   

    程咬金立马扯着大嗓门喊道：“你爷爷的奶奶的爷爷的，你儿子罗成明明是被那废物太子李建成给设计害死的，尽然还敢污蔑圣上，真是罪无可赦！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    罗艺猖狂的大笑着，随后手中长枪指着程咬金说道：“吾儿罗成追随这狗皇帝南征北战多年，更是立下赫赫战功！”

    

    “不封赏吾儿也就罢了，竟然还联合太子设计害死吾儿，尔等李唐皇室都没有一个好东西！”

    

    “等着吧！尔等都等着吧，尔等这些开国功臣，最后都会被这狗皇帝一个接一个的铲除，哈哈哈！尔等一个也逃不了！”

    

    

