    元青嘿嘿的怪笑着，而张保则彻底陷入了愤怒之中。

    “给我击鼓进军！”

    他这辈子还从来没打过这么窝囊的仗，尽管他心里也明白，自己麾下的士兵们对上陌刀军实在是缺乏有效的手段，可是此刻他仍是不愿意咽下这口气。

    “将军万万不可！敌人实在是太过强悍，我们手中缺乏必要的武器，要是现在这个时候贸然前进的话，恐怕很容易会中了贼人的奸计”

    眼看着张保开始急火攻心了，他麾下的校尉赶忙拦住了张保。

    “都给我滚开，有再敢阻拦本将军者，杀无赦！”

    张保也是打出了真火，这脸丢得实在是有点大。

    “将军，小不忍则乱大谋啊！”

    张保身边的几个心腹赶忙拦住了他。

    “把这里给我围起来，一只苍蝇都不许放过！”

    张保恶狠狠的咬了咬牙，然后猛的一挥手，到底还是忍下了这口恶气。

    “告诉弟兄们都给我小心点儿！”

    元青深吸了一口气，好在现在这个时候是深夜，而且还是个雨天。

    这防火的事情一下子变得方便了很多，要不然的话敌方人多势众，就算是没办法取得胜利，光是他们放火箭也足够让他们头疼不已了。

    “诺！”

    尽管敌人已经近在咫尺了，但是这搭建防雨棚的工作，还是在不断的进行着。

    不光是元青他们在这边忙碌，五岭之上，张子桓也在做着同样的工作。

    只不过张子桓这边，情况就没有这么乐观了。

    如果不是因为雨天路滑，而且他们选择的位置也是易守难攻的话。

    恐怕他们这一次，真的要吃个大亏。

    “将军，这雨实在是太大了，弟兄们攻不上去啊！”

    五岭地势险要，李尽忠麾下的那些士兵们刚刚攻到山脚下就被人发现了。

    张子桓一声令下，顿时上千名士兵一个个卡住了上山的必经之路，双方直接就展开了拉锯战。

    大雨加剧了路上的泥泞，尽管李进忠他们人多势众，可是此刻却毫无任何的办法。

    那些士兵们还没爬到半山腰，就已经被人用乱箭射退了。

    偶尔有几个号不容易爬上去的，根本没办法给对方造成任何的麻烦，就被人家给乱箭射杀了。

    不到半个时辰的时间里，白白丢下了几百条人命，可是整个大军却还是毫无寸进。

    李尽忠的心里真的是充满了郁闷，原本以为这块最难啃的骨头丢给了张保，可是怎么也没想到留在山上的这一块肥肉好像也不是那么好啃的。

    “废话少说，给我派出督战队，有敢后退者，杀无赦！”

    李尽忠深吸了一口气，然后红着眼睛下达了一道血腥的命令。

    开弓没有回头箭，就算是这雨再大，他们现在也只能硬着头皮攻上去，毕竟现在这时候他们已经没有任何的退路了，从这场战争打响的那一刻开始，他们这些人后退一步就是万丈深渊。

    只有攻破了少府监，把那些文书全部烧掉之后，他们这些人才有一线生机，所以现在这个时候，即便是明知道这些士兵们攻不上去，他也只能硬着头皮上了。

    “诺！”

    随着张保这道血腥的命令下，一个个手持长刀的督战队士兵们，开始半裸着身体站在了队伍的后面。

    有了他们的加入之后，战争直接进入了白热化的程度，山上的士兵们一个个训练有素，而且他们据险而守，肯定占有了很大的优势。

    再加上神武军的士兵们，原本就擅长这样的作战方式，三段式射击简直无懈可击。

    只是几个简单的防雨棚，直接解决了神武军士兵们目前最大的窘境。

    李尽忠麾下的军队开始再次进攻，有了督战队的加入，他们进攻的势头明显更加的强劲了。

    只不过陌刀军的恐怖他们领教过了，神武军的恐怖才刚刚开始。

    原本大黄弩的劲力就十分的强劲，再加上他们现在居高临下。

    这暗夜之中甚至根本都不用瞄准，只要看准了黑夜之中的人影，直接扣下牙发就可以了。

    进攻的号角声，和撕心裂肺的惨叫声混杂在一起，很难说到底哪个淹没了哪个。

    只是，无论李尽忠再怎么渴望一场胜利，可是当他面对着一支建制完备的神武军的时候，这个愿望就注定了只能落空了。

    李尽忠之所以选择在现在这个时候开战，最大的原因就是，吃准了，神武军的弓弩在下雨天的时候没办法发挥威力。

    为了能够兵贵神速，他特意让士兵们轻装简从，甚至就连牌都没有携带。

    所有人除了一顿简单的干粮之外，剩下的就是一套近身肉搏的武器。

    计划的确是不错，可是等到真正来到战场上的时候，他这才发现原来破解的办法是如此的简单……

    一个歪歪扭扭的茅草棚子，现在居然成了卡在他们进攻道路上的阎王……

    他原先预定的战场，是在神武军的军营之外。

    可是怎么也没想到，尽管他们这一路上已经轻装简从兵贵神速，已经尽全力隐藏行迹了，但是还没上山，就已经被人家给瞄准了。

    “将军！咱们还是另外想想办法吧，这样下去不行啊！”

    虽然那些士兵们一个个誓死不退，但是在漫天的箭雨之中，他们的生命就如同是路边的野草一般，被人无情的收割着。

    看着自家的士兵一个个就这么毫无意义的倒下，李尽忠身边的那些心腹们，实在是有点不忍心了。

    “都给我住口，再敢乱我军心，定斩不饶！”

    李进忠红着眼睛，恶狠狠的盯着山上的神武军。

    他心里在默默的盘算着，大黄弩的劲力强劲，普通的士兵能够连发七箭，已经算是一等一的好汉了。

    他在默默地等待着，那些神武军的士兵们耗尽体力。

    到了那个时候，才是他们真正开始发威的时候。

    他的这个打法，如果用来应对南越国的士兵，那自然是毫无问题的，可是，他不知道的是，神武军的士兵们他们是有上弦器的……

    经过了这两年的研究，上弦器的体积虽然没有太大的变化，但是这省力的程度可是越来越高啊……

    【作者有话说】

    今天有点事情耽误了，还好赶上了

