 天上依旧下着淅淅沥沥的小雨，秋风中带着几分凉意。

可是宋栖元内心却满是火热，抓住古一然等人不在的机会，抓紧时间向陈飞宇请教医学上的难题。

陈飞宇漫不经心随口而应，却三言两语间便直达要害，用最通俗易懂的话语解释病因，让宋栖元茅塞顿开，接着又给出最简单却又最天马行空的治疗方案，让宋栖元大呼惊奇。

纵观整个中医界，宋栖元敢下断言，他认识的人中，没有一个人在医术方面能够超越甚至是接近陈非！随着请教医术的时间越来越长，宋栖元也越来越是震惊，他难以理解，眼前这位相貌清秀的弱冠少年，为什么医术会高明的这种地步？

陈飞宇看着凉亭外的小雨，估摸着已经过去了一个小时的时间，清咳两声，道：“今天就到此为止吧。”

宋栖元这才惊醒，虽然觉得请教的时间太短，不过刚刚陈飞宇所讲的医学道理，已经足够让他受益匪浅，甚至还有一些极其高深的知识，也让他暂时理解不了，需要花费时间好好理解。

所以，虽然觉得现在结束请教很遗憾，但宋栖元还是老老实实地道：“陈……陈先生的医术已经到了神而明之的境界，在下深感佩服，刚刚请教心切，一时忘记了时间，还请陈先生见谅。”

他原本想称呼陈飞宇为“陈师”，只是陈飞宇不太喜欢这个称呼，所以宋栖元便选择了“陈先生”。

此刻，陈飞宇淡淡道：“无妨。”

宋栖元小心翼翼地问道：“陈先生，我下次还能继续向您请教吗？”

陈飞宇想了想，道：“我在燕京不会待太长时间，而且还有其他重要的事情要做……”宋栖元心里顿时一急。

突然，只听陈飞宇继续道：“不过我明后两天还会来给古星月治病，到时候你可以一起过来，如果时间允许的话，我可以回答你一些问题。”

宋栖元这才松了口气，接着大喜过望道：“多谢陈先生，在下一定早早来古家恭候陈先生的大驾，那我就不打扰陈先生了，告辞。”

等到陈飞宇点头后，宋栖元便转身离去了。

凉亭中，只剩下了陈飞宇一人。

没多久古一然走了过来，手中还拿着酒壶和两个白瓷酒杯，坐在陈飞宇的对面，主动给陈飞宇倒了杯酒，笑着道：“宋栖元走之前跟我打了招呼，说你还在凉亭里，我寻思着咱俩也好久没见，厚着脸皮温了壶竹叶青，一来感谢你治好星月，二来喝酒叙旧。”

如果此刻有其他人在场的话，听到古一然的话一定会非常震惊，在整个偌大的燕京中，古一然都称得上权势滔天的存在，能让这位红顶商人主动倒酒的人少之又少，更别说古一然还自称“厚着脸皮”了，好像能够跟陈飞宇喝酒，是古一然的荣幸一样。

此刻，陈飞宇端起酒杯，和古一然碰杯后一饮而尽，道：“星月小姐呢？”

提起古星月，古一然眉宇中有止不住的溺爱，呵呵笑道：“我让她回房间睡觉去了，不过她多年怪疾一朝痊愈，估计兴奋得睡不着。”

“人之常情。”

陈飞宇笑道：“如果我和她易地而处，估计会兴奋地把房子给拆了。”

“没错没错。”

古一然哈哈大笑了起来，爽朗的笑声在雨中传了出去，有止不住的快慰。

笑罢，古一然又给陈飞宇重新倒上一杯酒，笑道：“不瞒你说，星月是我们古家的掌上明珠，这些年看着星月被怪病纠缠，没办法像正常人一样生活，我的心都快碎了。

幸好有陈小友妙手回春，不但治好了星月的怪病，还顺带治好了我的心病，大恩大德，没齿难忘。”

“无须客气。”

陈飞宇端起酒杯饮了下去，入口绵软醇香，随手放下酒杯，意有所指地道：“星月小姐身体上的病好治，可古老的心病怕是没这么容易痊愈。”

古一然端起酒杯刚到嘴边准备喝下去，听完陈飞宇的话后一愣，连酒都顾不得喝了，紧张地问道：“什么意思，难道星月的病情还会反复？”

“这倒不会。”

陈飞宇道：“由我陈飞宇亲手治疗，哪是那么容易反复发作的？”

“那就好，那你说的是什么意思？”

古一然松了口气，这才端着酒杯喝到了嘴里。

“我的意思是，星月小姐的病有可能是人为的，换句话说，她有可能是被人害的。”

陈飞宇淡淡地道，眼中却是闪过一丝厉芒。

古一然刚喝到嘴里还没咽下去的酒水，“噗”的一下全喷了出来：“咳…咳咳……你……你说什么？

星月的病是被人害的？”

震惊，十足十的震惊！陈飞宇从石桌上拿起酒壶给自己倒了一杯，自饮自酌，道：“只是猜测罢了，我记得在明济市的时候，你曾说过星月小姐从6岁才开始表现出症状。”

“不错，我是这么说过。”

古一然皱眉问道：“有什么不对劲的地方吗？”

“不对劲的地方大了去了。”

陈飞宇道：“星月小姐的病因是先天阳气不足，既然属于‘先天’不足，那应该出生之后没多久就会在她身上显示出和健康人不一样的地方，可星月小姐直到6岁才出现症状，这违背了常理。”

古一然紧紧皱着眉，道：“单单从这一点上来说证据不足，这只是你的推测。”

陈飞宇继续道：“第二个理由，男人的先天元阳藏于双肾，女人的先天元阳藏于双……唔……胸，所以一般先天不足的女人，大多都是飞机场。

我之前特地观察了一下，星月小姐虽然年纪不是很大，但是……唔……她的本钱还是很足的，按理来说，她的先天阳气不足不应该是天生的。”

呃……古一然神色变得怪异起来，这明明是在讨论古星月的病情，怎么……怎么扯到这种事情上了？

要不是陈飞宇看起来一本正经，不像是在故意吃古星月豆腐的话，他非得发火不可。

好半晌，古一然才调整好自己的心态和面目表情，皱眉道：“还有别的理由吗？”

“当然，还有最重要的第三点原因。”

陈飞宇举起酒杯一饮而尽，正色道：“我先前给星月小姐治病的时候，察觉到她体内的先天阳气并不是不足，而是潜藏在了体内，调动不出来。

当然，每个人的先天阳气都潜藏在体内，不过星月小姐的情况意外的严重，如果说把普通人比喻成田地，那体内的先天阳气就是正常埋在田地里的种子，也就是说埋藏的并不深。

可星月小姐的情况，则是把种子埋藏在了田地的最深处，完全难以调动起来，就好像是被人故意深埋起来了一样，所以才会表现出先天阳气不足的症状。”

古一然已经隐隐听明白了，但还是觉得难以置信，颤声问道：“这……这说明什么？”

“如果我没猜错的话，有人在古星月小的时候给她下了某种禁制，使古星月随着年龄增长，体内的先天阳气不断潜藏蛰伏，以至于她逐渐昏沉嗜睡。”

陈飞宇一边自饮自酌，一边道：“这种手段太过匪夷所思，连我也是第一次见识到，所以这只是我的猜测。”

古一然很清楚，陈飞宇虽然口口声声说是猜测，但以他对陈飞宇的了解，既然陈飞宇当着他的面说了出来，那就一定有了相当大的把握。

他的手紧紧攥住酒杯，由于力气太大，以至于手臂颤抖，似乎是在隐忍着愤怒，低声道：“如果……如果你没来给星月治病，或者是没治好，星月会怎么样？”

“我没来之前，以为古星月会因为先天阳气不足而死。”

陈飞宇依旧在喝着酒，道：“但是现在看来，由于古星月的先天阳气深藏在体内，就算治不好她也不会死。

不过嘛，古星月倒是会在某一刻一睡不起，说好听点就是睡美人，说难听点，就是植物人。”

“啪！”

的一声，古一然愤怒难止，重重将酒杯摔在地上碎成好几块，怒道：“到底是谁那么狠毒，连星月都不放过，如果让我找到凶手，古家一定要把他碎尸万段！”

他气得五官扭曲，显然已经愤怒到了极点。

陈飞宇饮酒不言，因为他也不知道是谁要害古星月，不过有一点他很清楚，能施展出如此诡异莫测的手段来对付古星月，说明对方绝对是一个极其可怕的人。

古一然深吸一口气，强行压下内心的怒火，突然对着陈飞宇弯腰鞠躬，道：“多谢陈小友，如果不是你的话，我们古家到现在还蒙在鼓里，我们古家欠你甚多，从今天开始，古家会全力调查凶手，为星月讨回公道！”

“无须客气。”

陈飞宇挥手，一股柔和的气劲将古一然托起来，道：“如果遇到什么困难，我可以提供帮助。”

古一然浑身一震，再度向陈飞宇弯腰鞠躬，深深地道：“多谢！”

堂堂华夏最顶尖的红顶商人，连续两次向一个少年鞠躬行礼，如果有人在场，一定会非常非常震惊！ 