    击杀谭勇！

    异能者有晶核？

    苏桃万分震惊，许久没缓过神来。

    孟芊见她没反应，疑惑的唤了她一声：

    “苏老板？是名单有什么问题吗？”

    苏桃回过神，摇摇头说：“没什么，你爸爸这几天怎么样？”

    孟芊露出笑意：“一开始那一两天挺痛苦的，昨晚晚上像是突然想明白了，就写了这份名单，早上还去见了戚总监，算是正式加入安保部了。”

    苏桃点点头：“那你呢？我瞧着你嘴里时不时还能看见红的。”

    孟芊大咧咧的说：

    “稍微有一点疼，不碍事，总不能不说话吧，我没那么娇气，熬几天就过去了。”

    苏桃有点佩服她身残志坚的精神，想了想就将三份工作的具体内容和要求跟孟芊详细说了一遍。

    “你对哪个有意向一些？”

    孟芊张大了嘴，不敢置信的问：

    “我也可以在桃阳工作吗？”

    “当然，你可以考虑一下一段时间，或者回去跟你父亲商量一下，看看选哪个，也不用怕不懂做不好之类的，会有人教你的。”

    孟芊眼睛亮起来，若不是腿脚还不方便，恨不得原地蹦跶两下。

    “苏老板，我真的没想到，我跟我父亲给你添了这么多麻烦，你还给我们留下来工作的机会，我、我都不敢想，是不是我在做梦...”

    苏桃好笑：“那你先回去静静，梦醒来找我也成，我不赖账的。”

    孟芊被逗笑，笑完坚定的说：

    “我想选行政管理这一块。”

    “不再考虑下吗？我们的规划师梅老先生很博学专业的。”

    孟芊不好意思的说道：

    “我没什么绘画天赋，就不去给老先生添乱了，而且我个人更想留在你身边工作...”

    苏桃一口答应下来：“那欢迎你，明天上午九点之后来桃李楼找我和庄经理吧。”

    送走拄着拐杖的孟芊，苏桃不由得惦记起刚才异能者晶核事情来，赶忙给时子晋打去电话。

    “你们是不是已经到了青彭江附近了？”

    青彭江算是一条护城江，是东阳，守安，云沧等五大基地共同的防守线。

    时子晋秒接，听出了她语气中的急促：

    “耽搁了两天，还没到，但快了，有什么事情吗？”

    苏桃抿了抿嘴问：“异能者也有晶核吗？”

    对面呼吸一滞，陷入死寂。

    苏桃有些胆战心惊的问：“真有啊？”

    时子晋深吸一口气问：

    “你是怎么知道的？这是河康基地最重要的研究成果，但长京那边已经下令把这条消息全面封死了。”

    “是有什么人告诉你的吗？”

    苏桃语塞：“...没人告诉我，我自己从别的途径知道的，异能者的晶核跟丧尸的有什么区别啊？”

    时子晋沉默片刻说：“桃桃，这个事情比较严重，不易散播。”

    苏桃：“我发誓我绝对不会告知第二人。”

    “异能者确实是有晶核的，并且如果摄取里面的能量，可以短暂的获得这个人的能力。持续时间不定，短的可能就两三分钟，长的多达三天。”

    苏桃瞠目结舌。

    好恐怖啊！！

    时子晋肃声道：“晶核可以让异能者进化的消息已经放出去了，已经有了让人癫狂的趋势，相信不出半个月，就会有大批的人可以不顾性命安危去猎杀进化丧尸。”

    “丧尸杀了便杀了，但若是让人们知道自己同胞的身体里，有比进化丧尸晶核更诱人的东西，那就是人类的灾难。”

    苏桃听的脚底冒寒气。

    她其实在系统隐藏任务发布时就隐约猜到了。

    但没想到人类自己的晶核比丧尸的稀罕多了！

    哪怕只是短暂的获得对方的能力，在某些时候那也是天赐的保命符啊。

    相当于在某个时间段内，自己能身具多种异能，自保和攻击力大大提升。

    这就是第二次世界末日朝他们送的又一份“贺礼”吗，让人类自相残杀？

    她有些消化不良的说：

    “好的，我知道了，这个事情我会烂在肚子里。”

    “好。”

    挂了电话苏桃久久不能平静，只好给自己灌了大半瓶冰汽水压压惊，喊上江屿去大门口等河康的人。

    ...

    “爸，我跟梦梦能不去吗？天太热了我们只想在招待所待着，再说了，那桃阳再好能比招待所好到哪里去？去不去没差。”

    季才哲说着灌了一大口冰汽水，爽得他直打哆嗦。

    别的不说，东阳这招待所搞得还是挺不错的，有空调，还有汽水任意挑选。

    舒服得他懒得挪动一下。

    季博达气不打一处来：

    “必须去，你要学着跟谈生意，而且这次若是能跟桃阳建立合作关系，咱们能得不少好处。”

    季才哲还是不太情愿：“基地不是有您吗，我学不学的又有什么关系。”

    季博达沉下脸：“起来，别让我说第二遍。”

    季才哲还是有点怕爹的，赶紧爬了起来，哀怨的上了车，一路上都对那个什么桃阳提不起来兴趣，只想回招待所吹空调。

    ...

    苏正青在桃阳附近蹲了一周都没见到苏桃出来。

    就在他想要放弃时，忽然看到她出来了，站在门口像是在等什么人！

    苏正青激动不已，再找不到工作，他真的要走投无路了。

    身上的钱快花光了，也没地方住，这么热的天身体也吃不消了...

    只是他刚要奔过去，就见一辆商务车从远处开过来，停在了桃阳门口，下来男男女女五人。

    他也顾不了那么多了，看见苏桃就跟看到最后一根救命稻草似的，红着眼冲了过去。

    江屿最先反应过来，三两下顺着围墙的阴影穿梭过去，就出现在苏正青面前，一脚踹翻了他，质问道：

    “你什么人？冲过来想干什么？”

    苏桃原本正要和季博达等人握手欢迎，这动静一出，搞得大家都朝江屿和苏正青望过去。

    苏正青吃痛的趴在地上，艰难的抬着头看向苏桃：“小妹...救我。”

    小妹？

    江屿表情有点凝固。

    季博达等人也吃惊不小。

    这个蓬头垢面，瘦骨嶙峋的流浪汉是苏老板的哥哥？

