    佩尔软软地缩在杨天怀里，悄悄扭过头来看了他一眼。

    此刻，她身上的衣服可谓千疮百孔，上面沾染了许多鲜血。

    杨天抱着她，他自己的衣服也被染红了，可他一点在意的意思都没有。

    而且，由于已经用圣光神术进行了治疗，她的肌肤已经都恢复了白嫩完好。

    现在从那些破口子里漏出来的，都是白白嫩嫩、粉嫩可口的肌肤，可谓春光外泄。

    然而杨天看都没有去看一眼，眼中没有流露出一丝灼热。

    他只是满眼温柔地看着她。

    眼里满是庆幸。

    仿佛差点失去什么重要的东西似的。

    佩尔一下子又感觉心里暖洋洋的了，像是泡在了温泉里一样，抿了抿柔嫩的嘴唇，促狭地看了杨天一眼，道：“我不都说了吗，我不会死的，只是被惩罚而已，有这么害怕吗？

    我的学生居然是个胆小鬼吗。”

    杨天没好气地白了她一眼，“你看看你都流了多少血了，脸都流白了，我能不担心吗？”

    佩尔回头看了一眼床单，看到那一大滩的红色，说真的也有一点点心有余悸。

    这次神罚大概是她遭受的几百次中最严重的几次之一。

    虽然可以确定还是不会杀死她，但也算要了她半条命了。

    “大概是因为在常青山吧，”佩尔苦笑了一下，道，“常青山是教会的范围，这里有比较浓烈的神明亚历克斯的气息。

    我身上的神罚感知到了其他神明的气息，就加重了责罚。

    但也不会要命啦。

    毕竟这神罚的力量，不是为了杀死我，只是为了折磨我而已。”

    杨天捏了捏她还微微发白着的脸颊，道：“为什么不告诉我？

    今天团队战开始之前，你就已经知道神罚要来了吧？”

    佩尔白了他一眼，道：“你们都要去团队战了，我怎么告诉你啊？

    你要帮伊亚拿药材，就必须赢下团队战。

    就算我告诉你神罚的事情，难道你就会留下来陪我吗？

    所以何必呢？”

    “会，”杨天毫不犹豫地说道。

    “诶？”

    佩尔微微一怔。

    “你笨啊，伊亚的哑症虽然令她十分困扰，但毕竟是慢性病，可以从长计议。

    而你这神罚的痛苦可要严重得多，我当然必须先照顾好你啊，”杨天揉了揉她的小脑袋，道。

    “唔……明明我这边也不会要命啦……”佩尔嘀咕道，“而且……就算我死掉了，也没什么关系吧。

    你身边漂亮女孩那么多，辛西娅啊，克莱儿啊，还有那个小伊亚。

    没有了我，你不也可以去招惹她们吗，少我一个也不少吧？”

    “想什么呢，”杨天翻了翻白眼，一下子揉得更用力了，把少女的头发都给揉得乱糟糟的了。

    惹得少女一阵娇嗔。

    “她们是她们，你是你，没有什么人可以替代你，”杨天一本正经地说道。

    “我也替代不了她们，是吧？”

    佩尔冰雪聪明，一下子就猜出了潜台词。

    杨天微微一僵，挠了挠头，“确实。”

    “贪心鬼，花心大萝卜！”

    佩尔给了杨天一个大大的白眼，但随后唇角又微微上扬，水眸中满是柔情，软软地靠在杨天怀里，小声道：“不过看在你这么在乎我，这么怕我死掉的份上……原谅你啦。”

    她还微微扬起小脑袋，在杨天的下巴上亲了一下，“啵儿～”痒痒的。

    湿湿的。

    透着淡淡的少女芬芳。

    但杨天当然不满足这个。

    一低头，寻着少女的嘴唇，吻住了她。

    这一吻尤其绵长，略带粗鲁，算是在惩罚她今天的隐瞒。

    一直吻到少女浑身酸软，用嗡嗡的鼻音求饶，才停了下来。

    佩尔软在他怀里，双眸含春，嗲嗲地看着杨天，舔了舔微微发肿的嘴唇，才又开口道：“现在可以说说你是怎么打破神罚了吗？

    亲爱的花心大萝卜？”

    神罚可是神的力量。

    哪怕是一位神谕者，敢直面神罚的力量，也会瞬间化为齑粉！而杨天现在显然还没突破神谕者。

    他没有死，还让神罚破碎，这当然是很惊世骇俗的事情。

    “如果我说……我是一位神明派到这个世界的，你信吗？”

    杨天想了想，这样说道。

    本来这件事是不能随便对人说的。

    毕竟在这个世界，信仰不同，会被打成异教徒，会被教会处以极刑的。

    但是如今的佩尔已经是他的人了。

    她本身也是来自另一个国度的，在这个国度也算是个异教徒。

    所以说给她听也没什么关系了。

    “诶？”

    佩尔怔了怔。

    她呆呆地看着杨天，“你认真的？

    哪个神明？

    你好像对亚历克斯并不尊敬，也当然不该是我认识的那位神明，那……难道是那第三个……”“不是，”杨天摇了摇头，“我遇到的那位神明叫瑞伊。”

    “瑞……伊？”

    佩尔先是愣了一下。

    而后忽然想到了什么。

    她一下子睁大了眼睛，“原初女神瑞伊？

    那可是最初的那位神明啊，是现今存在于世界上的三位神明的培养者和缔造者。

    你……你见过瑞伊女神？

    可是……不应该啊，传说中瑞伊女神为了对抗一次灾厄，已经殒命于空间裂缝之中了。”

    “我不知道以前发生了什么，但我的确遇见了那位瑞伊女神，”杨天认真地说道，“我身上的加护，也正是她给的。

    大概就是这道加护保护了我，击碎了你身上的那道神罚。”

    “啊？”

    佩尔震惊不已。

    她早就知道杨天身上有一道神奇的、异常强大的加护。

    但她从未想过，这加护竟是一位神明给的！而且是那位原初之神！她愕然了好几秒，才喃喃道：“如果是原初之神的力量，的确算是高于现存的三位神明的。

    那么破坏神罚也不是什么奇怪的事情。

    可……你怎么会认识瑞伊女神啊？

    她派你来干什么？”

    “她希望我为她收纳信徒，她那边的信仰之力似乎不太够用了，”杨天苦笑了一下，觉得这话说出来自己都觉得有些滑稽。

    一位那么强大、拥有着无上力量的神明，居然会因为没有信仰之力用来浇花养草而感到苦恼，真是有够荒诞的。

    “啊这……”佩尔一下子诧异地说不出话来。

    她看着杨天。

    她万万没想到，自己来到凛冬城八年，随便收的第一个学生，怎么就是神明的使者呢？

    

