    “太阳神……”

    平等王口中吐出一个古老的神灵名号，脸上冰冷无比，哪怕隔了无尽的距离我也能感受到从他身上散发出来的杀气。

    细密的汗珠从我额头上落下，金色火焰在我身体上燃烧起来，抵挡那股可怕的压力。我刚刚一拳秒杀摩罗鬼王后产生的骄傲感一瞬间消失。

    “传说中的阎王爷果然可怕！”

    我低语一声，怪不得之前东海异族那些家伙有禺猇和姬乾两个神灵级强者，但面对这些鬼物的攻击依旧选择了退逃，不仅仅是因为他们不想和鬼物死磕，更主要也是因为这平等王的实力非常强悍！

    “看到了吧。平等王，哪怕如今已不是上古，但你们的目的依旧不可能成功，这九州是我们的世界，你们这些肮脏的家伙还是滚回阴间吧！”

    赤松子哈哈一笑，释放出自己的法宝。在赤松子强大的法力催动下，遮天印化作方圆数万米大小，遮天蔽日，从空中压落下来，可怕的压力将整片区域笼罩，下方的无数鬼物在这威压之下当场爆碎。就连平等王神色也凝重起来。

    平等王抬起高傲的头颅，手一招，一柄漆黑如墨的神剑便出现在他的手中，这黑色神剑上还有着一条条蠕动的血色条纹，只是略微看上一眼就有一种整个人的魂魄快被吸进去的感觉，十分的可怕。

    “阿鼻剑！”

    我惊叹一声，不过很快便收回了目光。虽然我心里也想帮助赤松子干掉平等王，但以对方的实力，战斗恐怕很难在短时间内结束。而此刻另一边的人族修炼者也是死伤惨重，必须尽快施以援手。

    虽然因为我秒杀摩罗鬼王的事情对鬼物们造成了极大的震慑，使得人族修炼者出手在短时间击杀了五、六位鬼王和数万的鬼兵。但对方的数量毕竟太多了，不仅有数十万的鬼兵相助，其中还夹杂着数量不少的鬼将、鬼帅级别强者，数量多到一定程度就会形成质变，一番厮杀之后也使得人族阵营同样死伤惨重。在鬼物们的反扑下，已经有三位地仙陨落，元神期强者更是死了数十位，

    “先把这些鬼王消灭了，再去对付那位阎罗。”

    我低语一声，没有犹豫，直接施展出化身太阳的神通。刹那间金色阳光从我身上爆发，向着四周照耀，所有被笼罩住的鬼物全都在哀嚎中散去。此刻的我就像是一轮人形太阳，在空中行走，所过之处不管是鬼兵也好，鬼将也罢，甚至是堪比元神期强者的鬼帅也都得灰飞烟灭。

    “太阳的力量！阎罗神在上，这个世界上怎么还有人掌握有这样的力量啊！”

    一头红脸鬼王发出尖利的叫声，紧接着被我一拳轰爆。

    “徐州鼎！”

    我嘿嘿一笑，再次施展出徐州鼎的空间转移神通，将一个正在远处和人族地仙厮杀的独角鬼王转移到了我的身前。

    “怎么会这样！”

    在这头独角鬼王错愕的神情中，我双眼中爆射出金色光芒，将他躯体破开，同时双手握拳挥出，在澎湃的太阳能量下，这家伙就直接魂飞魄散。

    这便是我刚刚研究出来的一招对付鬼王强者的杀招，直接用徐州鼎的空间转移神通把这些鬼王传送到我身前，然后趁他们不备施展出强大的杀招。

    太阳能量乃是天下至阳之力，在我全力施展下，哪怕是鬼王也很难扛下一击。所以在这短短的时间里，就有近十头鬼王被我用这种方法直接击杀。这一次出现在这里的鬼王强者只有三十位左右，如今加上之前死亡的，前前后后竟然已经陨落了近一半。

    这一幕将远处那些交战的鬼物们吓得魂飞魄散，这时候鬼物欺软怕硬的性格再次展现，那剩余的十多位鬼王竟然也不管眼前的战斗了，向着四周逃窜而去。

    趁此机会，我又故技重施，连续用徐州鼎将两位鬼王转移过来击杀。

    第一头鬼王倒是简单，他虽然已经有了防备，但在克制阴鬼之气的太阳力量下依旧显得不堪一击，很快便被我轰灭。不过接下来的事情却让我感到有些惊愕，第二头转移过来的鬼王实力竟然非常强悍，他用一块漆黑色的金属盾牌挡下了我一拳，虽然盾牌也被太阳真火燃尽，但他还是保存了下来。

    “吼，我就不信你的魂魄也能这么厉害！幽冥摄魂！”

    这头长着六只眼睛，猪鼻大嘴的鬼王对我发出一声怒吼。紧接着他六只眼睛一起化成幽蓝色，死死的注视着我。

    他这六只眼睛里似乎带有某种神秘的力量，在幽蓝色光芒闪烁的瞬间，我竟然感觉脑袋有些发晕，魂魄颤动。

    “楚河，快过来……”

    在我的前方仿佛不再是那个面目狰狞的鬼王，而是一个身穿长裙，面容淡雅的女子，正用一脸柔和的笑容看着我，那呼唤的声音每一次响起都能震动我的心神，让我一种想要扑向她怀抱的感觉。

    “母亲……”

    我喃喃自语，不过就在这时，耳边传来一道孩童般的轻笑声。

    “咯咯咯……”

    这欢快而又熟悉的笑声将我惊醒，同时与这笑声相伴随响起的还有一道凄惨的痛呼声。

    我睁开眼，看到那一道紫光重重的砸在六眼鬼王的脑袋上，哪怕是鬼王身躯强悍，也在这一砸之下差点崩裂，六只眼睛中光芒骤然熄灭，那种摄人心魂的感觉也随之消失。

    “居然敢幻化她的模样，找死！”

    我愤怒大吼，本来母亲的事情就是我心中永远的痛，眼前这头恶鬼居然敢用她的模样来对我进行幻术，简直不可饶恕。

    两只燃烧着金色火焰的手直接抓住这头六眼鬼王的躯体，将其活生生撕成两半，在燃烧的金色火焰之下，这头强大的的鬼王只来得及发出一声惨叫便从此魂飞魄散。

    “小家伙，谢谢你了。”

    我伸手接住跳动的紫葫芦，它那清脆的叫声让我响起了很多年前我还只有炼气期修为的时候，就是多次依靠这小家伙才能化险为夷，这种感觉实在是让我感动。

    随着我将这六眼鬼王击杀，眼前混乱的战局已经渐渐开始清晰了起来。那些逃窜的鬼物在人族修炼者乘胜追击之下死伤十分的惨重。特别是有十位地仙联手施展出一道强大的雷霆神咒，将数万米的天空化成了雷电的海洋。

    雷电又被称作苍天的怒火，充满了浩然正气，虽然不如我的太阳真火那么至阳，但对于鬼物来说也是蕴含了非常恐怖的杀伤力。所以在这短短的时间里就有超过二十万的鬼魂被彻底轰灭，鬼将鬼帅级别的强者也死亡了数百，就连鬼王也被雷霆轰杀了两位，可以说损失太大了。

    “哈哈哈，不愧是我人族的皇者，杀这些鬼王如同宰鸡屠狗！有人皇带领，我人族必胜！”

    “是啊，一拳就能轰杀鬼王强者。有人皇在，我人族必胜！把这些鬼物通通毁灭，还我九州的朗朗乾坤！”

    “没错，让这些肮脏丑陋的家伙全都去死吧！”

    所有的人族修炼者全都兴奋无比，我刚刚表现出来的对于鬼物的杀伤力，给他们带来了极大的信心。

    而在另一边，那些鬼物逃散之后又在金陵城的废墟上重新集结了起来。虽然在刚刚的交战中他们损失惨重，但鬼兵的数量依旧还有超过四十万，鬼王级别的强者则是只剩下十位左右，与我们这边残余的三十多位地仙强者比起来就显得有些相形见绌了，哪怕后面的战斗我不再出手，相信这些地仙也能取得胜利。毕竟只要消灭了鬼王，剩下的那些鬼兵只需要再施展出大范围的雷霆咒法，全部毁灭也并不算太过困难。

    “不行，那个人族的小子太厉害了！他居然掌握有太阳之力，我们被他克制，根本打不过啊！”一个独眼鬼王发出尖利的叫声，看着远处那个被金光包裹的人影，他的眼中充满了惊恐，再也没有之前那种残忍恶毒的神色。

    其余鬼王也是同样恐惧，他们一起向着高空叫喊：“殿下，还请大发魔威，将这些该死的人族彻底毁灭吧！”

    “把他们全都毁灭，让这个世界变成我们阴间的领土！”

    无数鬼物齐声长啸，声势惊天。

    而高空中的平等王手中阿鼻剑挥动，泛起一层黑光，将赤松子逼退。

    他猛然转头，漆黑的眸子落在我的身上。低语道：“很好，杀了本君这么多手下，也是该到你死的时候了。”

    “地狱降临！”

    平等王发出一声威严的声音，如同天威响彻，在整个天地间回荡。

    这一刻，我神魂一颤，哪怕有太阳真火环绕，心中依旧升起一种恐惧感。而后方的那些地仙和元神期修炼者们更是一个个吓得脸色发白，这是来自于生物的本能，预感到了有某种恐怖的东西即将来临。

    “不好！”

    赤松子脸色大变，手中捏出一个法诀，低吼道：“仙术，山影崩摧！”

    就看到赤松子伸手对着平等王一指，在平等王的身体周围顿时出现了一座虚幻的大山，将他团团包裹。

    紧接着，在赤松子的法力催动下，这座虚幻的大山像是受到某种力量攻击，直接四分五裂。

    “和秦昊的那种神通相似？”

    我神情一凛，赤松子这一招让我想到了当初秦昊的秦皇裂九州，也是通过这种虚幻的影像与目标的躯体相连，影子破碎，目标的躯体也同样在这种神秘的力量下直接爆开，威力可以说是非常的强大。

    然而平等王对于赤松子这招强大的仙术似乎毫不在乎，竟然硬生生扛了下来。

    就看到他身上的帝王长袍当场爆开，头上的玄阴平天冠也是化成粉末，露出其下赤裸的躯体，虽然因为平等王的实力强大，并没有当场碎裂，但身体上还是出现了一条条可怕的裂纹，看上去触目惊心。

    不过平等王遭受如此重创，却连脸色都没有变上一下，双手紧握阿鼻剑，向着前方的虚空狠狠一斩。

    刹那间，阿鼻剑斩落的地方裂开了一条巨大的缝隙，这缝隙中释放出血色光芒，接着将方圆数万米的范围全部笼罩在内。

    阿鼻地狱，降临！

