一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第317章：立个目标，集齐十二月花神杯！

    要说这青花五彩十二月花神杯啊！

    那可真是宝贝！

    每一个杯子是一朵花儿，每一个花儿后面呢，是一个花神，而且还有一首相对的唐诗，康熙酷爱唐诗。

    因此，诗、画、字，印四位一体，全部在一个杯子上，加上杯子也是美轮美奂，难怪康熙如此喜欢！

    十二月花神杯，一共是十二个！

    一月：水仙花，花神是宓妃，传说中的洛神，就是她，附诗“春风弄玉来清书，夜月凌波上大堤”！

    二月：玉兰花，也叫迎春花，花神是杨贵妃，回眸一笑百媚生的那一位，附诗“金英翠萼带春寒，黄色花中有几般”！

    三月：桃花儿，花神是息夫人，春秋楚国息侯夫人，息夫人忠贞不渝，息侯被楚文王杀害之后，就跟着一起殉情，附诗“风花新社燕，时节旧春浓”！

    四月：牡丹花，花神是丽娟，西汉武帝所临幸的宫女，附诗“晓艳远分金掌露，暮香深惹玉堂风”！

    五月：石榴花，花神是卫子夫，汉武帝的第二任皇后，华夏历史上第一个有独立谥号的皇后，附诗“露色珠帘映，香风粉壁遮”！

    六月：荷花儿，花神是西施，这就不需要多做介绍了，附诗“根是泥中玉，心承露下珠”！

    七月：兰花儿，花神是苏小小，南宋钱塘著名的妓女，至今西湖边上还有她的石碑，附诗“广殿轻香发，高台远吹吟”！

    八月：桂花儿，花神是徐贤妃，也就是徐惠，李世民的妃子，四岁通论语及诗，八岁巳善属文，绝世萝莉，附诗“枝生无限月，花满自然秋”！

    九月：菊花儿，花神是左贵嫔，名为左棻（分音），相貌丑陋，却为武帝司马炎的贵妃，这可是妃嫔之中最高贵的三妃称号之一，是华夏最早的女诗人，附诗“千载白衣酒，一生青女香”！

    十月：芙蓉花，花神是花蕊夫人，为后蜀国王孟后主的妃子，后被赵匡胤纳为妃子，不过花蕊皇后一次思念孟后主的时候，被赵匡胤发现，从而遇害，所谓的芙蓉帐，也就是现在的蚊帐，传说就是花蕊夫人制作的，附诗“清香和宿雨，佳色出晴烟”！

    十一月：月季花，花神是王昭君，昭君出塞，汉朝和匈奴两族团结和睦，这是谁都知道的，一个伟大的女人，附诗“不随千种尽，独放一年红”！

    十二月：梅花，花神是寿阳公主，南宋武帝刘裕的女儿，传说有一日，寿阳公主在休息，一阵风吹过，有一朵腊梅，吹在了寿阳公主的额头上，就形成了梅妆，怎么擦拭都去不掉，结果让寿阳公主彼岸的更加妩媚，附诗“素艳雪凝树，清香风满枝”！

    ……

    这十二月花神杯啊，当真是国宝级别的东西，五彩其实很早就有了，其实是明朝万历五彩演变发展而来，但是到了康熙年间，绘画、诗词、书法、篆印，全部融合到一个杯子上，而一连串做了十二个，那简直是开创新的最高艺术！

    加上这东西在文化价值方面的问题，这东西每一个都是价值连城！

    这边四个，是康熙年代的仿品，四个加一起是六百万！

    但是，这里头啊，有一个是赝品！

    按照百万级别的价格来计算，不好意思，这已经算是大假了！

    “陈先生，向你请教！”

    店主深呼吸一口气，直接请陈锋鉴定，陈锋直接在上面指出了三个问题！

    第一，颜色的问题，十二月花神杯，用的是五彩的技术，所谓的五彩，就是和斗彩一样，先做釉下彩，再做釉上彩，其实最早在北宋的时候就有了，但是也只是偶尔！

    真正的确定，那是洪武永乐年间，这是初创，到了宣德正德年间，那是发展，到了嘉靖万历年间啊，那是成熟了！

    而在某种意义上来说，明朝的五彩啊，还不算是真正的五彩，到了康熙年间的五彩那是真正的五彩，因为明朝的五彩啊，在不适用青花釉下彩的情况下，其实说白了，就是斗彩，是釉上红彩，绿彩黄彩！

    而到了康熙年间，最大限度的，运用了釉上篮彩和黑彩，从而形成了红、绿、黄、黑、赭（红褐色）、蓝等多种颜色！

    仔细看前面的颜色！

    红绿黄，说白了，都是浅色调，而有了蓝和黑之后，就有了深色调，那釉下彩是青色的，青色是绿色和蓝色之间的颜色，但是依然属于浅色调，这如果是在老一辈的说法里啊，青色却是黑色的……

    青青子衿，说的就是古代黑色的学士服装。

    康熙时期，蓝彩烧过之后啊，那可是比青花色更加漂亮，因此康熙五彩才是真正意义上的五彩，颜色丰富不说，而且色彩饱满，更加的娇艳动人。

    这里头啊，也有工艺进步的主要原因，釉上彩的烧制，温度非常重要，所以要烧出饱和度极高的色彩来，对于温度工艺的控制，几乎达到了巅峰。

    在这样的情况下，就有了“硬彩、青花均以康熙为极轨”的说法。

    雍正粉彩，细腻柔软，而康熙五彩，则是劲利而结实，因此也叫“硬彩”，也叫“古彩”！

    陈锋首先就从颜料方面说，康熙五彩的颜料和后面的颜料是有区别的，康熙年间的，颜色更为硬朗，也就是饱和度高，看起来很是清晰，而到了道光年间，则软了许多，这到了雍正年间啊，就不是软了，而是淡了！

    因此，康熙年间的十二月花神杯，最为极品，随便一只民窑的，都是上百万的价格！

    这要是官窑的，数百万到上千万都是不成问题！

    如果是康熙的那十二只里的一只，随随便便上亿！

    “这辈子，不如立个目标！”

    陈锋眯着眼睛，看着那杯子，一边儿解说，一边儿心中下定决心！

    一定，要把康熙青花五彩十二月花神杯，给全部凑齐了！

    清朝虽然给汉族带来了许多的问题，但是游戏艺术是无罪的，陈锋打算直接找机会，把真正的康熙青花五彩十二月花神杯，给凑齐了！

    包括在阿波丸号里的那一个八月杯，和彻底失踪的十二月杯！

    陈锋能看见未来，只要东西没有毁灭掉，在未来出现了，无论是几十年还是几百年之后，陈锋都能找到！