一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那顾文云是想到这里，就是看着面前的恒彦林，嘴角就是露出浓浓的讥讽之意来。

    想要找死的话，那事情不是简单的很么？自己是随意找来一些警察，就是能够将对方是给送进去。

    这个家伙，就是不知道，自己是得罪了什么人，有些地方的规矩，可是比起他的想象之中，是还要的黑暗无数倍的，只是这个家伙，是完全的不知道的样子。

    恒彦林的回答，是有些太快了，一旁的晨雨，在听到了这个家伙，说出来的话语之后，就是愣了一下，随后是准备，直接是拉住那恒彦林，这个事情，就算是到了这个时候，直接是结束就好。

    但是这个恒彦林，回答的速度，实在是太快了，快到了，她都是没有反应过来，是要怎么说，才是能够安抚一下，面前的这个家伙，然后好好的回去，将这个事情忘记就是了。

    但是那恒彦林在这个时候，回答的一句话，是让的她心中一寒。

    做为一个明星，她是见识过，一些地方到底是有多黑暗的，而面前的这个家伙，明显就是拥有着，能够支配这里黑暗的力量。

    所以她是十分的理智的，想要将这个事情，是直接略过在说。

    要不然的话，在之后，是与这个家伙是有了什么冲突的话，到时候，他们是绝对没有什么好下场的，对于这样的事情，知道的她，就是开始有些害怕起来。

    只是，她还没有想好，要怎么说，要怎么把个事情，是当做是没有发生过一样，还在想着的时候，就是那一旁的恒彦林，说出了这么一句，让的她是有些心寒的话语来。

    该死的，这个家伙，就是不能够有一点的脑子的么？

    对方原本就是这里的地头蛇，还是拥有比较强大势力的地头蛇，不管你是在之前的时候，是有多么的有钱，是有多么的有实力，但是在这里，你是率先压不过对方的。

    就这样的情况下，你居然是想要与对方硬碰硬的来，那不就是在找死的么？

    对方是随意一下，就是能够让你，到时候是直接栽在这里的。

    想到这里，那晨雨就是狠狠瞪了恒彦林一眼，示意对方是不要在乱说话了，随后是一脸讨好的扭头过去，看着那顾文云，就是轻声说道。

    “真是对不住，他是刚刚喝了一些酒，所以是有些犯傻了，你是不要与他有半点的见识，至于刚刚的那个东西，你要的话，那就是你的了，用不着客气的。”

    不过就是不能够吃到这么一个东西而已，自己是忍忍，也就是过去了。

    但是在之后呢，要是在这里，是碰到了这样的事情，那不就是在找死的么？

    不要说到时候是吃东西了，怕是待在这里，都是一种奢侈了。那晨雨是对于眼下的情景，是非常的熟悉了，所以是看了一眼对方之后，就是扭头，对着那恒彦林是说道，“行了，喝多了，就是不要多说话，管好你的嘴巴，要不然，到时候是倒在哪里，都是没有人管了

    。”

    晨雨这一句话，对于那恒彦林的暗示，是非常的足够了，要是恒彦林在这样玩下去，到时候可就是糟糕了，怕是他们两人，都是不要回去的了。

    恒彦林对于那个晨雨的意思，是非常的明白的，但是，问题是，恒彦林是压根就是不需要，害怕这这个家伙的啊，用得着是忍下这一口气来的么？

    也不想想看，他是什么人，就这个家伙，也配是他在这个时候，做出这样的选择来？

    只是，恒彦林这边，还没有开口，那一旁的顾文云是率先开口说话了。

    “你这个女人，倒是还是颇为的懂的，我说的话语的意思，还有那意味，也都是属于十分不错的了。”

    那顾文云在这个时候，是看着那晨雨，那脸上就是满满的笑容来，一边说着，一边是含笑看着那顾文云来。

    “不过，就这样的家伙，居然是敢这样的与我说话，你感觉，就你这样的话语，也想要替他解脱，之前说好的话语？”

    那顾文云只是在刚刚夸奖完毕，那个晨雨的话语之后，就是一声冷笑，随后是开口说了一句，是对于那晨雨，极为不屑的话语来。

    真是搞笑的很，就只是这么一句话，也想要让他忘记，恒彦林不识趣的话语来。

    就这样的家伙，就应该是，好好的给对方一个教训才行，哪怕是要道歉什么的，也是应该，自己是亲口来说的，居然是让的一个男人，自己是说这样的话语来，是不是不知道，什么是能伸能屈？

    想到这里，他是看着那恒彦林，就是极为的厌恶起来，那个晨雨是说完这话之后，就是开始看着那恒彦林，希望是恒彦林不要在乱说什么了。

    只是，恒彦林在这个时候，却是极为的不那份起来。不过就是一个局长的孩子罢了，也就是等到，对方是知道了，自己背后的人，是没有办法，能够有什么杀伤力，将恒彦林是给弄死的情况下，恒彦林是想要问的是，是不是是说，其中的一些人，是完全不

    想要活下去了。

    也就是恒彦林出手了，将这里面的一些，极为猖狂的家伙，都是给弄死之后，他以后的路程，就是不会在碰到这样的人了。

    要是这样的话，恒彦林其实还是比较的期待，这样去做的，毕竟，要不是这样的话，自己是没到一个地方，就是碰到这样的人，当真是烦人的可以了。

    “我就是这样说话了，你是能够怎么样？我告诉你，有了这样的事情，怕是之后，你家里的人，也是不会好过的了，估计是你家里的人，到时候是非要，直接是弄死你不可。”

    只是因为家伙，弄的是自己，在这个时候，是被他给盯上了，估计是他的家的人，要是知道的话绝对是想要弄死他的心都是有了。

    得罪谁不好，偏偏是得罪了他，估计是了那个时候，是想要死，都是成为了一种最后的旅程一般。

    只是，对于面前的恒彦林，那个顾文云是压根的不认识，在他的认识的里面的名单里面，也是压根就是没有恒彦林这一号的人。

    也就是说，对方顶多，也就是算是有一些能力的吧？

    不过光顾这里的人，也是不知道多少，但是一个个，其实也就是那般罢了，就这样的情况下，他对于恒彦林，是压根就是不害怕的。

    宽且，最为重要的是，今天与他一起过来的人里面，是不知道有多少，极为有能力的人，都是在哪里的。

    就这样的情况下，恒彦林就算是在怎么厉害，到时候是碰到了他们，也是一样要吃亏的，而且，他是不感觉，恒彦林是能够斗的过他。

    没有看到，就是一旁的那个晨雨，都是对于他，是有些害怕起来了？

    在看看恒彦林呢？对方是不知道，为什么是在这个时候，居然是不害怕的样子，估计是喝多了吧？那个晨雨，是对于恒彦林应该是有一些了解的，她是知道，恒彦林是斗不过他，所以在这个时候，是提醒了一句，只是，可惜的是，恒彦林是有些喝多了，大约是这样的，所以对于那个晨雨的话语，都是

    准备不听了。

    在这个时候，是直接对着他，是感觉，他是无敌的么？听说是喝多的人，好像都是会这样的，大约是面前的这个家伙，也是这样的吧？

    一想到这里，他就是有些无奈的摇了摇头，对付一个喝多的人，其实也是没有多少的成就感的。

    不过，将对方是抓起来，到时候是进去醒醒酒，然后看着对方是醒来之后，那极为后悔，懊恼的样子，也是可以的。“小子，说实话，是很佩服你的，居然是敢这般的与我说话，不错，非常的不错，不过，为了是表明一下，我是与你说话的时候，是没有任何的夸张，或者是说，有什么装比的部分，所以我决定，是好好的

    折磨你一下，然后是让你知道，什么人是不能够得罪的。”

    这个该死的家伙，就是不知道，自己是得罪了什么人，所以这个时候，他是绝对的需要，给对方一个深刻无比的教训，才是能够让对方醒悟过来，什么人是不能够得罪的。

    恒彦林听着这话，微微抬起头来，然后看着面前这个家伙，是一脸含笑的看着他，就是有些不耐烦起来。

    “什么人是不能够得罪的？我感觉，这一句话，其实是该送给你的，你就是不知道，自己是得罪了什么样，不能够得罪的人！”

    恒彦林说到这里，忽然是微微摇了摇头，这样的话语，真要是说起来的话，其实是要与非常多的人，都是这般说一下的。

    这些家伙，一个个都是不知道，自己是碰到什么人，是完全不能够得罪的。

    想在之前的时候，那些家伙，与面前的这个家伙，也是一样的，都是感觉到，自己的家里，是非常的厉害，大约是也是有些势力，在加上，都是没有吃亏过，所以示意肆无忌惮惯了。在行为上，是没有一点的收敛，这个也就是算了，偏偏是这些人，都是喜欢，这般的针对恒彦林一般，就这样的情况下，恒彦林是感觉，要是不教训一下这些人，这些家伙，就是不知道，什么叫做后悔。