    这一句话，让那修真者发出了一声诡异的笑声，那笑声就像是地狱里一样寒冷，随即他一把抓住眼前的年轻人，手一挥，这个一百多斤的年轻人居然直接扔了出去。

    周围偶读人看到那年轻人直接飞到了十几米的高空，这个高度，就算是摔不死那也是半死不活了，他们都惊恐的看着这一幕。

    眼看着年轻人直接就要落到地面了，忽然一道人影出现，紧接着大家这才发现，那年轻人没有摔在地上，而是被人给抱住了。

    让他们惊喜的是，这个人不是别人，正是秦风，秦风将惊魂未定的年轻人放下，那年轻人吓得都没有反应过来。

    大家再次惊喜的叫了起来，而此时秦风也真正引起了两个修真者的注意，更是让那赵西风另眼相看。

    “果然是有两下子，怪不得连三叔这样的人都不是你的对手，不过今天我可是带了真正的厉害人物来了。”

    两个修真者马上就来到了秦风的面前，这两个修真者其实依旧是没有将秦风放在眼里，依旧是一脸的不屑。

    “你们两个将他给我抓起来。”赵西风直接命令道。

    两人互相看了一眼，其中一个说道：“师兄你先上吧。”

    这两个人还在认为一个人足以收拾秦风了，两个人那是浪费人才。

    那年长一点的修真者点点头，随即一手探出，这手就像是爪子，直接爪向了秦风。

    对方的手可不是一般的手，而是一双练就成了金刚不坏的利器，足以和刀剑相抗衡的武器，抓在人的身上，那就如同是抓豆腐一般。

    不但如此，他的招式是更加的诡异，防不胜防，就这么简单的一抓，足以有九种不同的攻击方式，随时可以变换。

    不管秦风作出什么防御或者攻击的方式，他都可以轻易的化解同时再来致命一击，基本是没人能够躲开。

    可是让他惊讶的是，直到他的手抓住了秦风，秦风都没任何的反抗，甚至就是等着他抓一般。

    周围的人都是看的有些害怕了，秦风就这样被赵西风抓住，那还有什么好果子吃。

    一旦落到他的手里，家破人亡那是肯定的，赵西风是最心狠手辣的人，在赵家都是有名。

    就在大家都在担心秦风的时候，对面的修真者却再次吃惊，因为他虽然抓住秦风的身体，却意外的发现，秦风不但是身体没有任何的变化，连他的衣服都好像是坚硬如铁。

    这是怎么回事、修真者大吃一惊，拼命用力，可是他抓的衣领，却依旧是像钢铁一般，任由对方怎么用力，即使是用了吃奶的力气，都无法撼动半分。

    “是不是抓不动了。”对面的秦风忽然冷笑道。

    这一下修真者终于是明白了，对面是个修真高手，实力在自己之上，别说是肉体，就是衣服都是盔甲，这个能力，他根本就做不到。

    “不好这个是高手，师弟一起上。”修真者发现了异常，赶忙叫来自己的帮手。

    他身边的师弟也感觉不妙，他从来没见过师兄如此的紧张，再看秦风，云淡风轻，好像是没事情发生一般。

    “师兄我来了。”那师弟直接飞到了秦风的身后，一把利刃毫不留情的刺向了秦风的后背。

    这个师弟已经知道秦风不伤口一般人，出手就是杀招，只有这样，才能击败秦风。

    他的利刃可不是一般的利刃，那是真正的宝物，削铁如泥，加上他的实力，他就不相信，还不能刺破秦风的衣服。

    周围的人都是外行，所谓的外行看热闹，他们只看到第一个修真者想抓起秦风，可是没办法动，这并没有什么，第二个修真者上来之后，他们顿时就是吓坏了。

    直接用利刃杀人，这动作，这速度，秦风不死也是重伤了，他们就是想帮秦风都没机会。

    周围发出了一阵啊的惊叫声，他们都是在为秦风担心，而背后的修真者师弟更是震惊，因为他的利刃居然没有刺破秦风的衣服。

    秦风身上就是一件简单的T恤，别说是利刃了，随便什么东西秀能弄破了，可是现在，一个宗师级别的高手，加上一把宝物利刃，居然都无法刺破秦风的衣服，这个情况，能不让他们吃惊吗？

    可是也等不了他吃惊的表情太久，秦风随手一挥，前面的修真者直接飞了出去，后面的修真者正想逃离，却被秦风身体一股巨大的能量直接震飞。

    两个宗师级别的高手，在秦风的面前就像是两个草包，同时扔了出去。

    就是这么简单，就是这么霸道，看到这一幕，周围的人都是一片的惊愕，半天都没有声音出来。

    还是囡囡见多识广，知道爸爸可厉害，根本就没有意外，还高兴的说道：“爸爸还是老样子，一出手就将这些坏人全部打败了。”

    囡囡的话让周围的人回过神来了，他们顿时爆发出了一股热烈的叫好声。

