    凡哥好。

    简简单单的三个字，却让所有人震耳欲聋，山崩海啸。

    赵红光他们震惊的目瞪口呆。

    他们怎么都没有想到，叶凡能够调来这么多人，而且还涉及中海好几方大势力。

    赵东阳失踪无影，赵红光已经尽量高估叶凡，事实也带了两百多号人包围，结果却发现依然低估了。

    气势汹汹包围金芝林的两百多号人，相比街道四周压过来的一千多人，实在是微不足道。

    几个冷艳女孩惊慌失措后退。

    牛哄哄的光头青年也满脸凝重。

    “小子，你究竟是什么人？”

    赵红光此时就是傻子，也知道收集的情报太肤浅，他目光凶狠盯向叶凡：

    “我怎么从来没听过你？”

    他也算有头有脸的人了，叶凡这么牛叉，应该名声显赫才对，结果他却是第一天听说。

    赵红光还发现，黑压压人群中，还有好几张熟悉面孔，章大强、沈云峰、林百顺等人。

    赵红光跟章大强他们虽然没什么交情，还时不时生意争斗，但都清楚这批时桀骜不驯的家伙。

    现在，一堆刺头给叶凡助威，还毕恭毕敬，赵红光不得不重新审视叶凡。

    “中海两千万人口，你不知道的事不知道的人，多着呢。”

    叶凡扫视着光头青年他们开口：“别废话了，跪下，投降，饶你们一死。”

    黑狗他们厉喝一声：“跪下！投降！”

    一千多人已经完成了包围，还是十个人盯两个，死死压制着光头青年一伙。

    跪下？投降？

    光头青年他们迟疑着，换成以前如有人敢这么喝斥他们，他们肯定是刀起刀落把对方干掉。

    但现在却没有半点傲气。

    只是面子和尊严还在，所以很是为难。

    跪下投降是何等的耻辱，会让他们一辈子都抬不起头，也会被整个中海永远耻笑。

    叶凡没有废话，右手一劈：“斩！”

    黑狗他们瞬间暴动，刀芒齐飞，对着锁定的目标手起刀落。

    惨叫像是海啸般撞人众人耳朵！

    一个个赵家打手像稻草般倒下，惨叫声挣扎声惊天动地。

    “妈的，老子跟你拼了。”

    看到同伴倒下，叶凡又如此嚣张，光头青年怒吼一声，挥舞斧头冲向叶凡。

    擒贼擒王。

    光头青年的动作不可谓不快，不可谓不猛，只是叶凡更快更猛。

    在斧头还没触碰到叶凡时，叶凡已经一拳打中他的口鼻。

    砰的一声，光头青年惨叫一声，向后摔飞。

    鼻子塌陷，满脸是血，疼痛的连斧头都握不住，倒在地上哀嚎不已。

    几个高冷女人吓得尖叫连连，再也没有半分轻视叶凡的样子。

    叶凡没有停歇，上前一步，咔嚓一声，一脚踩断光头青年小腿。

    随后，他环视四周喝道：“跪下，投降！”

    赵红光怒不可斥：“叶凡——”

    “我投降，我投降！”

    “我也投降……”

    看到光头青年死狗一样倒地，剩下的赵家打手就全部跪了下来，还高举双手表示自己没恶意。

    面对染血的长刀，没有人觉得这是耻辱，相比活下来，跪下投降又算什么。

    叶凡微微偏头，黑狗带人一涌而上，把光头青年他们全部打翻在地，接着还把他们五花大绑起来。

    来势汹汹的赵家一伙人，现在就剩下赵红光站着了。

    “叶凡！”

    “不要欺人太甚！”

    面对围上来的人，赵红光厉喝一声：

    “我怎么说也是赵氏集团董事长，是中海排得上号的大人物……”

    “不是你这种人可以羞辱的。”

    叶凡语气淡漠：“跪下说话。”

    “跪下说话？”

    赵红光被激的怒火滔天，怒极而笑：

    “叶凡，你以为你是什么人啊？”

    “放眼整个中海，让我赵红光跪下说话的人，没有。”

    “就是有，赵家也不可辱。”

    叶凡虽然人多势众，但他赵红光除了赵家背景外，还是一个不为人知的黄境高手。

    以一敌百，完全不是问题，杀出一条血路，更是轻而易举。

    十几年前，机缘巧合，他成了十大杀手之一的霸剑关门弟子，只是担心招惹麻烦就一直没声张。

    赵红光本来今晚还不想暴露自己，可现在叶凡如此猖狂踩在自己头上，他就不想再隐藏了。

    “竖子，今天，我要让你看看……”

    赵红光拔出一把短剑：“什么叫真正的高手！”

    “啪！”

    叶凡冷笑一声，脚步一声，瞬间出现在赵红光面前，抬手就是一巴掌打了过去。

    “一剑断山河……”

    赵红光短剑一振，丹田力量爆发，剑光瞬间大作。

    但是下一刻！

    赵红光被叶凡一巴掌打飞出去。

    在叶凡的巴掌面前，他的武力值不堪一击。

    什么霸剑子弟，什么一剑断山河，统统分崩离析。

    赵红光摔倒在地上，短剑也飞了出去，脸上则多了一个巴掌印。

    没等赵红光站起来，叶凡又踏前一步，又是一巴掌。

    赵红光惨叫一声，又摔了回去。

    “啪！”

    “高手啊。”

    “一剑断山河啊。”

    “赵家不可辱啊。”

    叶凡一边劈头盖脸训斥，一边毫不留情甩巴掌，打得赵红光闷哼不已，脸颊发肿。

    “啪！”

    “辱你又如何？”

    “上梁不正下梁歪。”

    “赵东阳人渣，你也是人渣。”

    “子不教父之过，不懂吗？”

    赵红光口鼻流血，怒吼连连，他可是文武双全的大佬，还是霸剑精心培养过的关门弟子。

    此刻却被打成落水狗一样，毫无还手之力。

    而且还是巴掌！

    若是叶凡拿当世绝招压着他打，他赵红光也就认了，但一巴掌一巴掌落下来，他真的接受不了。

    太朴实无华了，太简简单单了，太普普通通了。

    关键他却无论如何都挡不住！

    “来，你这所谓的赵家人，告诉我。”

    “什么叫不可辱？”

    叶凡抬手又是一巴掌。

    这一刻所谓的不可辱，就是一个笑话。

    众目睽睽之下，叶凡一个耳光一个耳光的直抽赵红光，打得他鼻青脸肿，打得众人目瞪口呆。

    就连一旁的光头青年都看懵了。

    他可是亲眼见识过，赵红光一剑刺死一头牛的啊，剑法惊人，怎么现在软弱成狗了？

    “砰！”

    最终一巴掌，赵红光被抽飞出去！

    他在地上挣扎了一会，吐出一口血水，努力支撑着起来。

    叶凡走到他面前，扬起了巴掌……

    “扑通——”

    赵红光直挺挺跪了下去。怕了……

