
　　说到底这个家伙这一次的苏醒所以说是觉醒了灵智，但实际上所展现出来的能力还是非常有限的，当小魔女看到眼前这一幕的时候，也终于是松了一口气，他的确认为林羽在这场战斗当中很有可能会陷入被动的局面。

　　如果是那个样子的话，问题可能就会变得更加难缠了，但是并没有发生这样的事情，不得不说，此时此刻的林羽的确是做得非常优秀。

　　在清楚的明白了对手的情况到底是怎么回事之后，便能够利用自己的优势来成功的压制对方，以此来达到自己的目标。

　　而此时此刻的林羽在这一方面做的可以说是非常优秀的眼前的天蛊，实力难道不够强大吗？这个家伙如果正面对抗的话。

　　即便是如今的林羽，恐怕也很难分出一个胜负来，很有可能会让自己因此而步入到一个更大的麻烦当中，但事实上却并非是这个样子的。

　　在清楚的明白的天蛊的战斗力有多么恐怖之后，林羽很果断的就做出了自己的决定，他并没有选择跟眼前这个结果，正面对抗就是因为清楚的知道，如果真要这样选择的后果，可能是自己在这战斗当中彻底失败。

　　而此时此刻的他，根本无法承担这样的失败。

　　所以非常果断的选择另外一种方式，自己的精神力量非常强大，即便是天蛊在这一方面也的确非常优秀。

　　但是如果他选择用这样的方式主动进攻林羽的话，那么就会陷入到完全被动的局势之下，要知道在这漫长的岁月当中。

　　林羽可是在无尽空间当中不止将自己的力量提升到了何等境界，在整个世界当中恐怕都很难找到第2个人有林羽这般强大的精神力量的。

　　也正是因为这个原因，所以他对于这一方面自己可以说是非常自信的，也根本不担心眼前的天蛊是否能够通过这样的手段来进行自己所有的攻击全都化解。

　　而所有的一切也就如同之前林羽的想象当中一样，这个家伙想要通过精神力量攻击林羽的时候，就已经是步入到了他的陷阱当中，不管用怎样的手段想要通过这样的手段打败林羽是根本不可能的，而此时此刻的天蛊精神力量已经完全陷入到了林羽的陷阱当中。

　　这就像是深陷泥泽当中一样，不管他怎样的挣扎只能是会让自己一点点的慢慢陷入其中，根本无法拖到出来，如果没有其他人帮助的话，此刻的天蛊再也无法集中自己的精神力量了。23sK.com

　　“该死的到底是发生了什么？你到底是利用了什么手段，竟然有如此恐怖的精神力量，这不可能你还这么年轻，怎么可能会有如此可怕的精神力量呢？”

　　和普通的修炼方式一样，想拥有如此庞大的精神力量，这也是需要通过慢慢的修炼来一点点的积攒的，但是此时此刻的林羽在这件事情上面实在是超过了眼前天蛊的想象，这个少年看起来如此年轻。

　　原本不过只是一个微不足道的小家伙而已，但是却能够在这场战斗当中表现出如此恐怖的精神力量来即便是自己如同浩瀚一般的精神冲击。

　　你就是没能给这个小家伙造成任何麻烦，相反还让自己陷入到了这个巨大的灾难当中，他原本想要从这个地方脱口而出，但是伴随着时间流逝，却意外的发现自己在这个时候竟然被慢慢的牵扯进其中，根本无法脱逃出来。

　　眼前这个少年的实力便是如此，此时此刻的他似乎真的已经毫无办法从中选择。

　　“我都能知道你对这件事情的看法是什么，也知道你希望能够在这短暂的时间当中找到属于自己的命运，但是非常可惜，你并没有这个机会，眼下在这场战斗当中，你所能够做到的一切，不过只是随波逐流罢了。”

　　冷笑的看着面前的天蛊，此时的林羽表现的依旧是非常轻松，延伸这个敌人的确是非常强大。

　　但是想要跟他在精神层面上面较量一番的话，可以说是非常白痴的想法了，这种可能性一旦是出现了，那么就会给林羽带来巨大的机会。

　　也正是因为这个原因，让此时此刻的天蛊陷入到了一个巨大的灾难当中，他原本认为自己还能够从中找到一些破绽，但是事实却并非是他想象当中的那么简单。

　　林羽以一己之力，成功的扭转了整个局面，而此时此刻的天蛊想要在从中脱离出来，难度是很大的。

　　“这不可能像是你现在这样的少年，怎么可能有怎么强大的精神力量呢，无论你到底是有怎样的经历，也不可能有如此恐怖的精神力量，你一定是有什么其他的变化，你不是人类。”

　　天蛊咆哮着，愤怒的挣扎着希望自己能够从中脱逃出来，对于眼前这个可怕的对手，他已经不再像是之前那般想着自己如何去消灭他了。

　　这个对手的实力实在是太过强大了，因为现在的自己根本无法挑战一个如此恐怖的对手，若是能够选择的话，他当然希望自己能够不要再利用这样的手段。

　　如果只是正面对抗的话，那么无论眼前这个少年到底有多少的本事，自己依旧是完全掌握主动权的。

　　但是精神领域原本就是他最为擅长的一方面，所以便希望用自己最擅长的一方面彻底的快速解决战斗，却没有想到。

　　正是因为这样的想法完全陷入到了林羽的陷阱当中，此时此刻的他根本无法从中脱逃出来。

　　“现在你根本不需要侦查了，在我的精神世界当中，你的力量已经无法回馈了，而此时此刻靠着你本体这种状态恐怕很难打败如此巅峰状态之下的我，如果你愿意在这个时候沉浮下来的话，我或许可以给你其他的选择。”

　　林羽微笑着看着面前的天赋，希望这个家伙在此刻能够做出一个正确的选择来。

　　毕竟如今这样的局势之下，他已经很难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零六章 暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 