
　　原本喧闹的比赛场地此刻空空荡荡，三强赛正式结束，不用思考太多的学生们早已经离开了现场，在回去的路上一脸兴奋的和同伴们聊着之前所听到的事情。

　　作为亲眼目睹新时代开启的第一批学生，他们的机会是最大的，年轻就是最好的本钱，他们有时间有精力去快速的适应即将开始剧烈变化的世界。

　　不过，一切都还在准备阶段的深渊征伐，目前来说还暂时与他们无关，或许是一年，或许是两三年，为了准备这场关系全世界人们的规模宏大的战争，时间是断然不可少的。

　　哪怕现在被激起了热血的巫师们再怎么热血沸腾，也得冷静头脑，全力以赴的去做战争前夕的准备工作。

　　但总有些人是例外的。

　　罗恩手里的冠军奖杯还没捂热乎，他就十分无奈的被几个老大爷围着给带走了。

　　“组织有个十分艰巨的任务要交给你，罗恩同学。”

　　看着自己脸前的那十多张笑眯眯的脸，头都大了的罗恩直想捂着眼睛耳朵撒丫子就跑。

　　然而....现在他并不能做到。

　　眼瞅着这‘十分艰巨的任务’几乎是用按的拍在了自己肩膀上，罗恩也只能露出一脸的愁苦，揣着委屈斩钉截铁的开口：

　　“不接。”

　　“我是未成年，今年满打满算还得有三个月才15，压榨童工可使不得啊，各位老先生们。”

　　“..........”

　　一阵无语的沉默出现在了这间不像是会议室的温暖房间中。

　　虽然这群大爷见多了世面，但罗恩这话他们还真是头一次听，开口就一推二五六拉着未成年的招牌往前一撑，这带着点小孩子不讲道理的话还真就把他们想好的说辞给断了。

　　这孙子.....这孙子要是自家的孙子....这不得抽出七匹狼....呸，自家的孙子要是有这么长进，疼还疼不够呢。

　　这些略带尴尬的表情被在一旁翘着腿看戏的尼可勒梅尽收眼底，瞅着这群平均年龄一百以上的老头子吃瘪......

　　“哈哈哈哈哈哈嗝~”

　　笑声无比放肆的尼可勒梅脸上的褶子都笑没了，一直到那一张张略略发黑的老脸向他投出了杀人的目光之后，这笑声才渐渐停下。

　　“哎呀~脸都酸了。”

　　尼可勒梅缓了口气，随后又挂上了一本正经的表情对罗恩开口：“说正事儿呢，别笑。”

　　“咳嗯~”

　　他清了清嗓子，抬手招呼着其他人坐下。

　　“都别那么严肃，罗恩还是个孩子，揣着架子安排什么任务呢，重新介绍一下，罗恩，我学生，大不列颠魔法王国唯一指定的继承人，我们要平等交流，别把他当孩子。”

　　尼可勒梅眼神一肃，看得罗恩只能讪讪的挠了挠头。

　　‘自家老师怎么也胳膊肘往外拐呢？’

　　有些无奈的罗恩只得乖巧的坐着继续听。

　　“刚刚天枢不会说话，这老家伙热血上涌，脑子被血栓堵了，什么艰巨的任务，也就简单的两件事。”

　　“第一，三幻神已经初步修理完毕，至少外观修复完成了，但内部破损还没有完全恢复原样，需要多次的调试，不过欧贝里斯克的巨神兵不适合你.....”

　　“我高达没了？”顿时就有点失落的罗恩这下是真委屈了，怎么说着说着答应好的大玩具都玩不了了，“老师，你之前可不是这样说的诶。”

　　“模拟测试的数据你要不要看一下？完全体的欧贝里斯克巨神兵，驾驶者所需要承受的压力大概是你在埃及用的那次的四百六十七倍，进入二阶段变形会更大，这仅仅是模拟测试，真实情况还未知，巨神兵是对驾驶者身体要求最高的三幻神。”

　　“而且三幻神的驾驶服只有奥西里斯的天空龙还有存留，并且还不能通用，都是对机体特制的，没有原版设计图的我们仿照设计的驾驶服最多只有百分之三十的效果，你要真开巨神兵，龙骨都给你压碎了。”

　　“啊这.....”

　　罗恩双手接过了尼可勒梅丢来的砖头厚的测试报告，也没什么翻看的心思，这种事自家老师也不会骗自己。

　　“拉的太阳神以后就交给你测试了。”

　　“怎么？”尼可勒梅眉头一挑，“你还不高兴了？”

　　“太阳神太骚包，浑身金灿灿的，要是去了战场铁定是被集火，被揍得最凶的。”

　　罗恩说着大实话，相比之下，他还真是更喜欢巨神兵的朴实无华拳拳到肉。

　　“我信了你的邪，你这小混蛋还能伸着脸上去挨揍？”尼可勒梅瞥了罗恩一眼，“你不是还建了个太阳骑士团么，太阳神正好合适，没得挑，就这样。”

　　“其次，在深渊战场正式开启之前，你还得学一下古代神宫文字，埃及的守墓人一族还有传承，你上点心。”

　　“哦。”既然没得选，罗恩也就只能点点头应下。

　　“没了？”他又准备开溜，跟这群老大爷在一起，总是有点不太自在。

　　“还有第二件事，也是最要紧的事情。”

　　“三幻神的测试期很长，一两年都算快的，反正现在有空间门，虽然还不能普及，但把你从英格兰拉过来打工还是没问题的。”

　　“现在距离九月开学没多久了，但是深渊与恶魔的这门学科，教材还没编写完成，我已经让贝尔莱德来过了，世界上其他地方残留的关于深渊、恶魔的记载也尽可能的搜集了，不过现在世界上就你小子亲自和恶魔完整的战斗过。”

　　尼可勒梅十指交叉撑着下巴，“辛苦两个月，把第一版教材先做出来，放心，有生发药剂在，你头秃不了。”

　　“蛤？？？”

　　顿时有些抓瞎的罗恩手都不知道往哪放了，这要是让他揍个恶魔，他还能随机应变一下，但这要让他去编教材，你这不是让张飞绣花，为难人么？

　　虽然好像看起来只是吧和墨菲斯托交战时的状况与他所见的恶魔情况详细一点的说出来，然而事情并不是这么简单。

　　如果这教材完成了，在这准备期所有人都需要依靠这些书掌握第一手的资料，如果书里的描写与形容出现了问题，或许最开始的那场‘开门红’，就会变成被血染的红色。

　　“可以，我做。”

　　罗恩脸上的嘻嘻哈哈不见了，他认真的点头回答了尼可勒梅的话。

　　“不过首先我要声明一点，我所遭遇的恶魔都是被封印了很久，实力百不存一，墨菲斯托都是通过献祭了对巫师最大底牌：魔法无效的规则才换取了力量的回归，很强，但是也非常弱，能被魔咒杀死的恶魔绝对不是现如今深渊中看到的那些。”

　　“而且白银时代先贤所对抗的恶魔其实和我对付的墨菲斯托没有太大的差别，可能力量上会更强，但也仅仅如此，虽然你们找到了一些残留的古代文献。”

　　“千年已过，时代变了，我们要面对的可是和白银先贤面对的截然不同，对巫师有针对性特化的深渊眷族。”

　　“所以说。”

　　罗恩把声音提高了那么一些。

　　“现在最需要的不仅仅是让我参与编写深渊与恶魔的教材，我们更需要做的是再抓一只活生生的恶魔回来，解剖并且研究他们。”

　　“抛开墨菲斯托不提，他被封印在放逐的王城之中，但我第一个遭遇的恶魔阿斯莫德，它可是被封印在我们现在的世界中。”

　　“所罗门王所召唤的七十二魔神柱，现在究竟还有多少没有被折断，且弥留在人间呢？”

　　“老师。”

　　罗恩起身对尼可勒梅说道：“圆桌骑士团最后驻地下方的魔神柱残片你应该都回收了吧？”

　　“回收了，但是想根据上面的气息进行追踪，是一件不可能的事情，首先，就算有，他们也都在封印里，泄露气息这种事情，你还不如去抽名人堂金卡呢，起码金卡还有可能抽中。”

　　“但不能说的这么绝对啊老师。”

　　罗恩摇了摇头，“我们是魔法世界，很多东西不需要讲根据的，魔法的神秘，我们身为巫师，身为施法者，这么久以来也不是完全没有琢磨明白么？”

　　“您忘了预言术。”

　　“我自己就是预言师。”尼可勒梅微微苦笑了一下，“我试过无数次占卜.....”

　　“也许是您的天赋不够呢，说不定呢？”

　　这话没有让尼可勒梅有什么不高兴的情绪，他的权利欲很淡，这都算不上是质疑的实话实说倒是让他认真的思考了起来。

　　“起码这也是一个解决的办法，我们现在也只有这么一个选择。”

　　“要是卡珊德拉·特里劳尼还在的话该多好，这姑娘的预言术确实是比我要厉害，我记得.....”

　　尼可勒梅转头看向了邓布利多。

　　“试试吧。”邓布利多摇摇头，“卡珊德拉·特里劳尼的曾孙女，西比尔·特里劳妮确实是在霍格沃茨担任占卜术课程的老师.....”

　　“只不过。”邓布利多又叹了口气，“她的预言....我们只能期待别让我们等太久吧，谁也不知道她什么时候会说出真正的预言。”

　　“世界上的占卜师又不是只有卡珊德拉·特里劳尼一个人，而且我们也只能希望如此。”

　　“不过这也给我提了个醒，相比预言术这种我自己都认为不是那么靠谱的东西。”

　　尼可勒梅深知占卜的缺点与不足。

　　“既然圆桌骑士团镇守了阿斯莫德千年，那么世界上还会不会有其他传承已久的秘密组织同样也有镇守恶魔的可能呢？”

　　“我认为这个比占卜要靠谱得多。”

　　“但是能做到类似于圆桌骑士团这样的组织....”

　　天枢对此不抱太大希望，“如果不是一根筋的话，哪能守得住这么漫长的岁月。”

　　“那就揍得他脑子开窍！”

　　“夺魂咒、摄神取念、吐真剂有什么东西不能用？”

　　尼可勒梅狠狠的拍了下桌子。

　　“新时代将至，战争将至，不论是谁，不论他是什么身份，不论他有什么样的底蕴，在这时候都只能顺着这条唯一的路往前走！”

　　“敢拖后腿的，你们不方便动手，我的炼金军团敢动手，六万炼金傀儡染过妖精的血，但我也不介意它们染上其他同样鲜红的血！”

　　“我活了六百五十年，但我还能再活个六百五十年，去亲眼看着这个新时代的到来！看到我们巫师能够将脚步迈向星空宇宙！谁敢拦我的路，让我死不瞑目，就别怪我用他们的身体铺出一条路来。”天籁小说网

　　杀气腾腾的话语从这个一直以来都笑看人生的老人口中说出时是有些令人不好接受的，但一想起尼可勒梅在妖精叛乱时毫不留情痛下杀手，屠杀了过万的妖精....

　　他的话，别人也不敢不信。

　　“好了，就这样。”

　　“罗恩，放你一天假，后天开始就去参与教材编写，残留的记录已经整理好了，你负责校订修改，最后的汇编有很多人帮你。”

　　“知道了老师。”

　　罗恩点点头应下，随后推开了门走出了这温暖的房间。

　　离开之后的罗恩回想起刚才老师脸上未曾见过的坚定，那大概就是霸气四射？

　　这模样的尼可勒梅要是丢在以前，这不得是个历史留名的暴君？

　　想着想着罗恩就笑出了声，不过周围空空荡荡的没有人影，也不怕被人当成傻子看。

　　慢悠悠的往回走，虽然因为少了半年的时间，他对云顶天宫不是那么熟悉，还迷了几次路，但多出来的这时间也让他消化了之前所见所听的一切。

　　魔法界要征讨深渊，这种事儿可不是笑笑就好的故事，他们已经在认真的做了。

　　“只不过....逐步开放魔法界与普通人之间的联系，废除巫师保密法，这怕是得在世界上引起地震咯。”

　　因为魔导科技在讨伐深渊中所占据的绝对主导地位，而且还有华夏在融合上早早迈出的这一步，锢锁自封数百年的魔法界也将那紧闭的大门慢慢的打开，这是大势所趋，也是不得不面对的事情。

　　“罗恩哥哥~”

　　就在罗恩自顾自的嘀咕的时候，一个小小的人影跑到了罗恩的跟前，脆生生的开口。

　　“你刚才去哪了呀？可莉找不到你。”

　　“我们之前拉过勾，哥哥你要带可莉去炸鱼的对吧！”

　　罗恩一低下头就看到了一双闪亮亮的眼睛，顿时，心中的一切多余想法就不见了。

　　“那当然！”

　　罗恩一拍胸口，非常认真的说道。

　　“走走走，我们先去找钟离，然后我带可莉一起去炸鱼，炸大鱼，而且还有很多好玩的小动物可以陪可莉玩哦。”

　　“哇~真的吗？”

　　高兴得蹦了起来的可莉连忙拉住了罗恩的手，随着她嗒嗒嗒的脚步声响起，两人的影子很快的就消失在了大路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十四章 尼可勒梅的隐藏身份居然是暴君？免费阅读。https://xs.23sk.com 