    第217章步步逼近三步曲

    来者是位公子带着侍从。公子容貌上乘，风度翩翩，穿着雪狐大氅。

    段少仪看着那公子，一拍手掌，“多谢公子赏识。但凡事有先来后到，我这个人讲信用，一物不卖二主。公子想买和掌柜说吧。”

    掌柜混迹焱京贵族圈,阅人无数，一眼就断定来者不能得罪。“公子若想买，第一楼愿意成人之美。”

    公子向着身后的人道：“拿银子吧。”

    侍从拿的是银票，正好一千两。

    公子随即又对段少仪道：“我对这画十分感兴趣，有些问题还想求教，段公子可愿意与我到府上一叙。”

    落魄画师摇身一变，成了贵人府上座上宾。

    段少仪自有一股混不吝的劲儿,左右他一穷二白,也不怕被人骗，“那就请公子带路了。”

    跟随贵公子出了天下第一楼，段少仪上了马车，与贵公子同座。

    段少仪狠狠打量了下贵公子，饶有兴致，“姑娘好大的手笔，我看你慧眼识珠。眼下我是身无长物，姑娘你不如把我买了，做你御用的画师啊！”

    沈黎清一愣，她男装出行习惯了，也鲜少有人一眼便看出。这个画师有些本事。“你如何看出来的？”

    段少仪负手靠在马车椅子上，懒散又随意，“我是画师啊，观察细微方得画出真意。再者,想必你也听说过我，我常年混迹烟花柳巷,女子的一颦一笑，尽皆逃不过我这双眼睛来。”

    沈黎清点点头,对他的能力越发肯定。“我看你也是不甘于只画烟花女子的。现在我有一份差事给你,需要你每日作画一幅，就是这种长卷图，银钱自然不会亏了你。”

    段少仪顿时目瞪口呆，“……”

    这种长卷图，极耗精力，他今天能一气呵成，那是机缘使得。倘若天天画，他只怕日后再无拿笔的兴致了。

    “这这这，我做不来。”他泄了气，直接撂挑子。

    马车在西朱雀大街停下来，沈黎清先行下了马，段少仪跟在后面。

    “段公子，我想你恐怕无法拒绝。”

    段少仪头皮发麻，抬眼望去，只见府上匾额书写两个大字，“沈府”。用脚趾头都能想明白是哪个“沈”，又有谁能拒绝沈家人的要求？

    府门前,一个俊秀清雅的男子正在敲门。

    俊雅男子见府上回了人,连忙上前，“烦劳公子通秉一声，北齐世子白绍泽有要事，求见沈太傅。”

    沈黎清自然知道这人，事实上，白绍泽就住在沈府隔壁。

    落魄的小国质子，和他的父亲一样。

    “白世子请回吧，我祖父有事，不过他回来时我会转告的。”

    随后，沈黎清带着段少仪入了内堂，任白绍泽吃了一个大大的闭门羹。

    **

    得知宋国摄政王以强硬态度，入住香积寺，焱武帝大发雷霆。

    乾鸣书院院长易昭弦进宫禀告，和焱武帝密谈了很久，待他出来时，只带了一条圣命：宋国若想与大焱保持通商，则每年纳岁币百万，并且割五座城市给大焱。这也是当初沈太傅对鸿胪寺卿提出来的条件。

    段少仪终于知道他要画的是什么了。

    焱宋谈判实录。

    两国的谈判，和菜市场上的讨价还价也没什么区别。

    宋国鸿胪寺卿裴显之将通商之利条分缕析，称焱宋有共同的利益，真正的敌人在北方。乾鸣书院院长易昭弦则坚持，宛州盐案错在宋国，商人无利不起早，为了有利可图可以不择手段，宋国必须对大焱做出赔偿。大焱国富民强，无通商亦可自给自足。

    至于宋朝摄政王，只在谈判第一天，也就是腊月初八那天出现，接下来就开始了焱京之旅。

    腊月初九，裴元宪与香积寺主持普济大师攀登了檀香山，据说在山顶手谈三局。

    **

    西厢禅房中。

    “摄政王如此有闲情，还和方丈主持去爬山，怎么想的？”百草诗盛了两碗腊八粥，和折羽边喝边聊天。

    “这件事，你怎么看待？”折羽问，他现在有意让百草诗多思考时局，锻炼她的能力。

    百草诗想了想，“如你所说，香积寺有大宗师，那么香积寺是否有影响皇家的能力？摄政王和香积寺示好，是不是也在向皇室传递信号，示好与威胁并重？”

    折羽喝了一口粥。腊八粥不一定腊八喝，对她给与了肯定。“这个摄政王，长袖善舞。”

    百草诗还是不解，“普济大师，如果就是香积寺的大宗师，他为什么要接受宋国摄政王的示好呢？”

    “也许大宗师出身佛门，讲究慈悲为怀。而香积寺的立场，不代表一国，而代表天下。又也许，佛门也是外来之物，历经几百年才在这片大陆生根，所以他对外来通商并不排斥。”折羽列出了一二三点，他在教百草诗，也在自我分析。

    “和谈至少有一点好，王府那边对咱们的关注，减少了。”

    **

    沈府，沈黎清拿到了段少仪两天的长卷画，而完全无视了段少仪的愤怒。

    段少仪不想画了，千金万银也不画。

    沈黎清自顾自打开长卷画，视线定格在宋国摄政王身上。

    这个男人曾经给过她强烈的危险感。

    但她是天命凤女，她相信自己的命运会掌握在自己手中，任何人只要找到了软肋和弱点，皆可利用。

    这个摄政王有没有弱点？

    眼眸忽然一缩，她看到了长卷画中，摄政王手中似乎在把玩一个小罐子。而这个小罐子，当日在银钩赌坊，她也见过。

    这个小罐子，之于他有何重要意义？

    **

    腊月初十，摄政王裴元宪乘着车驾走了一遍朱雀大街，在沈太傅的门口停了一会，而后绕道十六王宅转了一圈。

    当然，这个过程是有人陪同的。

    **

    香积寺西厢禅房。

    “羽宝，这个摄政王好大的胆子，他跑去沈太傅家门口做什么？又去十六王宅做什么？”

    今天折羽已经下床，而且还练了一会字。

    “问问题之前，先自己思考一下。”

    百草诗殷勤地研墨，“唉，有你在，我是懒得思考的。其实无外乎是想通商，希望沈太傅支持。那么，交易就来了，他能给沈家提供什么？沈家已经是大焱一等一的世家，宋国国力较之大焱还不如……”

    说到这儿，百草诗猛然警醒，一拍脑门。

    折羽肯定得说道：“继续说下去。”

    “我以前看话本子，”其实是穿书前看的权谋小说，“伴君如伴虎，狡兔死走狗烹。沈家功劳已经那么高，封无可封，况且还出了个真命天女，反倒是最惹皇权忌讳的。摄政王的出现，大抵是告诉沈太傅，如果你在大焱呆不下去，我宋国会给你一条退路。羽宝，我猜的对吗？这是摄政王的意思吗？”

    折羽拿着写字的笔端，轻轻点了下百草诗的额头，“有长进。”

    可是，如果真到了那一天，宋国能庇护沈家吗？

    **

    当晚，态度甚为坚定的沈太傅一改口风，向焱帝进言，通商或可谈。

    而沈太傅回到沈府时，发现明王也在。

    “明王深夜过来何事？我孙女可还未出阁呢。”

    对待老太傅，赢哲明保持了十足的敬意。“哲明此来，其实是请太傅开尊口，劝劝我的父皇。两国通商不是没有好处，条件适当放宽一点，一切都好谈。”

    如果沈太傅是为了保住自家的荣华，那么明王这么做是为什么？

    沈太傅想到了远走他乡的赢哲风。

    “不用明王提议，只要于我大焱有益，该说的，老夫自然都会说。天色不早了，明王早回吧。”沈太傅下了逐客令，为了沈黎清，他什么事都敢做。

    赢哲明却笑笑，当着沈太傅的面拉过了沈黎清的手，“太傅，我与黎清心意相通，明年就会成婚，这是谁也改变不了的事实。她会是我的女人，最尊贵的女人。”

    沈太傅眯了眯眼，“明王，慎言，请回吧。”

    赢哲明这才离开沈府。

    “放肆！他居然敢如此对你。”沈太傅看着沈黎清，“黎清，从前你于他都是半推半就，现在何以？你老实说，你们到底进展到了哪一步？你的凤记到底是怎么回事？”

    凤记早已不在，但是沈黎清每日还会在上面画上胭脂。常人或许无法察觉，但沈太傅最在意自己的孙女，怎么看不出来。

    沈黎清忽然跪下，垂眸，“爷爷，是我行差踏错，我……”

    沈太傅还有什么不明白，他甩了把袖子，“事到如今，你们要成婚我不反对，可他现在还是个王爷。你的天命凤女，何时兑现？”

    **

    腊月十一，边关传来急报，北戎的左贤王率军队攻下了北齐的雍州，现在以北齐为据点，陈兵大焱边界。

    摄政王裴元宪通过易昭弦放出话来，愿与大焱结永世之好，共同抵抗北戎。

    焱武帝在天元殿上大发雷霆。

    “为什么北齐作为附属国，城池被攻打竟毫无征兆和求援？大焱的军士都是吃白饭的吗？”

    北齐在大焱的质子白绍泽终于被宣入天元殿，他叩首之后陈词：“我曾多次到宫门求见，但不得见陛下；拜访太傅也不得见。我国与北戎为邻，对北戎举动特别关注，之前察觉到了北戎异动，齐帝令我求助于陛下。然而中间不得门路，贻误了时机。”

    (本章完)

