    拂晓时分。

    冬汶国，迪力军事基地。

    伴随着四台大型发动机开启反推，机场响彻了沉闷的轰鸣声。

    经过将近十三个小时的漫长飞行。

    空军一号大型喷气式总统专机，终于飞越了一万多公里，顺利降落。

    透过舷窗，霍华德注意到，滑行道上还有正在排队等候起飞的三架战斗机。

    它们全部都加挂了大型副油箱，挂载了多枚精精确制导弹药，看起来格外威武霸气。

    过去的几天，三大强国联合行动。

    击落了十多架，企图外逃的奥利亚飞机，并对数十个地区、数百个目标，进行了精确轰炸。

    受此打击，在奥利亚肆虐的变异人，数量已经锐减不少。

    按照计划，等一批重型装备和物资弹药运抵之后，华夏将和罗斯国一起，联合进行一场登陆作战。

    攻占下了一座有港口和机场的城市，打造为前进基地之后，更多的装备和物资，就可以通过运力大、成本低的海运方式，源源不断的送来。

    到时候，三个国家空地协同联合进攻，强大的攻击力将会如秋风扫落叶般，轻松剿灭奥利亚境内的变异人。

    一想到奥利亚的变异人，要不了多久就能被消灭了，但国内的变异人，却还异军突起，不仅难以消灭，反而越打越多，霍华德不禁一阵头痛。

    不多时。

    在塔台的指引和地勤车的引导下，尺寸庞大的大型专机，缓缓驶抵了停机坪。

    两台消防车迅速驶来，给大型专机喷水洗了个澡，将飞行过程中黏糊在机身上的火山灰给冲洗掉。

    随后，一辆早已等候多时的舷梯车缓缓上前，与专机的舱门接驳。

    而一辆生物防化车，也迅速开到了近旁。

    一队着装整齐的防化医疗兵，迅速布置好一张张桌椅。

    等霍华德等人下了飞机之后，就立刻进行抽血。

    血液样本，直接送到车内的分析仪器，快速分析检测，他们体内是否有变异基因。

    而在体检结果出来之前，所有人都被带到了一个由集装箱房，快速构建的隔离观察区。

    到了这里后，每个人都会接受极为细致的检查。

    不止是所有行李物品要消毒，就连身上的衣服鞋袜也都不放过。

    对于如此严格的管控措施，霍华德等人自然没有任何意见。

    多分析、多检查，对大家都好。

    谁都不想成为变异人，谁也不愿意带来了基因药液。

    好在这两三个小时，也并不算难熬。

    因为联邦空军上将科恩特尔来接机了。

    他穿戴着厚厚的防化服，与谈判团成员见面。

    聊完奥利亚的战事，再聊国内的乱局，接着再聊聊华夏和罗斯国的态度……

    不知不觉，两个多小时的时间就过去了。

    得知检疫合格，一行人立马放心大胆的，即刻前往联合作战指挥中心。

    而这时候，天都已经亮了。

    经过十多个小时的长途飞行，即便非常的疲惫劳累。

    但霍华德等人，根本顾不得休息，立刻便到会议室，与华夏副总指挥楚旭紧急会谈。

    因为在过去的十几个小时内，米利国境内，以科尔为首的变异人，已经出现了新的变化。

    自从各大广播电视台、门户网站、社交软件等等，都失去了控制之后，科尔就失去了舆论控制权，再也不能忽悠洗脑民众了。

    于是，他发动很多变异人，将通信、电力、交通等众多基础设施毁掉，就是想他得不到的，特霉普也别想要。

    这样的结果便是，双方都失去了对各地的掌控权，都不知道各地发生了什么，只知道正常人和变异人，正夜以继日的相互厮杀。

    再加上很多地方，断水断电断网断粮，以至于每一分每一秒，都有不少民众因为冲突、饥饿、疾病、寒冷而死亡。

    形势如此紧迫，霍华德等人当然不可能休息，也没心情倒时差，直接就到会议室开会。

    而另一边。

    霍华德一行人搭乘的专机刚降落，楚旭就已经起床了。

    他们在机场内，等着化验检查的时候，楚旭已经在召开会议。

    帮，肯定是要帮的。

    不可能眼睁睁的，看着米利国的正常人类被消灭，变异人崛起称霸。

    至于怎么帮？

    特霉普很有骨气，不想白要援助，其实楚旭也并不想给。

    华夏的物资，又不是天上掉下来的。

    都是众多企业、许多工人，辛辛苦苦生产出来的。

    如果捐出去的物资，没有任何回报，甚至对方还并不感恩，又咸吃萝卜淡操心，拿热脸去贴冷屁股呢？

    但如今的米利国，早已今非昔比了。

    以前有的是钱，武德充沛、实力豪横。

    只要有需要，随时可以发起一场大规模的地区战争，花钱如流水也不带眨眼的。

    就像只要爷高兴，用价值一百多万米元的巡航导弹，炸了一顶几百元的空帐篷都无所谓，反正有钱任性。

    可现如今的他们……

    哪还有曾经横行霸道、纵横四海的威风凛凛？

    哪还有傲视天下、唯吾独尊的豪横霸气？

    没办法！

    以前没钱了，疯狂发行国债、印刷钞票，可以到全世界买买买。

    绿油油的钞票就是世界货币，谁敢不用？谁能不用？

    就算印钞过多，引发了通货膨胀压力，那样传递给全世界，要膨胀就大家一起膨胀。

    靠着印钞就能征收货币税，过着有钱任性的好日子，如今早已一去不复返，只好开始变卖各种家产。

    不久前，才刚刚签署了合作协议，打算用先进技术换取生产设备。

    如今变异人突然作乱，局势迅速失控。

    为了平定叛乱、剿灭变异人，又赶紧卖黄金、卖先进武器装备。

    楚旭觉得，要是他们的航空母舰，并没有在超级海啸中翻覆沉没。

    恐怕特霉普还真敢把航空母舰拿来卖了。

    反正人类文明在这末世之中，应对各种危机灾难都来不及，哪还有可能打世界大战呢？

    曾经造价几亿米元的隐形轰炸机，都想卖了换成各种物资，更别说造价数十亿米元的航空母舰。

    能卖的都卖，为了给米利国疯狂续命，特霉普是真打算来个‘清仓大减价’。

    可他这么做，不是让楚旭犯难吗？

    华夏拥有独立自主的军事工业体系，各种国防装备都能够自主研发。

    虽然受制于历史原因，起步较晚、技术积累较差，导致一些关键设备，比如航空发动机，达不到国际领先水平。

    但通过引进各种技术，再加上楚旭提供黑科技，外加自主科研攻关，华夏的尖端科技进步速度非常快。

    以前米利国视若珍宝，连看都不想让华夏人看一眼的先进科技，如今在华夏人眼里根本就不是宝贝疙瘩了。

    不久前，楚旭之所以答应和米利国展开战略合作，就是看在米利国在航空航天、电子通信等领域，还有一点点的利用价值。

    比如华夏是可以自主设计制造，极为先进的航空发动机了。

    但如何既能有很好的性能，又能可靠耐用，还可以很方便的维护保养，这可就比较考验经验和技术了。

    在他们技术专家手把手的教导下，华夏的工程师们，可以学到不少经验，进一步提升技能。

    正是因为他们还有一点利用价值，而且还有必要让他们衰而不亡，所以楚旭才答应签署合作协议。

    那么现在……

    他们大概也知道，没有什么先进技术可以让华夏心动了。

    所以干脆来卖一批很先进，但用不上的武器装备。

    可他们都用不上的隐形战机，楚旭又买来干什么呢？

    突破别人的雷达防御，深入腹地狂轰滥炸？

    有这个必要吗？

    华夏又不是没有，而且研发制造的时间更短，技术也更先进。

    更何况，不同标准的大型武器，买回来也没法用。

    像隐形轰炸机，不仅飞行员要重新培训，还得找一些科研机构和厂家摸索研究怎么维护保养。

    相当于要重新构建一个科研、生产、使用和维保体系，否则根本没法用，这也太花钱太麻烦了吧？

    思来想去。

    楚旭觉得，还是要黄金比较合适。

    至于特霉普想要甩卖的各种先进装备，顶多买点给科研机构当参考。

    会议开始后，楚旭直接就开门见山，亮明了合作条件。

    和楚旭有过接触，了解楚旭暴脾气的霍华德，当然也懒得啰嗦废话了，立马就当场同意。

    反正这场会议的重头戏，并不是双方的交易，而是在交易的基础上，所展开的合作。

    米利国现在麻烦不小。

    那些变异人疯狂的破坏各种基础设施、洗劫大量生活物资。

    而华夏应对各种自然灾害，建立健全了非常晚上的应急救灾机制，拥有许多专业的抢险队伍，囤积了各种救灾物资。

    所以霍华德希望，华夏能够迅速派出大量的电力、通信、供水、供气、道路等各方面的专业抢险队伍，去米利国帮忙恢复基础设施运转。

    像那些发电站、通信基站的计算机控制设备，一旦换上了华夏制造的，就可以让那些变异人无法轻易破解、不能植入病毒搞破坏了。

    否则让米利国内的企业来搞，工作原理、技术特点、缺陷漏洞等等，变异人都太了解，换新的都没用，照样可以很快搞瘫痪。

    想要突破内斗困局，想要摆脱自己人整自己人的糟糕局面，自然就需要借助第三方的帮助。

    换全新的、外人的设备，看你还怎么破坏。

    就像华夏在5G通信领域，拥有非常强大而又先进的技术，不管是网络速度，还是安全性，在全球都是首屈一指的。

    直接给米利国各大城市，架上华夏制造的一个个5G通信基站，再给民众发5G手机。

    试问，变异人还能轻而易举，入侵黑掉华夏企业构建的通信网络吗？还能让通信瘫痪、沟通不畅吗？

    当然。

    华夏万里驰援米利国，不管是经费花销，还是人员安全，都将由米利国负责。

    而且知道华夏人是来提供帮助的，不管是军队还是民众，都会好好保护华夏人。

    倘若那些变异人还敢出来搞破坏，妄图继续让各地断水断电断网，正好给了民众和军队剿灭它们的机会。

    ……

    会上，霍华德侃侃而谈、滔滔不绝。

    他说了很多话，言辞也非常恳切。

    楚旭看得出来，米利国现在的局势已经糟糕到‘火烧眉毛’的程度了。

    他们迫不及待的，想要让各地恢复通信联系，恢复供电供水供气。

    否则很多民众，还没等变异人举起屠刀，反而先被冻死饿死了。

    也只有尽快恢复通信，特霉普才能发动群众，和变异人死战到底。

    想当初，米利国很不想要让华夏的企业，去他们国内搞通信，认为华夏的设备不安全、有缺陷，会窃听机密、泄露隐私……

    而如今，他们竟然迫不及待的，想要让华夏的企业去帮他们恢复通信，还恨不得用上最新最好的5G通信设备。

    这不能不说，真是个莫大的讽刺啊！

    那么……

    要不要看在他们这么心急如焚，又可怜兮兮的份上，伸出援助之手呢？

    楚旭想了想后，做出了一个令现场所有人都惊呆了的决定。

    “想让曾经那些被你们疯狂制裁打压的企业，如今出手去帮你们？”

    “他们都是合法合规经营的企业，我当然不能粗暴野蛮的强制他们！”

    ”所以你们得去征求企业的意见，看他们愿不愿意，不计前嫌、以德报怨的帮助你们！“

    ……

