    洪泽大马金刀的坐在那里，他浑身缭绕着金色的电弧，眸子之中时不时的流露出精芒，让他看起来更加的神威凛凛。

    但是洛尘的回答还是让他有些诧异，他这句话一出口，本意是让对方知难而退，因为瓦轻声已经将发生的细节告诉他了。

    在他看来，要么你实力足够强大，要么你够聪明。

    但是说到实力，显然公子无双一群人是不具备的，因为对方没有一位道一境界之上的人，而且还带着一群拖油瓶。

    这就像是一群不专业的农民要去打仗一样可笑。

    在生死边缘，动不动就要杀伐滔天的的星空古路上，根本难以支撑。

    而且即便有战力强悍之人，都怕是极其危险，因为这条古路上，陨落的神灵不在少数。

    聪明？

    这群人显然根本不识抬举，也不懂得进退。

    否则也不会闹出进门和坐下这等笑话，这个时候也不会轻易开口去接他的话了。

    但是既然接了，对方也如此不识抬举，他不介意给对方一个深刻的教训。

    这个时候，洛尘看向了大师兄。

    而大师兄直接站了起来。

    “请赐教！”

    大师兄此刻直接缓步走了出来，然后看向了仙界的各大骄阳。

    见到不是洛无极亲自下场，仙界的众人顿时偷偷的长出了一口气。

    否则这所谓的切磋，怕是只能是去送死的。

    而洪泽眉头则是一皱，世俗这边走出来的这位才阳实五层而已，而仙界的骄阳已经逼近道一了。

    “这实力如此不对等，切磋怕是只能闹出笑话吧？”

    洪泽的意思很明显，那就是要么公子无双下场，要么就是洛尘亲自下场。

    这派一个手下出场算什么意思？

    只是洪泽这句话一出口，让仙界那边的人顿时又暗恨上了。

    好不容易洛无极没有下场，怎么还死揪着不放？

    非要逼出洛无极出手才高兴？

    但此刻洛尘倒是看向了仙界所有人忽然开口道。

    “不碍事，反正他们赢不了。”

    “赢不了？”

    瓦轻声冷笑一声，语气之中带着一丝怒火，仿佛自己智商受到了极大的侮辱一般！阳实五层，对战半步道一，赢不了？

    这话何其荒唐？

    一个正常人怎么能够说出如此愚蠢和愚昧的话？

    莫说是阳实五层，就是半步道一，也不一定能够赢得了仙界的这些骄阳。

    但是这话落入仙界众人耳中，他们却听出了不一样的意思。

    赢不了？

    怎么会赢不了？

    那就是他们放水，或者说洛无极这句话意思很明显。

    那就是在威胁他们！你们敢赢一个试试？

    而大师兄目光已经看向了仙界众人。

    “谁来？”

    这幅姿态，在仙界众人看来没什么。

    但是在瓦轻声和洪泽看来，却是有些不知道天高地厚，甚至可以说是不知死活了。

    “甚慰，甚慰啊！”

    瓦轻声忽然开口道。

    “想不到我葬仙星也有如此英雄气概的人物！”

    他这句话明显就是讽刺了。

    就是洪泽都忍不住冷笑一声。

    先是说赢不了，此刻这姿态又如此狂妄。

    这样一群人确定是见过世面？

    确定是来自葬仙星，然后要走这条星空古路？

    这样的嚣张，即便是曾经的神灵都没有达到过。

    但是同样的，对方既然如此不知死活，不知进退，那么等一下对方如果被下重手，甚至被当面格杀了，洪泽也决定视而不见，绝对不会出手阻拦。

    因为莫说是仙界那些骄傲的骄阳天才，就是他都有些忍不了对方这嚣张的姿态了。

    但仙界众人的反应完全不是这么一回事，这个时候，谁都不想上去和大师兄一战。

    所以面面相觑，看向了四周所有人，互相推诿。

    直到最后，目光落在了衡越天万法宗那位骄阳身上，他叫古烁今！人如其名，在衡越天威名赫赫，有着震古烁今之意，而且这不是他的本名，这是衡越天不少人对他的一种敬称，彰显着他的地位与强大。

    震古烁今！古烁今是最合适的人选，因为他是唯一一个与世俗洛尘这边一群人冲突不大之人。

    而古烁今内心也明白这个道理，所以无奈的在内心偷偷叹了一口气，然后站了起来。

    而古烁今站起来之后，洪泽等人则是露出了期待之色。

    既然是骄阳，又来自仙界，那份傲气摆在那里，加上大师兄等人的嚣张姿态，怕是不会有好果子吃了。

    “请。”

    古烁今做了一个请的手势，而后立在那里，并没有主动出击。

    反倒是大师兄跃跃欲试，直接悍然出手了。

    因为他想要了解自己和这些天骄的差距。

    地煞七十二式，直接被他施展出来了，大师兄进入阴间得到了莫大的好处，配合他本身的魔气，体内的力量几乎是爆炸性的增长，如今与过去已经如同换了一个人一般。

    所以施展这地煞七十二式已经炉火纯青，甚至在洛尘的指点下，已经达到了另外一种推陈出新的境界。

    此刻他施展的地煞七十二式，已经与当年完全不一样了，行云流水间，不带一丝烟火起，甚至若是不仔细辨认，都认不出这是地煞七十二式了。

    但是古烁今来自万法宗，号称知晓天地万法，这地煞七十二式一出，古烁今一眼就看出来了。

    “半部天罡地煞？”

    天罡三十六式和地煞七十二式其实原本是一部功法，这功法功参造化，共有一百零八式！“不是已经失传了吗？”

    这功法对于古烁今而言，仙界之人怕是会以为这是葬仙星的本土术法。

    但是古烁今既然来自万法宗，自然知道的要多些，这天罡地煞功法，曾经和仙界有莫大的关联。

    “轰隆！”

    山河流转，烈焰从厚重的大地喷薄，大雨倾盆而下，这术法一出，已经有了半步合一的姿态。

    而古烁今虽然心惧洛尘，但是面对这地煞七十二式，他抬手一引。

    这一引，如同鲸吞蚕食一般，又如狂风吹拂烛火一般。

    轻描淡写，不带一丝烟火气，直接将其瞬间磨灭了个干干净净。

    

