    一只大尾立大概有60多斤的重量，哪怕是去骨，去脏后，也有五十几斤，两只都被熊妈一顿吃掉，可谓是饭量惊人啊！

    而熊宝宝和熊林自己一顿吃半只，二十几斤也程的上是吓人的食量了。

    熊宝宝还好，毕竟是精灵，但熊林作为人类也能吃这么多，这强壮之躯的特性，还有比肩新生高段精灵的实力，可都不是白来的。

    能吃，就表示他能消化吸收，这样才有如今的体魄和实力，这可都是十几年的野人生活锻炼出来的。

    吃完后，一家子躺在地上休息，圈圈熊突然开口问道:

    “咕嘛～”孩子，你是不是打算出森林，回到你的种族那里去了？

    听到熊妈这么问，少年倒是一点都不惊讶，自从恢复宿慧后，他这一年的时间可都花在探索周边道路还有搜寻人类痕迹的事情上，这些自然瞒不过朝夕相处的熊妈。

    所以他点了点头，回道:

    “恩，熊妈，我打算去外面看看，不过我不会忘记熊妈你的，也不会忘记这里就是我的家！”

    “唉～”听到这的熊妈叹了一口气。

    它就感觉自己养了十几年的孩子，在一年前就变得不一样了，不仅突然学会了人类的语言，还突然变得更像人了，穿衣服，剃旺盛的毛发……就像从小在人类社会养大的一样。

    要不是一直和孩子朝夕相处，这些变化还是它一直看在眼里慢慢变得，都以为被掉包了呢！

    虽然想不通为什么会变得这样，但只要孩子还是那个孩子就行，所以它也不打算深究，只是有点惆怅孩子大了，要独自离开了。

    本来它们圈圈熊一族的习惯是，孩子在进化后才会让其独自生活。

    但熊林又不是真的熊宝宝，他不会进化，所以熊妈就这样一直养着，养了十几年。

    但现在真要走了，它还是很担心的。

    毕竟熊林在它看来可不具备独自生活在外的能力啊，不会运用属性能量，体魄也不算太强壮，只能在新生级的幼崽里呈呈威风。

    当然它也明白，熊林有了人的变化后，也可以去运用人类的工具来增强自己的能力，比如收服精灵，制造陷阱，运用弓弩等。

    所以它想了想后，就突然起身往洞穴更深处走去。

    “熊妈？”看到熊妈沉思了一会儿都没有说话，直接往洞穴深处走去，熊林不由得疑惑的叫了一声。

    而熊妈没有回应，还是在洞穴深处“噼里啪啦”的翻找着。

    不过吃饱喝足的熊宝宝此时却是泪眼汪汪的跑过来，抱住了熊林的大腿，撒娇道:

    “噫眛～噫眛！”哥哥，你怎么要走了，你不是还没进化嘛！我以后是不是就吃不到好吃的蜂蜜烤肉了啊，能不能不走啊！

    熊宝宝才刚出生没多久，并没有意识到熊林和它的不同，事实上，熊林身上浓厚的熊气息，再加上熊妈的认同，周围的精灵几乎没有一个把他当人类看的。

    对此，熊林把熊宝宝抱到自己怀里，抚摸着它的大耳朵，回答道:

    “熊宝宝乖，哥哥是不会进化的，哥哥以后还会经常回来看你的哦，给你带更多好吃的东西！”

    没错，虽然熊宝宝资质是精英，是他看过最好的精灵，但他并不准备带走熊宝宝。

    究其原因，还是因为他和圈圈熊是真的有母子之情啊！

    他自己对外面都一无所知呢，不知道有什么危险，怎么可能还带走自己母亲的第二个孩子，带走自己的妹妹呢！

    “噫眛～”不嘛，不嘛，哥哥不走！

    对于熊林的解释，熊宝宝压根不听，在怀里扭来扭去，豆大的眼泪都流了下来。

    而就在他忙着哄熊宝宝的时候，熊妈走了回来，“啪”的一下把一个带血迹的黑色背包扔在了熊林的面前。

    “咕嘛！”好了！

    它先是吼了一声，让熊宝宝停止哭闹，然后才对着熊林继续说道:

    “咕嘛～咕嘛～”孩子，这是我很多年之前的战利品，是一个人类来挑战我失败后，留下的，你拿去看看吧。

    “好的！熊妈！”

    看到这个背包，熊林眼前一亮，把熊宝宝交还给熊妈后，就“次啦”一下，把本就半开的背包给打开，然后翻过来一倒。

    “哗啦”一声，一些杂七杂八的东西就倒了出来。

    首先最先印入眼帘的是两颗红白相见，不怎么光滑，还有些许不同纹理的精灵球。

    他拿起一颗，用手仔细抚摸后，感觉到那明显手工打磨不到位的痕迹，不由得疑惑了起来。

    “这是精灵球？怎么感觉像是手工球果制作的，而且还做的不怎么样？”

    压下心中的疑惑，他把目光看向了那几本很旧了的书册。

    只见上面分别写着《基础魔兽大全》，《精灵与魔兽的区别》，《精灵球的基础打造工艺》这三个书籍名字。

    “魔兽？我记得在古时候，精灵世界的人们才把精灵叫做魔兽吧，难道我穿早了！”

    看到这明显不符合现代精灵世界观的叫法，熊林不由得心理一紧，马上翻看起了这三本书。

    《基础魔兽大全》倒是没什么好看的，他随便翻了两页，发现上面写的确实都是精灵的信息，只不过整本才只写了几十种而已，而且只简单描述了名称，习性等，还不如他自己的系统图鉴介绍详细。

    而《精灵与魔兽的区别》倒是让他大吃一惊。

    “精灵与魔兽最大的区别就是血脉联系，得益于联盟伟大的学者……”

    看完这薄薄的一册，他大概明白了，其实收服魔兽，就是靠精灵球里那特殊的捕捉网给魔兽下血脉印记，欺骗魔兽的记忆和感应，让它以为收服了它的人类，是它的亲人，这样再后续感情交流增进一下，自然就听话了，而听话了的魔兽就是精灵。

    紧接着去看了《精灵球的基础打造工艺》后，相互联系下，他也明白其中制作精灵球的血脉捕捉网才是关键，也是被联盟控制着制造方法，而容纳的空间球果只是一个载体而已，倒是被大量人种植。

    而这三本书也是让他对现在的精灵世界有了个大概猜测。

    “我所在的时间线怕是人类联盟刚站稳跟脚，成立不久的时候吧，要不然也不会有魔兽这个称呼，而且还没有机器批发制造的工艺精灵球，堪称混乱与机遇并存啊！”

