    脑海中的系统声，让苦苦支撑的江夜提起了精神。

    “滴滴代打？”

    略显疑惑的默念一声，系统的光幕浮现在眼前。

    2.0版本的系统，开拓出了另一个面板。

    黑衣级代打：3000积分/次

    红衣级代打：10000积分/次

    大红衣级代打：50000积分/次

    温馨提示：目前只有一位红衣级代打，有空闲时间。

    “这就是系统的新功能吗？！”

    看了看后方那数百只鬼祟，江夜的视线定格在眼前这黑衣级的鬼屠夫身上。

    “咔！”巨大的力量碾压下，他另一只手的骨骼已经错位！

    此时的情况，已经容不得他犹豫了！

    “系统，请红衣级的代打出来！”

    “叮~1w积分已扣除，已为宿主呼叫打手。”系统的话语声落下。

    江夜却有点着急了。

    还要等呼叫，早说啊，早说他就早下单了。

    “嗬！死！”

    鬼屠夫体表的黑色纹路，攀爬上了他的面孔。

    这表示他已经动用了全部力量！

    眼前这个人类可以抗住他这么久，着实让他意外，不过也仅此而已了！

    “嘭！”

    江夜没有辗转余地的，被眼前的家伙，轰撞在了冰冷的墙壁上。

    一层层蛛网般的裂缝，从他后背为中心，生生爬满整个墙壁！

    “咳咳咳…”五脏六腑一阵翻腾，丝丝缕缕的鲜血从江夜的嘴角淌下。

    即便他这几十个小时的时间，完成了一个正常人到非正常人的蜕变。

    但黑衣级的恶鬼对他来说，依旧是难以战胜的！

    “系统，快一点啊，我坚持不住了。”

    江夜体表青筋暴起，外人只是看一眼，就知道他已然是强弓末弩。

    祸不单行，后方那一大群解剖大厅的鬼祟，也已经来到了人群中！

    普通人类在那些鬼祟的面前，只有被屠杀的份！

    “叮~红衣级代练——叶天最帅，已接单。”

    脑海中，系统的机械声宛如天籁之音。

    也是在下一刻。

    江夜陡然发觉，整个楼梯间，甚至包括外面的解剖大厅，霎时安静了下来！

    整个世界，恍若被按下了静音键……

    “这是？！”对面的鬼屠夫，脸上出现一抹震动的表情。

    而在下一刻。

    他那瞳孔如针的鬼瞳，定格在了某个方向。

    整个解刨大厅中的人和鬼，也是同时将视线投注去同一个方向。

    当江夜不受控制的跟着所有人看去那个方向时，心脏狠狠一震！

    那是一个背影，一个极其熟悉的背影！

    他犹记得，在酆山校区宿舍内，看见的那个背影。

    这个背影，看体型，并非老者。

    但这股一个模子里刻出来的气息，他是绝对不会看错的！

    渐渐地。

    前方的那个背影，缓缓转身。

    江夜的心脏。扑通扑通的加速跳动起来。

    他能感受到，一股霸道的规则之力，略过了他，作用在其他的家伙身上。

    “嘭嘭嘭~~”

    一声声剧烈的心脏跳动声，让江夜侧目。

    眼前的这个鬼屠夫，已经完全被禁锢，动弹不得丝毫！

    他看向前方那个背影的目光中，满是恐惧。

    “不，我是肉联厂的甲级员工，你杀了我，组长不会放过你的！”

    随着心脏垒动的越发强烈，鬼屠夫隐隐有了预感。

    “嗬，嗬，嗬！”

    不远处。

    那些最高不过黄衣级的鬼祟，连话语都做不到，只能艰难的嘶吼出声。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！”

    一声接着一声，心脏跳动的声音，在江夜的耳中如同巨鼓般垒动！

    前方那个男人，缓缓的转身。

    一颗颗心脏的跳动声，越发急促，越发震撼。

    当叶天小半侧颜呈现时……

    一大批灰衣级和白衣级的鬼祟，首先支撑不住！

    “噗噗噗噗噗……”

    一颗颗心脏，完全到达了最大的负荷！

    如同车胎爆炸。

    一瞬间，百余只鬼祟的胸腔直接炸开。

    这仅仅是开始！

    当叶天的侧脸呈现时，黄衣级的鬼物也支撑不住…

    百余只鬼祟，一个个的死去！

    完全复制了酆山校区鬼院长的实力，叶天此刻展现的力量，足以站在这鬼蜮的一流层次！

    连黄衣级鬼物都死了，最后仅有的，是黑衣级的恶鬼屠夫。

    如同一位深渊尽头的鬼神。

    当叶天的面貌完全呈现在鬼屠夫的眼中时，他那针眼般的瞳孔疯狂颤动起来！

    心脏震动到了极致！

    “不，你不能杀我！！”

    “嘭~”随着胸腔炸开，鬼屠夫嘶吼的声音戛然而止。

    冰冷的鬼血溅了一身，还有些呆滞的江夜刹时回过神！

    安静的世界消失。

    “啊！！”

    “我的上帝！”

    “死了，竟然都死了！”

    近百个他国人，纷纷不敢相信的看着周围。

    最后。

    所有人的目光，落在了前方那个男人身上。

    是他，就是他将这里所有的鬼杀了！

    “系统，这就是红衣级的代打吗？”江夜咽了口唾沫，喃喃出声。

    没得到系统的回答，却是身边多了个男人。

    “你好，雇主。”

    叶天随意的话语，传入江夜的耳中。

    瞬间转身。

    “你就是……‘叶天最帅’？”江夜的语气有点磕绊，毕竟眼前的家伙，在刚刚给他的压迫感太大了。

    叶天淡笑的点了点头：“这边建议雇主，趁这个时候，尽快离开。”

    “对。”想到封未眠他们，江夜当即清晰了起来。

    转而又是看向叶天：“你跟我一起吗？”

    对于代练这个新增的功能，他还是不太清晰。

    就比如。

    代打出来后，待多久？

    是仅仅解决眼前的问题，还是有一个固定的时间。

    叶天摇了摇头：“恐怕我们是不能一起了。”

    言语中，他的目光，也是锁定在了外面一条黑漆漆的走廊尽头。

    身边的江夜，随着叶天的视线，紧紧看去。

    那漆黑的走廊尽头，一个让人触目惊悚的存在，带着一阵强烈的喘息声，缓缓出现在灯光下！

    这个存在，整体看去，如同一个巨大的肉瘤球。

    一颗颗头颅，手足，都缝合其上！

    几乎是瞬间，江夜的眼前，系统的解密光幕上，一行字迹就浮现了出来。

    ‘超级粘合怪，红衣级厉鬼，王氏肉联厂三大组长之一。’

    “红衣级！”眼前的信息，让江夜的内心生出一抹急切。

    难怪这位‘叶天最帅’不和他一走。

    很显然，他需要留下来，拦住这个厉鬼！

    “你小心。”没有什么好犹豫的，江夜对着叶天言语一声，转身离开。

