    房门打开是顾嫌站在门口，手里提着吃的，还有一瓶白酒。

    宗言曦上下他一眼，“你，你怎么？”

    “陪我喝一杯？”

    顾嫌撇过她走进来。

    宗言曦关上门走进来，看着他，怎么发现他好像不太对劲？

    “顾嫌，你出了什么事情吗？”

    她问。

    顾嫌将拿来的东西放在桌子上。

    这时宗言曦放在沙发上的手机响了，是庄嘉文发过来的信息。

    顾嫌低头看过去，问道，“和谁聊天呢？”

    宗言曦走过来拿起手机，点开进来的短信。

    【关叔叔在908号房，你可以自己去问。

    】    宗言曦，【……】    【其实你心里也清楚，有人在背后帮助你，只是没露面。

    】    “谁呀？”

    顾嫌伸头过来看。

    宗言曦下意识的将手机背到身后，不想他看到内容。

    “什么秘密啊？

    连我也隐瞒？”

    顾嫌不甚高兴的说，他坐到沙发上，“本来就不高兴，想着你能安慰我呢，结果，添堵。”

    宗言曦坐下来，转头看着他，“你怎么不高兴了？”

    顾嫌将吃的打开，酒也拧掉瓶盖，说，“我今天好像碰到那个人了。”

    “谁？”

    宗言曦一头雾水，完全不知道他在说什么。

    顾嫌有些烦躁的说，“就是他啊。”

    宗言曦，“……”    他是谁？

    她眨巴着眼睛，“我陪你喝。”

    顾嫌看她，缓了一下说道，“就是那个人，疑似我父亲的人。”

    宗言曦睁大了眼睛，“你见到他了？”

    顾嫌点了点头，“只是看着长相像。”

    “你在哪里看见的？”

    宗言曦小心翼翼的问。

    “酒店外。”

    顾嫌说。

    宗言曦吸了一口气。

    此刻关叔叔就住在这家酒店，而且离她不远。

    “那个……顾嫌。”

    她想了想，“如果你的出现会给他的家庭带来困扰，你还会想要见他，或者和他相认吗？”

    “不知道。”

    他还真没想那么多。

    一直想要找到他，也只是想知道这个人。

    具体的他还真没有想过。

    而且是没有想过要不要相认。

    “你知道吗？

    其实我挺矛盾的，我心里可能对他是有介怀，或者是说，我有点恨他，但是，我想要知道这是一个什么样的人，毕竟，是我的父亲。”

    宗言曦没经历过，做不到感同身受。

    不能充分的理解他此时此刻的感受。

    她拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，也给她倒了一杯，拿着酒杯和他的相撞，“别想了。”

    顾嫌看她，“你都不安慰，安慰我吗？”

    “我不知道怎么安慰你。”

    宗言曦实话实说，“我从小在幸福的家庭里成长，无法理解你此刻的感受。”

    “你能不能别刺激我了？”

    顾嫌翻白眼。

    宗言曦摊手，“没办法，我是无法理解你的感受。”

    “我还能不能和你愉快的聊天了？”

    顾嫌蹭的一下站起来。

    此刻他的心情很不好，别在刺激他了！    宗言曦赶忙拉住他，微微叹了一口气，“我知道了，我错了。

    我安慰你。”

    顾嫌看着她，“真的？”

    “真的，你要我什么样都行。”

    “抱抱也行吗？”

    宗言曦，“……”    “看……看在你可怜的份上，我就牺牲一下。”

    顾嫌眨眨眼睛，“你也觉得我可怜？”

    宗言曦站起来抱抱他，“没爸的孩子，当然可怜了。”

    “那我是要恨他了？”

    顾嫌说。

    宗言曦，“……”    她发现今天她说什么都不对。

    “那个……我们喝酒吧。”

    宗言曦将他拉坐到沙发上。

    她将酒杯拿给顾嫌，“来喝酒，一醉解千愁！”

    顾嫌接过酒杯，仰头饮尽。

    宗言曦继续给她倒。

    买来的吃的顾嫌也没吃，就是干喝，宗言曦受不了辣酒的呛，吃了点。

    一瓶白酒下去了一大半，几乎都是顾嫌喝的。

    宗言曦想说别喝了，但是看他的样子，就没劝说。

    后来顾嫌喝醉了，宗言曦扶着他躺在沙发上，看着他说，“我帮你。”

    她起来，将桌子上的东西都收拾了，然后去拿了一张毯子给他盖上。

    顾嫌头疼的厉害，迷迷糊糊的说，“今晚我可以在你这里睡吗？”

    宗言曦说可以。

    “渴吗？”

    一般喝醉的人嘴里都干。

    他淡淡的嗯了一声。

    宗言曦去倒了一杯水来。

    她将顾嫌扶起来，把水递给他。

    他拿过杯子大口喝，一杯水很快就喝完了。

    宗言曦接过他喝完的水杯，放在桌子上。

    再次将他扶着躺下，“睡一觉就好了。”

    顾嫌没吭声，翻了身，睡了。

    宗言曦坐了一会儿见他真的睡着了，轻轻的起身，走出房间。

    轻巧的把门关上，走进电梯她按了9层的键。

    很快电梯停下来，她从电梯里走下来，很顺利找到908号房间。

    站在门口，她深深的呼吸了一口气，才抬起手敲门。

    

