
　　一抹及腰的绿色映入眼帘。

　　图灵转过身来，看到卡恩带着淡淡的微笑出现在试验房间门口，一手横在胸下挤出立体感极强的惊人弧度，一手撑在另一只掌心抬在脸旁，白嫩的五指宛如按动黑白琴键般凌空拨动，冲着图灵打了个招呼。

　　伴随着液压关节嘶磨的响动中，康锤高大的身影出现在卡恩的身后，冲着图灵轻轻点头的同时，屋内的喧哗顿时静了下去。

　　“那个是……康锤？”

　　“是卡恩小姐……”

　　高跟小皮靴和康锤沉重的步伐交相映衬，卡恩迈着沉静的步伐走入房间，青绿色的双眼扫过屋内的所有人，在房间尽头坏掉的仪器上停留了片刻，最后目光落到了“勃钳”身上。

　　“对于我的要求，‘勃钳’主管认为如何？”

　　“卡恩小姐，您不是……”M.23sk.com

　　“我没有问你。”

　　出声的副主管被卡恩凌厉的眼神逼了回去，讪讪地躬下了身。

　　图灵往旁边稍稍站了站，摸了摸自己的铁下巴：

　　没看出来，这绿毛在员工面前还挺有气场的。

　　卡恩的到来似乎让“热烈”的气氛冷下来不少，同时也冷却了“勃钳”刚刚有些热血上头的脑子。他有些心虚地环顾了一眼四周的员工和部下，尤其是在两位副主管灼灼的目光下，轻咳了一声：

　　“我只是个人想要带着科研团队加入灰狐先生所在的工业研发部……并没有要解散整个部门的意思，而且我也……没有那个权限。”

　　“没关系，我有。”卡恩将目光投向图灵，抿嘴一笑的同时，瞳孔锁定到图灵身后的欧文身上，“从现在开始，安全部门的机械后勤部解散，人员全部并入到工业研发部内，包括科研资金，科研项目，目前的所有业务一并纳入其中。欧文，你负责处理人事那边的事情。”

　　“是，小姐！”

　　图灵转过身去，发现欧文这家伙不知道什么时候已经在自己屁股后面鞠了个不能再直的躬。

　　也是，这家伙之前是跟着萨克斯的，想必是早就习惯了卡恩的呼来喝去了。

　　“调动通知之后会下发到各位的工作终端机上，就这样。杜卡，你去处理一下流电桑恩的构装体，送到工业研发部。”

　　前半句是对着屋子里的几位头部员工说的，后半句是对出现在她和康锤身后的黑西装说的。

　　吩咐完，卡恩冲着图灵轻轻招了招手，率先向门外走了两步，看到图灵还站在原地一脸若有所思的模样盯着她，顿时催促：“还在看什么呢，出来说话。”

　　图灵点了点头：“没什么，快到五点了吧，一天没见你人以为你还躺家里睡着呢。”

　　卡恩没好气地翻了个白眼。

　　看着卡恩迈着小猫步扭头离去，图灵瞥了眼旁边对他微微点头以示尊敬的助理杜卡，跟在了后面。

　　酒保小姐姐做事儿还挺周到，战利品倒是给自己一并考虑进去了。

　　和卡恩一路来到机械研究部内的接待室，二人在装潢古典的智能沙发上落座，不知何时多出来的一位助理为两人倒上了两杯金色的酒液。

　　“公司里不是红茶么？”图灵拿起酒杯瞄了眼。

　　“我更喜欢酒。”卡恩轻轻将一侧的绿发披到身后，露出白皙洁净的耳根和花纹繁复的古铜色耳坠，拿起酒杯抿了一口。

　　灰狐面甲上的电子眼上下动了动，图灵有注意到卡恩今天的打扮居然还是酒吧那套古典和现代结合的精致服装。

　　胸口的菱形开口露出的大片雪白，再加上一枚色泽鲜亮的蓝色宝石环坠，让人想不注意到一些起伏巨大的地方都难。加上这种开口似乎贯彻这套衣服的设计风格，在卡恩的髋部两侧，刻着浮雕一样古典纹路的皮裤两侧也开了两个同样的开口。

　　酒吧内灯光昏暗，加上平时去图灵也不会注意到这些细节。今天一看，露出度恰到好处，古典的元素和版型中带着现代的形状切割，又不失一丝魅惑感性的味道。

　　“今天的衣服不错。”图灵夸赞。

　　“是吗？”卡恩挑了挑细柔的眉毛，“哪儿不错？”

　　“挺对称。”

　　少女顿时翻了个白眼：

　　“今天怎么不说我只有一套衣服了？”

　　“你来干什么？”图灵不再废话了。

　　“看看你呗。第一天上班感觉怎么样？”

　　“你也看到了。”硅基态根须从吻部拆解，图灵抿了口酒。

　　“我猜……失望？”

　　“多少会有一点。”

　　卡恩将酒杯轻轻放到了桌面上，助理离开房间，康锤则像个石像一般站在门口。

　　“内斗很严重，这就是我讨厌来公司的理由。”

　　“我记得某人好像是集团继承人。”图灵给自己换了个更舒服的坐姿，不经意碰到了智能沙发的触控板，坐垫软化，屁股微微下沉。

　　“其实是因为‘流电’的构装体放在这里，我猜到可能会有些麻烦，不过那个安全部长今天正好不在，倒也不算麻烦了。”

　　“安全部长？那个叫‘沙湖’的侵蚀者？”图灵之前在拿到工作终端的时候，将一些同级部门的主管名称收集了一下。

　　“卢茨·里维斯，绰号‘沙湖’，改造程度94%的泰克侵蚀者。虽然我有让之前黑陵区那批作战员工禁口，但毕竟是公司内部，总会传些消息。除了同级的管理层上有些人对你雇佣兵的身份不满外，‘沙湖’对你也很感兴趣。他是个好战分子。”

　　“那应该会很可爱。”图灵在面甲下笑了笑，不过看不到他表情的卡恩却对这个形容词表示愣神：“可爱？”

　　“有时候，直接打一顿就能解决的事情，比起动脑子来说会简单很多。”图灵晃了晃酒杯，下意识让水面保持平整。

　　“确实……”卡恩躺倒在沙发上，细嫩的手指在副手上轻轻摸索了一番，找到了智能面板的按钮，让沙发将自己柔软地吞了进去，“我这不就是来帮你的吗。”

　　“帮我什么？”

　　沙发后颈开启轻微的智能按摩，卡恩一只手轻轻揉捏着眉心，手掌阴影下的青绿色双眼迷离地看向图灵：“之前我一直在酒吧里做事，一部分是爱好，一部分也是工作。雇佣兵相关的一些事情。不过黑陵区那天晚上的事情，酒吧周边毁了不少，加上那个叫‘千面’的掀翻了小半个街区，哪怕急着开业也没多少人了，九科趁虚而入，动荡的不行……啊，一想到我待会儿还要和你说好多话就感觉很累。”

　　卡恩慵懒地扭了扭脑袋：“总之，就是酒吧那边一时回不去了，就只能来公司帮忙了……其实在呆在酒吧之前，公司里的机械后勤部一直是我在负责一部分事务，作为机械师，或者说高级机修工？”

　　“比如你酒吧地下室里放的那些玩意儿？”图灵想到了那个属于卡恩的机械玩具小房间。

　　“差不多吧。作为集团继承人的身份回到公司，爷爷那边会慢慢帮我转移到权利中心，以便之后继承公司。眼下的话，可以帮你扫清一些障碍，整理工作，以便你能够迅速上升到核心位置。主要还是帮你扫清障碍，你就当是……高级贴身小秘书？”

　　“……”图灵在面甲下翻了个白眼，“来还债了？”

　　“救命的债和赔罪的债可不好还……而且爷爷的公司不算很大，这里恐怕根本就不是你的舞台。”卡恩将杯子轻轻放在桌面上，手指柔顺地画了个圈，意有所指。

　　自己这一身科技显露至今，对现实世界的人来说是从未有过的体系，图灵干掉过的每一个人几乎都发出过“你这是什么技术”类似的台词，他都快听腻了。而卡恩不可能没有注意到这一点，尤其是当初抱着这绿毛跟流电桑恩打了一场后。

　　那么卡恩这一席话，想必是出自于对于自身科技的未知性的判断，以及威尔逊公司查到的那份假资料上，对自己过往和背后隐藏背景的猜测。

　　从对方的意思上看，卡恩回到公司，可以帮助自己尽快摸清公司状况，做好规划，同时利用集团继承人的身份帮他扫清障碍，尽快拿到公司的更多话语权和可利用的资源，而卡恩的那点小爱好和以前担任的职位，想必在工业科研上也会有所建树。

　　人往高处走。站在卡恩的角度，认为自己进入公司自然是为了谋求更好的发展和利益。往感性的方向讲，和酒保小姐姐交往也算比较深了。不过自己想要的远不止如此，威尔逊公司的存在在图灵眼中事实上也没有那么重，对自己来说，这是个跳板，用于对暗世界的情报对接，资源获取，还有反哺自己还未成型的组织。图灵思索着。

　　“不过……有一个方法可以让你马上就成为公司的核心，足以利用公司一切可以利用的资源。”

　　就在这时，卡恩突然转过头来，直视着图灵的面甲。

　　“什么？”

　　少女嫣然一笑：

　　“娶我啊~”

　　……

　　碳变实验室。

　　此刻实验室里的人和图灵刚来的那会儿相比少了不少，显著的头盔很快便吸引了一些白大褂的注目礼，并对他的视线表示点头致意。

　　在路过一个实验室房间的时候，图灵才发现那些少掉的人都聚集在这里，围着一块智能电子版一副学术研究的模样，而上面显示的内容，正是和凡性过滤器有关的东西，讲解者正是加菲尔德。

　　路过碳变电磁实验室的时候，图灵发现茨菲尔德正在里面捣鼓着什么东西，似乎极为专注的模样。

　　猜测是自己给他的那块妖神金属，图灵并没有打扰他，而是寻找着隐秘的地方。

　　对于刚刚卡恩的那句很具有诱惑性的话语，图灵只当是一句玩笑话，虽然在芯核处理器的高运转理性思维的引导下，他认为那会是一个极好的决定。

　　而对于“贴身小秘书”的提议，图灵已经在思考这个问题了。

　　自己的事情很多，有些事情和呆在威尔逊公司里办事儿相比更需要自己亲力亲为，尤其是卡恩还告诉自己，部门主管这样的高管在构装者资本里一般都是神龙见首不见尾的情况下。

　　他原本准备拉入寄生完成并且在放电使实验上推进少许的蝰蛇作为他在威尔逊公司内的执行者，但是绿毛今天跑过来自荐，明显是比蝰蛇更合适的人选。

　　集团继承人大小姐做小秘书，从身份上来说会省去很多图灵感觉无聊的麻烦。

　　图灵停止脑中的思维风暴，轻轻摸了摸后脑勺上有了些许温度的芯核处理器。

　　相对整个构装者世界来说，碳变者很少，但在威尔逊公司，整个碳变实验室基本是满地跑的状态。所以实验室内部除了中心实验室外还有不少血样分析仪分布在其他地方，图灵很快就在一处无人的实验室找到了一台。

　　通过复刻芯核处理器记录的主实验室内加菲尔德分析血样的操作，图灵成功置入血样开启分析，密密麻麻的数据在旁边的显示器上飞速弹出，滑过，随后是瀑布般的数据洪流冲刷过整个屏幕。

　　不算漫长的等待后，一声仪器的轻响，结果呈现在了显示器上。

　　图灵沉默地凝视着屏幕，面甲下微微一笑。

　　“有意思……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十六章 绿毛玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 