
　　“想当科学家可是要好好学习的，光靠嘴上说的可不行，行了，继续练吧，妈妈还有工作要处理，就不陪你了。”

　　能让李晓下班之后还找自己的工作，一定不是小事，而且看样子和火种实验室有必不可缺的关系。

　　转身来到自己书房以后，关上房门，打开桌上的电脑，李晓已经在线上会议等着汇报呢。

　　“我还没来得及看你发的消息，这么晚了，是公司出什么事了吗？”

　　“没有，王董，是好消息，是赵董实验室那边的好消息，现在无论是网上还是现实世界都吵翻天了。

　　咱们公司公关部的电话也被打爆了，现在楼下围了一大群记者在拍。”

　　虽然还不清楚赵玄又搞出什么惊人的成果，但王文菱已经适应了这种感觉。

　　也没有着急，而是打开浏览器，想看看到底外面发生了什么。

　　想要获取第一手消息，最快的办法当然就是打开微博，看看热搜排行榜就好。

　　“各位观众，您现在看到直播画面就是本报记者在火种实验室产业园区外所现场拍摄到的画面。

　　大家可以非常清楚的看到，火种实验室产业园区内灯火通明，还有很多大楼还亮着灯。

　　经过我们询问，火种实验室不允许我们进入其中拍摄，所以只能在外面给大家带来直播。

　　根据最新消息，火种实验室还未对鲜花社所发布公告进行回应，现场情况就是这样。”

　　看着微博直播里起码有50多家一线媒体跑到了火种实验室外采访拍摄，王文菱就觉得这次出的事只大不小。

　　尤其是看到相关媒体详细介绍“应用型超导体”之后，更加震惊，只不过她也不是物理专业出身，只是有些似懂非懂。

　　但王文菱清楚，赵玄又创造了一个巨大的利益增长点，而且是那种在学术界引起极大风波的成果。

　　……………………天籁小说网

　　“王董，昨天晚上真的是精彩啊，我熬到2点多才睡的。

　　您都不知道，消息是晚上8点30发布的，而纳斯达克是从9点30开始交易。

　　一开市，电力股票就开始大涨，带动电子数码板块全线飙绿，绿油油的一片真好看。

　　尤其是咱们国内在纳斯达克上市的实体企业，涨幅都在10%以上，可能很多人昨天晚上睡觉都能笑醒。”

　　清晨一到工作时间，保护伞科技公司财务委员会CFO郭心怡就跑来找王文菱报喜，脸上的笑容就没停过，比买彩票中了都高兴。

　　“笑醒的那群人里应该就有郭总你吧，怎么样，公司这次的投资案升值了多少？”

　　王文菱从获得消息的那一刻开始，就想起赵玄交代的投资任务，之前的疑惑，在那一刻全部释然。

　　“嘿嘿，都在15%以上，尤其是咱们投资的电力股，现在港股、东股、A股都相继在开盘，涨幅更是劲爆。”

　　什么叫具备世界影响力的人物，赵玄就是，一个消息炸到全世界金融市场波动不已，哪怕还未得到证实，但已经产生足够强劲的后坐力。

　　至于保护伞科技公司，几百亿美元的15%，这还是第一天回报，后续影响可能会蔓延一个星期以上，这笔投资案有多值钱，王文菱算是认识到了。

　　至于华尔街的资本，赚到的应该更多。

　　“多留意市场变动，千万不能大意。”

　　“我明白，像这次赚到的人不少，但跳楼的人可能更多，石油股已经大跌了。”

　　资本市场的变动再大，都不如学术界引发的震动。

　　“老板，应用型超导体，什么概念，凝聚态物质物理学的“圣杯”，而现在这个圣杯就在咱们捧在手里哎。

　　这可是能改变世界的存在。”

　　火种实验室一样不清净，尤其是实验室内存在大量理工男的情况下，直接沸腾，消息群里充满了问号。

　　如果不是新闻报道，他们根本不知道有这一回事。

　　从半夜开始饶易就已经睡不着了，好不容易熬到白天，赵玄一到，就跑来跟在后面。

　　“我知道，从早上开始，你已经重复说过好几遍了。”

　　“这，那可是圣杯啊，老板，从昨天晚上开始我手机铃声就没停过，这在以前可是从来没有过的。”

　　饶易拿起手机看了一眼，直到现在手机上的消息一样没停过，微信回复都来不及回复。

　　“基础材料的突破所带来的变化现在才刚刚开始而已。

　　但相关开发工作也得提上日程，目的就是开发超导体具体应用产品。”

　　就像铝合金一样，材料是材料，但由铝合金构成的具体产品，还需要单独开发，因此赵玄想将这项工作立马安排下去。

　　因为他太想见到应用型超导体对这个世界的改变。

　　最简单的，应用型超导体所具备的零电阻特性就能发挥非常大的作用，大到输电时的耗损，小到将来电子设备耗电量减少、发热消失。

　　一样的电量，使用应用型超导体制成电子元件的空调能多运行几个小时，电脑不再需要散热器，那样的世界谁又不想见到呢。

　　“没问题，我马上去和王畅协调，咱们实验室的材料开发中心正缺核心技术呢，虽然合金材料已经够强，但比起来一项技术还是不占优势啊。”

　　就在饶易提及王畅的时候，孙怡推开办公室的门，径直走了进来，身后跟着的正是王畅。

　　“哎，说曹操曹操到，正聊你们部门呢。”

　　饶易非常高兴的拍了拍王畅的肩膀，对于一个物理人来说，能接触到“圣杯”这样的事物，此生都能无憾。

　　“所以我来了嘛，谁让老板保密做的太好了呢，直到现在我都不清楚具体情况。

　　我们不知道，外界就更迷茫了，这不，老板，你这次可是捅破全球物理学界的屁股了。

　　目前有要求技术验证的，对外公开、说我们学术欺诈的，什么样的都有。

　　连之前因为超导材料拿诺贝尔物理学奖的那些大佬都发声了，要求咱们对外公开核心数据证明。

　　可老板你偏偏就不在那些国际期刊上发论文。”

　　“公开核心数据？他们做梦，当初他们做研究的时候怎么没对外公开过，太好笑了。

　　这样的技术保密性难道不是最基本的嘛，他们搞不定就说别人也不行。”

　　饶易一听这个就有些愤愤不平，双标不要明显。

　　“好了，反正咱们和他们也没什么交集，不管他们相不相信，咱们按照自己的计划完成就好。

　　他们不相信地球围着太阳转，地球就不转了吗？”

　　赵玄相反有些淡定，现在才哪到哪，应用型超导体的能力现在才准备开始展现呢，否则干嘛核工业集团第一时间跑来验证。

　　等将来那些因为材料技术束缚一直得不到突破的天顶星技术突破瓶颈以后，那才是让整个世界发生震惊的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四一章 捅物理学界屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 