    “嗯？”庄义生闻声，有些僵硬地转过身去，看向背后的兽耳女孩。

    “这么着急地走路……前辈，是要去干什么啊？是不是……要去做一些见不得人的糟糕事情啊~？”

    兽耳女孩站在走廊上，皮肤偏黑色的半边脸被日光照着，褐色的发丝映着梦幻般的光影，她将手放在背后，身子略微向前倾斜，让娇好的身材曲线在庄义生的眼中一览无余。

    她的脸上带着有些像恶魔的笑容，一只虎牙尖尖的露出，眼睛因为笑容而弯得像月牙般模样，头发两侧，毛茸茸的兽耳朵有些灵巧地微动了一下。

    “不是，我没有……我只是……”庄义生马上开口解释起来。

    “诶……这样着急地解释，不会，前辈真的是要去买涩涩的书吧？”

    兽耳女孩的脸上露出质疑的神色，故作出不可思议的样子，那个眼神好像就是在说：没有想到前辈你竟然是这样的人！

    “我，没有！”庄义生有些大声地说道，怎么能这样污蔑他。

    “诶……没有？”兽耳女孩挑了挑眉头，露出一副不相信的模样。

    “况且……在学校里，是要怎么买那种书嘛！而且，谁会去花钱买那种书啊！”

    开玩笑，涩图涩文这种东西，都是得要白嫖的才好看！

    只有傻逼才会花钱去看！

    “那，前辈，你说啊……你这么着急的走路，是要去干什么啊~？”兽耳女孩笑吟吟地开口，伸出两只手一下子就抓住了庄义生的手，轻轻地握住。

    看着皮肤偏黑的小嫩手抓住了自己的小白手，一时间，那种有些柔软的触感自手背手心传递而来，庄义生第一次体会到了，被女孩握住手是一种怎样的感觉。

    好软，好想捏一捏看看……

    “前辈……你现在的表情，非常……恶心哦！”兽耳女孩笑颜若妖地开口。

    咽了口唾沫，庄义生的大脑飞速运转，经过gal游戏的多年打磨，他已经掌握一些理论能提高女生好感度的话：

    “我，我是来见你的！”

    “来，来见我的？！”兽耳女孩一下子愣住了，显然她没有想到庄义生会这么回答，她眨着眼睛，脸上升起几分红晕，一时间竟然不知道该怎么回答了。

    呆了好一会，兽耳女孩才低声吐出几个字：“这，这样啊……”

    “没，没想到前辈这么想见我啊~！”兽耳女孩通红着脸，重新振作气势，有些勉强地开口进行反击。

    庄义生听到兽耳女孩的回话后，大脑再次飞速运转，galgame 的对话在他的脑中疯狂闪过。

    【生君~！听好了！面对女生的时候，不要总是上来一句“不是，不是”，有时候，你要学会回答“是的”，认可女生含有心意的话哦~！那样才能讨女孩喜欢哦！】

    士子酱的话语，在庄义生的脑中浮现。

    他，悟了！

    谢谢你，士子酱，我回去一定再回忆一遍跟你在一起的存档！

    按照士子的话，这时候，就应该说……

    “是的！”庄义生表情很认真地回答道。

    “哈？哈！”兽耳女孩再次懵了一下，她没有想到……庄义生竟然会就这么承认了？

    像前辈这样的童真处男，这个时候不是应该满脸通红的支支吾吾地回答吗？

    但是现在……好像，满脸通红的……是她……

    “啊，这，这样啊……看，看来前辈，作为一个男朋友…呃……很合格哦！嗯！对！非常好！”兽耳女孩支支吾吾地说道，到最后已经不知道自己在说些什么了。

    “啊……谢谢……”庄义生挠了挠头，虽然兽耳女孩的话，听起来有些莫名其妙，但是，好像是在夸自己的样子…

    “没，没有在夸你啦！啊——真的是，跟我走！”兽耳女孩似乎是接受不了最后羞红着脸的是自己，像是炸毛的猫那样，粗鲁地抓紧了庄义生的手，就往操场那里走去。

    “喂喂喂！等等，抓得太紧了，疼！这样要走去哪啊？”庄义生手间那种牵手手的柔软触感一下子被刺痛覆盖。

    兽耳女孩的手抓得太紧，导致她的指甲都扣到了庄义生的手。

    “疼才好呢！这是我们亚人对待男朋友表达喜欢的意思！跟我去操场散步！哼！”兽耳女孩鼓起嘴巴轻哼一声。

    “哎……”庄义生无奈地叹息一口气，谁知道这个“亚人表达喜欢的独特方式”是不是真的？

    鸡腿没了，还得被抓走，真是倒霉啊……

    ……

    ……

    “前辈~，有没有一种，心跳加快的感觉啊？”

    操场上，兽耳女孩很自然地将手和庄义生的手十指相扣，从炸毛状态走出来的她，毛茸茸的兽耳朵微微耸拉着，脸上带着笑意看着庄义生。

    庄义生一下子不知道该怎么回答了，脑子里又下意识地去回想gal里的对话，但是……

    这次没有等他的大脑搜索到什么有用的对话经验，兽耳女孩就停下了脚步，驻足在他的身前，抬起一只手，用手指轻轻在他的左胸口打圈圈。

    “别……”庄义生觉得胸口好痒，不仅如此，心里也有些痒痒的，好……异样的感觉，但是又不算什么太坏的感觉。

    “跳得很快嘛~动得很激烈哦~！”兽耳女孩笑若嫣然地说道。

    “别这样……有点不太好……”庄义生有些想要后退一步，这样真的有些影响不太好。

    而且……她看起来，好熟练的样子，脸上的那种笑容，刚才牵起他的手上，很自然地就十指相扣了……

    她是不是，谈过好几个男朋友啊……

    庄义生莫名地想到这些地方……虽然说，他这个脚踏五条船的渣男，没有资格去这样想别人……

    但是，一旦想到这样的事情，他的这位兽耳学妹，跟别的男人也做过的时候，心里……就很难受……

    “诶！这不是小萌嘛？”一位黑发的女生轻笑着走了过来。

    “啊！云婷，你怎么到操场来了啊？你不是在睡觉嘛？”兽耳女孩闻声转头。

    庄义生看着兽耳女孩往黑发女生那里靠过去，一时间有些沉默。

    黑发女生的穿着，有些算是暴露，虽然确实是校服，但是扣子却故意地开了几个。

    这位学妹怎么说呢……在庄义生的印象里，就是一位偏辣妹类型的人，她的朋友也都是辣妹一类的。

    倒不是他对辣妹有什么偏见，只是，见到那种有些轻浮暴露的辣妹，谁的第一印象不会是这个人很轻浮呢？

    哐当—

    轻微的物品落地声响起，庄义生低头看去，是揣在兽耳女孩卫衣口袋里的手机掉了。

    他下意识地去捡起来。

    手机的屏幕突然亮起来，是他的手指按到了开机键。

    【百度搜索：__________】

    【怎样十指相扣地牵手会更自然？】

    【牵手十指相扣要怎么样牵？】

    【第一次牵手应该注意点什么？】

    【牵手应该怎么牵？】

    ……

    “给你。”庄义生把手机递给兽耳女孩。

    “谢谢啦，前辈！~”兽耳女孩接过手机，面带笑意地说道。

    庄义生看着接过手机就又和她的闺蜜聊起天的兽耳学妹，一时间有些失笑的摇了摇头。

    什么嘛，都是自己想多了，渣的……只有他这个脚踏5条船的人……

    突然有些罪恶感了啊……

