    烈焰漫天，如炽阳临世，灼热的气息弥漫在山涧之中，令众人有种置身于火海的感觉。

    “可焚万物？真是好大的口气！”

    听到韩信的话，姬枫槐目光一寒，看着瀑布的方向冰冷的说道。

    看到韩信等人不断从瀑布中飞出，姬枫槐便已经明白，眼前这一场埋伏，就是人族敢于暴露行踪的依仗！

    只不过，随着各宗门长老弟子从瀑布中不断飞出，姬枫槐的脸色也在不断变化。

    从最开始韩信等人飞出时，姬枫槐脸上还有着一切尽在掌握的自信之色。

    毕竟就算他手下只有三族军队的两成兵力，也是有着足足四百多名的三族战士。

    哪怕这两日不断有从外面进入水狱山脉的人族修者，也不可能超过四百之数，毕竟进入遗迹的人族一共就那么多，水狱山脉能聚集到千人之数，已实属不易了。

    然而，姬枫槐脸上的自信神色只维持短短数个呼吸的时间，就转化为浓浓的凝重，直到最后，又化作无尽的惊恐。

    因为，在这短短数个呼吸的时间内，那瀑布后竟然有七百多名人族修者飞出。

    且对方队伍中道宫境修者的数量，要远远超过他们，这才是最致命的地方！

    “怎么可能？？你们怎么会有这么多人？？”

    六百多名轮海境至化神境的宗门弟子站在后方，韩信与三十多名道宫境长老站在前方，无尽的威势横压虚空，滔天杀机于天穹显现。

    “呵！你们主力军所追击的目标，不过是个三百人组成的军阵而已！

    一群愚蠢的东西，真当我人族修者好欺侮不是？”

    三神教一名道宫境的长老冷笑说道。

    然而，冷笑过后，当这名长老与韩信等人看到姬枫槐的模样后，眼神中都纷纷诧异无比。

    “三族军队的总统帅，竟然是个混血人族？”

    韩信皱眉说道。

    按理说，混血人族应该是遗迹中地位最低贱的存在，虽然说各个城池的城主不知道为什么都会下达命令禁止异族屠杀混血人族。

    但是在那些异族的心中，混血人族就是这世间最低贱的种族，是对他们血脉的亵渎。

    在这样的情况下，混血人族能好好的活下去就已经很不错了，又怎么能会成为三族军队的总统帅。

    “哼！我可不是那种低贱的种族！混血人族，不过是一群可怜虫罢了。”

    姬枫槐嫌弃的说道。

    “管你是什么东西，反正你也活不了多久了！

    今日，你们这些畜生，都得死在这里！”

    巫神教一名脾气暴躁的道宫境长老怒骂出口。

    听着巫神教长老的话，众人便不禁想到那还在维持着玄襄阵吸引三族军队主力的三百多名宗门弟子。

    是啊！管他是什么族！

    如今之际，最重要的是要一举击溃他们，然后去救玄襄阵中的那些弟子们。

    想到这里，众人纷纷看向韩信，经过两日的战斗，再加上如今这逆转局势的一招，众人被韩信的谋略深深折服，对韩信都敬佩不已。

    所以，在遇到重大决断时，众人已经开始下意识的看向韩信，等待韩信发号施令。

    而浑身缭绕炽热火焰，如火神一般的韩信在众人望过来后，只是平淡的望着前方，口中冰冷的吐出一个字。

    “杀！”

    轰隆隆！

    杀字落下，七百道身影纷纷爆发出最强势的攻伐之术，绚烂至极的各种武技术法不要钱似的打出，席卷无尽虚空。

    而姬枫槐所率领的策应之军，在众人出击后也瞬间展开反击，霎时间滔天魔焰弥漫，无尽冰霜冻结虚空，策应之军中怒吼声连连，朝着众人冲锋而来。

    轰！！

    两方轰然碰撞，上千道猛烈的攻伐之术在虚空中炸开，就如同在两方中央有一枚核弹爆炸，狂暴的毁灭能量炸裂，将接触到一切事物都融为灰烬。

    噗噗噗！

    充满绝对毁灭性的能量席卷虚空，七百多名长老弟子武技融合在一起的能量波，就如同煊赫的天光一般，驱除万古黑暗，将面前的一切都扫除一空！

    七百对四百，且古荒域宗门势力这边道宫境的人数占据着绝对的优势，结果自然也就是不言而喻。

    无论是魔焰滔天还是无尽冰霜，都在那如同天光一般的能量波中化作虚无。

    光是这第一次碰撞，姬枫槐所率领的策应之军便损失了五分之一的兵力。

    八十多名最前方的大力牛魔身躯轰然炸开，猩红的血液洒遍虚空，将空气都染成殷红，血腥味顿时从山涧中弥漫开来。

    “杀！”

    第一次碰撞结束，双方都暴射前冲，在山涧中开始捉对厮杀。

    毕竟不是每一次攻击，众人都有时间准备酝酿，然后一起使用出至强一击。

    当然了，宗门势力这边占据着人数优势，自是不可能一对一捉对厮杀的，二对一甚至三对一，才是正解。

    轰隆隆！！

    上千修者对战，山涧中巨石崩裂，瀑布断流，璀璨的辉光闪耀，绚烂的灵气充斥，每一个呼吸间都有一条生命逝去，战争就是这样，不是你死，就是我亡！

    然而，在这混乱的战场之上，众人却都没有发现，他们双方都各自缺少一人。

    砰砰砰！

    在激战正酣的山涧北方，一道身影血气升腾，朝着北方疯狂逃窜，所过之处的树木都被其磅礴的血气震塌。

    而这道身影，正是施展出了血遁的姬枫槐。

    此刻的他披头散发，一袭玄色衣袍上满是烧焦的破损，双目之中爬满血丝，早已没有了最初的冷静镇定，反而充满了疯狂的气息。

    只不过，虽然施展血遁后的姬枫槐已经感受不到那道炽热的气息了。

    但是，他的心中依旧隐隐有着不安。

    “快点！再快点！只要我能追上主力军！就算他们的人数再多一倍，也没有人能杀的了我！”

    姬枫槐不顾自身血气亏损，疯狂的提升速度，朝着北方逃窜而去。

    然而，就在这时，姬枫槐前方的空气中突然出现了一点火星，在阳光下的照耀下，那点火星瞬间燃成一团人形火焰，微风吹拂，火焰散去，露出了其中那个令姬枫槐恐惧无比的身影。

    “大炎戒·炎帝！”

