    “男球人！”蝙蝠娘大吃一惊，正要回到萧铭身边，萨戈维拉又打了个响指，蝙蝠娘和寒江月身边景象突变，两人同时出现在一面巨大镜子上！

    “两位，我来陪你们做个游戏……”

    萨戈维拉还没说完一句话，蝙蝠娘就发出声波, 萨戈维拉如遭重锤，瞬间被击飞，蝙蝠娘爆发出恐怖的速度，瞬间出现在萨戈维拉身后，一手按出，周围的空气混合着灵力在她手里压缩, 然后爆发出一团青色的冲击波！

    萨戈维拉身体和镜子一样支离破碎。

    “师侄的媳妇好彪悍啊~”寒江月脸抽了抽, “不过……”

    寒江月微微转过头，就看到萨戈维拉的身影从虚空中走了出来。

    “高等级空间异能……”寒江月心中微震，手中折扇轻摆。

    “呼，吓了我一跳。”萨戈维拉拍了拍胸脯，然后瞥了一眼蝙蝠娘，嘟囔了一句，“你还是喜欢那么不按常理出牌，所以我最讨厌和你玩牌了，好歹让我先把话说完啊。”

    “咳咳，”萨戈维拉清了清嗓子，正要说话，蝙蝠娘又插话了。

    “你这个脸上涂奶油的小豆丁，别以为画得跟麦当劳叔叔一样老娘就会手下留情！看到你这人憎鬼厌的小脸就想吐，你是先天缺陷还是发育不良，尼玛没把你丢到厕所里是怕厕所恶心吐了吧！你真是活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费暗影币！特喵的你识相就把老娘放出去，不然老娘一巴掌把你拍到墙上扣都扣不下来!”蝙蝠娘破口大骂！

    寒江月咽了咽口水，我师侄这媳妇以后过日子不会吃亏, 就是我师侄以后日子可能不太好过。

    萨戈维拉被骂得有点自闭。

    没法交流！草, 以这个世界灵气复苏的程度，我现在投射30%的力量在这个世界活动20分钟，现在已经过了10分钟了！

    “十分钟，希望牛头人能早点弄死他，那家伙太活跃了，是个巨大的变数，此子断不可留！”萨戈维拉心里说道，“只是……十分钟也不知道能不能弄死那小子……”

    ……

    萧铭戴着“恐惧面具”，身上拖着电光，星摇步发挥到了极致，疯狂向梦境教堂的位置逃逸。

    即便是萧铭的“尘剑”，也只能刚好破开牛头人的防御，无法对它做到有效杀伤。

    也就是说，打的血还没牛头回的血多，哪怕用药水和它消耗也耗不过它。

    “还是练度太低了啊！三境初期对四境中期，境界差太远了！”

    之所以戴上“恐惧面具”，是因为它能提供所有抗性+10的特效, 降低牛头人的火焰伤害。

    牛头人一个践踏, 地面急剧颤抖，萧铭身形消失, 下一秒出现在几百米外的半空中，牛头人斧头一记横扫，周围卷起火焰飓风，树木被连根吹起并且燃烧起来，萧铭也被卷入火焰乱流，在空中无法稳住身形，同时，牛头人再打出的一团火焰气劲正中萧铭，上千度的灼热气浪正中萧铭，萧铭感觉自己就像炼丹炉里的猴子，骨头都要被炼化了！

    体内“道元液”急剧流转，不断修复灼伤的部位，肉芽蠕动，萧铭连忙施展治疗术，压制火焰的力量。

    萧铭掉落下来，狼狈无比，但他一接触到地面就发动“刹那”继续往前冲去。

    虽然他现在最好的选择还是用“诡剑闪现”回到梁武市，但是蝙蝠娘现在被萨戈维拉带走，萧铭有点放心不下。

    萧铭也试过用“诡剑闪现”到蝙蝠娘身边，但是诡剑无法感应到蝙蝠娘的位置，她似乎被带到了一个特殊的空间，无法闪现过去。

    萧铭抬头深深地看了一眼在空中飞行一路跟着自己的兰德曼。

    自从萧铭开始逃命，就看到兰德曼丝毫不隐瞒自己的踪迹，在空中跟着自己和牛头人，一边飞一边观察。

    “这家伙每天就想着捡漏，太猥琐了！”萧铭心里非常不爽。

    兰德曼的异能只要在太阳的照射下就能提升全属性，阳光越强烈，属性越强，而现在正是阳光最烈的时候，正是兰德曼的全盛时期！

    四境的兰德曼在接受阳光照射后，最高可以提升到四境中期，尤其是他的火焰抗性，能够达到接近四境后期的程度！

    照理说，现在的兰德曼在理论上是有可能单刷牛头人的，但是可能要耗费几天几夜，甚至更长的时间！

    “这家伙是害怕打的时间太长，有人抢他的怪啊！”

    牛头人劈出一斧，五道刀风呈扇形射出，大地崩裂，整个森林化作一片火海。

    在巨大的刀风下，萧铭几乎避无可避，靠着极限的速度卸掉刀风的力量，连续两道治疗术打在自己身上，硬吃了这一记刀风！

    “除非我有办法削弱牛头人，这样才能引兰德曼出手！”

    “如果这样下去，我还没到梦境教堂的范围就要被牛头人缠住，必须想想办法！”

    萧铭一咬牙，从山河令中拿出“堕落法杖”，站定，法杖对着牛头人。

    【堕落法杖：三阶极品超凡武器，能够唤醒死亡时间在5分钟以内的生物为自己的仆从，仆从数量不超过3个，保留仆从生前的战斗力，每个仆从为主人提升10%的灵力。获得技能“亡灵冲击波”，消耗所有仆从发出冲击波，冲击波威力根据仆从保留灵力上下波动。】

    死神之镰和亡灵野猪肯定对付不了牛头人，即便是给萧铭提供了30%的灵力，也不会有太大的改变，那就拼一拼吧！

    “那么辛苦才弄到三个BOSS亡灵，本来就是为的这一刻，来吧！”

    萧铭灌注灵力在“堕落法杖”上，周围阴风大作，死灵气息在法杖上呈螺旋状旋转，死神之镰、亡灵野猪、刀锋蜥蜴出现在萧铭周围，三个BOSS灵力被法杖抽取，出现三个呈品字形排列，不断旋转的绿色骷髅头。

    周围的火焰变成惨绿色，气温降低，即使有阳光和火焰似乎也感受不到温暖！

    兰德曼看到萧铭竟然要出手，不禁一喜。

    “原打算牛头人杀了小偷后，从小偷那里拿几件装备，现在小偷竟然主动向牛头人动手？而且还是罕见的亡灵力量！”

    三个骷髅头卷起周围的火焰，形成绿色的死亡风暴，如同龙卷风一般旋转着冲向牛头人，牛头人大吼一声，身上火焰暴涨，拿起斧头对着亡灵冲击波砍下下去！

    恐怖的气压撞向亡灵冲击波，亡灵冲击波竟然有瓦解的趋势！

    “该死，没用吗？”萧铭咬牙。

    就在这个时候，兰德曼突然子弹一般飞向牛头人，一拳轰在牛头人的斧头上，这一拳卷起恐怖的上升气流，数百米内的树木和火焰飞灰都被卷上天空，成功瓦解了牛头人斧头的攻势！

    兰德曼打完一拳，立刻离开，绿色的亡灵冲击波正中牛头人，绿色的死灵气息开始灼烧牛头人，牛头人大叫起来，身上的“铠甲”有熔化瓦解的现象！

    两个三境巅峰，一个三境中期的BOSS，再加上萧铭也灌注了全部灵力形成的亡灵冲击波，力量已经达到了四境的标准，即便是牛头人收到了伤害！

    亡灵力量从来不以力量著称，它强大的是可怕的负面效果，即便是牛头人，正面吃了一记四境的亡灵冲击波也不好受，绿色气息开始灼烧它的灵力，让它灵力骤减！

    兰德曼大喜，两眼持续射出激光，不断加深牛头人被亡灵气息灼伤的伤口，海王和闪电不知道从哪里冒了出来，各自施展力量对付牛头人！

    兰德曼三人缠住了牛头人，萧铭得以喘息，于是萧铭连续喝下三支灵力再生和体力药剂，再加上“青魄古玉”，灵力极速恢复。

    萧铭计算着双方的实力对比。

    兰德曼每一拳都卷起一阵风暴，力量和牛头人几乎相差无几，再加上牛头人被亡灵冲击波和兰德曼的激光击中后，状态降低了将近20%，相当于进入了“虚弱”状态，几乎无法组织起对三人的有效进攻。

    现在兰德曼这支队伍几乎是无伤在打牛头人，再这么打下去，恐怕要不了多久就能完成击杀！

    “闪电，注意一下那个小子，他什么有不少好东西，别让他跑了！”兰德曼抽空对闪电说道。

    “遵命，我的老板，他跑不出我的手心！”闪电开心地说道。

    萧铭又喝下三瓶灵力再生药剂。

    “本来打算把牛头人引入‘梦境教堂’的强化范围再想办法击杀，看来，这个计划要提前了。”萧铭深深吸了口气。

    萧铭调出系统界面，看了看自己的面板。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【已复制异能：刹那·修罗，诡剑·魔女（点击查看剑侍），平行思考·永固】

    【剑侍：步轻芸、林倩儿（点击查看详细情报）】

    【阶位：第三境初期】

    【灵力值：7581/10000】

    【事件值：15886】

    在梦境教堂强化范围内，萧铭可以达到三境中期，灵力值是两万，而少了梦境教堂强化后，灵力值减少了一半！

    三境后，每提升一个阶位，都是几何级增长灵力值的！

    野猪男、兰德曼、吸血女伯爵的地下宫殿给萧铭提供了将近8000点的事件值，不过现在没有什么东西值得兑换，对眼前的牛头人危机没有什么帮助。

    萧铭随便找了三个变异生物，把它们做成亡灵仆从，萧铭最大灵力值提升了30%。

    此时，蝙蝠娘和寒江月释放的风刃、矩阵剑网毫无意外地再一次如镜子般破碎，萨戈维拉嘴角微微翘起，对着蝙蝠娘微微行了一礼，然后渐渐消失。

    在那一瞬间，萧铭的“诡剑”就感应到蝙蝠娘回来了！

    “很好，接下来……”

    萧铭掏出一个篮球大小的水晶眼球。

