    “说的就好像你放心了我就会放她走似的！”长毛坤哥听着陈阳的话，忽然冷笑了一声，“老子刚才说了，今天你们谁也别想走，女的要是能把兄弟们伺候爽了，说不定还能放她一马，至于你，想痛痛快快的死，就赶紧把碗交出来！”

    “陈阳...”林若菱吓得把眼都闭上了，她实在无法想象自己被这群人糟蹋的场面，要是真沦落到那种境地，她宁愿一死！

    陈阳闻言，眉头紧紧地皱了起来，他没想到这群混子竟然无耻到了这种地步！

    于是下一秒，陈阳将防震盒里的弦纹碗掏了出来，高高的举过头顶，“你们要是不放她离开，那就鱼死网破，你们一分钱的东西都别想得到！”

    说着，陈阳就作势要把弦纹碗给摔到地上！

    “慢着！”

    长毛坤哥吓得苦胆都哆嗦了一下，这特码可是价值几千万的东西，碎了可就什么都没了！

    犹豫再三，长毛坤哥终于咬着牙挥了挥手，手下的混子也让开了一条足够让人通过的路！

    “我不走，我要在这陪你！”林若菱吓得都哭出来了，把陈阳一个人扔在这，那就等于看着他死！

    “听话，你先走，相信我，我不会有事的！”

    陈阳没有把握能同时保护林若菱和弦纹碗，只要林若菱能安然离开，这群混子他分分钟就能搞定！

    看着陈阳眼底的坚定，林若菱不知道怎么回事，心底竟然涌现出了一股莫名的心安，就跟之前在珠宝店和梁雄酒店时的感觉一样，仿佛有天大的困难，陈阳都能解决一般！

    “那你小心点，我出去就报警！”

    林若菱满脸担忧的看了陈阳一眼，这才仗着胆子穿过了人群！

    一直到林若菱登上出租车，陈阳才终于将弦纹碗放回了防震木盒！

    长毛坤哥看着陈阳，一脸的不耐烦，身后的小弟哗啦一下就把他围在了中间！

    “人已经走了，把碗给我拿过来！”

    说着，长毛坤哥便伸手抓向了陈阳怀里的木盒！

    看着这一幕，陈阳的嘴角勾起了一抹诡异的弧度，只见左手闪电般探出，抓在长毛坤哥的手腕上，一拉一掰，只听咔嚓一声脆响，长毛坤哥的手腕应声而碎！

    “啊！”

    一道凄惨的叫声从坤哥的嘴里发出来，周围的小弟还没反应过来，陈阳的脚就踹在了坤哥的胸口上，一百四五十斤的汉子瞬间倒飞而回，一直撞倒了三四个小弟，才终于停了下来！

    坤哥挣扎着爬起来，刚要说话，一口鲜血便喷了出来，竟然是被陈阳踹出了内伤！

    “给...给我弄死他！”

    坤哥眼底满是杀意，众小弟一看老大都吐血了，立马嗷嗷叫着往上冲！

    几十个手持钢管铁棍的混子啊，换成普通人一秒钟都足够死上好几遍了！

    可陈阳却是丝毫不慌，弯腰捡起坤哥掉落的那根铁棍，朝着迎面而来的混子，抬手就是一下！

    “砰！”

    一声闷响传来，被陈阳砸中的那名小弟嗷的一嗓子就躺在了地上，竟然是被陈阳砸碎了膝盖！

    陈阳也懒得废话，一手抱着木盒，一手抄着钢棍，穿梭在人群之间好似闲庭信步一般，不到半分钟就将在场的混子全部放倒在了地上！

    刚刚吐完血缓过来的坤哥看到这一幕，已经彻底傻眼了，“你，你到底是什么人！？”

    半分钟干掉几十号身经百战的混子，这得需要什么样的实力才能做到！？

    “我叫陈阳，是汇千物业的一名保安！”陈阳十分严肃的说着，好似保安是一份多么了不得的职业一般！

    长毛坤哥听着陈阳的回答，牙根都要咬碎了！

    保安！？一个臭保安能在半分钟内干掉自己几十号兄弟！？你特码骗鬼呢！？

    陈阳似乎也看出了长毛眼底的不信，撇了撇嘴，说道：“爱信不信，没时间跟你废话，跟我去见见正主！”

    说完，陈阳两棍子砸下去，长毛坤哥立马发出了杀猪一般的嚎叫声，竟然是怕他逃跑，打断了他两条腿！

    宝马车已经彻底撞废了，陈阳随手拉开一辆面包车便将坤哥扔了上去，直奔古玩街而去！

    此刻，山羊胡老板还坐在他那藤椅上幻想着拿到弦纹碗以后的幸福生活，这时候门口突然传来一阵脚步声，紧跟着便是坤哥的喊叫声！

    “大哥，我回来了，快给我开门！”

    坤哥被陈阳提着脖子，满头大汗的朝着店铺里面喊！

    山羊胡店老板一听，立马眼前一亮，“我的兄弟，你可终于回来了...”

    话音还没落，锁着的大门就被他打开了！

    “砰！”

    “哎哟我的妈呀...”

    迎接他的不是阿坤手里的弦纹碗，而是一只有力的大脚，硬生生的把他踹飞出去七八米！

    “这特码是哪个王八蛋！？竟然敢踹老子！”

    一骨碌身爬起来，山羊胡老板立马朝着门口的方向看了过去，可这一看，

    险些把他吓得背过气去！

    只见自己赖以生存的兄弟阿坤，正像条死狗一样被陈阳抓在手里，连点反抗能力都没有！

    “老板，没想到这么快咱们又见面了！”

    陈阳戏谑一笑，随手将坤哥扔了出去，不偏不斜，刚好扔在山羊胡老板的旁边！

    山羊胡被突如其来的噗通声吓了一跳，一脸谨慎的看着陈阳，“你，你想怎么样！？”

    陈阳脸上满是微笑，走过去蹲在他面前，“你派人来抢我的弦纹碗，还要弄死我，你说我想怎么样！？”

    “你，你胡说八道，我开门做生意，讲的是诚信，怎么可能会派人抢你的弦纹碗！？”山羊胡看着旁边的阿坤，脸色极为难看，要是不死扛到底，恐怕自己的下场不会比他强多少！

    “哦！？这么说，你是不承认了！？”陈阳站起身冷笑一声，也不废话，抄起钢棍钢砸在山羊胡的胸口上！

    一阵骨裂的声音传来，山羊胡老板张嘴就是一口鲜血！

    “我，我跟你拼了！”

    话音未落，一把古朴的匕首便出现在山羊胡的手中，不偏不斜，刚好朝着陈阳的胸口扎了过去！

    这一下要是扎中了，哪怕不死也要重伤！

    “噗！”

    一道刀刃入肉的声音响起，山羊胡的眼底立马露出了兴奋的光芒！

    这陈阳要是死了，再除掉阿坤，嫁祸陈阳，那弦纹碗就是自己一个人的了！

    一瞬间，山羊胡甚至已经看到了坐拥数千万财产的景象！

    可就在下一秒，山羊胡顺着匕首的方向看过去，一张老脸瞬间惨白！

    只见陈阳两根手指夹着刀刃，正一脸笑意的看着自己！

    竟然连他的衣服都没碰到！

    “不愧是开黑店的，果然心狠手辣！”陈阳微笑的脸庞已然变得阴沉，体内灵气集中到了手指，只听啪的一声脆响，刀刃瞬间断成两截！

    看到这一幕，山羊胡倒抽一口冷气！

    徒手折断匕首，这还是人吗！？

    松开了匕首，上养护一屁股坐在地上不住的往后缩，一直缩到墙角才终于不甘心的停了下来，“你，你别过来，你别过来！你到底想怎么样！？”

    一阵歇斯底里的哀嚎，山羊胡看向陈阳的目光就好似看待魔鬼一般，眼底满是恐惧！

    此刻，山羊胡已然没有了丝毫反抗的念头！

    “我想怎么样！？”陈阳微微一笑，胳膊一晃，手里的钢棍猛然朝着古玩店的招牌飞了过去，只听啪的一声，招牌应声而碎，“你说呢！？”

    看着这一幕，山羊胡彻底绝望了，“我赔钱！”

    “这就对了！大家都是黑吃黑，图的就是个财，只要你把钱给够了，谁还能难为你...说说吧，赔多少！？”陈阳一脸笑意的看着山羊胡。

    “就，就按照之前收据上的数字给，八，八十万！”

    “啪！”

    山羊胡的话音刚落，陈阳一个大嘴巴子就扇了过去，“你特码打发要饭的呢！？老子差点死你手里，就值八十万！？”

    “那...那就一百万...”

    “啪！”

    又是一个大嘴巴子！

    “两...两百万...”

    山羊胡还没反应过来，陈阳又是一个大嘴巴子！

    一顿巴掌下来，山羊胡已经彻底崩溃了，直接给陈阳跪在了地上，“你...你到底想要多少！？”

    陈阳见状冷笑了一声，“黑吃黑的买卖你也不是第一次干了，再加上你这店也没少赚，多了不说，两千万还拿得出来吧！？”

    “什么！？两千万！？你怎么不去抢！？”山羊胡都绝望了，一开始他还以为陈阳是开玩笑，可当他看到陈阳认真的神情，他知道，对方是真的准备要他两千万！

    自己的全部身价，也就只有两千万啊！

    “你说对了，我就是抢！”陈阳冷笑一声，手指头一甩，那半截刀片便飞向了山羊胡双腿之间，只听唰的一声，山羊胡的裤子就开了一道口子，几根毛发也从里面掉落下来！

    “痛快点，给还是不给！？”

    一个男人，你要说杀了他或许他不怕，但要说阉了他，绝对没有任何一个男人扛得住！

    感受着双腿间的冰凉，山羊胡浑身颤抖，“给，给，我给！”

    五分钟左右，陈阳收到了一条进账两千万的短信，山羊胡随着这条短信的出现也彻底瘫软在了地上！

    “看在你这么配合的份上，今天就饶了你...”

    说着，陈阳转身离开古董店，朝着之前撞车的地点疾驰而去！

    果不其然，林若菱已然带着一大群警察返回了这里，此刻正焦急的站在路边搜寻着陈阳的身影！

    而就在林若菱不远处，一道熟悉的身影进入了陈阳的视线当中！

