    绑匪更换了无数个交易地点,一会小山坡上，一会海边上,一会又在某栋没有电梯的大厦顶楼。

    他骚操作了多久,周彦就跟着把几十公斤重的箱子推了多远,一点都不夸张的说,当眼罩被揭下来时，累到虚脱的周彦真的想跳起来打人。

    而当周钦尧看到站在自己面前一身狼狈的女人竟然是叶媛时，那种心情也是难以言说。

    好像一秒之间，心从悬崖边上被谁拉了回来。

    虚惊一场，果然是这世上最美好的词。

    他和周彦离开了废弃工厂。

    绑匪在身后一脸茫然，还在问着他们：

    “你真的不管你女人了吗？”

    虽说对叶媛不感冒,甚至还有一些反感，但好歹也是一条人命，万一绑匪做出什么过激的举动,也是伤害无辜。

    看在这个女人帮棠悠挡了一劫的份上,周钦尧也不是那么见死不救的人。

    只不过,棠悠，他要亲自救，并且不能让人伤她分毫。

    但叶媛的话,就交给伟大的人民公安吧。

    随身携带的隐形对讲器里知会了一声,早已在外面布下天罗地网的便衣们从四个角落破门而入。

    绑匪措手不及，原以为手里的筹码足以换来后半生的无忧，没想到姓周的竟然走了！

    还没来得及反应他突然的变卦是怎么回事，警方又从天而降,团团包围了他。

    绑匪拿刀子的手在打颤，头上也渗出一层冷汗，尽管慌张不已，却还是仗着手里的人质强自镇定地反抗着。

    可是，一个人的力量终究是有限的，尤其是当心理层面首先就已经崩溃的时候，被擒住也只是早晚的问题。

    海城和a市最精英的团队，怎么可能还拿不下一个只有刀的犯罪分子。

    摘下面具，绑匪被带上了手铐，当场逮捕。

    而叶媛，也在争执过程中受了轻伤，被送往了医院。

    一出闹剧就此结束，或许连周钦尧自己都没有想到，人生中第一次经历绑架这种大事件居然会这么荒唐可笑。

    最后千钧一发之际，还是棠悠的一条短信及时的传递了进来，才阻止了闹剧的继续发生。

    周彦联系到了棠悠，得到了她的地址，周钦尧匆匆赶过去。

    路上，他拿着棠悠掉了的手机，看着屏幕上两人的合影。

    那是他们上一次在儿童乐园玩的时候拍下的一张照片，当时周钦尧坐在秋千上，棠悠坐在他的腿上，两人一前一后抱在一起，拍下了这张照片。

    棠悠还把两人p上了萌萌的图案，在周钦尧的脸颊上打上了小红晕，一惯冷肃的脸产生反差感的萌。

    怪可爱的。

    周钦尧嘴角微微笑着，心里想——她可真是我的小福星。

    原本5000万就要这样损失，偏偏她挑准了时机，在交钱之前挤进来了一条短信，化解了这场乌龙闹剧。

    也不知怎么，或许是经历了大起大落的心情，周钦尧这会儿特别想见到棠悠，满心满脑的都是她。

    虽然她没事，但经历过这种劫后余生的感觉，他现在只想把她抱在怀里。

    车开到海艺在a市下塌的酒店，周钦尧走到棠悠住的酒店房号门口。

    这时候已经是晚上十点，大家几乎都休息了。他的到来并没有引起别人的注意。

    敲了两下门，小姑娘从里面谨慎地开了门，看到是他，愣了下：“你怎么来了？！”

    她穿着周钦尧送她的那套草莓睡衣，头上还裹着毛巾，应该是刚洗完澡不久。

    周钦尧看着他，好像失而复得的宝贝一样，关上门进去，深深的把她拥在怀里。

    “幸好不是你……如果是你，我会疯掉。”

    棠悠被这样一个突然空降的男人搞得莫名其妙，现在还说了这么一堆莫名其妙的话，她听得一头雾水：

    “发生什么事了？”

    周钦尧把她的手机拿出来。

    棠悠眼睛一亮：“怎么会在你这儿啊？”

    周钦尧把事情的来龙去脉原原本本地告诉了棠悠。

    棠悠听完好一会儿都没敢说话，怔怔的看着周钦尧，嘴唇有点发白，似乎也跟着经历了全程似的，心有余悸：

    “那叶媛现在没事了吗？”

    “应该没什么大事，送医院去了。”

    棠悠虽然跟她互不对付，但是也不希望她因为自己的缘故而遇此一劫。

    她想了想，后怕地喃喃道：

    “叶媛捡了我的手机，如果老老实实的还给我，可能今晚遇险的就是我了。”

    “所以。”周钦尧说：“人不能存坏心思，一旦存下了，上天会加倍的惩罚你。”

    棠悠默默地躲到他怀里，心情沉重。

    两人互相抱着，很久都没说话。

    这时手机铃声突兀的在房间里响起来，周钦尧看到是周彦，猜想或许是那边的审问有了什么结果，马上接起来。

    果然，周彦说：“人招了，叫冯霁翔，目的就是想绑小表嫂，敲诈你5000万。”

    周钦尧问：“吴梦的那个男人？”

    周彦：“你猜的没错，他就是吴梦的那个姘头，两人在一起已经10多年了。”

    周钦尧：“……”

    后来，从周彦断断续续的转述当中，周钦尧才知道，自己给了吴梦500万，可这个叫冯霁翔的男人贪婪不满足。

    他原本想绑架周瑞来做要挟，可或许是周瑞被保护的太好，经常都在家里，这周家在湖里的宅子又很难进去，需要游艇载入，所以便放弃了周瑞，把目标盯上了棠悠。

    可他从来都没有见过棠悠，只知道她是个拉大提琴的，偷偷混入演出现场演出时问台下的人，也不知是谁给他指了下，指了个模糊不清的位置。

    坐着棠悠跟叶媛。

    之后结束了，冯霁翔就跟着这俩姑娘，恰巧两人进了同一个厕所，恰巧棠悠落下了手机。

    等叶媛出来想要丢手机的时候，冯霁翔打出了一通试探电话，然后，看到叶媛接起了手机。

    冯霁翔当场就锁定了目标。

    这个巧合巧到众人都觉得无厘头。

    周钦尧叮嘱对面的周彦：“把之前我在c城房东家的孩子遇袭的事儿一起问问。”

    周彦回他，“放心吧，今天审问的是个出了名的老刑警，死了都能给你问活了的那种，保准吐得一干二净。”

    有这种保证，周钦尧就放心了。

    今晚注定将会是不平静的一个晚上。

    吴梦这个一直藏在暗处的男人，周钦尧也曾经通过各种方式想要把他挖出来，无奈没有人知道他叫什么名字，而他总是用着不同的无认证手机号，想要捞他就仿佛大海捞针。

    可这一次，这颗针终于不甘心，自己从海里跳了出来。

    周钦尧自然不会放过这个机会。

    他坐在靠窗的沙发上一直在思考着什么，沉默地等着周彦那边的消息。

    棠悠倒了杯水给他，知道事态严重，便安静地坐在他旁边，陪着，守着。

    总算，几十分钟后，周彦再次打来电话，告诉周钦尧：

    “全都招了。”

    冯霁翔这人原本就不老实，游手好闲，一直以来都是靠吴梦来养，连勾引周泽林上位做豪门阔太以及后来钻石造假获取利益，都是这哥们一手策划的。

    一个愿意嫁老男人养小男人，一个愿意乐呵地给自己戴绿帽，当真是绝配。

    周彦感慨了两句，语气迟疑下来：“对了，他还说了一件事。”

    周钦尧正要问下去，忽然有人插了电话进来。

    他拿开手机看了眼，是吴梦。

    这通电话比自己想象中来得还要快一点。

    于是周钦尧暂时挂了周彦的，接了吴梦的。

    吴梦一开口便是卑微求饶的姿态，毫无往日里不可一世的态度，她不停地道歉。不停地祈求得到周湛的原谅。

    周钦尧冷笑了下：

    “你们设计绑我的女人，现在还想让我算了。怎么，以为我周湛是在跟你们玩过家家吗？而且还由你们说停就停？”

    吴梦声音都在颤抖：“我不知道，我真的不知道！我拿了500万就打算跟他一起离开，是他偷偷背着我策划了这件事。”

    她语不成声：“我求求你，我可以把那500万还给你，求你能不能撤销饶他一次！看在瑞瑞的面子上！”

    “瑞瑞的面子？”

    周钦尧讥讽地轻笑一下：

    “你配？还是那只烂鱼臭虾配？”

    虽然看不见，但身边的棠悠都能感受到吴梦此刻的难堪和狼狈。

    她应该是无话可说，周钦尧冷冷淡淡留下一句：“你们作死，我当然要送你们一程。”

    便挂了电话。

    平复了几秒，周钦尧才重新给周彦回过去，问他：“你刚才要说什么？”

    周彦似乎站在风口，风瑟瑟的吹过，有乌拉拉的声音。

    他欲言又止了很久。还是不敢直说：“我告诉了你，你要冷静一点。”

    周钦尧耐着性子，“到底是什么？！”

    周彦沉默片刻，平静说出：“刚刚冯霁翔为了减轻自己的量刑，还主动招了一件与他无关的事情。”

    周钦尧隐隐约约感觉到了什么，嗯了声：“说下去。”

    周彦：“大伯母出车祸的那天，曾经见过吴梦。”

    周钦尧当场怔住。

    大脑里好像有被什么电流冲击了一下，忽然之间一片空白。记忆瞬间就穿回了四年多前，他在意大利，忽然收到家里传来的电话，说母亲出了车祸去世。

    震惊的他回到国内不甘心的调查了很久，最后方方面面都证实，的确是姚月超速，把车失控地撞上了路边的护栏。

    周钦尧觉得这一刻，浑身的血液都沸腾了起来，思绪一波接一波的往外涌。

    他拼命压抑住情绪，冷声问：“然后呢？”

    周彦很艰难地说出真相：“她挺着肚子找到刚做完产检的大伯母，故意说了很多刺激她的话，还放了和大伯的那种视频给她看……后来大伯母大概一时崩溃，情绪失控，才会支开司机，自己开车发泄出了事……”

    周钦尧连夜赶回了海城。

    棠悠不放心他，只好跟老师说了声，跟着他一起回去。

    吴梦离开周家过后，周钦尧其实一直都有派人掌握她的行踪，也知道她住在三环的一处高级公寓里。

    凌晨十二点五十，他和棠悠一起回到了海城，却没有回市区的家，反而直奔海城最大的莲花公墓。

    夜风瑟瑟，今夜的天空被浓云遮蔽，像一张黑色的画布，暗沉得看不见任何星光。

    天气很压抑，就跟周钦尧现在的心情一样。

    他现在的神情，棠悠其实是有些害怕的。

    从没见过他这样阴沉暴戾的样子。

    莲花山的半山腰上，有一点极微弱的灯光。

    这个时间，根本不可能，也不会有人愿意来墓地这种阴森又恐惧的地方。

    周钦尧带着棠悠下车，快速踱步到母亲姚月的墓前。

    大理石墓碑上刻着姚月的名字，以及她最后的音容笑貌。

    棠悠一直不知道接了电话就从a市披星戴月赶回来的原因，可男人神情是从未有过的阴冷和暴戾，她不敢多嘴，直到跟着来到这里，她才惊讶发现。

    墓地旁，周钦尧的助理早就等在了那。

    周钦尧冷声问：“人呢？”

    小助理朝后面阴暗处的地方拍了拍手，接着，三五个大汉押着一个穿睡衣的女人走过来。

    迷蒙又诡异的夜雾下，是吴梦略显惊悚的眼神。

    她瞪大眼睛，声音有一些颤抖，却又扬着一丝愤怒：“周湛你要干什么？你要杀人吗？！找一帮人闯进我家里，还把我押到这里来，你就不怕我报警？！”

    周钦尧的声音就跟周围的环境一样，没有一点温度，灌满了寒意：

    “随便你。但是在这之前——”

    周钦尧走到她旁边，粗鲁地把人拽了过来，面朝着姚月的墓碑，脚在她后膝盖窝里踢了一下。

    吴梦身体不受控制地跪了下去。

    周钦尧就那么踩着她的双脚，身体微微倾下，“从现在开始，跪到天亮。一边跪，一边给我妈磕头认错。”

    男人的声音在夜色中显得阴冷又刺骨，说完这些，他直起腰点了根烟，不耐烦地看着不动的吴梦：

    “不磕是吗？”

    这个时候的吴梦还是带了点硬气的。

    “我凭什么跪她？我又不欠她的！”

    周钦尧冷眼看着他。

    他眼里好像有一把凌厉锋利的刀子，只是一瞥，刀光便能见血。

    吴梦的声音顿时弱了下去，却还狡辩：

    “她自己出了车祸，又不是我让她出的。”

    如果不是还有仅存的一些理智拦着，周庆尧很有可能已经掏出一把刀刺向吴梦的心脏。

    他背过去深深地吸了一口气，竭力控制着自己的情绪。之后冷冷地转过来，也不再看吴梦，也不想跟她再浪费口舌，扬了扬手——

    “是。”旁边的几个高个子男人马上就走过来，两个左右扣住吴梦的手，一个负责按她的头。

    “嘭”，结结实实地一声闷响。

    是额头撞在大理石地面的声音。

    吴梦想要反抗，想要说话，这几个男人却根本不给她机会，一个接一个的磕着响头，中间没有停息。

    周钦尧就这么在旁边看着，静静地抽着烟。

    这一夜，谁都没有睡。

    从凌晨一点，一直到天微微亮早上六点，吴梦连续磕了五个小时的头。

    她的声音越来越低，到最后无力挣扎，也无力求饶，任由旁边的几个男人轮流来着控制她。

    在快要昏迷瘫下去前的一秒，周钦尧从背后拽住她的头发，丝丝缕缕拉扯着头皮的痛感刺激到了吴梦，她睁开眼睛。

    周钦尧：“跟我妈说对不起。”

    吴梦额头红肿，意识接近模糊，神志不清，整个大脑只剩一丝强烈的求生欲吊着。周钦尧说什么便是什么。

    她冲着墓碑一遍又一遍地说：“对不起，对不起…对不起……”

    有气无力的，像一条苟延残喘的牲畜，跪在姚月的墓碑前，祈求能得到生存下去的机会。

    不知说了多少个对不起，吴梦昏沉地问：“可以放我走了吗？”

    周钦尧笑，“当然可以，山下已经有人在等你了。”

    “…？”

    吴梦干裂着嘴唇，迷迷糊糊的看往山下。有几盏红灯在迷蒙的山雾之中闪烁着。

    是警车？！

    她脸色惨白，茫然不解地看着周钦尧

    周钦尧很绝情地把真相告诉她：“你还不知道吧？你那个姘夫为了自保，把你做过的丑事都抖出来了。”

    吴梦不敢相信自己听到的，“什…什么？”

    周钦尧顺手拿走棠悠手里的矿泉水，拧开瓶盖，冲吴梦的头毫不留情地泼了下去，冷冷的声音跟着落下：

    “洗把脸，准备和他一起蹲着吧。”

    吴梦：“………”

    其实在周钦尧刚刚接管公司之初，就已经开始收集吴梦在财务上造假的证据。只不过当时吴梦也很聪明，推了一个经理出去顶罪，自己潇洒脱身。

    周钦尧是个很沉得住气的人，他一边暗中收集证据布网，一边等着机会。如今这个机会终于来了，他当然要一网打尽。

    不是不报，时候未到。贪婪是一切罪恶的源头，如果不是冯霁翔想要把500万变成5000万，也就不会生出这么多的事。

    吴梦和她的男人自此也算可以比翼双飞，互相祸害终身了。

    当天吴梦就被海城的公安给带走了。她身上不仅有经济犯罪，更有伤害宋小洋的故意伤害罪，短时间内是不会出来了。

    重要的是，周钦尧也不会让他们两个出来。

    一夜之间，天翻地覆，但对周钦尧来说，所有的一切也算是有了一个了断，尘埃落定，坏人全部受到了惩罚，而他的心头肉——安安全全，毫发无损。

    这是他对上天最大的感激。

    周三晚上，周钦尧在公司加班到七点半，回家的路上意外接到棠悠的电话。

    昨天一夜没睡，早上周钦尧回公司前把小姑娘送到自己家里，叮嘱她补个觉。

    周钦尧随意接起电话：“睡醒了？”

    棠悠没回，却反问他：“你什么时候回家呀？”

    周钦尧这时刚好也到了，把车停好在等电梯，正要告诉她在楼下，电话那头忽然传来女孩的一声尖叫——

    “啊！！”

    紧接着便是一些东西散落，以及棠悠匆乱之中带着慌张的声音：“你别过来！别过来啊啊！”

    周钦尧听到声音就自动脑补出了无数画面，心想难道是冯霁翔还有什么兄弟姐妹，来帮他报仇了。

    他几乎是从电梯里冲了出来，直奔家门口，输入密码开门。

    然而客厅很安静，并没有想象中的可怕场面。

    再一听，小姑娘的声音颤颤巍巍的，是从厨房里传来的。

    周钦尧迅速赶了过去。

    到了厨房门口，只见棠悠手里拿着一把铲子，身上围着一个卡通围兜，像模像样的宛如一个大厨，可人却紧紧贴在墙壁上，退无可退地对着面前的空气喊——

    “呜呜呜，你们别再过来了。”

    周钦尧不知道她在跟谁说话，皱眉朝地上一看，心里顿时一个咯噔。

    操……

    一个硕大的盆倒扣在了地面，成群结队的**龙虾，正以一种植物大战僵尸里的各种级别的僵尸，分成了好几个队列，四面八方的朝棠悠缓缓移动过去。

    满地的龙虾，看起来的确有一些瘆人。

    周钦尧心里提着的那口气瞬间就松了下去。

    他进去，把棠悠拉了出来，然后把地上的盆子捡起来，又把越了狱的龙虾一个一个重新收押。

    全部清理收拾好才走出厨房，看到缩在一角的小姑娘，问：

    “你要干什么？”

    棠悠眼神闪了闪：“没想干什么。”

    顿了顿，似是知道骗不过周钦尧似的，又主动地小声承认：“我只是想做一顿饭……”

    周钦尧又不缺钱，用的都是最好的名牌，棠悠想来想去不知道送他什么，最后在看一档美食节目时，忽然有了想法——

    给他做一次家常便饭，让他感受那种家的温暖，或许就是送给他最好也最有意义的礼物。

    为了准备这餐饭，棠悠特地把那档节目看了几十遍，每一个步骤都背得滚瓜烂熟，可万万没想到，刚把龙虾买回来拿出的一瞬间她就给吓懵了。

    虾哥们一个一个的舞着钳子，冲她张牙舞爪。

    棠悠小声地嘟哝：“这些龙虾怎么那么凶，是公的吗。”

    周钦尧好笑又心疼：“你想吃龙虾我带你出去吃就是了，何必自己动手，你都没进过厨房。”

    他这么一说，棠悠更生气了。

    生自己的气，气自己竟然连只龙虾都制服不了。

    小姑娘闷闷地转过去，过了会，才委屈地说：“可我是想做给你吃的，这是我给你准备的生日礼物。”

    周钦尧：“……”

    男人心里愣了下，有些惊喜，也有些意外。

    他原以为棠悠忘了这件事，所以也没打算过这个生日，可现在棠悠这么一说…

    男人视线望出去，这才发现，客厅是被布置过的，绑着好看的气球，桌上还摆了一个生日蛋糕。

    他顿时明白了棠悠想要做的一切，感动地去拉她的手，棠悠却嘶了一声倒抽着冷气弹开。

    周钦尧皱眉，“怎么了？”

    棠悠躲开，支支吾吾：“没什么。”

    周钦尧当然不会相信她，强硬地把棠悠的手拽过来看。

    可能是刚才在跟龙虾的大战当中被钳子伤到了手，灯光下，棠悠的右手食指上有一道浅浅的伤口。

    被发现了这个伤口棠悠更加觉得抱歉了，低着头：“对不起，生日礼物都被我搞砸了。”

    周钦尧当然是温温柔柔地哄她：“没关系，刚学做菜是这样的，不过…”

    男人顿了顿，假装遗憾地问：“我可以要别的礼物吗。”

    愧疚的棠悠马上认真点头：“只要我办得到，一定送你！你想要什么？”

    周钦尧唇角隐隐划过一丝笑，托着棠悠受伤的那根食指，送到嘴边轻轻亲了下，舌尖若有似无地舔过伤口，将上面残留的一点血丝带走。

    紧接着，男人突然将半截手指没入口中。

    温热的湿润感像一股电流，从指尖直达大脑。

    棠悠身体颤了颤，有些不知所措地想要抽回手，却被周钦尧拽住不放。

    男人靠近，压低炙热的声音：

    “你。”

    作者有话要说：虾哥：我不入地狱谁入？我不努力一点，身体乳大哥在卫生间都快自闭了，希望评论区姐姐们今天多给我一点掌声，接下来有请乳哥表演！！

    ———

    阿纳特钻石：重达102.07克拉，呈现着不可思议的娇艳黄色。阿纳特钻石的名字来自其前一位拥有者——阿纳特少校，他是一名军人，同时也是艺术与马匹爱好的名家。1950年代初期，阿纳特少校将此钻托付给卡地亚，将其镶在一枚花朵图案的精致胸针上，花瓣由明亮型、长阶梯型、圆型及方型等各种不同切割的钻石组成。

