 说到底，说书老人还是不想看到人间生灵涂炭，生灵灭绝。

置身事外，徐天地都没有做到，选了李子叶为守陵人，说书老人又怎能真正的做到呢？

说书老人洞察一切，早就看穿未来浩劫中人间最大的变数就是魔教。

魔教如果只有几万人，倒也无所谓，关键是魔教手握人间超过四分之一的力量，这还是加上了从昆仑仙境出来的散修神女与天女司。

如果不算昆仑仙境，单论人间本土的力量，魔教占据了差不多五分之二的力量。

这股力量很强大，很重要，绝对不能出现任何纰漏。

但是魔教远离中土主战场，谁也不能保证经过人间会盟那么一闹之后，在下一次浩劫降临时，魔教会不会及时出兵。

说书老人想利用叶小川的特殊身份，整合魔教资源，然后再通过叶小川将魔教，正道，散修神女这三股势力串联在一起。

普天之下，只有叶小川一个人能做到，其他人的人脉没这么广。

这或许就是叶小川是救世主的原因。

不是修为，而是人脉。

他就像是一条麻绳，可以将人间的那些蚂蚱全部栓在一条绳子上。

如果人间不团结，未来是挡不住浩劫的脚步的。

叶小川听了说书老人的话，这一次没有嘲笑，也没有自嘲。

他凝视着说书老人，在他的记忆里，眼前的这位老人似乎也从没有这么认真过，似乎不是在拿他寻开心。

叶小川道：“我确实与秋儿，与天问关系不错，我的叶茶后人的身份，也或许真的能凝聚一批昔日鬼玄宗的后裔。

可是，我现在的情况，没有任何修为，还能活多久呢？”

说书老人道：“修为不是关键，老夫很早以前就给你推演过命格，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，你的修为会回来的，而且会更高，更厉害。”

叶小川沉默半晌，缓缓的道：“以前我很想死，你们不让我死，现在我不想死了，你们却让我去死。

人间欠我太多，我为什么要去拯救人间的众生？

我为人间众生流的血还少吗？

可是人间众生是怎么回报我的？

以前我是宁可天下人负我，我也不负天下人。

现在我娘死了，我变了，宁可我负天下人，也不让天下人负我。”

说到最后，叶小川攥紧拳头，几乎是吼出来的。

说书老人看着有些声嘶力竭的叶小川，道：“既然木神选中了你，你就没有了其他的选择。

何况你不会死。”

叶小川盯着道：“好啊，我没有选择，我也不会死，那我倒要洗耳恭听了。”

说书老人一字一句的道：“玄铁令在你身上，三十六枚战神青铜牌也在你的身上，这是你最大的倚仗。”

叶小川表情瞬间变了变，道：“你到底是什么人？”

说书老人淡淡的道：“老夫只是一个游历红尘的江湖骗子而已。”

叶小川道：“江湖骗子不可能知道三十六枚战神铜牌。”

说书老人道：“大脑袋和老夫说的。”

叶小川半信半疑。

说书老人道：“不是每个人都想杀你，还有很多人希望你能重新站起来。”

叶小川道：“我站不起来了。”

说书老人道：“你能。”

“能？

你确定？”

“老夫自然确定。

秘密就在你身上披着的那件狼皮之上。”

说书老人用一种斩金截铁不容置疑的语气说着。

叶小川伸手轻轻的触摸狼皮。

他看着说书老人，沙哑道：“你知道这张狼皮的来历？”

说书老人道：“徐老前辈棺材里的。

本来老夫以为只是传说，直到八个月多前，在轮回峰的后山，给你疗伤的时候，老夫才知道不仅仅是传说，这张狼皮真的存在。”

叶小川道：“徐天地留下的这张狼皮还有传说故事？”

说书老人道：“任何东西，任何生灵，都有故事。

你身上的这件狼皮，是徐天地老前辈传下来的不假，但他并不是徐天地老前辈制作的。

他是木神传下来，给救世主渡劫之物。”

叶小川的脑海里，不自觉的回想起，当初在苍云山上发现的事情。

在后山竹林的坟墓里，一共出现四样东西，一个活人。

活人是被冰封的李子叶，四样东西是三枚玉简，叶小川，云乞幽，鬼丫头各一枚，最后一样东西，就是这块很大的白色狼皮。

在从竹林后回到前山住处后，叶小川开启了徐天地留给他的那枚玉简，将他的元神吸入了一个类似月亮的虚幻结界里。

在虚幻结界中，徐天地的灵识分身出现了。

徐天地看到叶小川，说的第一句话便是：“老夫是来帮你渡劫的。”

然后徐天地和叶小川说了许多事情，如叶小川的第二世，李子叶身上的大杀器。

从虚幻结界里出来之后，通过徐天地的话，以滴血的方式，发现了狼皮记录着天书第九卷轮回篇上半卷。

叶小川一直以为徐天地口中的渡劫，是指浩劫。

现在想来，应该不是浩劫，而是自己的人生大劫。

现在自己就处在人生劫难之中。

他忽然明白了。

彻底的明白了。

他如看透了人生所有的桎梏，豁然开朗。

如梦魇一般，口中喃喃的道：“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

若夫乘天地之正，而御六气之辩。

以游无穷者，彼且恶乎待哉！宇宙之瀚，寰宇之相，星辰之目，周天之术，轮回之道，生命之本。

气血合一，天人合一，神魂合一，肉身元神合一。”

天地之道，人之经络如溪如河，纳百川汇聚丹田为汪洋，可达极致之境，通天彻地，翻云覆雨。”

轮回之道，又曰宇宙之道，以浩瀚天海为汪洋，星辰为岛屿，连接繁琐，互通亦不通。

人体如宇宙，周身穴位如宇宙之星辰，千穴百脉，凝聚成星。

当从涌泉起，冠汇天灵，终止与少泽……”说书老人在一旁听的清清楚楚，但他似乎一点儿也不意外，反而有些赞许的点着头。

 