    “这个噩梦……”

    安南眉头紧皱。

    他从中察觉到了深沉的恶意。

    艾萨克是以理性与冷静而闻名的塔之主。【翠玉录】这个称号，就是夸赞他的博学与理智。他终其一生都在穷尽真理的道路上前进着。

    而他却被套上了一层认知滤网，如同愚者般做着些糊涂事——逐渐让整个世界变得枯竭、将自己送入地狱。

    奥菲诗则是一位真正的诗人、一位真挚的歌者。他为了能够自由的唱歌，甚至能够舍弃王位的继承权、舍弃自己荣华富贵任意妄为的生活。

    他近乎可以说是无欲无求了——而这样的他，却被抛入到了一个银灰色的、毫无温度的世界。

    根据安南奥菲诗那个世界的观察，那个世界的机械生命们对有机体并无任何敌意，甚至可以称得上是尊敬和爱护……就类似于“失控机仆”对有机陈设的状态一般。

    也正因如此，奥菲诗才不会陷入完全的恐惧与绝望。他没有被追杀，也不会被攻击。他的行动是完全自由的，不受任何约束。

    也正因此，他才能够在街上唱歌、行走。满怀希望的寻找着自己的同类。当然，他什么也找不到。

    如果他命令那些机器人听他演奏，它们应该也会服从命令。但这根本无法带给奥菲诗任何反馈——只会给他无穷无尽的虚无。

    恐怕当他试图伤害自己、或是打算结束自己生命的时候，都会被那些机器人立刻阻止。

    这就像是他当年在丹尼索亚时，所逃离的情况一般。

    只是远比那更加严重、更加极端。

    ——那正是奥菲诗潜藏于心底的恐惧。

    即使是死亡，他也已经做好了准备来面对——在决定进入这个异界级噩梦的瞬间，奥菲诗就没想着能够活着回去。

    我连死都不怕……他总不会把我挂起来拷问吧？

    奥菲诗就是这么想的。

    然后他就面临了真正的绝望。

    不会受伤、无法死去，却永远也得不到真挚的回应。无论怎样歌唱、无论作出什么举动，他都听不到一句回复。

    假如奥菲诗是真的来到了这样的世界，大不了直接放弃思考、像是行尸走肉般活下去。

    ——但他不可以。

    因为他是背负着使命而来的。

    他握持着能够将英格丽德瞬间击溃的、在异界级的噩梦中也能使用的神秘知识。只要在英格丽德面前念出这道知识，就能直接将她摧毁。

    那么奥菲诗就必须找到他的队友们，最次也要找到英格丽德。

    因为奥菲诗没有情报。他根本就不知道，他和安南其实并不在同一个世界……或者说，他们并不在同一个地图里。

    所以奥菲诗就只能无意义的寻找着他永远也找不到的同伴。

    在这个过程中，奥菲诗的勇气之火将逐渐熄灭、他的意志之光将逐渐磨损。他行进的步伐必将越发迟缓、信念必将越发动摇。

    曾经喜爱的逐渐厌倦、曾经珍视的一切逐渐化为虚无。就连他挚爱的音乐之道，都可能会因为长期得不到任何回应而反生厌惧、甚至直接产生生理性的反胃。

    无需伤害他的肉身。

    这本就是对精神的一场凌迟。

    而从奥菲诗这个情况反推回去的话……

    艾萨克那边应该也是类似的情况。

    以艾萨克的理性，他终将开始进行调查研究。而当他对那个世界的了解越发深入的情况下，笼罩着他的认知滤网恐怕也会逐渐变得薄弱。

    他的善念善言善行，都被扭曲而堕化。他所研究的一切都没有任何意义，他的战斗只是在加速这个世界的灭亡——如果这个世界没有他的话，或许反而会变得更好。

    此乃愚妄之行。

    而他真正意识到了自己到底做了什么、做过什么的时候……他就要面临真正的考验。

    他是否要继续坚持最开始的作为？

    他是否已经亲手杀死了自己的同伴？

    他的举动、他的战斗，是否存在意义？

    这个世界是否存在“真理”？

    “——虽然毫无意义。但我还是想为我的儿子……为尼古拉偿还些什么。”

    当时的艾萨克，曾对安南如此说道。

    他当然知晓自己是虚伪之物。只不过是用他人的部分记忆，制造出来的人偶。

    ——因为他这一生毫无意义，所以他才会更执着的寻求意义。

    他讨厌人与人之间毫无意义的争斗，尤其讨厌那些为了手段而颠倒目的的“愚人”。

    当年他被尼古拉斯刺杀之后，只是因为尼古拉斯有着继承他的资质与决心、便放弃了复活并去复仇。而是宽容的选择了渡让自己的力量。

    而这样的艾萨克。

    在逐渐察觉到世界的本质、意识到自己所做的一切都只是为了毁灭的时候；在察觉到，自己无论做任何事都毫无意义的时候……

    他真的还能坚持得住吗？

    当他开启自己的认知滤网，恐怕就会像是生活在疯人国中的智慧国王一般。周围的整个世界都会与他格格不入。

    他不会被任何人、任何势力所接受；他的研究、计谋、努力都毫无意义。他什么都做不了、什么都做不到。

    他唯一能做的事，就是贡献出自己的智慧、用于“毫无意义的自相残杀”。

    而这，恰好就是艾萨克最为厌惧的东西。

    ——巫师战争。

    如此一来，就可以看到艾萨克和奥菲诗之间的共同之处了。

    他们原本都以为自己所面临的是一场“考验”、一场“磨难”。

    而当他们坚持了下来，抵达终点之时。

    才能意识到，这一切都只是为了折磨他们……是为了将他们的精神置于死地、让他们陷入到真正的绝望中。

    “这听起来倒是挺弹丸论破的……”

    安南吐槽道。

    他抬起头来，微微定了定神。

    假如他没有猜错的话。

    安南自己应该也处于其中。他至少不可能置身事外。

    昏黄色的无限内战，绿色的狂野自然，灰色的钢铁都市……

    中间那些快速结束的世界，应该是因为里面没有“主角”。也就是说，没有净化者进入这些世界。所以里面也就只是单纯的末日灾难片，能体会到些许绝望、但并不深刻。

    而进入其中的净化者，应该就会来到某一个世界。

    感受着“量身定制”的绝望感。

    这个世界最多只能进入十次。

    也就是说，之前写下《赞颂天车之名》的那个人，他所体验的世界、大概率不是他们所经历过的世界。

    考虑到那本书中的内容有部分是虚构的。

    ……或许最后结尾的部分，关于“爱”的部分、就是虚构的故事。整个故事到主角发现自己没有才能时，便已然戛然而止。

    那或许是以“光”或者“白色”为主色调的，另一种绝望的世界。

    这个噩梦刚好有人经历过了一次。

    而安南这边的录像带，也正好缺了一盘。

    这些末日般的破碎世界，都有着一种压倒性的主色调。

    如同安南的窗外，也有着幻觉般的血月。将整个世界染成了血红色。

    那么，他自己所处的世界……

    应该也在这个噩梦的“末日”之中，而非是比这些“带子中的世界”更高。

    现在的问题就是……

    这房间中，唯一丢失的那一张录像带。

    也就是标识应该是【357】的那一张。

    ——它到底是关于“天车之名”的、那张已经被用过的带子。

    还是代表着安南如今所待着的，这个密室世界的带子？

