    抽完卡之后，小晚舟就牵着小挽歌的手走了回来。

    他看着手里的信封，小脸上出现了忐忑的神情。

    “妈妈，我要是抽到了最不好的房子怎么办？”

    苏晚晚低头看了他一眼，声音依旧如往常般温和，但是小晚舟却能从她的那抹笑容中看出来一丝不寻常。

    “选到哪个房子就住哪个房子，不可以哭，不可以闹，知道吗？”

    “妈妈，我知道的。”小晚舟的表情有些害羞，“来之前爸爸已经告诉我们了，不可以给妈妈添麻烦。”

    “那你现在打开看看吧。”

    小晚舟打开信封后，就看见信封里面的一张照片，上面的房子就是那个最破的房子。

    他的小脸儿顿时就垮了下来。

    苏晚晚看了一眼，没说话，反倒是给小挽歌一个眼神。

    “哥哥，你之前不是说想装修一下自己住的地方吗？但是家里爸爸妈妈不让，现在你可以装修这个。”

    果不其然，听到这句话，小晚舟的表情果然好了许多。

    直播间内看到这一幕的网友脸上不禁都纷纷露出了笑容。

    【好想知道晚晚是怎么教育孩子的，两个宝宝都好乖呀。】

    【你忘了吗？晚晚说的是景总教育的。】

    【好大一口狗粮直接塞到了我的嘴里。】

    【好家伙，景总不在都能吃一口狗粮。】

    【果然，狗死的时候没有一对情侣是无辜的。】

    ……

    “好了，现在抽完卡了，大家就往自己住的地方去吧。路线已经画在了卡片上，大家跟着卡片走就可以。”

    说完，四家就拿好行李准备离去。

    苏晚晚手里拿着一个大行李，和一个小行李，剩下的一个行李箱由小晚舟和小挽歌一起拿，三人就慢慢的朝着卡片上的方向走去。

    走了大概有15分钟左右，一个看起来确实有些破败的房子就出现在了他们面前。

    小晚舟刚刚本来已经好了一点的情绪又瞬间垮了下来。

    “妈妈，妹妹，对不起，都怪我没有选到好的房子。”

    他瘪了瘪嘴，眼眶有些泛红，嘴角微微用力，好像在强忍着不让眼泪掉下来。

    苏晚晚摸了摸他的头，却突然噗的一声笑了出来。

    小晚舟睁着一双懵懂的大眼睛看了过去，眼神中充满了不解。

    “妈妈，你笑什么？”

    “妈妈在笑你当着这么多人面哭。”小挽歌在一旁回答道。

    “我没有，我没哭。”小晚舟伸手擦了擦眼角的泪水，拉着小挽歌走了进去。

    里面看起来要比外面好一些，节目组虽然找了这样一个破房子，但是里面还是给收拾了一下的，看起来是可以住人的。

    苏晚晚没说什么，把箱子放在了床的旁边，看了看房间里的东西，从桌子上拿起一块抹布，看着两个孩子。

    “我们先来打扫一下房间。”

    听到这话，小晚舟迈着他的小短腿就跑到了外面，过了一会儿，拿了一个和他差不多高的扫帚走了进来。

    “妈妈，我来扫地，妹妹，你和妈妈一起。”

    小挽歌看了一眼四周，不知道在看些什么，过了一会儿，她点了点头，说了声好。

    三人开始活动起来。

    两个孩子虽然小，但是做起事来却一点都不含糊，也不说累，那认真的模样又将屏幕前的一帮粉丝们融化的不行。

    【天呐天呐，真的是太可爱了！怎么会有这么乖这么懂事的宝宝啊！】

    【我妈也和我一起看这个节目，在看完小晚舟和小挽歌的时候她狠狠的瞪了我一眼。】

    【哈哈哈楼上的我也是，我妈都想把我赶出家门了。】

    【我想订个娃娃亲……】

    【楼上的你给我住嘴！】

    ……

    过了大概一个小时以后，一大二小终于收拾好了房间，这个屋子看起来也干净了许多，他们同时也接到了导演的指令，四家的宝宝同时出发，去寻找今天晚上做饭的食材。

    苏晚晚看完以后，给两个孩子说了一遍规则，就看见小晚舟斗志十分的昂扬。

    “妈妈，你放心，我一定不会让你们饿肚子的！”

    苏晚晚笑着摸了摸他的头，和他说了声加油，过了几分钟，小晚舟和小挽歌就一人挎着一个节目组给的小篮子，离开了这里。

    他们两个看着节目组给的地图往前跑，跑着跑着，小挽歌却拉住了小晚舟。

    “哥哥，我们走这里。”

    小挽歌沉静着一张脸，拉着小晚舟朝着那个方向跑过去。

    “妹妹，妹妹，那边不是地图上画的路。”

    “我知道，但是这边会更快。”

    听到她这么说，小晚舟就没再说什么，跟着她一起跑了过去。

    过了十分钟左右，他们两个率先到了领取食材的地方，在那里等待的工作人员还有些惊讶，问了下他们旁边的工作人员才知道原来他们走了近路，不由得表情更加的惊讶了。

    “小挽歌，你是怎么知道那样走会更近的啊？”一个工作人员蹲下来和她齐平，笑着问道。

    “看地图就知道了。”

    听到她的回答，工作人员愣了一下，没想到她这么冷淡，又转头看向旁边的哥哥。

    “小晚舟，你跟着妹妹走，不怕走丢吗？”

    “为什么要怕？”小晚舟一脸疑惑的看着她，“妹妹很聪明，从来没有错过。”

    工作人员被噎了一下，小晚舟看着她，语气非常的有礼貌。

    “阿姨还有什么要问的吗？”

    “没有了没有了。”工作人员摆摆手，小晚舟就继续去选择食材。

    两个小孩儿在选择食材的时候也是有商有量的，想吃什么菜就拿什么样的食材，而且他们拿完以后桌面上的食材一点都没有乱，工作人员们对这两个小家伙的好感度直线上升。

    他们拿完以后，开始往回走，刚走两步，就看见另一个小朋友跑了过来。

    这个小朋友比小晚舟和小挽歌大了一岁，但是比他们更高更胖，而且在刚刚见到小晚舟的时候，看起来就十分的不友好。

    他的名字叫冯思明，是歌手韩晶晶的儿子，他本来以为自己会是第一个到这里来的，却没想到看起来比他瘦弱的小男孩儿竟然先到一步。

