    嗯？

    敏锐的感觉到，这个保安的态度有点儿问题。

    所以，王昊在听到对方的话以后，第一时间就皱起了眉头。

    “你什么意思？”

    “没意思！”保安大约三十多岁，一脸混不吝的样儿，痞里痞气道：“你是张院长亲戚？”

    “不是。”

    “那你是张院长的朋友？”

    “也不是。”

    “那你找张院长有什么事儿？”

    咦？

    看到这家伙的两根手指，居然很有节奏感的在那搓动着，王昊的眉梢不禁微微向上扬了扬。

    这是怎么个意思？

    事实上，对于这种动作，王昊并不陌生。

    摆明了就是搓钞票的举动，其意思不言而喻，就是想要好处！

    但是，恰恰也就是因为明白，所以他才感到不可思议。

    搞什么？

    这里可是医学院大门口！

    忽然觉得心里一阵好气又好笑，王昊无语道：“你这是什么意思？怎么着，我想进这个门儿，你还要收费啊？”

    “哎，小子你说话给我注意点，怎么说话呢？”保安眉头上扬，双眼瞪得大大的，一副怒不可遏的样子。

    似乎王昊的这话侮辱到了他一般。

    而王昊一看这保安那副色厉内荏的模样，就有点儿不耐烦。

    这种人，他是真的见多了，曾经见过很多！

    既想得好处，还想要脸，这天底下哪儿有那么多好事儿？

    实在懒得跟这种人浪费时间，王昊直接了当道：“行了，咱也甭废话，我就问你一句，我现在要进去找张院长，你让不让我进去？”

    “噗！”

    说真的，王昊还真没想过，要怎么跟眼前这保安计较。

    他这次过来，只是拿着吴倩倩写的材料，要见陈东流给介绍的那位张院长，先把资料给录入档案，然后再拿几本资料书，等着过几天进考场，把证给考下来而已。

    总共就这么大点事儿，这保安要是硬想卡着，那就卡着呗。

    了不起，他王某人就晚点儿再找人。

    谁说要见那位张院长，就一定得踏进这医学院的大门儿了？

    三百两百的，王昊确实不差那俩钱儿。

    但是！

    他不能助长这股子歪风邪气！

    从我手里拿好处，你这辈子都别想！

    这是王昊心里真正的想法，只不过很可惜的是，挡在他面前的这个保安，却愣是没给他说出口的机会。

    随着那“噗”的一声，王昊整个人都愣在了原地。

    他随手在头上一抹，看着手里那两片瓜子儿壳，只觉得一股无名怒火，就这么从心里一路烧进了脑子里。

    找死！

    咔、噗！

    那保安还站在那里嗑着瓜子，隔着电动伸缩门，还在振振有词的说：“你以为张院长是什么人，是你这种人想见就能见的吗？”

    听到这番话，王昊忽然笑了。

    小样儿，还敢挑衅我？

    从小到大，一路打架斗殴走到今天，虽说种了几年菜，算是休身养性，但那小钢炮的脾气，依然还在！

    王昊想都不想，抬脚就踹。

    咣！

    突如其来的这么一脚，整扇伸缩电铁门，都被踹得一阵乱晃，保安明显是被吓了一大跳。

    “你干什么？”

    “你猜！”

    王昊保持着笑容，朝后退出了好几米，都快到了马路边儿上。

    见到这一幕，刚刚被吓了一跳的保安，立马手忙脚乱的拿出了橡胶棍，一脸气急败坏的指着王昊就骂：“小子，你给我站住，别想跑！”

    “谁说我要跑了？”

    心里默默的估算了一下距离，王昊瞬间有了新的动作。

    只见他微微弯脚，紧接着就了一阵助跑。

    咻！

    带着划破空气的呼啸声，在距离那伸缩电铁门，还有一米开外的位置，王昊猛的纵身一跳。

    下一秒，他就在那名保安震惊的目光中，整个人凌空划出一条抛物线，就这么跳了进来。

    几乎和保安撞了个面对面！

    “你……”

    “怎么着，拿这破玩意儿，还想打我？”

    保安看傻眼了，但王昊可没愣着。

    伸手一抓，那根橡胶棍，就这么从对方的手里，落到了他的手上。

    两只手猛的一发力，整条橡胶棍，愣是直接被王昊给拗成了U字形状。

    然后，就这么……断了！

    里面加了铁筋的，这也能用两只手给掰断？

    保安彻底被震惊了，尤其是在看到王昊那双蕴满怒火的眼睛，他只觉得自己整颗心脏，都不争气的飞快跳动。

    “不，不是……”

    “少废话！”

    心里有火，王昊也懒得跟这家伙多说半句废话，抬起手掌，就朝对方脑袋上一拍。

    啪！

    说真的，这一巴掌拍出去的一瞬间，王昊还真就没想太多，他只是单纯想给眼前这个保安一个小小的教训而已。

    最多，也就是揍他个鼻血长流而已。

    但是让王昊万万没想到的却是，他这一巴掌拍出去的瞬间，他体内的“气”却猛的一动。

    那股气愣是不受他的控制，就这么自行从气海中，聚集到了右掌劳宫，随后顺着五指，就这么“流”了出去。

    这又是什么情况？

    拍中对方脑袋的一刹那间，王昊虽然没有什么透视眼之类的东西，但他却能模糊的凭着那股“气”，清清楚楚的感应到，眼前这个保安的脑部经络，全部都被他的这股内气给扰乱了。

    从囟门开始，向四周扩散，随后一路向下透去！

    而这股内气所造成的效果，就是那个被王昊一巴掌拍在脑袋上的保安，整个人就好像是被“钉”在了地上似的，愣是一动不动。

    除了两只眼珠子还能四外乱转以外，全身的运动神经，就仿佛被剥夺了似的！

    要不要这么夸张？

    如果说此时此刻，这名保安已经被彻底吓傻的话，那么王昊也同样是被吓得不轻。

    他只是单纯想出口恶气而已，可不想弄出来什么麻烦。

    不过还好，刚刚那股内气流出的数量不是太多，最多也就一毫升左右，微不足道。

    但也就在王昊想着，要不要把那股拍出去的内气给驱散，让眼前这保安恢复正常的时候。

    这家伙自己，居然因为站着的姿势不太标准，就这么不听使的自己软倒在了地上。

    而与此同时，值班室里也跑出来一位同样穿着保安制服，但年纪却起码在六十开外的老大爷。

    “杀人啦！”

    明显是因为常年在这种环境、这种工作岗位上干得太久，这位老人家安稳日子过久了。

    所以在碰到“危险”状况的时候，压根儿就没有任何要看看同僚是死是活的意思，就这么一边吹着哨子，一边朝医学院里头跑。

    搞什么？

