    第919章有什么化解之道？2

    见四位师父并没有几时出声，苏朝阳小宝贝立刻要从床上爬起来。

    大师父首当其冲，摁住她的小肩膀，阻止的动作充满了对她的疼爱：“急什么？师父还能算不出来？给师父一点时间。”

    苏朝阳小宝贝眨巴眨巴眼：“师父，需要多少时间哩？”

    大师父说:“起码也要等到你再睡一觉，退了烧再说！”

    苏朝阳小宝贝立刻躺回去，两只小手手抓着被子，闭上眼睛睡觉。

    乖得让人心疼。

    四个玄门大佬彼此交换一个眼神，又看了漠银河和司明镜一眼，鱼贯而出。

    漠银河轻拍司明镜的肩膀，说：“你留在这里陪阳阳，我出去看看情况。”

    司明镜颔首。

    漠银河走出去后，朝着四个玄门大佬走去。

    玄门大师父不咸不淡的瞥了漠银河一眼，道：“有个条件。”

    “前辈，您说。”

    玄门大师父又道：“先欠着，想到了再说。”

    这是要漠银河开空头支票。

    漠银河没有思考，救儿子要紧，他一口答应：“前辈，只要不是杀人放火，损害亚特兰蒂斯国家利益，将来您提什么条件，我漠银河义不容辞。”

    玄门大师父满意的捋了捋胡须，道：“想要帮你的小锦鲤儿子躲过这一劫，最重要的是找到想要与他同归于尽的怨魂，提前让其魂飞魄散，再也无法作恶，但前提是，你得找得到怨魂，准确锁定住目标。一旦目标锁定错，打草惊蛇，恐怕就难咯，年轻人，老朽言尽于此！”

    漠银河紧绷着脸沉吟良久：“前辈，关于怨魂，还有更多的信息吗？”

    “没有！”

    不知道目标，如何铲除？

    漠银河负手而立，望着远处飞流直下三千尺的瀑布，看来只能引蛇出洞？

    但是他与明镜都是凡胎肉体，哪里看得到怨魂？

    恐怕还是需要几位玄门大佬出马？

    漠银河心生一计，朝着大师父拱手：“还望前辈出山，助我铲除怨魂，条件您随便开，我还是那句话，只要不是杀人放火，损害亚特兰蒂斯国家利益。”

    可惜，隐居多年的玄门大佬，对漠银河开的条件并不感兴趣。

    活到他们这个岁数，只想与几个老友在山上消磨时光。

    平日里拌拌嘴，一起跳跳鱼，一起下下棋，一起看日出日落……

    日子过得简单又逍遥。

    若不是薄冷忽然选中这个岛屿建立航天基地，他们能够更逍遥。

    那个挖掘机，每天嗡嗡嗡的，简直吵死个人！

    见大师父不为所动，漠银河也耍诈道：“既然如此，那就不打扰了，幸好还有阳阳，这孩子的能力我见识过，或许能够应付那不知来历的怨魂。”

    “你！”

    事不关己高高挂起的二师父，气得走到漠银河身边，怒指他的脸：“你是怎么当爸爸的？就是因为有你们这对不负责任的父母，阳阳才会高烧不止，现在还要阳阳去对付怨魂，阳阳是上辈子欠你们的嗯哼？”

    漠银河立刻拱手：“还望前辈出山，将来必有重谢！”

    他何尝愿意让女儿出马？

    这些天，阳阳已经做得够多！

    二师父哼了一声，也不说话了。

    他们不想出手，又怕自己不出手，最后重任落在阳阳身上，要气死了的！

    漠银河察言观色，又道：“这样，诸位前辈，我自己找怨魂，等我把怨魂引出来后，还是希望诸位前辈能够出手相助，我等肉眼凡胎，实在不知道如何消灭怨魂，这已经超出了我与周边人的能力范围。”

    若是人，他一枪崩了就是。

    但对方看不见摸不着，饶是手握重兵的漠银河也无计可施，毫无办法。

    漠银河话音刚落，就看到一个小不点从儿童房里飞奔出来，跑到漠银河身边，拍着小胸脯说：“爸爸，宝宝可以的，宝宝一定要弄死怨魂。”

    苏朝阳小宝贝斗志昂扬，漂亮的大眼睛里写满了保护哥哥的绝杀。

    司明镜紧随其后走出来，摁着眉头道：“没看住。”

    苏朝阳小宝贝拉着漠银河的手：“爸爸，师父不愿意，咱就走咯。宝宝就是死，也要与想害哥哥的怨魂同、归、于、尽！”

    最后四个字，苏朝阳小宝贝咬字清晰，一个字一个字从牙齿缝隙里蹦出来，宣誓她对此的决心，听得疼爱她的四个师父心脏直抽。

    他们不是怀疑爱徒的能力，单纯就是心疼发烧的孩子。

    苏朝阳小宝贝牵着爸爸的手，对四个师父挥挥小手手：“师父拜拜，宝宝要去保护哥哥咯，前途凶险，祸福难料，若是……若是以后再也见不到师父，大师父，二师父，三师父，四师父，你们都不用想宝宝哦，反正你们也不想宝宝。”

    “瞎说，哪个师父不想你？”

    四师父拉住苏朝阳小宝贝的手，阻止她离开，说：“师父给你炖了鱼汤，还有鸟蛋，有皮蛋瘦肉粥，有腊肉炖豆腐，有蚂蚁上树，还有烤鸭。现在走可就都吃不到了，你确定要走？”

    “当然咯，好吃的哪有哥哥重要？白了个白喔~~~”苏朝阳小宝贝可是意志坚定的孩子，岂能被一点吃的诱惑住？

    四个师父见阳阳态度坚决，器械投降的叹了口气。

    四师父道：“好，其他师父愿意，四师父出手。阳阳你记住，四师父是最疼你的……”

    话没说完，三师父就推开他，挤到苏朝阳小宝贝面前，蹲下来说：“三师父当然也是愿意的，师父这不是还没开口吗？你急什么？”

    二师父和大师父见此，全都涌到了苏朝阳小宝贝面前。

    大师父苍劲的声音，中气十足：“愿意，当然愿意，老朽正想借此机会出去逛一逛，整年整年呆在岛上着实没什么意思！”

    苏朝阳小宝贝眼底染上狡黠的笑容：“大师父，二师父，三师父，四师父，阳阳可没有逼你们出山哦，都是师父自愿的哦？”

    说完激动得跳起来：“欧耶，那就这么愉快的决定啦。”

    不等四个师父反应过来，苏朝阳小宝贝蹬蹬蹬朝着厨房冲去，哇哇太香了，不装了，宝宝要原形毕露，宝宝都要口水直流了！

    (本章完)

