
        第312章  致命阻击

    “呱哇！！”

    秦命喉咙滚动，一股气浪从体内涌出，在舌尖炸开，怪异的声音像是蛙鸣，又像是嘶哑的低吼，却并不强烈，只有黑凤听到了。

    “呱哇！！”

    “呱哇！”

    秦命胸腹翻涌，气浪接连涌出，汇入声音，在高空荡开。

    每次的怪声其实都是气海深处雷蟾的蛙鸣，透过秦命的身体，与天地相接。

    黑凤感觉奇怪，却敏感的捕捉到了有股奇怪的能量正从秦命体内涌出。

    不久后，天空上开始出现新的云层，猛烈翻涌，越来越浓烈，里面雷鸣轰隆，电芒乱窜。

    乌云压顶，电闪雷鸣，强劲的雷电在云层深处肆虐，时不时的劈出几道，打向秦命，却没有伤害到他，反而融入了身体。

    秦命深深提气，真的可以！

    虽然现在发挥不出雷蟾的威力，可是它实在是太强悍了，用来制造小范围的雷云看来还是可以的。

    借助雷云的威力，他的小混沌真雷诀可以发挥出更强的威力。

    “这是什么？武法吗？”

    “不对！武法都是从我们武者身体里透发出来的，他这是……引起了天势？”

    “他要干什么？我没听说秦命能引动天雷啊。”

    “等等！不是有人传言秦命和叶江离在古墓里得到重宝了吗？就是引发天灾的那次！”

    人群微微躁动，他们都对当天的天灾记忆犹新，可以想象引发天灾的主人有多恐怖，如果能从那里得到了一点半点的传承或是宝贝，绝对会获益无穷。难道，秦命又得到了机缘？

    “哧哧哧……”

    黑凤不再等待，最后的能量毫无保留的释放，高空顿时掀起黑炎的狂潮，形成箭羽的风暴，数百只黑羽脱离身体，冲向了远处的秦命。

    风声呜呜，箭羽涌动强烈的黑芒，在暴击中纷纷增生到了三五米长度，尖端锋利，尾羽坚锐，它们像是黑色长矛，洞穿了空间，破空之响如惊雷在响。

    “暴雨狂雷！”秦命调动最后的灵力，施展小混沌真雷诀第二段，刺亮的雷电破体而现，狂烈乱舞。雷霆乍现间，引动了天雷，云层里积聚的雷电集体倾泻，笼罩了秦命周围空间，咔嚓乱响，闪亮刺眼，全部扭曲着冲向秦命。

    秦命周围完全沦为闪电浪潮，暴雨狂雷威力暴涨，雷电成潮，狂舞长空，还有很多雷电凝聚成了粗壮雷鞭，无差别的轰杀。

    数百箭羽跨空奔袭，不仅坚硬锐利，且都燃着汹汹黑火，带来滔天杀机，换成其他人或许早就退走了，但秦命不能退，必须迎战，且必须全面阻击。

    乌压压的乌云下，雷电像是锁链般串联着秦命，赤亮的强光照的人们睁不开眼。

    轰隆隆。

    雷电与黑羽撞击，黑炎与雷潮碰撞，引爆了高空，再次颤动山河。根根箭羽被无情崩碎，也有些强行改变方向打向了远空，但是，黑羽携带的滔天黑炎却在雷潮里疯狂冲击，汇聚成火潮，漫卷数百米，充斥雷电范围，更烧透了高空，可怕的高温更是在短时间里焚毁了乌云，硬是消弱了雷潮的威力。

    这一幕看的众人心惊肉跳，再次震撼于黑凤的强大。

    但是……

    秦命扛住了，浑身毫发无损，没等黑炎和雷潮散开，他便振翅疾驰，撞出那片沸腾的空间，杀奔了黑凤。“你还有什么能耐没使出来？我奉陪到底！”

    鹏鸟长啸，非常不甘，控制漫天的黑羽倒转而归，不管碎的还是断的，全部归来重新覆盖在它的身上，依旧神武英俊，可是它已经没了再战的信心，一咬牙，扭头撤退，铁片重宝也不要了，保命要紧。

    “给我停下！今天要么你死，要么做我战宠！”秦命强提力气，加速追击。

    “休想！！可恶的人类，等我恢复，再跟你大战，下一次，我一定要吃了你。”黑凤头也不回的逃窜，心里却在哀鸣，为什么会这样？我竟然败在了人类手上。

    森林里的新秀们和灵妖们都有点恍惚，黑凤竟然败了，难道真要变成秦命的坐骑了？

    “追！”马大猛激动地跳起来，撒开双腿放步狂奔。

    “我有个主意！敢不敢试试？”凡心眼珠乌溜溜一转，亮了。

    秦命追着黑凤漫山遍野的跑，黑凤打定主意不跟秦命纠缠，到处乱窜，不断变换方位，它更熟悉这片山区，心想肯定能甩开这可恶的人类。

    “你刚才的骨气呢，给我留下！！”

    “想得美，好鸟不吃眼前亏！”

    “最后通告你，当我的坐骑。”

    “做你的春秋大梦去吧。人类，别傻了，你伤的也很重，逼急了眼，大不了我们同归于尽，到头来只会便宜了别人。今天到此为止，改天我们再战，到时候决出个胜负，谁赢了谁就当谁战宠。”

    “我这里还有保留，不需要下次了。再提醒你，束手就擒。”

    “啊呸，说你胖你还喘上了，保留？你特么来啊，来啊……”黑凤疾速奔驰，掠过前面高山腾空而上。

    然而……

    “黑鸟，送你个礼物，接好啦！！”

    一声娇叱突然从高山对面传来，一个娇小的姑娘竟然御风而起，直上数百米，她手里费劲的拖着个雄壮的汉子，她俏脸憋得通红，啊的声尖叫，使出浑身力量把壮汉轮向了黑凤。

    “哇呀呀，猛爷来也！吃我一斧！”马大猛飞向高空，憋足了劲的巨斧轮出气势磅礴的弧度，劈头盖脸的砍向了黑凤。

    由于高山阻挡，黑凤又疲于应付后面的秦命，没有提前察觉凡心的出现，也真的没想到。

    “我你大爷的。”

    黑凤惊呼，慌忙翻转，避开那从天而降的巨斧，结果避开了脑袋，没能避开翅膀。

    巨斧裹挟着巨大的力量劈在了黑凤的羽翼上，巨斧上面覆盖着厚厚的黑砂，增强着重量，更增强着威力，一声巨响，竟崩碎了黑羽，折断了翅膀。

    黑凤哀鸣，倒头俯冲，撞向了前面峡谷，连续撞碎几棵巨树，倒挂在了茂密的树冠上，这一下彻底动不了了。

    “哎呀！哎呀呀，我要掉下去了，救我。”马大猛一击之后倒头坠落。

    “让秦命救你，本姑娘拉不动你了。”凡心使出全身力气才把马大猛提到高空，刚刚那一轮差点抽干了全身力气，现在手臂肩膀又酸又麻。

    “来得好，哈哈。”秦命一把扣住坠落的马大猛，带着他落到峡谷里。

    “你大爷的，你大爷的……”黑凤痛苦哀鸣，眼泪都下来了，卡在树冠里动弹不得，翅膀无力的耷拉着，血流如注。

    凤翼天翔是美好的语言，也是古老的传说，更是对凤类猛禽双翼的肯定，能撕裂长空，斩断万物，堪比神兵利器，令万兽忌惮，今天被连劈了数剑已经伤痕累累了，现在竟然又被斧头给劈断？黑凤哀鸣更在后怕，刚刚要是被劈在脑袋上，还不得直接开瓢了？
  