1698养尸场
咒王狼狈到了极点，他那一身漆黑如墨的衣着已经成为破烂，那白的几乎透明的皮肤大片大片的裸.露出来。
他那原本如同瀑布一般的长发也变成了鸡窝。
“看什么看，再看挖掉你的眼睛！”
咒王注意到海东临在看他，忍不住狠狠的瞪了过去。
此刻的咒王身上的气息都乱了，显然是经历过一场惨烈的大战，死里逃生出来。
“你遇到什么东西了？”
陆云看着此刻的咒王，吓了一大跳，赶忙问道。
“还能遇到什么东西？不就是炼尸门的那群杂碎弄出来的僵尸大阵？”
咒王咬牙切齿，一字一顿的说道：“陆云，炼尸门很危险，我劝你最好将他们斩草除根！你真的以为仙界中的炼尸门被仙道驯服了？他们只是为了夺取仙道而暂时蛰伏起来而已！”
“你和炼尸门不是一伙的？”
陆云诧异的问道。
这个时候，他也顾不得对付咒王了，似乎炼尸门比咒王更加恐怖。
三十三次轮回中，陆云都见过咒王，见过他一次一次的算计自己，在仙界，鸿蒙之中布置诅咒，布下后手。
甚至那关键一战，咒王将墨依引出来，想要将她杀死，结果道王替墨依死了三十三次。
无论从哪一方面讲，咒王都是陆云的不世大敌。但是现在，陆云才发现他错了……真正恐怖的对手，在三十三次轮回中，陆云都没有看到……从不曾注意到他们。
炼尸门！
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
听到陆云的话，咒王不禁冷笑道：“我会和将臣那老东西联手？恐怕我稍不留神就会被他吃掉！”
“你不是经历过三十三次轮回，看到许多东西吗？难道你就没有看到，仙道最后的凋零？”
咒王那黑黢黢的眼睛微微的眯起。
陆云皱起眉头，陷入了沉思。
仙道最后的凋零，他看不太真切，若非是那个时候轮回中的他枯坐在枯寂的虚空之中，他也看不到仙道的变化，那个时候，他的未来身受到轮回中本尊的影响，被绝望的气息笼罩，他根本就注意不到其他东西。
“我来告诉你……仙道自始至终都没有毁灭，在这方废墟世界中不断的轮回。每一次轮回出现的仙道，完整也好，残破也罢……最终都被炼尸门吞掉了！”
“你说将臣？”
陆云看向咒王：“仙界中的那个炼尸门祖师将臣？”
“自然是他。”
咒王点了点头，“将臣就是炼尸门的祖师，一头从深渊地狱中逃脱出来的僵尸得道，一手建立炼尸大道……这一次，若是我没有猜错的话，将臣也来了，他要将那序列世界炼化成炼尸大道序列世界。”
“这深渊地狱不仅仅是你的主场，也是将臣的主场，若是你们在这里打起来，谁胜谁负还不一定！”
海东临没有说话，他在看着陆云。
这一刻，海东临才发现，来到这里之后，他似乎真的帮不上什么忙。
“好，既然如此我就和你联手。”
陆云郑重的看向咒王，然后道：“不过我要看你的本尊，你自始至终都用假身示人，我连你是男是女都不知道！”
咒王看着陆云一阵瞪眼。
“还有！”
突然间，海东临道：“方才往我们脸上洒蜂蜜的那个是不是你？还有你用的是什么蜂蜜？这里怎么会有蜂蜜？”
咒王看着这两个奇葩，顿时一阵无语。
“其实你帮不帮我无所谓，我已经与那时空守卫达成协议，必要的时候她会出手帮我。”
蓦地，陆云提到了被他关押在混乱地狱中的时空守卫。
“时空守卫？就她？”
咒王的脸上全是不屑，“一个刁蛮任性，娇生惯养女娃儿罢了，能有多少本事？你指望她能帮忙？她若是有那个本事，又岂会被你生擒活捉？”
陆云的神色讪讪，他这句话也不过是试探咒王罢了，他根本就没有和时空守卫达成什么协议。
甚至到现在为止，他都没有来得及和时空守卫交流……在这里，他根本就不敢分出一点多余的精神去凝聚化身。
“你认识她？”
蓦地，陆云陡然间问道，听咒王的口气，似乎和时空守卫异常熟悉。
“哼。”
咒王哼了一声，没有答话。
这个时候，咒王已经给恢复到先前的模样，一个长发披肩，一身黑色长衫的青年，他的皮肤白皙如纸，白皙如纸，近乎透明……而他的样子，更是俊美到妖异，若非是陆云看到他身上显著的男性特征，几乎认为眼前的咒王是一个女人了。
不过陆云并不相信外在的性别……当初他可是被卿语欺骗了好久，将卿语当成兄弟，结果她突然间就变成了女人，成为了他的道侣。
“好吧……我与你联手对付炼尸门。”
陆云终究点头，“不过我不能相信你。”
“你觉得我就能相信你了？”
咒王冷冷一笑，“跟我来。”
然后咒王的身形一动，就消失在原地。
先前咒王显然与炼尸门交过手，并且吃了暗亏。
“你不怕他将我们引入陷阱？”
海东临突然间传音道：“他和炼尸门显然是来自同一个地方……”
“兵来将挡，水来土掩……若是他和炼尸门是一伙的那就太好了，正好将他们一网打尽！”
陆云的脸上闪过一抹狰狞。
走在前面的咒王似乎是感应到陆云神色间的变化，他情不自禁的回头，狠狠的瞪了陆云一眼。
两人谁也不相信谁，他们都在等对方露出破绽，然后一举将对方干掉！
这个时候，陆云也终于找到了机会，他分出一丝精神进入混乱地狱，凝练出化身。
时空守卫已经将脸上的鬼脸面具摘下来，她懒洋洋的躺在一块黑色的大石头上，似乎是在睡觉。
“咒王说你娇生惯养，没想到你在这石头上就能睡着？”
陆云诧异的看向眼前的这个少女。
看上去二八芳华，那绝美的容颜几乎将这方地狱照亮……若非是她的手上还抓着那个鬼脸面具，陆云实在无法将眼前这个绝美少女与先前那凶残的时空守卫联系到一起。
“哈欠。”
少女听到陆云的话，她打了一个哈欠，睁开眼睛幽幽的看着陆云。
“在这废弃之地中，时时刻刻都有送命的危险，好不容易来到一个相对安全的地方，还不赶紧睡一觉。”
少女摸了摸自己的脸颊，语气中有些无奈。
“既然你怕死，那就好办了。”
陆云听到少女那似乎有些无脑的话，嘴角闪过一抹笑意，他似乎明白过来这时空守卫为何会主动进入这混乱地狱了。
她怕死，而这里安全。
“告诉我我想知道的一切，然后我保护你。”
陆云笑了。
“就你？”
少女撇了撇嘴，“你自己都自身难保了，还保护我？”
“你觉得你变成这轮回之地中的异数，真的没有人注意到你吗？只是你现在还是一只小蚂蚁，翻腾不出什么浪花而已，若是有朝一日，你开启序列……必然会有人来收拾你！”
听着少女这貌似威胁，实则提醒的话，陆云的心里不知道为什么生出了一个荒唐的想法……这个时空守卫，是站在自己这一边的！
自己人？
陆云诧异的看向少女。
少女哼哼了两声，对着陆云使了一个眼色……这一刻，陆云才觉得，这时空守卫并不是打不过自己才来到这里的，她是早有预谋，之前一切的一切，都是在逢场作戏！
“墨依的师姐呢？”
突然间，陆云没头没脑的问了这么一句。
少女被陆云的这个问题问的有些不知所措，但是很快她就明白陆云的用意。
“她是个傻子，彻头彻尾的傻子，她也不是墨依的师姐，而是半路认的。我看她不顺眼，就讲她的力量封印，丢在原始鸿蒙破碎那一战中去了，至于她是死是活，我也懒得管。”
少女想了想，继续说道：“不过她虽然傻，但眼光还不错，趁着墨依落难之际，稀里糊涂的成了她的师姐，去了仙界之后，又收了一个还算不错的徒弟，嗯，就是那个聪明伶俐又天资非凡的小道姑，还有一个……是这方轮回间，唯一一个精通命运的人！”
阿织！
玉衡萝。
现在阿织的本尊玉衡萝已经回归第四界，坐镇天象山。
而那小道姑……本来一直在仙界修炼，但是后来有一天，她突然失踪了。
本来，陆云以为小道姑被她的师父带走了，现在看来……那个有些傻里傻气的小道姑，显然也不是普通人。
就在时空守卫还要继续说下去的时候，陆云的这具化身突然间散去。
“我是不是还有一件事情没有告诉他？”
少女眨巴了一下眼睛：“陈霄和卿不疑那两个夯货也在这里，他们可比我厉害多了……”
“算了，反正那两个夯货知道陆云在这里，一定会来的。”
时空守卫拿出了一面镜子，对着镜子顾影自怜……而镜中的影像，赫然是……小道姑。
……
无穷无尽的僵尸，从四面八方杀来。
从它们出现到将陆云三人围住，仅仅用了眨眼的功夫。
陆云恨不得掐死咒王，这一刻他真的认为咒王和炼尸门是一伙的了。
咒王也有些不知所措。
“怎么会这样，这群僵尸怎么会出现在这里，我明明选了另外一条路！”
咒王尖叫起来。
“这里是炼尸门的养尸场！”
陆云咆哮道：“你你你难道自己就不会推算一下吗？”
“我又不会术道，怎么推算？！”
咒王一瞪眼：“别废话了，快点出手将这些僵尸干掉！”
这些僵尸的强度，都相当于开启一重序列的修士，这样的实力，本来并不会被咒王和海东临放在眼中。
但是，僵尸的数量实在太多了。
放眼望去，那灰黑色的虚空当中，都被僵尸那猩红色的眼睛照成一片血色。
海东临倒是没有废话，他的手一招，钢叉出现在他的手中，而后便是他的最强攻击万海归墟。
在这里，不能有任何松懈，若是不全力以赴的话，恐怕顷刻间就会被这群僵尸吞了。
咒王也没有耍什么心眼，一道一道黑色的符箓从他的手上飞出，不断的将那些僵尸震碎……这些僵尸，根本就不是这两尊大能的对手，但是他们杀戮僵尸的速度，却完全赶不上僵尸补充过来的速度。
每一个呼吸的时间，都有无穷无尽的僵尸将之前倒下的僵尸留下的空缺堵住。
前后左右，四面八方，包括头顶之上都有僵尸扑来。
“还不快想办法！”
咒王尖叫起来，在这样下去的话，他的力量就会耗尽，到时候只能被僵尸活活咬死。
“为我护法！”
陆云一屁股坐在地上，他并没有参与到杀戮之中。
这种屠杀僵尸的行为，完全没有任何用处……这里可是深渊地狱，埋葬众生身躯的地方，这里的僵尸有多少？哪怕是被炼尸门挖出九牛一毛来，也都是一个无法用数字形容的恐怖数量。
所以，陆云要从根源解决这些僵尸。
这里是深渊地狱不假，但是这里的格局被炼尸门重新划分了出来，变成一个‘养尸场’的格局。
这个格局如同一个世界，界中之界，如同一个毒瘤一样寄生在深渊地狱之中。
“还好，炼尸门是通过特殊的方法在这里养尸，他们的本尊应该都在阳间墓中，否则就真的麻烦了！”
陆云深吸一口气，他全力运转术道，默默推算着。
“该死，这里竟然还有一个活人墓的格局，炼尸门是要炼制尸王！”
蓦然间，陆云的脸上闪过一抹惊恐，从术道的推算中，陆云骇然的发现，那座活人墓所在之地，竟然是这深渊地狱大墓的最核心主墓所在。
深渊地狱的格局被人改变，化作一座巨大的墓葬，葬着一尊无法想象的大人物。
那尊大人物理所当然就被葬在这座墓的核心主墓室中……当然，墓葬的核心主墓室，并不代表深渊地狱的核心，深渊地狱的核心是功德宝树的残骸，与泰山的碎片。
但是……现在，这座大墓的核心，已经被人炼制成活人墓，活人墓是养尸王的地方。
一旦尸王成型，立刻就会被炼尸门掌控，到时候……这里所有人都得死。
与活人墓相比，这里的养尸场根本就不算什么。
“你说什么？！”
咒王和海东临齐齐变色。
“这座大墓之中葬着一个无法想象的大人物，而现在，炼尸门要将那尊大人物变成尸王！”
陆云咬牙切齿道：“别管这座养尸场，随我去破了那座活人墓！”
“那也得等我们有命走才行！”
海东临咆哮道：“老子要撑不住了！这些僵尸的实力都相当于开启一重序列的修士……太多了，杀不完！”
海东临已经力竭。
咒王的脸色有些难看，现在他也如同被拖进了一滩烂泥中无法脱身。
“给我……滚！！！”
轰——
一座巨大的门户突然间出现，灰色的深渊地狱之火化作一道一道的冲击波，朝着四面八方轰了过去。
这是鬼门关带着深渊地狱的气势降临。
僵尸感应到深渊地狱之火的力量，瞬间惊退。
“走！！”
陆云一山身就进入鬼门关，海东临紧随其后……咒王稍稍的迟疑了一下，也跟着进去了。
鬼门关的另外一面依旧是深渊地狱……不过鬼门关出现在炼尸门的养尸场中，势必会引起炼尸门人的注意，但是方才那种情况，陆云也管不得那么多了。
“你说炼尸门要炼化这座墓中的墓主？”
咒王平定心神，他的语气有些凶狠。
那位大人物的死气，与这深渊地狱所化的大墓的墓气，是构建那序列世界的最根本力量。一旦这两种力量被破掉，那么那方还并未彻底完成的序列世界，必然会烟消云散。
原本，咒王以为炼尸门的计划，也是要夺取那方还在完善中的序列世界，却不想，他们竟然在打那尊大人物的尸体的主意。
“方才我在那养尸场中动用鬼门关，炼尸门的人必然有所觉察……他们虽然无法从阳间墓降临这里，但却能通过他们的战尸进入此地。”
“我们的动作要快！”
陆云一咬牙，他再一次开启鬼门关，然后他一步踏入鬼门关之中，这一次咒王没有迟疑，他紧紧跟在陆云身后。
“这里……就是活人墓？”
鬼门关之后的一幕，让咒王和海东临面面相觑。
一座坍塌的大山，一株化作焦炭的参天大树，与一具无头尸体，勾勒出一副惨烈的画面。
在那具无头尸体之前，还立着一座血淋淋的石碑，其上刻着四个大字。
五狱独尊。
“这里是深渊地狱的核心，当年泰山神所居之地。”
陆云看着那无头的尸体，开启幽瞳，观察他的生死信息。
“不过这具无头尸体却不是泰山神的……而是杀入这里的强者，被泰山神杀死了。”
陆云一步一步地走到近前，观察着那株已经化作焦炭的功德宝树……功德宝树之上的深渊地狱之火已经完全熄灭，但是深渊地狱的格局却还在。
“你别动！”
突然间，咒王一咬牙，说道：“演化秩序世界的地狱并不仅仅只有一座，而是四座！”
“除了幽冥地狱之外，其他三座地狱在三个不同的方向，序列世界就在四座地狱交汇的地方。”
到了这一刻，咒王终于说出了一些秘密。
……
