    “你的意思是……”狄成眉头微动，本来内心深处被压力压抑的心立时活泛起来

    　　“康巴训练营与各个黑拳赛场的幕后老板有牵连，与那个守护隐族也有联系，但相较于金三角、哥伦比亚黑帮、宗教组织等势力团体，分量上明显差了不止一个层次我的意思就是，成哥不必心存太大负担，即便是我们最终迫不得已要与他们碰上一碰，只要能成功逃出这茫茫雪山，短时间内不会有太大的威胁，但时间长了可就不好说了，除非天门能在他们发飙之前拥有自保之力”

    　　杨靖眼中精芒闪动：“嘿那咱们去刺激刺激下他们？去那个什么闻名世界训练营逛逛？要不然这次任务岂不是太过单调”

    　　“不行不到万不得已，绝对不能”素来淡漠的习羽皇语气有些泛冷：“天门现阶段的首要任务是发展，隐秘发展，能不招惹其他势力尽量不要触碰”

    　　杨靖双眉一竖：“我不过是说说而已，你这只杂毛鸟较什么劲？”

    　　“不是较劲，只是给某个蠢货提个醒”习羽皇看也没看杨靖

    　　“你……”

    　　“好了，别闹了”狄成一把扣住杨靖轮起来的拳头：“乌鸦说的对，在天门拥有一定自保之力前，不能随便招惹敌人康巴虽然比起班家旺等训练营不那么复杂，但依旧是个闻名世界的势力团体，爆发的能量不可小觑”

    　　“哼”杨靖重重哼声，狠狠瞪了眼依旧一脸淡漠的习羽皇“杂毛鸟，等你伤好了，我再跟你好好干一架，到时候一定与你分出个胜负”

    　　“随时奉陪”习羽皇淡淡回应，加快脚步向前走去，赶上一路上一直遥遥领先的雪狮，与之并肩而行

    　　几乎与四周银色世界融入一体的雪狮回头望了望狄成，唔唔叫了声，似是埋怨他们走的太慢而后竟然加快脚步，赶过习羽皇，脑袋晃动还打了个响鼻，高傲的它可不允许别人随便和它并行，就连跟在狄成身边时，也是稳稳压他一个步子

    　　习羽皇微楞，无奈的耸耸肩，任它在前领路，也不再与这灵性极大的圣子争抢什么

    　　狄成被雪狮的样子逗得一乐，提气扬声：“大家继续，再走两个小时，然后我们找个地方休息金玄你再跟我详细介绍下五大训练营的特点、那些教官的特色，还有各个训练营走出的黑拳选手谁强一些”

    　　寒风凌烈，雪域茫茫，一路的艰难跋涉，一路的克服困难，狄成、杨靖等人终于在第二天傍晚离开雪山，进入喜马拉雅南麓低矮区域

    　　后面是万里雪原，白雪皑皑，寒风刺骨；前面是千里林地，绿叶摇曳，温暖湿润两种极端的环境和温度对比让狄成犹如置身奇幻世界，忍不住深深吸了口温暖的空气，享受难得的和风抚摸“我们就在这分开，你们自己小心，尽量隐蔽，别让天网的人发现你们的存在”

    　　习羽皇点头：“电话联系，有什么意外情况，务必通知我们，安全第一”

    　　“保重”金玄话语不多

    　　“肩上有伤，要记得换药，别随便活动，也别……太想我哦”叶婉彤纤细指尖在狄成脸上划动几下，娇笑几声，跟上习羽皇，三人迅消失在茫茫阔叶林地中

    　　“金刚，带人看看四周情况，大憨，带兄弟们去弄点野味，我们今晚在这扎营休息”

    　　狄成一声吩咐，还没来得及休息的近卫部队迅开始行动，大部分人扩散搜索，视察情况，大憨带着五六个人开始狩猎，雪狮大眼睛乌溜溜转了转，也嗖的窜了出去，撒欢般冲入林中，加入猎捕团队

    　　“家主，我们是先联系安妮，还是先去康巴镇看看情况？”沙琅靠着大树坐了下来，动作有些僵硬当日山庄激战留下的暗伤仿佛在持续的长途跋涉中有所加重，素来孤傲的他也不再逞强

    　　狄成指指他，指指杨靖，再指指自己的左肩，略带苦涩的笑道：“我们现在这样子最多能发挥出七八成战斗力，这次的任务不比赤乡监狱那边凶险，小心为上不必着急，先在这修养个十天半月，等安妮那边获得多的情报资料后再根据情况做打算”

    　　杨靖点头：“嗯，也好修养下，适应适应这里的环境气候，顺便观察下地形，也方便我们任务完成后的撤离”

    　　不多时，在阵阵轰隆声中，大憨等人高呼乱叫的冲了回来，每个人身上都扛着大大小小的猎物，有岩羊、有花鹿，也有个头不小的鲜鱼，有了刀和枪，猎捕些野味对他们来说难度并不大

    　　可让狄成等人无语的时，雪狮竟然拖着头体积远胜于他的喜马拉雅野驴兴奋地冲了回来，全身雪白毛发在搏斗中被鲜血染红，可那样子却十分的兴奋拖到狄成面前后，在已经断气的野驴身上左窜右跳，大嘴一张，大块鲜肉被撕扯下来

    　　大憨挠挠头，咧嘴道：“这大家伙是被雪狮自己逮到的，真狠，一口下去，这头野驴当场断气”

    　　狄成拍拍趴在身边大口吞咽的雪狮，微笑道：“它的咬合力几乎堪比鳄鱼，一头野驴可难不倒它大憨再给切条驴腿，雪狮吃生食，不吃烤肉，其他的我们自己烤着吃天上龙肉，地下驴肉，今晚我们尝尝喜马拉雅驴肉”

    　　“这里还有点御寒的酒，今晚干了它”大憨拍拍自己怀里满满两皮带高原酒，舔舔嘴唇，双眼放光

    　　“我这里也有点”巡视回来的金刚他们也大声吆喝，齐齐举了举怀里的酒袋，不过眼神却都瞥向狄成

    　　“不能多喝，适可而止”狄成故意板起脸来

    　　“家主万岁”金刚等人夸张跳起，欢声大笑

    　　一顿大餐，一夜修养，在将血腥味处理掉后，终于离开高寒雪原区域的狄成等人难得睡了个舒服的安稳觉，有雪狮这个嗅觉和警觉性惊人的雪玉神狮在，他们大可放心休息

    　　接下来的几天时间，狄成带着近卫队就留在这片浓密的阔叶林中修养调息，并围绕着康巴镇四周区域不断的做出勘察巡视，熟悉这里的地形，尽量多的寻找撤离路线

    　　直至七天后，感觉左肩已经能随便活动后，狄成带着杨靖、大憨和沙琅离开阔叶林，前往康巴镇观察情况

    　　千米高山，巍峨壮观，远远望去，这座高度达五千米的雄奇山体仿佛分成上下两层，从下往上，绿色由浓转淡，树木逐渐减少，稀薄的云朵就像一道分界线，在它之上便再无丝毫绿色，而是整片的银装素裹

    　　地图上所标记的康巴镇，就是在分界线往下约五百米的稀松针叶树中，面积堪比沿海城市中的大型城镇，没有城墙，没有边界，只有一座座样式各异的商店、旅店、酒楼和大型比赛场地由于这里地处多国边界线，又是知名的黑拳比赛区域，里面的人群数量极为庞大，甚至到了拥挤的程度，再加上城镇的混乱，行走在里面的人以及商家店家都带着护身刀器和枪械就像呼伦贝尔草原狄成曾经居住的小镇，热闹的环境下面遮掩的是警惕和紧张的目光

    　　狄成等人的到来并未引起城中人们的注意，顶多也就是对体型夸张的大憨投来些许关注目光

    　　穿插在拥挤的人群中，听着干涩难懂的外国语言，看着周围错乱分布的店铺，狄成眉头不由蹙起，这里的复杂乎想象，要想在如此环境下寻找关于守护隐族的消息，无异于痴人说梦

    　　“成哥，我看我们还是直接找安妮，这样毫无头绪的找下去，简直就是浪费时间”杨靖眉头大皱，不是他没耐心，先不说有没有人知道守护隐族的存在，光看小镇人员的复杂和他们眼中的警惕，就知道问也是白问与其这么浪费时间，还不如直接从安妮那里得到现成的情报，也好早些有个清晰认识

    　　再次举目望望这拥挤嘈杂的街道，狄成刚要点头，却奇怪的发现前面不远处有个格外引人注目的酒楼，虽说小镇的酒楼都具有自己的特色，但眼前那个无疑是最特别的，乃至格格不入，因为……它不论是在外形构造上，还是里面服务人员的穿着上，都与古装剧里相差无几，甚至于还有很多搭着毛巾，带着小帽，穿着粗布长跑的店小二

    　　一眼望去，仿佛突然回到了古代王朝

    　　在它的侧方，则是一个被帆布圈起来的大型场地，前方拥挤的排队人群和里面隐隐传出的如雷吼声，都显示它的身份——黑拳比赛区

    　　目光微微转动，狄成略作思忖，带着杨靖他们向那处名为“隐客楼”的酒楼走去

    　　“几位客观，里边请”店小二热情的把狄成引进酒楼，言语和行动上没有丝毫的做作，不似刻意演戏来吸引顾客

    　　环视下四周充满古色气息的酒楼，狄成微笑道：“这里最高是几楼？”

    　　“六楼，客观你们想去视线开阔的位子？”店小二的目光在狄成几人身上来回巡视，看这个穿着不像是有钱人，但那种奇特气息却逃不过常年居住于此的他

    　　“去六楼，给我们个靠窗的位置”

    　　“几位客观，六楼确实还有位子，但……”

    　　沙琅拿出厚厚一叠钱，哼声道：“怕我们付不起？”

    　　“不不不，您误会了，我的意思是……那里需要安静，不能大声喧哗，希望您能理解”

    　　“知道了，走”狄成随手给了店小二一张钞票，对方也毫不客气的收起来，只是眼神中并没有任何世俗中的喜悦和讨好，一如方才般礼貌的引领四人向楼上走去

