    对上男人赤红的双眸，陆昊南浑身一震!

    衍哥是真的怒了!

    这眼中的滔天恨意是他不常见的。

    他向来冷情，对任何事都淡漠疏离不闻不问没兴趣。

    这一次，那个女人真的惹祸了！

    “好，衍哥吩咐，我照办！”

    陆昊南赶紧应声附和：“远哥走得突然，什么都没留下，好不容易留下了这个孩子，如果查证真是被人所害，不单是你，我们哥几个谁都不会放过加害之人！”

    “无需查证，我就是证人！”厉嘉衍寒眸冷冽。

    他刚刚赶到，就看到雨霏倒在地上，忍着疼痛好言好语地向童心做解释。

    而那个恶毒的女人，就那样冷血无情地站在一旁冷眼相看，丝毫不顾及地上之人是个孕妇。

    这样的蛇蝎心肠，还有什么事做不出？

    “好好！衍哥说是，一定是！”陆昊南不再多言，垂眸看向他的手背：“你的手，赶紧去处理一下吧！”

    厉嘉衍手背的五个指根处，鲜血在肆意流淌。

    触目惊心的伤，似乎在昭示着他心中的盛怒！

    ……

    vip病房。

    宋雨霏躺在宽大的病床上，一张精致的小脸毫无血色，但嘴角却擎着一抹得意笑意。

    她终于达成目的了！

    若不是还要在这无聊的医院里躺上几天，她恨不得当下给自己开个party庆祝一下。

    今日后，阿衍稳稳就是她的了。

    她自小与阿衍青梅竹马，知道他最重承诺。童心这次落入她的陷阱，触碰了阿衍的底线，绝无再卷土重来的可能！

    思忖间，助理朱玲悄悄来到病房。

    她径直走到宋雨霏的病床前，俯首凑近低声汇报：“宋总，您吩咐的事已经办妥！”

    确认了下周围没别人，朱玲继续汇报：“所有证据已经销毁，绝对不会有人知道您流产是因为吃了堕胎药。现在就算再高明的医生来给您做检查，也只能查出您是因摔跤导致流产的。另外，咖啡厅的录像已经处理好，绝对查不出其他痕迹，只能落实童心推您的事实！”

    “干得漂亮！”

    宋雨霏眉眼飞扬，阴凉的眼里满是算计：“但，这只是第一步。必须要等我坐稳厉太太这个位置，才能真正安心。”

    做阿衍的太太，只有她才有资格。

    至于那个童心，还是什么别的心，都休想跟她争！

    正得意之际，厉嘉衍推门而入，身后跟着白衣大褂的陆昊南。

    不待二人开口，朱玲立刻起身假装抹泪，对着厉嘉衍愤愤道：“厉总，您可一定要为我们宋总做主啊！自从程总去世后，我们宋总为了保住他唯一的血脉，专门请了3个保胎专家，每天按时吃安胎药，定期做产检，宝宝一直被养得很好。谁想到她这样小心翼翼，居然还是被人……”

    “玲玲，别乱讲！”

    宋雨霏赶紧打断她，故作生气道：“不要在再说了，出去！”

    朱玲一脸委屈：“宋总，您都被欺负成这样了，还在为别人着想么？别人不知道，我却知道你有多在乎这个孩子。”

    她们主仆二人委屈巴巴，一旁的陆昊南却一眼瞄到了病床下的“恨天高”，眸光一暗。

    他眉头蹙起，对着朱玲直言：“既然知道你们宋总这么在乎肚子里的孩子，就该劝她不要穿这么高跟的鞋子。”

    不穿高跟鞋，这是作为孕妇的基本自觉。

    宋雨霏这样宝贝肚子里的孩子，不会连这点都不知道吧？

    突如其来的一句话，让宋雨霏和朱玲当下愣在原地，原本委屈的神情堪堪僵硬在那里，显得尤为尴尬。

    “不会说话就滚出去！”厉嘉衍眸色暗沉，低低喝道。

    衍哥又怒了？

    陆昊南赶紧笑着解释：“抱歉抱歉，女生爱美天经地义……我，我这就是职业病。”

    “陆医生这是什么话？”第一时间反应过来的朱玲，梗着脖子一副保护主子到底的样子：“难道陆总以为宋总丢掉孩子是高跟鞋的责任？”

    不等陆昊南回应，她又转向厉嘉衍：“厉总，我们宋总人美心善菩萨心肠，即便是被您太太伤成这样，也不想你们夫妻因为她闹不和。可我不怕得罪您，希望您务必为我们宋总做主！”

    “玲玲！住嘴！出去！”宋雨霏怒道！

    朱玲咬了咬唇，委屈地走了出去。

    “阿衍、昊南，实在不好意思，玲玲她就是个直筒子脾气，我代她向你们道歉。”宋雨霏虚弱地撑着身子坐起来，面带歉意。

    垂眸间，忽然看到厉嘉衍手上缠着厚厚的纱布，赶紧伸手紧张问道：“阿衍，你的手怎么了？”

    厉嘉衍下意识地将手抽回，避开她的目光：“你不用说抱歉。朱玲说的对，我会让伤害你和孩子的人付出代价。”

    男人的动作让宋雨霏微微一愣。

    他这是，在躲她？

    难道他还是介意她当初选了程远。

    没关系，他介意就证明他的心里还有她。

    她就知道，她的阿衍这么多年一直在等她，就连结婚都对那女人不管不问。

    思及此，宋雨霏几乎喜极而泣，她伸手抹掉眼角看起似心疼实则兴奋的泪水：“阿衍，童小姐毕竟是你的太太，我不想你为难。都是我不好，害她误会我们，才让她一时冲动……我相信她不是故意的，算了……”

    厉嘉衍狠狠攥紧双拳：“我答应了程远要照顾好你们母子，别说她跟我有关系了，哪怕她是我的骨血至亲，害了程远唯一的骨肉，也必须偿命！”

    因为过于用力，厉嘉衍手背上的伤再次撕裂开来，纱布被染成一片猩红。

    宋雨霏看着那片猩红，心中一阵抽搐。

    阿衍这样让她有点怵……

    但她，一定不会让他知道孩子流掉的真相！

    绝不！

    “阿衍，谢谢你这么为我。”敛起心中万千思绪，宋雨霏最终柔声道。

    陆昊南看了一眼沉脸不语的厉嘉衍，安抚道：“你放心，衍哥已经让我报警了。很快警方就会去咖啡厅取证，害你的人逃不掉。”宋雨霏微微点头：“谢谢你，昊南。麻烦你帮我好好照顾阿衍，他的手好像伤得很严重。”

    她嘴上万千柔情，心中却无比阴毒。

    惊动了警察最好，反正她们已经销毁了一切证据。

    童心，你就等着去坐牢吧。

