    

    白县令嘿嘿直乐呵。

    “夫人说的是，夫人说什么就是什么。”

    白夫人：“……傻不拉叽的。”

    白县令黏到自家夫人身边，脑袋在自家夫人肩头蹭了蹭：“嘿嘿，傻也是夫人的了。”

    白夫人推开白县令的大脑袋，飞快往外头瞄了一眼，脸红了一下。

    “没正经，说你儿子的事呢。”

    “你儿子的脾气你又不是不知道，他认定的事情你拉得回来，与其结仇了，还不如成全了他，我觉着那姑娘也还不错，有胆识也孝顺，模样也不错，家里人……”

    白夫人突然卡了一下，楚家人她还没见过，但能入得了她一双儿女的眼又能教出这样的女儿应该还不错。

    嗯，听说老太太手艺不错，那什么农家乐要开了，到时候可以约了人一起去看看。

    白夫人还有一点没说的事，既然决定了要让楚凡进门，那不管是为了楚凡的名声，还是为了白家的名声，这件事都要尽快定下来，孩子还小可以先定亲。

    她可不想听外面人以后传他们家的儿媳妇做姑娘那会就是个不安分的，整日有男子往家蹿，还时不时跟着人往外跑。

    嗯，那是一般的男子吗？那明明是她儿子，是楚凡的未婚夫，一起踏青郊游怎么了？

    喝你家凉水踩你家秧苗了？

    白县令点头如小鸡啄米，表示一切都听夫人的，夫人说的都是对的。

    “好了，这事儿你也先别透露风声，过几天再说。”

    白县令点头的动作一顿，贼兮兮一笑：“嘿嘿，夫人放心，为夫都知道的，看这臭小子的表现嘛，要是他听话乖巧就早点儿告诉他，要是他不懂事嘛，嘿嘿嘿……”

    “啪！”白县令的脑袋瓜子被白夫人不轻不重的敲了一下，“你是亲爹。”

    白县令：“……”

    你还是亲娘呢，但这话白县令不敢说。

    楚凡可不知道白夫人的决定，这会马车刚驶到楚家门口。

    这马车不是白家的马车，是从梁有那里赶来的其中一辆，白禹尘做主直接给楚凡了。

    赵大熊和李彪被留在了仁德堂里，楚凡拒绝了白禹尘的护送，让陶仕赶着马车两人回了小马柳村。

    马车径直驶到楚家门口才停下，李家和赵家的人紧随其后。

    楚凡还来不及跟家里人说句话，赵家和李家的女眷们就冲了上来，为首的是赵老太和李老太，两个老太太眼巴巴地望着楚凡。

    “人找到了。”楚凡先给众人吃了一颗定心丸。

    众人悬着的心顿时落了一半，找到人了就好。

    “那他们人在哪里？臭小子是不是还不肯回来？”李彪爹拳头捏得嘎吱响，瞪着眼睛，一副要又儿子的凶样儿。

    “啪！”李彪爹后脑勺被李彪爷毫不留情地揍了一下。

    “凶什么凶，就是你平日里老是打孩子，孩子才一声不吭就跑了，这次你要再把人打跑，老子先打断你的腿！”

    当着这么多人的面儿被自家老爹捶，李彪爹脸都红了，但也不敢反抗，瓮声瓮气地嘟囔了一句：“打着这胆儿都要上天了，再不打怎么行！”

