
晚上齐迹躺在床上翻看着手机，一旁的伊万正在脱衣服，这时候手机上响起了消息通知，

齐迹打开了信箱，看到是彼得发给自己的短信，

大概意思就是询问齐迹是怎么知道明天丽兹会邀请他参加生日派对的，还有就是明天晚上要怎么行动一系列的。

“该死的，现在已经21世纪20年代了！居然还有人在用短信！你敢相信吗伊万·司机！该死！”齐迹说完快速的敲动键盘给彼得回了一封短信：

“明天你到了我再告诉你（微笑）”

这一句话让躺在数公里之外床上的彼得辗转反侧，

死侍这家伙太会吊胃口了……

明天会发生什么？

伊万上床之后打开了床头灯：“韦德先生，罗素这么早就谈恋爱真的好吗？我觉得这个年纪并不能去谈恋爱，对他的现在和未来多少都会有点影响……”

“小伊万，你说错了，”齐迹说道，“早恋只会让一个男人很快看清现实，并且快速的成熟起来，往往海王的人格魅力都是经历一个个女人培养起来的，

罗素现在太逊了，你不能否认我的话小伊万，因为的确如此。”

“嗯……也对，他的确缺少一些成功者的特性，”伊万拿起了床头的一本书，“果然还是韦德先生更有教育方面的才能。”

“当然，没错，当然。”齐迹说完关掉了手机开始盯着天花板看，“小伊万，我发明了一个新游戏，我们来比谁盯着天花板看不眨眼的时间长！谁时间短谁是沙币！”

“好！”

……

第二天的中午，彼得就给齐迹发了信息，他已经要准备出发了，齐迹给他回了个消息：“到了给我发消息。”

下午四点多，彼得又给齐迹发了一条消息，齐迹打了个哈切之后准备穿制服，这时候他突然发现一个严肃的问题……

自己的肚子上居然有肉了，这导致他的紧身衣有点穿不上了，正好卡在肚皮上了。

接着他用武士刀把自己肚子上的肉给割了，接着长呼了一口气：“这才对嘛，欧耶~”

穿上制服后打了个响指，下一秒他便出现在了丽兹的家中。

许多穿着打扮成熟的学生们正在这里聊着天，亦或者随着音乐轻轻摆动着身躯，一个突然出现的红制服大高个把这一片和谐的氛围给搞得稍微有那么一点紧张，

很快便有人认出了他，接着一个又一个的学生们拿着纸笔便过来找齐迹要签名。

“一个一个来，人人有份，该死的，不准碰我的屁股！嘿，你摸屁股的手法很不错，哦该死，你居然是个男的，滚开。”

站在人群外围的彼得三人呆呆的看着被人群围起来的齐迹。

“我感觉你叔叔真的很酷，罗素。”内德说道，“我觉得我现在也应该拿一张纸去找他要一个签名……或者明天我去你家，罗素，听说你家全部都是超级英雄，能和他们住在一起一定非常幸福。”

“嗯哼……非常幸福。”

等齐迹签完名后匆匆忙忙的冲彼得吹了个口哨之后便消失了，彼得看了看手机，手机上的讯息是让自己到楼顶去。

“彼得，你要去哪里？你不是要当丽兹的舞伴吗？”内德看到彼得快步朝着外面跑去大声问道，

“我……呃……我有点事情，你们知道的，帮我和丽兹说一声抱歉……我真的很想和她一起跳舞，但是今晚我可能还会有更重要的事情，假如不是真的很重要的事情我会回来的……所以……嗯。”彼得说完便快步冲出了房间，

这时候穿上了漂亮晚礼服的丽兹也在万众瞩目之下走了出来，但是她并没有看到之前要当自己舞伴的彼得。

“哇哦，我真的很羡慕彼得。”内德看着漂亮的丽兹后戳了戳旁边罗素的腰，“丽兹真是个美女，只是可惜不是我的菜。”

“也不是我的。”罗素看到了角落一个人喝香槟的M.J.。

……

此时跑出房间后的彼得瞬间换好了衣服后射出蛛丝粘在房顶，接着一跃而上站在了房顶，

齐迹早已经在那里等着自己。

“所以……我们到底要干什么，虽然我还不确定你会不会骗我，但是我这一次选择相信你……”

彼得落在房顶上刚说完远处便传来了一声爆炸声，接着浓烈的蓝色火焰腾飞到了数十米的高空之中。

“那就是我们要干的，小蜘蛛，有兴趣一起过去看看嘛？”

“哦……你怎么会……我是说你怎么会知道发生这些事情？你看起来早就已经知道了？”

“哦，因为我看过这部电影。”齐迹说完拍了拍自己的脑袋，“有的时候知道的太多了对于自己来说也是一种痛苦，

我们两个就叫‘死蛛’组合吧，这个名字听起来相当的霸气，别人一听就会感觉害怕！”

“为什么不叫‘蛛死’组合呢？你的这个名字听起来有点不吉利。”彼得说话间已经从腕间射出蛛丝黏住旁边的大树朝着爆炸发生的位置荡去，

“因为死蛛这个名字更帅。”齐迹说完一瞬间便出现在了爆炸的地方等着小蜘蛛。

这里有一个高架桥，桥下是一片茂密的丛林，丛林的小路边停着一辆面包车，一个黑人正在和两个拿着奇怪武器的男人交流着关于外星武器的买卖问题，

而刚才的爆炸就是那个人手中的武器所制造的。

“哇哦，外星武器。”齐迹嘴角上翘，“今晚，蜘蛛侠就要完结了！”

“谁在那儿！”那两个拿着奇怪武器的人看向了齐迹，

齐迹朝着他们挥了挥手：“你们好啊伙计们，有人想和我一起看看这里美丽的夜空吗？”

这时候那个黑人买家和两个拿着奇怪武器的人齐齐抬起了头，天空哪里有星空？

下一秒拿着奇怪武器的人便冲着齐迹扣下了扳机，下一秒一阵蓝色的能量炮轰然射出，

这一瞬间一个穿着紫色长袍的女人出现在了齐迹的面前，那团蓝色的能量在冲到女人面前的瞬间瓦解，

开枪的那人面露惊恐，这把枪能够瞬间将一辆汽车炸成碎片！可是为什么……

另外一个人紧接着也扣下了扳机，又是蓝色的能量炮朝着女人轰来，

女人微微上翘的嘴唇轻轻动了一下，下一秒飞来的能量炮再次消散，

那两个人开始慌了，一个将武器丢进面包车后箱便踉踉跄跄的冲去驾驶座，另外一人也赶紧钻进后备箱关上门，不出三秒两人便开着车跑了。

这时候只留下一脸懵逼的买家黑人懵逼的站在那里。

这时候死亡轻轻举起了右手，指向黑人，黑人瞬间便被如同生物图一样分解成了毛发、皮肤、肌肉、血管、神经、内脏、骨骼并漂浮在空中，

片刻之后那些东西再重新组合成了黑人，

恢复好后的黑人跪倒在地开始呕吐，吐了一阵后惊恐的转身逃走，他这辈子都不会再做违法买卖了！他刚才被拆解之后还保持着清楚的意识！他看到了自己分离的皮肉！

“哦，亲爱的死亡，你的出现总是让人感觉很意外，但是这并不妨碍我和你亲亲~”齐迹说完从身后抱住了死亡，“为什么今天突然想到要来看我啦！”

“小迹迹，我是专门来看你的啦！”

“哦，那可真是太好了~”-

“嘿，这位是谁？刚才开走的那辆车的是什么人？”小蜘蛛这时候从天空落下，

下一秒小蜘蛛飞到了空中，

“不不不，死亡，他是我的好朋友，我们是‘死蛛’组合。”齐迹连忙喊道，晚一点的话小蜘蛛可能和刚才那个可怜的黑人老哥一样被拆解成生物标本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69403052"  chaptername="二百三十七章  死蛛组合">加入书签</a>
</div>
