    

    罗雪走过来用询问的口气问陈落枫，可陈落枫虽然喝了几口冰水，但心里的怒火还没消，身上隐隐散发着杀气，整个班级人都出去了，就留沈建云旁边拿着水看着陈落枫，站在陈落枫自然感受到杀气是最为严重的，虽然他害怕，但他不能放任陈落枫就这样。

    罗雪问道“陈落枫，你怎么可以对同学动手，还是新来的同学，你知道...”罗雪话还没说完，被吓的后背出汗，只因为她看了一下陈落枫眼睛，不知为什么，盯着陈落枫那犀利的眼睛不禁有点发慌，腿还微微打蹙，陈落枫站起来“抱歉，老师，我先去冷静冷静。”说着往厕所放向跑去，沈建云紧追其后，罗雪这才感觉放松，不由想起陈落枫刚才的眼睛，好可怕，这个班里怎么会有这么可怕的学生，不行，我得跟校长说一声，把这个学生换班。

    陈落枫跑去厕所那里，不断的用冷水洗头，过往的人都看着陈落枫，由于洗的过猛，白色的衬衫有着微微的水渍，冷水不断滑落，陈落枫的整个头发都湿了，陈落枫看着镜子中的自己，现在的他，身上全是杀气，镜子中的自己眼神，完完全全的是一只狼的眼睛，仿佛能把一个人生吞活泼了。

    冷水送额头不断的滑落，陈落枫大口喘气，缓了许久，身上的杀气才缓缓退去，沈建云也感觉到身边也没有那么压抑了，试探的靠近陈落枫，手拿着矿泉水“枫...哥，你现在...怎么样？”陈落枫又恢复那凛冽桀骜的眼神，接过矿泉水，喝了许大口，还回矿泉水，自己离开这里“跟老师说下，我下午请假。”沈建云点头了解，看着陈落枫现在的样子，不知道怎么回事，跑去罗雪办公室准备请假去。

    陈落枫带着耳机，在操场走着一圈一圈又一圈，听着音乐，安抚这自己焦虑易怒的内心，陈落枫微微心痛，刚才林雪瞳对自己那冷漠的语气，也让陈落枫无奈的叹口气。

    林雪瞳那边也不好过，林雪瞳跑到了以前和陈落枫相遇的那个石亭，微微哭泣，陶雅彤和田密也不好劝说什么，林雪瞳靠在陶雅彤肩上，浑身颤抖的很，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，泪水打湿了陶雅彤的衣衫，陶雅彤不断拍打着林雪瞳的背，安慰着林雪瞳。

    别看林雪瞳被学校封了什么高冷校花，但她内心还是很柔弱，而且没经历过感情，别的事林雪瞳都可以处理的好，但在感情上林雪瞳就是一个婴儿，一张白纸，现在的她，完全的束手无策，就像一个小女孩丢失她最心爱的玩具却不知怎么找回。

    安荷这回也安静下来，坐在田密旁边静静的等待着林雪瞳哭完，发泄完，安荷很能体会这个感觉，当初他被那个渣男甩的时候，也是这样哭的带雨梨花的，哎，不对，是我甩的那个渣男。

    最后，钟淑在校医室那里，校医看了看，没什么大碍，休息休息就好了，走到门外，全班同学守在门口准确的说是全班男生在那里问道“情况怎么样？有没有什么不舒服？”钟淑勉强笑了笑“没事，我很好，就是今天不能给大家直播了，抱歉。”

    男生看着钟淑苍白的样子，很是心疼，不知谁说了一声“都怪那个陈落枫，敢这么对我们钟淑同学。”“就是，就是，别让老子逮到他。”“妈的，那个混蛋，平时就拽的不行，现在还敢这么对我们的钟淑主播，不行了，俺受不了，我要弄他。”......

    陈落枫被骂的呼声越来越高，仿佛陈落枫得了什么罪大恶极的的罪，但在这群男生来说，欺负他们的漂亮女主播就是罪大恶极，顺便帮主播讨回公道，万一受到主播的芳心，岂不是走上人生巅峰，想想就开心。        

