    跟后来王霞伏在办公桌上写字发出的声响是一样的。

    这声音后来一直响过好几次，尤其是在闫俊毅往王霞座位上那个黑影走去的时候，声音变得更大。

    诡异的事情也同时发生。

    难道说是鬼在阻止人接近王霞的座位？

    这个猜测逐渐在时千的内心放大。

    【你的潜意识认真分析了一波，赞同的自己的观点，甚是自豪，san值+10，剩余5，情绪恢复正常】

    【异常代码消息：san值掉完会影响你的精神状态，对于令你恐惧的画面，还是少看为妙，毕竟一个疯子在诡异事件中生存的几率并不高，不过变异的除外】

    时千感觉到属于正常的情绪正在逐渐回流，周围的阴森侵袭过来，连同阴灵眼能够透过的黑暗范围都小了不少。

    “我觉得之前听到的写字声应该跟出去方法有关。”

    “不可能！”

    还没等时千说完，杨鑫立刻否认了，这一点他不赞同。

    “之前就是出现了那个怪异的声音，王旭东才会死掉，那是鬼发出的声音。”

    “时千，你是认真的吗？我觉得杨大哥说的有道理，停电之前你就在找王霞，那时候你是不是看到了什么？”

    杨鑫说得不无道理，柳青青更相信写字声是鬼的来源这个说法。

    黑暗中伏案写字的黑影，就是在王霞的座位，那么黑影肯定就是变成鬼的王霞，之后王旭东正如时千所说制造出了大的动静，然后沙沙声响起，被鬼袭击。

    这一套逻辑很显然严丝合缝。

    不过时千却是暗自摇头。

    相比于他们的判断，自己更相信异常代码消息，就算王霞现在是鬼，那么在诡变之前，她写的东西一定代表了什么。

    自己必须去查看清楚，呆在这既不能出去，时间长了，也不知道鬼会不会改变杀人方式。

    “我还是想去看看，你们待在这里，如果找到出路我就回来。”

    “不要！”

    柳青青一把抓住了时千的衣服。

    “你停电的时候看到了什么？为什么会对着空无一人的座位说话？！”

    杨鑫经过柳青青的提醒，也回忆起停电时的画面，当时时千对着霞姐的座位，分明说了一句话，只是他离得远没有听清。

    后来闫俊毅跟时千的对话，他是听清了，都是跟王霞有关。

    现在王霞就是鬼，那么时千一定知道他们不知道的东西。

    “我停电的时候，王霞就坐在我旁边写东西，而且她一直都在，从来没有离开过。”

    时千的话像一颗重磅炸弹，在几人的心中掀起滔天巨浪。

    “你……你你一开始就见到了鬼？”

    缩在地上的秦安惊恐的开口，对于时千所说，他有些不敢置信。

    “不，那时候的王霞，应该还没彻底变成鬼。”

    杨鑫听到时千的话，眉头紧皱，随后立刻开口。

    “你是说，王霞在变鬼的时候，给我们留下了出去的线索？”

    “不排除这种可能。”

    “就算你的推测是真的，我们现在什么都看不见，怎么过去？而且有鬼在周围，万一碰到了，我们都得死！”

    时千肯定不会说自己能看到一定范围，所以危险性还是可以把控的。

    只要异常代码的消息是真的，动作轻点就不会被鬼盯上。

    “风险与收益并存，你们不去就在这待着吧。”

    时千没有过多解释。

    “行，我相信你，我跟你去。”

    杨鑫还是选择相信了时千，他也深知待在原地迟早是个死，绝对不会有人来救他们，他还没在联邦新闻上看到过，谁能够对付鬼。

    他是个赌徒，正如时千最后那句话，风险与收益并存。

    “我……我也去。”

    柳青青死死抓着时千的衣服，没有松开的意思。

    “胖子你呢？”

    杨鑫转过头，虽然看不清，但是他知道秦安就在后面的墙角缩着。

    “我去。”

    这倒是令时千有些意外。

    “杨鑫你抓着柳青青的衣服，秦安抓着你的衣服，我带头，大家动作都轻一点，不要碰到任何东西，也别发出声音。”

    “好。”

    齐声答应。

    因为本身离得就比较近，很快四个人就成了一字长蛇阵，时千在头，不过最后却变成了杨鑫，秦安说什么也不愿意待在最后处在第三的位置。

    因为柳青青更是抓着时千不放，排在第二。

    阴灵眼的可视范围，刚好就到杨鑫后方，在远处就是一片漆黑。

    时千走得很小心，这条通道，他们无比熟悉，上下班走过无数次，只不过这一次是走得最慢的，好在对于哪里有垃圾桶，哪里有花盆心里倒是门清。

    销售一组，二组，三组。

    很快，路程过半，周围能见到的范围空荡荡，跟白天正常的公司别无两样。

    异常代码消息没有骗自己，他现在走得范围早就超过了之前闫俊毅死的地方，鬼依旧没有袭击他们。

    不过很快时千发现另一个问题，这个问题非常严重，他们似乎在这条熟悉的走廊上，走了太久太久。

    从开始到现在，至少过去了十分钟，依照平时，早就走到了休息区了。

    之前为了不造成过大的动静，自己将所有的注意力都放在了地面上，此刻意识到不对，时千将目光转移到办公区才发现，原本那些贴着标牌的座位，此刻全部都是一个样！

    桌子上的东西似乎被黑暗侵染了，模糊到变形根本看不清。

    鬼打墙？

    一个老套又熟悉的词汇。

    如果是这样，他们根本不可能找得到王霞的座位！

    就在他心中生疑的时候，下一秒，异变突生。

    走在最后的杨鑫，是闫俊毅消失的地方，之前时千走过并没有出现的手机，此刻诡异的出现在了他的脚边。

    正是闫俊毅掉在地板上的。

    因为看不见的缘故，杨鑫毫无察觉，直接踢了上去。

    哒！哒！哒！

    寂静的公司里，手机在地面滚动的声音无比清晰。

    刹那间，时千冷汗浸湿了全身。

    写字楼的外围玻璃像是从隔绝光线的状态脱离了出来，霓虹灯的光影瞬间洒落在几人身上。

    借着这些昏暗的光，杨鑫柳青青以及秦安三人陡然看清了周围的一切，时千也从能见度只有两三米的范围，变得看清了整个公司。

    原本空荡荡的座位上，此刻坐满了人！

    每一个人影都在低头书写着什么，动作机械如同提线木偶，却又整齐划一。

    同时无数的沙沙声，传进几人耳朵中，刺得生疼。

    时千的脸色顿时阴沉了下去。

