    当时，第三邪僧的三颗脑袋瞬间融合为了一颗脑袋，三头归一之后，第三邪僧对肖执发动了一次无与伦比的精神攻击！

    被击中的肖执，大脑直接变得了一片空白。

    当他恢复清醒时，他已经战败被杀，从那片佛国幻境之中被踢出来了。

    不久之后, 肖执脸上的苍白之意褪去，接连受挫的他，脸上毫无颓色，反而显得颇为振奋。

    他嘴里面喃喃道：“八臂融合为了四臂，四臂又融合为了两臂，然后，三颗脑袋也归一了，这是不是在告诉我, 我的【大威天王法相】若想要从大成级突破至圆满级的话，也得这么做？”

    先是从正常形态化作三头八臂，然后又从三头八臂回归至正常的一颗脑袋，两条手臂。

    这莫非就是返璞归真，返本还源？

    想着这些，肖执的脸上不禁露出了若有所思的表情，他感觉自己似乎抓到了什么……

    不久之后，肖执闭上眼，又一次意识进入到了那片佛国幻境之中，与佛国幻境中的邪僧爆发了大战。

    他又一次化身为了菩萨，然后化出了三头八臂，大战第三邪僧。

    这一次, 他又败了, 哪怕他这一次有了准备，将黑环提前套在了手臂之上, 他仍然没能敌过‘完全体’的第三邪僧，死在了第三邪僧的黑剑之下。

    继续！

    这个时候，肖执也难得的被激出了好胜之心, 在经过了短时间的休息之后, 他再一次观想【大威天王法相】，意识沉入进了那片佛国幻境之中，与佛国幻境之中的第三邪僧展开了激斗！

    结果，他又败了。

    继续！

    继续！

    继续……

    肖执一次次的意识进入佛国幻境，与佛国幻境中的邪僧展开大战！

    在幻境之中大战的好处是，他体内的神力不会被真的消耗掉，他化身为菩萨所留下来的后遗症，也只会在幻境之中存在，并不会被带回到众生世界之中来。

    每当新的战局开始时，他的状态都会被刷新，重新恢复到最巅峰的状态。

    曾经的肖执，在佛国幻境之中与邪僧大战，往往能够坚持很长一段时间，才会被杀出局。

    现在不一样了，现在的他，每一战所耗费的时间都很短，短则数秒，长则十数秒，他就能结束一场战斗。

    之所以会这么快, 是因为他化身为菩萨之后，就只能够坚持这么久，而一旦他维持不住菩萨形态了，从菩萨形态下退出来了，副作用缠身，实力大损的他，面对‘完全体’的第三邪僧，瞬间就会被秒杀！

    就这样，十秒钟左右一局，十秒钟左右一局，肖执一连战了数百局，也输了数百局。

    连续高频率，高强度的战斗，令肖执的精神状态严重下滑，就连战斗力也因此受到了影响，在与第三邪僧的战斗中表现得越来越不堪了。

    肖执不得不暂停了这种高强度的战斗，暂作休息。

    一边休息，他一边在进行着战后总结。

    这数百局战斗下来，虽然他一次都没能干掉第三邪僧，可他也并非毫无收获。

    在经过了数百局的磨砺之后，他对于菩萨形态下的种种手段，已经很熟悉了，大威天王法相的四臂形态，更是被他玩到了炉火纯青的程度！

    神级强者的恢复能力是很强的，仅仅半个小时之后，肖执就重新变得了精神奕奕。

    继续！

    肖执又开启了连战模式，一场接一场的进行着战斗。

    当战斗进行到第二十二场的时候，佛国幻境之中，化身为菩萨的肖执，第一次在激战之中，将他的手臂从四条融合为了两条！

    虽然还是被第三邪僧给干掉了，却是让肖执大受鼓舞！

    继续！

    肖执抖索精神，继续奋战。

    结果，在接下来的几场战斗中，他只有一场将手臂从四条融合为了两条，其余的几场战斗，他在进行手臂融合的时候，都失败了。

    显然，现在的他，还无法将四臂稳定的融合为双臂，特别是在激烈的实战之中，失败的可能性很大。

    这种状态，他之前也曾经历过，解决的方法就是多练，熟能生巧之下，成功率只会变得越来越高。

    如此，又连战了数十场之后，肖执已经可以在与第三邪僧的激战之中，稳定的将自己的四臂融合为二臂了。

    在可以稳定二臂之后，肖执的实战能力又有了比较明显的提升。

    相比起之前来，大威天王法相手中的那些武器、法器，威能变得更强了，他动用‘言出法随’能力时所消耗的神力，则又有了一定程度的削减。

    这意味着，他肖执的续航能力，将得到一定程度的提升。

    我的实力又进步了，现在，我总该能够战胜你了吧？

    肖执如此想着，又开了一局。

    十几秒钟之后，他又一次被杀出局了。

    “差一点，这一次真的就只差一点了！”

    “继续！”

    “继续！”

    “继续……”

    接下来，肖执又连战了数十场，结果每一次都是差一点就将那第三邪僧给击杀了，却是被第三邪僧给生生拖到了他的变身期结束，变身期一结束，情况就会瞬间逆转，陷入虚弱期的他，实力断崖式下跌，‘完全体’形态下的第三邪僧，一根手指头就能轻易戳死他。

    连场战斗下来，肖执的精神状态又有些下滑了。

    ‘休息一下再战！’盘腿坐于深水之中的肖执，闭上眼睛，放空心思，开始休息了起来。

    半个小时之后，不见阳光的深水之中，肖执睁开了眼睛。

    “继续！”

    肖执再次意识进入了诸生须弥界。

    佛国幻境之中，乌云蔽日，阴风怒号，高空之上，一道人形身影浮现而出，这是第一邪神。

    第一邪僧刚一浮现出来，就被肖执给一剑刺死了。

    接着，是第二邪僧。

    第二邪僧也是刚一冒头，就被肖执冲上去拿着降魔杵一顿敲，砰砰几下，直接就给敲死了。

    很快，第三邪僧也出现了。

    而在第二邪僧被杀之后，第三邪僧登场之前的这段时间里，肖执已经完成了变身，化身为了一尊宝相庄严的菩萨，脑后旋着金轮，身上冒着佛光，周身有着阵阵佛音相伴。

    第三邪僧刚一出现，肖执便冲杀向了他！

    肖执全力攻杀，呼吸间就将第三邪僧的完全体给打了出来。

    哪怕面对的是第三邪僧的完全体，肖执此刻也是占尽了优势，打得第三邪僧毫无还手之力。

    ‘我的菩萨形态还能再坚持数秒，必须得在这数秒钟的时间里，将这家伙给干掉，这家伙不死，我就得死！’肖执一边与第三邪僧激烈交手着，一边在心中吼道。

    其实，在还未将手臂融合到二臂之前，在一场场战斗的磨砺下，肖执已经可以在菩萨形态下，压制住第三邪僧了。

    等他成功将手臂融合到了二臂之后，他对于第三邪僧的压制，已经是压倒性的了，可就是无法将优势转化为胜势，在变身期间，将这第三邪僧给解决掉。

    ‘希望这一次，能将这家伙给干掉吧！’

    或许是因为休息了一段时间，精神状态恢复到了最巅峰的缘故，这一次，肖执在战斗时表现得异常生猛，不仅在呼吸间就将第三邪僧的完全体给打出来了，还将第三邪僧给打得后退连连，只剩下了招架之力。

    如此激战了数秒钟之后，肖执一声爆吼，手中黑剑闪电般刺中了第三邪僧的身体。

    这一剑，直接将第三邪僧的身体给刺了个对穿，而黑剑所蕴含的吞噬之力，还在源源不断吞噬着第三邪僧身上的血肉，几乎是在眨眼睛，就将第三邪僧给吸成了人干！

    肖执与第三邪僧拼杀了这么多场，这还是第一次在变身中期，将第三邪僧给重创了。

    成了！

    这一刻，肖执心中狂喜！

    趁他病要他命，在一剑重创了第三邪僧之后，肖执变得比之前更加疯狂了，如同疯魔了一般，用出了他所能用出的所有攻击手段，疯狂攻杀眼前被重创的第三邪僧，不给他任何逃跑与恢复的机会。

    这一次，已经是‘完全体’的第三邪僧，没有再继续变异为‘究极体’了。

    一息时间后，第三邪僧被肖执给一剑刺穿了脑袋，残破的身体爆散为了一团浓郁至极的黑雾。

    战斗宣告结束。

    “结束了，终于结束了……”这一刻，肖执看着身前的这团黑雾，恨不得仰天大笑三声，来表达他此刻心中的畅快之意！

    这个第三邪僧，作为一只拦路虎，已经阻拦了他太久太久了。

    现在，这只拦路虎终于被他给一脚踢开了。

    那么，在这第三邪僧的后面，又会出现什么呢？

    是第四邪僧呢？

    还是这片佛国幻境中的最终BOSS——那尊可怕的邪佛呢？

    没等肖执多做思考，答案就已经揭晓了。

    是那尊邪佛。

    遮天的乌云之下，一尊有着三头八臂的恐怖邪佛，缓缓自虚空中浮现了出来。

    这邪佛巨大如山岳，气机如天威，肖执仅仅只是看着他，便感觉到了呼吸不畅，似身上被压了好几座大山一般。

    自肖执身上所绽放出来的金色佛光，之前将大半边的天空都给映照为了金色，驱散了不少的阴冷气息。

    可现在，随着邪佛降世，他身上的佛光被极大压制了，只能照亮方圆不足百丈的范围了。

    肖执并没有立即对这尊邪佛动手，邪佛也暂时没有对肖执动手，两者相隔数千丈远，目光对视在了一起。

    如此对视了大约半秒钟的时间，肖执正准备动手时，邪佛却是在这时候，开口说话了：“广智菩萨。”

    他的声音浩渺，如同天音。

    ‘广智菩萨？’肖执心中微动，将动手的念头给暂时压了下来。

    便听这尊邪佛凝视着肖执，继续道：“不，你不是广智，你只是個夺了广智菩萨果位的冒牌货，而我也不是大威天佛，我只是一道大威天佛所留下来的残念而已……”

    “原来你是大威天佛。”肖执开口道。

    他观想修炼了这么久的【大威天王法相】，直到现在，才终于知晓了这尊邪佛的名字。

    肖执的话，并没有得到大威天佛的回应，便听大威天佛用浩渺声音道：“【大威天王法相】乃是由我所创，你只需杀死我，你的【大威天王法相】便可达到大圆满之境，获得无上大威能，来吧，杀了我！”

    说着，大威天佛抬起了自己的一条赤红手臂，一指点出！

    这一幕，肖执只感觉异常的熟悉！

    之前，他还很弱小时，当时的邪佛并未隐于暗处，而是端坐在了云端之上，看着那些行地级怪物以及飞天级怪物对他展开围杀。

    邪佛时不时的还会化身为飞天蝙蝠，从他身旁掠过，对他展开一番精神攻击。

    不过，主动出击时的邪佛，实力明显是被封印了的，只会对他的战斗产生干扰，并不会对他产生致命威胁。

    当时的肖执，若是战斗到了油尽灯枯时，有时会如同飞蛾扑火般，对这尊邪佛发动攻击。

    而面对肖执的攻击，这尊邪佛所做出来的应对，都只有一种，那就是一指点出，将肖执给秒杀掉。

    当时的肖执，无论如何做，都逃脱不了被一指秒杀的命运，这都快成为当时肖执心中的一道阴影了。

    现在的肖执，实力比起当时来，要强大了无数倍，那么现在的他，能否挡下邪佛的这一指呢？

    面对邪佛所点出来的这一指，肖执一声大喝，竟是不退反进，迎向了这一指！

    肖执的一条金色手臂之中，降魔杵消失，化出了一个黑色钵盂。

    这黑色钵盂凝聚出来的瞬间，就被肖执给往前扔了出去！

    这黑色钵盂脱手之后，滴溜溜旋转着，迅速放大，挡在了肖执身前，挡住了袭来的这惊天一指！

    轰隆隆！

    这一刻，整片天地都在轰鸣颤抖。

    巨大的黑色钵盂也在剧颤。

    只是，它并没有碎，也没有被戳破，依旧稳稳挡在了肖执的身前！

    挡住了！

    从修炼观想【大威天王法相】至今，肖执第一次成功挡下了邪佛的攻击，避免了被一击杀死的命运！

    一击无果，邪佛收指，抬起了另一条赤红手臂。

    这条手臂之中所握着的，是一柄黑剑。

    邪佛刺出了手中黑剑。

    这黑剑似可以穿梭虚空般，刚一刺出，就骤然出现在了肖执身前，直刺向了肖执眉心！

