    青云市，一家出租屋内。

    夏凉一边打着游戏，一边歪着头夹着手机无奈的说道。

    “喂？妈？我都说了，我有女朋友了，你就别给我安排相亲了……什么？你不信？叫她接电话？可是……可是她不在呀！”

    眼看游戏即将输掉，夏凉只得说道。

    “好了妈我答应你！我明天去好吧，我先挂了！”

    说着夏凉挂断了电话。

    全身心的投入到游戏中。

    随着游戏中，对面水晶缓缓爆炸，夏满脸欣喜。

    “太好了！赢了！”

    与此同时，夏凉的脑袋中响起了声音。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：31天。

    系统开始发放奖励：基本工资，全勤奖励500，奖金1000。

    本月工资元现已存入系统银行，可随时提取。

    打工点：20已发放。

    宿主软妹币余额为：.98元。

    打工点余额：200】

    “嘿嘿！又到账了。”

    看着自己账户又多了两万块，夏凉露出久违的笑容，离买房子的目标又进了一步。

    “还好自己拥有打工人系统，要不然要存十七万，指不定要等到猴年马月。”

    夏凉不由得感叹一声，打工人系统，是九个月前突然出现的，顾名思义。

    系统每个月会为宿主指定一种工作，做满一个月就能获得奖励。

    除了夏凉理所应当获得的工资以外。

    系统每个月也会有工资奖励，还有那不知所云20的打工点。

    就在夏凉准备查看下个月打工职业的时候。

    脑袋中的系统却再次响起的声音。

    【叮，检测到宿主已完成十个任务。

    等级提升：一级打工人。

    系统开始升级。】

    随着系统话音落下，一道肉眼看不到的电磁波以夏凉为中心，向着全世界扩散开去。

    一分钟后。

    【系统升级完毕，开启打工人商城。

    开始发布下个月打工职业：主播。

    职业基础奖励：四万软妹币，40打工点。】

    “嗯？果然不出意外！系统果然能升级！工资一下从两万变成了四万！这样下去，月入百万还会久吗？”

    夏凉忍不住搓了搓手，打开了系统更新的打工人商城。

    一时之间，眼花缭乱的东西映入眼帘。

    保时捷911：1打工点

    兰博基尼毒药：10打工点

    清幽小区豪华别墅：9打工点

    ……

    一时之间，夏凉看的目瞪口呆。

    好家伙！这在外面可是买几百几千万的东西。

    在这里面居然只需要几点打工点。

    除此之外，夏凉还在商城发现不少技能。

    神级厨艺…价值20打工点

    神级跑酷…价值25打工点

    神级唱歌…价值30打工点

    ……

    只要能够想到的技能，甚至武功秘籍里面都有，当然价格也不菲。

    好刀要用在刀刃上！

    强压住购买的冲动，夏凉让自己冷静下来。

    200打工点，看起来很多，但是也只够买几个技能。

    要是突然出现隐藏任务，恰好自己完不成，需要在商城购买。

    好家伙，那到时候没打工点可怎么办？

    想到这里，夏凉躺在了床上。

    “睡觉，睡觉，打工点先不用，主播的事明天再说。”

    正当夏凉准备睡觉的时候，手机v信传来了声音。

    点开一看，发现是母后大人发来的信息。

    不出所料，内容是相亲的地点。

    夏凉有些无奈。

    毕业两年，他已经24岁了，他这个年纪，父母最担心的就是他的终生大事。

    他的父母自然乐此不疲，老是麻烦村里的七大姑八大姨。

    为的就是给他介绍一些，同在青云市打拼的相亲对象。

    可是自己真的有女朋友！

    夏凉有些无奈，父母就是不相信。

    诶算了，这也是父母的一番心意。

    反正也就是走个流程，浪费不了多少时间。

    准备赴约的夏凉闭上了眼睛，睡了过去。

    然而这时候的夏凉还不知道，外界已经发生了天大的改变。

    清晨，阳光照射进屋子中。

    “心里的发！我想要带你回家！”

    一阵铃声将夏凉吵醒。

    一番洗漱后，夏凉出了门。

    由于目的地，距离租房的地方不远。

    夏凉就决定走路过去。

    初夏咖啡馆。

    装修格调十分温馨的。

    夏凉来到提前预约好的座位上时。

    却发现位置已经坐着一位女人。

    五官还算端正，身材高挑，穿着一身红色的职业装。

    女人一边喝着咖啡，一边上下打量着夏凉。

    让女士等自己，就算夏凉也知道，这不应该。

    只能道歉。

    “抱歉，我来晚了。”

    “没有，是我来的太早了。”

    女人放下咖啡，微微一笑。

    “自我介绍一下，王灵，我是做房屋中介的，工资每月不到两分。”

    嗯？不到两分？

    ？？什么鬼？新的幽默方式吗？这种情况就算工资只有八千。

    也不应该是说的不到两万吗？

    虽然这样想，但是夏凉没有说出来，还是微微一笑，反正都是走个过场。

    “我叫夏凉，工作目前是代练，收入跟你差不多。”

    既然对方都这样说了，顺着她吧。

    王灵点了点头。

    “其实你的情况，我之前也听说了。”

    一双眼睛上下打量了一番夏凉。

    “我就直说了，如果要娶我的话，需要一套至少一百平的房子，一辆代步的车子，还有5毛的彩礼。”

    “嗯……啊嘞？”

    原本听到前面，夏凉还没有什么反应，可是最后一个五毛的彩礼，把夏凉整蒙了。

    “你说什么？我没听错吧？五毛的彩礼？”

    “嗯，你没听错，五毛的彩礼，一分也不能少！我知道彩礼要的很多，可是我的父母含辛茹苦的将我养……”

    看着嘚吧嘚吧一直说个不停地王灵，夏凉没有反驳她。

    只是一脸看智障的眼神看着她。

    好家伙，怎么年纪轻轻的就傻了呢？

    要是王灵开口彩礼五十万，夏凉都不会惊讶。

    可是这五毛彩礼，确实将他震惊了。

    而看着夏凉一脸看智障的样子，王灵有些不爽的站起身来。

    “既然不行，那就算了吧，放心我不占你便宜，咖啡钱我自己会付的。”

    说完王灵站起身来，走向了前台结账。

    留下还没回过神来的夏凉。

    过了大概半分钟后，夏凉这才回过神来。

    这场莫名其妙的相亲，就这样以莫名其妙的方式结束了。

