    “玩家洛基·劳菲森抢答答错，扣除4点积分，玩家托尼·史塔克，玩家尼克·福瑞，玩家斯科特·朗，玩家汉克·皮姆均答题错误，扣除1点积分！”

    所有人都傻眼了，这和他们所猜想的完全不一样啊！

    洛基默默骂了句谢特，斯科特·朗双手抱头：“天呐，我又一次被你们给误导了！如果我坚持自己的想法，这道题我就能答对了！”

    托尼·史塔克却是笑了笑：“好吧，虽然答错了，但只是扣除1分，比某些人扣4分要好得多。”

    刚刚他还在羡慕嫉妒洛基的狗运，抢到了抢答权，现在就果断变脸了。

    尼克·福瑞皱眉道：“从前面铺垫的内容看，洛基和西尔维应该能够顺利完成目标……究竟是哪里出了问题？”

    汉克·皮姆摇了摇头：“不知道，看答案的视频吧。”

    光幕中果然开始播放正确答案视频，镜头给到了一片虚空之中，能看到有一条环形的光带围绕着一个奇形怪状的陨石。

    上一段视频中，最后两个洛基所看到的奇怪城堡，就在这颗陨石上面。

    “这就是TVA所谓的神圣时间线吗？”洛基皱起眉头。

    托尼·史塔克沉吟道：“更像是个莫比乌斯环，时间从开始到结束，形成了一个闭环，那颗陨石，就在这条闭环之外。”

    镜头一转，洛基与西尔维来到了古怪城堡的门外，两人对视一眼，可还不等他们破门而入，城堡的大门就主动打开了。

    预想中的敌人和危险都没有出现，门内只看到了TVA的吉祥物——时间小姐，“你们好，欢迎来到时间尽头的城堡。

    恭喜你们，经历了重重困难险阻，来到这里，他由衷的对你们表示钦佩。”

    两个洛基都拔出了武器，警惕盯着时间小姐，西尔维问道：“他是谁？”

    “遗留之人，他缔造了一切，他掌控着一切，在时间的尽头，只有遗留之人，他想和你们谈个条件。”

    很显然，这位遗留之人就是TVA的幕后主宰，他开出的条件也非常的丰厚，声称可以将这两位洛基都送到一条时间线上，并满足他们的种种需求。

    打败道貌岸然的复仇者联盟？小问题！

    阿斯加德的王位？小问题！

    甚至还能帮助他们打破死亡的宿命，直接杀死灭霸，并声称将镶嵌了无限宝石的手套送给他们。

    这样的条件不可谓不丰厚，但同时也暴露出了太多重要情报。

    尼克·福瑞皱眉道：“他妥协了，这位遗留之人，自称掌控一切，但到头来却还是妥协了，用这些看似美好的许诺，试图赎买自己？”

    托尼·史塔克冷哼道：“道貌岸然的复仇者联盟？我看他们才是一群彻头彻尾的骗子！”

    在前面的视频中，TVA似乎站在了正义一边，支持复仇者联盟穿越时空，号称是维持时间秩序，维持多元宇宙和平的的组织。

    但现在，不得不面对失败的时候，他们终于脱下了这些面具，这才是真正的道貌岸然！

    斯科特·朗则说道：“但说实话，TVA提出的条件实在很诱人，他们也有能力办到，珍贵的无限宝石，被他们用来当镇纸！”

    洛基冷笑：“我是不可能答应这种条件的。”

    视频中的他同样拒绝了时间小姐的许诺，“从现在起，我们的命运有我们自己书写！”

    条件再好，也都是别人的施舍与安排，洛基在TVA经历了这么多，已经受够了被人安排好的命运。

    更何况，以他的野心，想要的自然是更多！

    西尔维同样不为所动，这么多年的逃往生涯，将她的意志锤炼得无比坚定，只认准了一条，那就是覆灭TVA，这才是她真正想要的。

    他们都拒绝了谈和，时间小姐或者说背后的遗留之人倒也没有因此恼羞成怒，突然动手什么的。

    时间小姐的反应也很平淡：“随你们的便，祝你们好运。”

    两个洛基也没多想，继续手持武器，探索这座陌生的城堡，他们来到了一扇门前，门开之后，里面有个沙发，沙发上坐着一个身披紫色长袍的黑人男性。

    他手里拿着一个青苹果，像是迎接客人一样，满脸笑容：“太令人激动了，你们两个……都是一个人，有点不同寻常，但是……令人激动。”

    “遗留之人？”

    两个洛基都打起了十二分的警惕。

    黑人却显得很轻松：“她还是这么称呼我的吗？有点诡异是不是，但是，我还挺喜欢的，来吧，去我的办公室聊聊。”

    两名洛基各自对视一眼，他们都已经找到这儿来了，自然不会再退缩，跟随对方一起进了电梯。

    斯科特·朗说道：“他就是TVA的幕后主宰？看起来……似乎不太像，说真的，还没有前面那三个假的机器人有气质呢。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“这家伙是个话唠，睡衣男孩和他肯定有共同语言，或许他也是个机器人呢？”

    视频中的两个洛基对这位遗留之人也抱有疑惑，他们历经了千辛万苦才找到这儿，预想中要遇到的敌人，应该是个和灭霸差不多的大坏蛋。

    结果就只是个话唠的黑人老哥？

    黑人老哥将自己的后背留给了两个手持武器的洛基，嘴里啃着苹果，含糊不清的说道：“是不是和你们预想的不太一样？”

    当然不一样！

    男洛基问道：“你就是个……普通人？”

    黑人老哥随口道：“没错，有血有肉的普通人，别告诉我你们很失望？”

    西尔维说道：“不，这样杀掉你就更容易了！”

    她话说完也没有任何犹豫，直接挥出长刀，然而却砍了个空，黑人老哥瞬移到了他们身后的沙发上，惬意的躺着，满脸笑容。

    西尔维继续攻击，却总是被对方提前瞬移避开，刀刀劈空。

    这局面他们其实也不陌生，TVA给他们戴上项圈时，就能用时间控制器操控他们的时间，达到这种瞬移的效果。

    最后干脆瞬移到了电梯外面，等电梯开门之后，笑着邀请他们进来。

    黑人老哥并未做出任何反击，反而还挺有礼貌的给他们倒了酒水，并示意他们坐下交谈。

