    留下这句忠告，周旋就此转身离去。

    他已经彻底放弃斑了，不再把融合第二枚转生眼的希望放在他身上。

    宇智波大长老怔怔发呆，满脸失魂落魄，他当然想把斑找回来，甚至为此不惜付出任何代价。

    可他不得不承认，蒙面侠说的是实话，斑基本没有回来的可能了，否则他不至于把宇智波祖传的石碑取走。

    ……

    三天后，宇智波一族重新选举族长。

    原宇智波大长老宇智波动在大部分族人的支持下，顺利成为家族新一代族长，把控全族大局。

    老族长宇智波斑则被族人刻意遗忘了，甚至都没人再提起他的名字，一度沦为禁忌存在。

    随着时间流逝，宇智波斑出走给木叶带来的影响逐渐淡化。

    宇智波族人每日照常履行警务部的职能，虽然他们手中掌握大权，但在宇智波动的严格要求下，他们没有滥用职权，公正处理每一起治安事件，对待普通民众温和谦逊，尽可能的给村民塑造好印象。

    就这样半个月不到，村民们不再用异样目光看待宇智波族人了，将他们视作可以信任的同伴，一切回归正轨。

    “宇智波动的确是个好族长。”

    周旋时常心想。

    他一直在关注宇智波一族的情况，宇智波动上位后做的一系列举措，他都十分认可。

    论实力，宇智波动肯定不如斑，但他比斑更会调和家族与村子的关系，他也比斑更清楚族人需要什么，在他的带领下，宇智波一族正在主动且积极的融入木叶。

    “等镜长大后，宇智波动多半会把长老之位传给他，镜的理念和他一致，他们两爷孙都是宇智波将来的希望。”

    周旋对镜寄予厚望，认为只要他不像原著里那样英年早逝，哪怕九尾事件照旧发生，宇智波一族在他的领导下依然可以避免灭族的命运，富岳那傻哔太蠢了，不可救药的蠢。

    ……

    转眼，又一个月过去。

    周旋在木叶的日子过的越来越艰难了。

    水户已经完全不管他，任由他自生自灭，没了姐姐照顾，周旋连最基本的吃饭都成问题，家里卫生也乱糟糟的一塌糊涂，外卖盒子时常堆放到发臭才拿去丢。

    这时候他就开始想念涡之国的好。

    在涡之国他根本什么都不用做，自有侍从料理他的生活起居，顿顿山珍海味大鱼大肉，每天只需想着如何消遣享乐就行。

    这段时间芦名也给他发来好几封信，大意说漩涡龙已经消气了，也不会强迫他和雪之国公主成婚，叫他尽快回来。

    而周旋也确实是想回去，不过……

    “做人总得有始有终吧。”

    “既然决定调教木叶未来大佬们，起码也要教完他们一个学期！”

    他咬牙暗想。

    他已经在忍者学校任职三个月，再过两个月就满一个学期，他决定苦就苦点，坚守最后一班岗位。

    至于宇智波斑周旋也会留下相应后手对付，总之终结谷之战他是肯定要插手的。

    这日清晨。

    周旋拎着一大袋散发臭味的外卖盒子出门上班。

    没办法，他自己不会做饭，又懒的出门，平时只能靠吃外卖过日子，而外卖这玩意儿……一言难尽，经常吃的人都懂。

    今天的课程是手里剑投掷，班上的学生各个天赋优秀，只需把技巧要领告诉他们，他们就能很快上手，自己有模有样的练习起来，倒省了周旋不少事。

    上午课程结束后，周旋趴在办公室里打算睡会儿午觉，他昨晚在湿骨林那边呆的有点久。

    “周旋老师。”

    月光星野鼓起勇气走过来，满脸绯红。

    “有什么事吗？”

    “我有两张电影票，不知周旋老师今晚有没有时间……陪我一起去看？”星野手指头绞着衣角说，虽然很害羞，但她脸上的期待神色是个明眼人都能看出来。

    随着民众生活稳定富强，一些娱乐设施渐渐顺应时代而生，电影院就是其中之一。

    “终于到这一步了么。”

    周旋心中暗叹一声，月光星野可以说是他最怕看到的人。

    刚开始月光星野只是对他怀有暗恋情愫，可三个月过去，小妮子胆子慢慢大起来，把暗恋变成明恋，周旋已是不得不和她做了断了。

    “星野老师，有句话我觉得要和你说清楚。”周旋仔细措辞道。

    “你也知道我是漩涡族人，其实我在涡之国已经有一门婚事了，先前和家里闹了点矛盾，所以我才来木叶暂住一段时间，再过不久我就要回去履行婚约了。”

    星野闻言身体晃动了一下，原本充满期待的俏脸惨白一片。

    “所以，我们两个不可能……你明白我的意思吗？”

    “我、我明白！”

    星野抿紧嘴唇，强行忍住眼眶里打转的泪水，忽然对周旋深深鞠一躬：“对不起周旋老师，是我打扰你了，祝你以后幸福！”

    话音落下，她转身就跑，像个仓惶逃窜的猎物一样狼狈。

    周旋没有追上去，他挺能理解对方此刻心情，说到底失恋其实也不是多大的事，最多难受两天就好了。

    于是，他趴在桌上继续睡午觉。

    ……

    月光族地的某栋住宅里。

    一位短发青年坐在院子里打磨忍具，忽然见月光星野捂着脸跑进来，当即呵呵笑道：

    “妹妹，我给你的电影票有用吧？早跟你说了，现在的年轻人，就喜欢这种新鲜事物……哎你别跑啊！”

    月光星野没理他，冲到自己房间里反锁上门，然后一头扑在床上呜咽流泪。

    刚开始她还能克制自己，可渐渐的，她心里的悲伤就像洪水一样浸漫出来，顺着脸颊滑落，视线彻底模糊。

    告白失败，对一位怀春少女来说无异于天塌。

    “咋了这是？”

    短发青年察觉不对劲，惊疑站起来，走上前敲了敲门：“难道漩涡周旋没答应你吗？”

    “哥，你别管了，让我安静一会儿！”

    月光星野带着哭腔说。

    短发青年心里顿时一咯噔。

    “漩涡周旋是不是欺负你了？！”

    下一秒，他勃然大怒。

