    云苏也不急，每日在玄灵冰境中修炼，真气值在缓缓增长，再加上她服用的各种各样丹药，修炼速度不慢。

    “许枫，我看你那套双刀诀不错，能不能教教我？”

    云苏让许枫当场表演了一番，本想看看虎威军的飒爽英姿，如今倒是被许枫练的双刀诀吸引了视线。

    许枫停下表演，看云苏感兴趣点点头，“王妃娘娘想学，属下定当全力教授。”

    “这样，王妃娘娘用属下这两柄双刀吧……”许枫说着，将双刀递给云苏，随后在一边示范慢动作。

    云苏跟着学。

    “王妃娘娘这手肘应该往下一点，抬得太高了些，对，这样，往下压一点……”

    许枫很认真的教授，看云苏往下压得更多了些，眉头微皱。

    “王妃娘娘，多了，往上……”

    云苏又往上。

    “王妃娘娘，又多了，往下一点点。”许枫有些无奈，双手比划着，看云苏不得要领，也有些着急。

    “哎呀，到底要怎么办？许枫，你直接拉着我的胳膊帮我摆姿势吧。”

    云苏有些气恼，她看许枫摆的时候，不是挺好摆的吗？

    “这……”许枫犹豫了，云苏可是身份尊贵的御王妃，他怎么敢对御王妃动手动脚？

    云苏侧眸看他一脸纠结犹豫，眉头一皱，“只是让你教我姿势，干嘛一副要你命的样子？”

    说着，云苏直接伸手拽着他的胳膊，放到自己手肘上。

    “怎么摆？”

    许枫纠结了刹那，事到如今，也只能亲自上手了，“这样……”

    他握着云苏手肘纠正动作……

    “咻！”

    一片寒风从身侧飘来，带着冰寒的杀意……

    许枫一个激灵从原地跳开，寒风贴着他的胳膊飞过。

    许枫“噔噔”后退两步，扭头，便见一道墨色身影，面带寒霜的走了过来。

    夙晨叶的目光落在许枫那一双手上，带着寒冰。

    许枫身子微微一颤，嘴唇动了动，蓦地朝夙晨叶低头。

    一边，云苏许久没听到许枫声音，不解的扭过头来。

    “怎么了？继续啊？”

    她一点没察觉身后的暗流涌动。

    许枫欲哭无泪，“王妃娘娘，王爷来了。”

    云苏扭头，夙晨叶面无表情的走了过来，目色淡淡。

    想到那养魂丹，云苏有些歉意，但一想到他竟然抱着她睡了一夜，败坏她的名声。

    云苏又恨得咬牙切齿，“哼。”云苏扭头，一点不想见到他！

    许枫嘴角狠狠地抽搐了一下，抬头便见夙晨叶冰冰凉凉的目光递了过来。

    许枫一个激灵抖了抖，立马会意，“那个，王妃娘娘，属下突然想起来还有些事情急需处理，恐怕暂时不能教王妃娘娘练习双刀了。”

    “对了，这双刀乃是王爷亲授，王妃娘娘不如让王爷教您！”

    说罢，没给云苏反应的时间，许枫行了一礼，匆匆离开。

    直到身子转过拐角，御王的目光看不到了，许枫才长长的吐了口气。

    “乖乖，就差那么一点，这双手就这么废了！啧，王爷好凶！”

    云苏皱了皱眉，本想说不用，扭头，许枫已经不见了。

    “……”

    抬眸，目光落在夙晨叶那张面无表情的脸上，“这双刀诀是你传授的？”

    夙晨叶垂眸，从她眼中看到了亮光，抿唇抛开刚刚的不悦，“嗯”了一声。

    云苏抿了抿唇，“行吧，既然许枫有事，就让他去做事，你教我？”

    云苏也不是真的讨厌夙晨叶，只是讨厌那种不受掌控的感觉。

    她只是云苏，至于御王妃这个身份，她还没怎么代入。

    夙晨叶忙了三天，每天许枫都会给他一封信，报告王妃的情况。

    而她竟然没有一次询问过他的情况？

    夙晨叶心中烦躁，抛下一堆公务走到她营帐，没想到看到的竟是她与别的男人相近的一幕。

    心头无名火起，便出手了。

    好在，许枫激灵，否则，他还真难保自己不会做出什么事来！

    而此刻，对上云苏这双明亮的眼睛，那眼睛里，印着他的影子，夙晨叶心头的火瞬间熄灭。

    “可以，你聪明些，免得本王费心。”

    云苏，“……我尽量吧。”

    刚刚许枫教了好一会儿，她的确连动作都摆不好，咳咳。

    “这姿势怎么摆？”云苏将注意力转移到了双刀姿势上。

    夙晨叶眉头一挑，伸手过去纠正，“肩要平，手腕要用力，这样挥出，再这样刺……”

    夙晨叶说着，双手已经握上云苏的手。

    他的手修长有力，指腹还有些薄薄的茧子。

    不过，他教的动作很规范，云苏跟着他学了一遍，第一式便学会了。

    “哎，也不怎么难嘛！”云苏欣喜不已，握着双刀练习了几遍。

    夙晨叶淡淡点头，嘴里却不饶人，“学的太慢了。”

    云苏白了他一眼，“我这么高的天赋学的太慢，肯定是你教的不行。”

    “再来！”云苏哼了一声。

    不远处，许枫偷偷看着感慨一声，“王爷都会怜香惜玉了，不容易啊……”

    云苏学得认真，夙晨叶也教得用心，一套刀法的基本动作她都已经学会了。

    “夙晨叶，我们来试试。”云苏咧嘴一笑，话音落下，手中的双刀便朝夙晨叶扫了过去。

    夙晨叶眉头一挑，与她对起招来。

    这一对打，夙晨叶便有些惊异了。

    初学双刀的人是不可能做到熟练运用的，甚至很可能在使用过程中还会误伤自己。

    而云苏不一样，她只是刚开始有些不熟练，但在一次次进攻中，攻击却越发的凌厉。

    且她竟然还能够将真气凝于武器表面？

    真气凝于武器，也需要一个特别的训练过程，除非天资过人，或许才能在学习方法之后，第一次便用出来。

    云苏，天资过人？

    夙晨叶挑眉。

    练气境的真气对夙晨叶没多少威胁力，他只是惊讶于云苏学习的速度。

    未免太快了？

    不过片刻，云苏便出了汗，而看对手夙晨叶依旧风度翩翩，神情自若。

    云苏挑眉吐了口气，挥了挥手，“算了，不打了，根本就碰不到你。”

    夙晨叶眉头一挑，轻笑一声，“你不过刚学双刀，就想伤我？是不是太自大了？”

