
　　不愧是大佬，秦一的内心冲他竖起大拇指，被揭短了也很淡定。

　　游戏任务时长总共24小时，玩家们在秦一面前叽叽喳喳就过了十多分钟。

　　好在这股新鲜劲过了，玩家们也正经玩起了游戏。

　　首先将其他没出来的玩家解救出来，看样子整栋楼一共应该有12位玩家，由于各种原因，现在救出来的，还剩下9位。

　　“接下来我们干什么？”

　　有玩家等着秦一这位制作人喂饭，也有玩家直接单独行动，出去探索，想在秦一面前露个脸。

　　秦一摇了摇头：“听芸芸众生大佬的吧，我只是个小菜鸟。”

　　所有人的目光又看向芸芸众生。

　　芸芸众生没有推辞，和大家分享已知的线索：“我观察过这层楼住户的房屋布局，有几个明显不符合我们1位大人带1位青春期孩子的身份。”

　　“所以可以合理推测，我们不是这层楼的原住民。”

　　“几位npc手里的钥匙我都看过，上面写着‘备用’，也能佐证这一点。”

　　“恐怕他们的钥匙，是一起从管理员那里拿来的备用钥匙。”

　　“至于房屋内卧室的钥匙，直接在屋内找一找就能拿到。”

　　这一点秦一个人非常赞同，自己卧室门的钥匙，他们一般不会随身携带。

　　芸芸众生接着说到：“从楼下的垃圾和行人的穿着，以及npc对外面的态度，我们可以推测出，他们已经在这里居住了一段时间，对外面的怪物习以为常。”

　　秦一再次点了点头，现在应该是丧尸爆发前中期，人们的生活趋于稳定，并且已经有了大概的对策。

　　“所以我推测，我们应该是同一学校的校友或者同学，在家长来开家长会的时候，突然出现怪物。”

　　“家长们为了保护自己的孩子，迅速集结起来，最后找到了这层楼作为自己的据点。”

　　其他玩家们刚刚还频繁的点头，这会儿突然跟不上节奏。

　　“家长会？怎么就家长会了？”

　　芸芸众生反问：“除了家长会以外，还有什么情况能让这么多大人，带着自己青春期的小孩？”

　　这个年纪总不能是相亲吧？

　　如果是出来游玩，为什么没有一户是双亲？按理来说父母同时来的情况才最常见。

　　所以只有家长会，只需要一位家长出席。

　　“你很了解了这个世界的背景。”秦一惊讶道。

　　在联邦其实是没有家长会的，不管是什么情况下，父母都难得带孩子出门。

　　更何况这么大年纪的孩子，在他们眼里已经具备独立能力。

　　芸芸众生谦虚的点了点头：“这跟《养崽系统》里的时代背景很相似。”

　　相似是谦虚，他几乎可以断定就是同一时代，前后不超过20年。

　　武器和科技的发展都有限，人们很大程度只能依靠自己，所以这样的游戏更有挑战性。

　　秦一的关注点落在了《养崽系统》上，他能说出知道《养崽系统》里的家长会，那就说明他也玩吧！

　　“哈哈，大佬也玩养崽游戏啊？”

　　一位玩家说出秦一的心声。

　　芸芸众生自然的点点头：“你们知道吸血鬼吗？高级魔族。”

　　他说话的尾音上挑，隐约带着一丝得意。

　　这不留痕迹的炫耀，让秦一再次幻视一眼封启。

　　秦一下意识的看向封启，只见对方的眼神中露出一丝不屑。

　　高级魔族？你说高级就高级了？

　　他的桀桀桀可是种族就叫恶“魔”，比你这种硬碰瓷的什么“鬼”厉害多了！

　　“我们这层楼两边都被堵死了，外面有很多怪物！”www.23sk.net

　　有玩家探查完毕之后，跑了过来。

　　芸芸众生点点头，继续说道：“我们这边的npc分为两拨人，一拨是不会变成怪物的npc，武力值较高。一拨是会变成怪物的npc，武力值较低。”

　　这就解释了为什么有些玩家能够轻易解决npc，有些玩家靠自己一个人解决不了。

　　“目前我们还不知道为什么一部分npc会突然变成怪物，恐怕存活的任务，就是让我们查明真相并且避免，不然到最后，我们都会变成怪物。”

　　“现在左右两边被堵死出不去，窗户外又有怪物看守，但是食物没有断，说明这些大人npc有自己的办法出去。”

　　“恐怕还有别的路，需要我们认真找一找。”

　　接下来的任务算是很清晰了，玩家们找其他出去的路，接着探索向外探索。

　　有一位玩家突然举手问道：“我们的任务2是救人，那我们刚才是不是应该别杀那几个没变怪物的npc？”

　　“对啊，万一一直出不去，我们任务2不就凉了？”另一位玩家附和。

　　其他玩家连忙反驳：“救人的代价太大，失败扣分直接翻了一倍！谁知道npc会不会乱跑，会不会突然变怪物？太不划算了！”

　　“那我们就不做任务2了吗？”

　　芸芸众生将手抬到半空，又突然放下：“任务2可以做，如果我们出去后找到解救所有人的办法，就能获得大量积分。”

　　“就算找不到，也出不去，我们现在也有获得任务2的积分的办法。”

　　其他玩家立即问道：

　　“什么办法？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第249章 丧尸危机(6)免费阅读。https://www.23sk.net 