    颉利很郁闷，相当的郁闷！

    他没想到，自己为了泄愤而点的一把火竟然会烧的那么大！

    当然，原本这场火烧的再大也无所谓。

    哪怕将整个小部落都烧掉，颉利也只会拍手叫好！

    但事情坏就坏在他之前在那住着！

    那个地方突燃大火！后果就跟皇帝行宫着火差不多！

    这个消息一出，不光阿耶柯疯了一般的往这里赶，就连其他周围小部落的人，也纷纷拍马涌来查看情况。

    一时间，不管是荒漠还是草原，到处都是疾驰的马蹄声！

    可怜被各种叛变弄得都快神经了的颉利，哪知道这些人是来救火的，还是来抓自己的？

    所以听着黑暗中到处响起的马蹄声，他连马都不敢骑快了，只能跟只臃肿的黄鼠狼一样，小心的躲避着来人，一路向西溜去。

    而在另一边，与郁闷的颉利不同，张宝相如今却是极度的惊喜！

    刚刚他还费尽口舌，也没忽悠守卫将他放出去。

    可一转眼，阿耶柯自己就传来命令：大可汗在大火中失踪了！要他这个唐人也一起帮忙去找！

    要张宝相帮忙找人？

    这个要求有些荒唐！

    在这片土地上，阿耶柯有号令十万族人的权利！他没有任何理由，让一个外来的唐人去帮忙做事。

    所以张宝相现在又有些怀疑，这场大火，会不会压根就不是颉利放的，而是阿耶柯自导自演的一出戏？

    其目的，或许就想要告诉天下人：我们没有出卖突厥大可汗，也没有收留他！他是自己失踪的，与苏尼失无关！所以唐人没有理由来征伐他们，其他突厥人也没有理由唾弃他们！

    “如果真是这样，萧侯他们倒是小瞧了这个阿耶柯！”

    想到这，被放出牢笼的张宝相不禁在心中打了一个嘀咕。

    不过，虽然心中这么想，但是张宝相依旧还是觉得颉利应该还活着！

    之所以这么想，不是因为其他，而是因为在这之前，他对于颉利的逃跑功底，实在是太佩服了！

    定襄城一战，他们还没攻进城，颉利就一溜烟的跑了！谁都不知道这家伙从哪里跑的。

    后来，铁山一战，这家伙跑的又是无影无踪！

    碛口一战，毫无疑问，这货又是第一个跑的！

    再加上最后被千里追杀的这一路，这次不光是张宝相，就连李靖，对颉利的逃跑功底叹为观止！

    王者不死！不是不死，实在是跑的太快，死神都追不上……

    黑暗中，张宝相一行四五人在路上疾驰。

    待跑出大部落的范围时，被夹在最中间的张宝相突然开口向周围问道：“勇士！你们起火的那个部落，四周都靠着哪里？”

    “你问这个干嘛？”有人瞪了他一眼，白色的眼珠子哪怕在夜里也能看的清清楚楚。

    张宝相打了个哈哈：“没什么，你们不说大可汗失踪了呢？我想他有没有有可能是迷路了……”

    白眼仁多，黑眼仁少的侍卫冷哼：“迷路？你以为大可汗是断奶的小崽子？”

    张宝相也不以为意，骑在马上嘿嘿笑道：“呵呵，世事无绝对嘛！反正……”

    “那里东边和南边都靠着荒漠，北边是咱们这里，西边再远点就是西`突的地盘，所以人烟稀少！”见张宝相还要啰嗦，收了珠子的侍卫顿时有些不耐烦，直接打断了他的话。

    “西边就是西`突厥的地盘？”

    张宝相闻言大喜，抬头看了看星空，借观星之法确定了西方，眼睛一转，突然轻拉了拉缰绳，将马的速度降下来一些。

    “喂！唐人！你在干嘛！”

    随行的几个侍卫都是骑马的高手，对于马可谓是熟悉的不能再熟悉！张宝相刚使了点小手段，他们立刻就有所察觉，纷纷回头呵斥。

    “咳咳，几位勇士！我觉得起火的地方一定被大首领找遍了！咱们再去也没什么用，倒不如去那四周找找，说不定还能有点用处！”

    张宝相说这话时，也纯粹是死马当成活马医！

    他也明白，在大草原上遇到一个人的几率，就跟在海里捞一根针的几率差不多！

    但就算如此，他还是想去找一找！因为临行前，萧寒曾神秘兮兮的告诉他一句话：有些东西你不试试，怎么就能知道结果？

    萧寒有多神奇？张宝相再清楚不过！

    所以此时的他毫不犹豫在马屁股上重重一拍，顿时战马嘶鸣，驮着往西边一路狂奔！

    “呔！唐人！别乱跑！”

    眼看张宝相突然往西跑去，几个侍卫顿时急了，大首领只是让这个唐人去找大可汗，没让他趁机逃走啊！

    所以几人连忙控制身下的战马，紧紧跟上。

    轮骑术，张宝相自然不是几个突厥人的对手。这要是在白天，他估计用不了多远，就会被这几人追上。

    可现在是晚上，出于惧怕黑暗的天性，马儿怎么也不敢跑的太快。

    再加上草原上，只要你肯跑，到处都是路！所以很快草原上就出现一马当前飞奔，身后几匹快马紧追的奇景。

    “站住！不要跑！”

    “拦住他！”

    前面，张宝相焦急的左右寻找，身后，几个侍卫怒火冲天，朝着他疾声怒吼！在这寂静的黑夜里，他们几人的怒吼声顺着晚风飘出去老远！

    原本，按照这种跑法，张宝相就算跑上一个月，也休想找到颉利一根毛。

    但是谁能没想到：那几个突厥侍卫的怒吼声没有吓住张宝相，却在无意中，竟然传到了另外一个人的耳朵里，而这个人不是别人，正是“失踪”了的大可汗，颉利！

    从着火的部落里掏出来，有些狼狈的颉利在黑暗中又要赶路，又要躲避来人，阴差阳错间就偏离了路线，所走的方向不再是正西，而是偏向西北。

    当然，以草原的广沃，就算颉利偏离了路线，也与张宝相差着好几里地，在这黑夜里，两人打死都不会碰在一起。

    可这人碰不上，声音，却可以碰上！

    原本就在忐忑不安的颉利听到了“站住！”“别跑”之类的突厥话，一颗心登时就凉了半截！

    这口气，怎么听，也不是请他回去当可汗的！

