
　　看到青年人古怪的模样，秦明的心底反而有些紧张，毕竟他所选择的地方只是附近最凶险的地方。

　　至于其中到底会遇到什么事情，他还不清楚，只是缓敌之计。

　　“难道是在那个地方？”秦明摇头。

　　“到底在那里，倒不是你应该思索的事情，总之你还是赶紧给我老实点吧。”

　　秦明的态度也显得强硬，用戏谑的目光看着青年人。

　　“到底是在哪里，最起码短暂的时间内我是不会泄露给你的，你也别想着能从我的嘴中得到任何有意义的事情。”

　　秦明的回答让青年人的嘴角抽搐，他的脸色显得无比冰冷，用阴森的眼神看着秦明。

　　“胆敢对我如此强硬，你可知道接下来要承担的后果？”

　　秦明摇头，他也没继续解释，如果继续在此地犹豫，只会让事情变得更加危险。

　　与其这样，还不如动作干脆点，直接施展最为强横的手段，将此地的危机给化解，才是最为关键的事情。

　　看到秦明的这幅模样，青年人的眼神显得嘲讽，但此刻也并没有解释。

　　“不管你的能力多强，也不管你的手段多高超，但你的身上可是有阵法，莫非以为你能是我的对手？”

　　对于青年人的解释，秦明则暗暗摇头，他并不是觉得自己是他的对手，而是这就是事实。

　　“我的确是你的对手，而且不仅是你的对手，还能直接将你给斩杀，你觉得呢？”

　　秦明的话让青年人的脸色阴沉，刚准备动手的时候，秦明突然对着他摇头。

　　“我刚刚说的只是玩笑话，你可不要当真，毕竟有阵法束缚着我，我岂能敢反抗你？”

　　看到秦明突然老实下来，青年人反而被秦明的态度给搞的无比诧异，用疑惑的眼神看着他。

　　“你的态度倒让我觉得非常意外，我现在非常好奇一件事情……你到底是有什么底气对抗我？”

　　面对青年人的解释，秦明懒得辩解，只是指着前方的空间：“你要是想找到万妖的踪迹，就跟随者我。”

　　青年人显得无比被动，虽然他的确是使用阵法将秦明给束缚，但秦明的态度着实太强硬，他根本就没办法反抗。

　　如果自己反抗的情况下，自己很可能会被斩杀在此地。

　　“虽然我不知道你有什么底气，但该说的话我都说的很明白，你别再继续给我耍心眼。”

　　“有阵法的束缚，你是不能调用实力，而我的脾气可也很差，你应该懂我这句话的意思！”

　　赤裸裸的威胁。

　　也正因为青年人的解释，顿时让秦明显得很意外。

　　他原本话以为青年人发现他的心思。

　　虽然的确是被阵法给束缚着，但秦明已经操控力量开始不断了解身躯上阵法的细节问题。

　　只要能将细节摸索清楚，秦明早晚都能将阵法给彻底破开，只是这需要时间，而且所需要的时间或许还不短。

　　经过这段时间的接触，秦明已经能搞清楚其中的变化，只是很多事情现在还不能确定能否将阵法给完全破开。

　　“你如果真的想要找到万妖，就不要给我在这里反驳，就老老实实的跟在我的身后，这是你最佳的办法。”

　　听到秦明的威胁声，青年人的心底显得无比苦涩，他忍不住暗暗叹息摇头。

　　“虽然我不知道你的能力到底多强，但已经到现在这一步，我希望你能搞清楚谁才是能掌握事情进展的人。”

　　青年人的威胁倒让秦明忍不住苦笑，但此刻他根本就不会有半分妥协。

　　“该说的话我都已经说的非常明白，我虽然需要你来寻找万妖，但那东西根本就不是你能决定的。”

　　“如果想着用万妖来威胁我，我可不会对你客气，而且实打实的，我还会动手将你给斩杀。”

　　秦明愣在原地，但此刻被青年人小女人的性格给拖延的非常苦恼。

　　“你到底是男人还是女人，如果是个男人就不要在这里磨磨唧唧，现在的当务之急是要听从我的吩咐。”

　　对于秦明的解释，青年人赶紧点头，而后便用凝重的眼神看着秦明。

　　“我倒想听从你的吩咐，但此刻我却总有些打退堂鼓。”

　　青年人的话让秦明觉得非常奇怪，自己是需要靠灵魂力来寻找此地，但青年人可并不需要。

　　他是彻头彻尾的本地人，那为何会露出这幅苦恼的模样呢？

　　秦明刚刚已经使用精神力查探过此地，但根本就没发现任何不对劲的地方。

　　虽然的确有些危险，但以两人的能力，还是可以轻易应付。

　　虽然他不清楚到底发生什么事情，但此刻秦明依旧有些畏惧，毕竟他也不想将自己的性命给搭在这里。

　　“我都给你说就在这个地方，但你却无论说什么都不相信，这也不能怪我，如果你再不相信我，那我也没任何办法。”

　　秦明只能赌一把，他必须要尽快摸索出阵法内蕴含的威力，以及如何破解。

　　否则再这样拖延下去，将会让秦明显得非常被动，实话而言，秦明并不喜欢这种感觉，甚至都无法接受。

　　对于秦明那不断闪烁的目光，青年人的眼神冰冷，虽然他不知道秦明到底哪里来的底气。

　　可是，后者的性命可是掌握在自己的手中，最起码青年人不会让秦明从自己的手中逃脱。

　　也正因为这个原因，青年人显得有恃无恐，嘴角浮现冷笑。

　　“想要从我的手中逃脱，还是再练段时间再说吧。”

　　说完这句话，他的手掌翻转，顿时有恐怖的力量爆发，直接对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　诡异的是，这股力量并不是轰在秦明的身上，而竟然被他身上的阵法给吸收。

　　轰！

　　随着力量被吸收，秦明身上的阵法顿时开始迎风暴涨，直接化为百丈大小。

　　也正因为这股力量的原因，秦明的嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着青年人。

　　虽然他的身躯已经被阵法给压制的没办法动弹，但秦明已经从阵法的内部感到不同寻常的气息。

　　他的嘴角浮现戏谑的笑容，而后便冷冷的看着青年人：“我说的地方就在距离此地不远处，你难道还不让我进去？”

　　秦明的表情显得非常愤怒，如果不是秦明知道他是故意如此，恐怕连自己都能欺骗了。

　　“就是不准备让你进去，毕竟你倘若进去的话，那我或许就会被丢失你的踪迹。”

　　秦明的眼神闪烁，他已经将青年人的话给记在心上，当即还露出冷笑。

　　“那如果我不进去，如何能帮助你将东西给取出来呢？”

　　面对秦明的询问，青年人则忍不住冷笑，他站在秦明的面前。

　　“很简单，带着我进去就行，但这次是我最后给你的机会，如果错过这次的机会，那我可就不会继续让你肆意妄为！”

　　“放心，这才只是刚刚开始！”23sk.Com

　　秦明并没有畏惧他的威胁，不等青年人开口，秦明就已经进入内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1627章 别急免费阅读。https://xs.23sk.com 