    凌风晃了晃手里的刀锋：“这又有什么稀奇，它跟着我已经很久了！”

    随后刀锋直指息婆罗：“识相的，立刻交出你抢走的东西，不然的话，咱们今天可是要好好的战一场了！”

    “就凭你吗？”

    息婆罗冷笑一声，随后也不见如何动作，他的掌心就多了一柄弯刀。

    弯刀雪亮，刀柄上镶嵌着五色宝石，十分耀眼。

    凌风眯起眼睛，心里知道这个家伙并不好对付，怎么所人家也是神族，境界之高，根本无法想象。

    但这里是华夏，他是无论如何都不能允许对方在此地横行，所以还是沉着下来，准备迎战！

    看到凌风眼中的神色，息婆罗一笑：“凌风，怎么说你也是个凡人，就凭你那么一点微末的能力，也想跟我对阵，今天就让你见识一下，我神族的威风！”

    话音刚落，凌风就看到他手中的弯刀动了。

    紧接着，他就感觉到了一股极强的威压，自己的身体竟然动弹不得！

    不但如此，眼睁睁的看着那弯刀的刀锋直奔自己，凌风连呼吸都变得急促起来！

    知道不好对付，却没想到对方竟然这么强！

    情急之下，凌风心念一动，立刻收起了鬼龙！

    随着鬼龙的消失，他的身体也从千米高空急速下坠，瞬间躲过了一击。

    然而就在凌风往地面上落的时候，眼前人影一闪，随后他就看到了息婆罗狞笑的面孔！

    “想逃吗？去死吧！”

    息婆罗说了一句，刀锋再次袭来！

    “你大爷！”

    凌风第一次感觉到如此巨大的危机，感觉自己马上就要被那刀锋给一劈两半，于是立刻爆吼了一声！

    心神诀瞬间启动，用尽了所有的精神力！

    随后，身上的压力骤减，凌风身子一侧躲开了刀锋，屠神刀也直奔对方而去！

    息婆罗没想到凌风竟然能摆脱自己的威压，看到刀锋到了面前，顿时大惊失色，立刻低头一躲！

    即便是神族，在屠神刀面前，也是要退避三分的！

    但没想到的是，这时候的屠神刀却忽然身形暴涨，从一柄短刀，瞬间变成了两米多长的长刀！

    刷！

    刀芒没有击中息婆罗，结果刀锋却正中他的肩膀，鲜血瞬间涌出！

    息婆罗惊呆了。

    凌风也惊呆了！

    自从得到了屠神刀以来，他还是第一次发现，这东西竟然还有如此的形态！

    或许，正是因为遇到了神族，才激发了屠神刀的潜质？

    凌风心念电转之间，看到息婆罗已经受伤，顿时心头狂喜，随后挥舞起刀锋，再次扫了过去！

    “休想！”

    息婆罗怒吼一声，急速撤出了几十米，躲过了刀芒之后，人影一闪，随后消失不见！

    凌风一怔，以为对方逃走了，结果此时背后恶风不善，还没等他做出反应，立刻被击中了后背！

    “哇！”

    凌风喉头一甜，随后喷出了一口鲜血，人也如同炮弹一般飞了出去！

    本来他已经要落到地面，结果这么一下横飞出去，倒是缓冲掉了不少下坠的力量。

    尽管如此，鬼龙还是瞬间出现，用自己的身体接住了他。

    躺在鬼龙背上，凌风心神一阵恍惚，已经好久没有受过如此的重伤了。

    此刻全身剧痛，体内的脏器出血，虽然每个细胞就在飞速的运转灵力来修复自己，但那种痛苦还是非常难忍的。

    此时鬼龙悬浮在距离地面十几米的空中，下方就是山峰和茂密的丛林，但凌风知道自己不能躲，也躲不开！

    于是眼看着息婆罗再次向自己冲过来，凌风强忍着体内的剧痛，知道这已经是生死关头，当下也顾不了那么多了，拼尽了力气甩出了数道刀锋！

    之所以没有召唤出金刚和小飞它们，凌风知道这些七阶生物在息婆罗的面前根本不堪一击，与其叫他们出来送死，还不如自己跟对方硬扛！

    但是，当凌风看到息婆罗躲开了所有的刀芒，随后到了自己的面前，他的心就往下一沉！

    两米长的刀锋对准了对方，但凌风却一点把握都没有，感觉自己今天怕是要玩完！

    从获得神农诀开始，他就没有过这种大势已去的感觉！

    不过就在这时候，随着息婆罗对自己伸出一只大手，天空中忽然黑云滚滚，一阵阵的闷雷声也迅速传来！

    息婆罗一惊，抬头看了一眼，随后就看到一头五爪金龙现身，紧接着数道闪电从天而降！

    “不好！”

    息婆罗大叫一声，瞬间横飞出去！

    结果闪电虽然没有劈中他，但息婆罗在飞行中却撞到了一堵无形的墙壁，发出了一声闷响！

    随后一个长发飘飘的白衣女子现身出来，看着他沉声说道：“华夏土地，岂是你可以胡作非为的地方！”

    来人正是凌瑶！

    而天空中的五爪金龙，自然就龙小雨了。

    来的不止是她们俩，夏岚的身影也在半空中忽然出现，面容冷峻。

    三女的出现，每个人身上都带着强大的威压之感，让息婆罗一下子紧张起来，脚踩着云朵，没敢再有什么动作。

    一阵惊疑之后，他才沉声问道：“你们是什么人，华夏神族？”

    之所以带着疑惑，是因为他并未从三人身上察觉到神族的气息，但对方的气场之强，已经不亚于神了。

    “你一个阿三国的小神，竟也敢来华夏挑衅，是什么人给你的勇气！”夏岚沉声说道。

    “我，我只是来拿回自己的东西！”息婆罗说道。

    “拿，还是抢？”夏岚问道。

    “这…….”

    息婆罗眼神乱转，一时间不知道怎么说好了。

    而此时凌风已经稍微恢复一点，在鬼龙的背上坐直了身体，冷笑着说道：“合着你家伙会说华夏语，刚才是跟老子装呢？”

    “凌风你怎么样？”

    见他坐直了，但嘴角和衣服上都还有血迹，凌瑶马上问道。

    “我还好，受了点伤，但死不了！”

    凌风说了一句，随后抬头看看夏岚：“这种魑魅魍魉也敢来华夏，您说怎么办？”

    “你觉得呢？”夏岚问道。

    “按我的性格，必然是杀掉，以儆效尤！”凌风说道。

