    水东村，上空。

    张奕化身的‘崇阳帝君’静静站立，望着眼前屏障之内的景象。

    在他身后，千里眼和顺风耳站在两旁，再往后面则是六名整齐排列的天庭神兵，至于另外六名天兵，则是被张奕留在了崇阳市，以防万一。

    漆黑的屏障将整个水东村包裹，普通的肉眼无法看到内部景象，但却阻碍不了张奕的通灵之眼。

    早在几分钟前，他就已经来到了水东村。

    之所以迟迟没有出手。

    是因为他恰巧看到了那位京都A级守夜人王梁所使用的超凡序列。

    错乱魔方转动，不仅能改变地形，将大地垂直于天空，还能作用于人，将人的肢体扭曲错乱。

    颇为有趣。

    当然，

    张奕也同样看到了强行将两只A级异兽相融合的第三席，看到了吞噬生机的黑雾，还有临死前使用仲菲亚沙漏犹如着魔般的第十八席。

    “圣亚协会，守夜人......”

    从赵志国等人的口中，张奕知道在崇阳市复苏B级异兽的乃是圣亚协会。

    “龙国境内果然有许多我不知道的东西。”

    例如王梁所执的那支蜡烛。

    还有面前的屏障。

    种种特殊且强大的道具。

    总之，自己此番一行，收获颇多！

    而在此刻，看到那由两只A级异兽融合而成的黑雾正在不断扩散，死气和破败吞噬蔓延，已经快要接近张绮雯等人，张奕挥手说道：

    “出手吧。”

    “是！”

    话音落下，身后的一干天兵纷纷弯腰抱拳。

    随后整齐列阵。

    来到那漆黑色的屏障前面，同时举起手中的刀剑，随后一同落下！

    轰！

    神力轰击屏障之上。

    一时间，屏障如同脆弱的玻璃一般，直接被劈出一道裂纹，而后密密麻麻的裂纹出现在整个屏障，最后“啪”地一声，化作无数的碎片消失了。

    地面上。

    看到坚不可摧的屏障直接消失，王梁内心激动且震惊。

    “请问是总部的哪位前......”

    起初，

    他下意识地询问。

    只是，最后的那个“辈”字还未说出口，看到半空中的情况，他彻底呆愣在了原地。

    一名身披古袍、腰侧悬剑的男人，身后是一红一青两道身影，再往后，就是一道道身披盔甲、手握刀剑的魁梧九霄天兵。

    他们静静地立在半空。

    只要看到他们，便会感受到一股神圣感和强大的威压感。

    即便是作为A级守夜人的王梁，此刻也是心神颤抖，难言的敬畏感和震撼遍布全身。

    他口干舌燥。

    再也说不出任何一个字。

    对于这些身影，王梁不会陌生。

    自异兽复苏以来，总部便一直有在搜集龙国古代所有的神话传说，这也是每一位守夜人在集训后期时的必修课！

    必须牢牢记下才可通过考核！

    更别说，在赶来崇阳市的路上，王梁也一直在查看着神明的资料和影像。

    他知道自己看到了什么。

    崇阳帝君！

    千里眼、顺风耳！

    天兵！

    最新一次针对神话的搜查结果，显示龙国无神。

    原本王梁对于神明的质疑，在真正看到的这一刻，统统烟消云散。

    身为A级守夜人，

    他能够清晰的感知到。

    哪怕是这里面最弱的一尊天兵，实力也已经远远超过了他。

    试问，除去神明以外，龙国境内哪里还拥有如此恐怖力量的第三个势力？

    甚至就连黑雾此刻都停止了扩散。

    这时候。

    千里眼冷声道：

    “出战！”

    说罢，不等天兵们列阵迎敌。

    他就已经出手。

    手中的斧钺朝着水东村的地面挥出，一道神光撕裂了夜空。

    黑雾正要继续扩散，仿佛前面的守夜人对它来说有极强的吸引力，但千里眼的这道神力劈在地上持久不消，黑雾触碰到的瞬间，就像柳絮碰到火焰，直接被灼烧湮灭。

    在王梁眼中象征着死亡和破败的恐怖黑雾。

    千里眼的随手一击，

    便将其阻断！

    哪怕王梁知道神明很强，且内心对其充满了敬畏，可在看到这一幕后，还是狠狠地震撼了一把！

    这一击，若是打在自己身上，恐怕当场就得飞升了吧！

    “这......”

    旁边，王梁的助理人都已经傻了。

    王梁想到总部交给自己的任务，不由得苦笑了两声。

    调查神明......

    这要他如何调查？

    幸好，诸神未将注意力放在他们这些守夜人身上。

    六名天兵列阵，冲入黑雾当中，直奔那垂直的大地而去，黑雾的源头就在那里。

    他们身上神光护体，黑雾根本不敢接近。

    在黑雾里游离着无数的飞虫，它们的身体是半透明的，灰褐色，就像是幽灵一般，任何含有生机的物种都会被它们啃噬吸收，也正是他们造成了万物枯败的景象。

    当这些诡虫触碰到天兵的神光，瞬间化作青烟消散。

    但消散以后，

    又立刻会在原处恢复如初。

    即便天兵使用刀剑灭杀一片，下一秒，这一片的诡虫就又会复活。

    神光照耀里面的景象，作为A级守夜人的王梁勉强能看到黑雾里的情况，见到这个现象后，他冷汗连连。

    先不说其他，光是无限复活的特性，就相当棘手！

    神明可以无视飞虫，但他们这些守夜人呢？

    怕是打又打不过，

    杀又杀不绝。

    刹那间，六位天兵已经冲了上去，他们爆发出恐怖的威势，一时间，神光闪耀四方，直接驱散所有的黑雾。

    露出隐藏在黑雾里的两道身影。

    一个，是第三席。

    一个，是第七席。

    但此刻他们早已不是原本的自己，而是被异兽占据了身体。

    身体已是骷髅，骨骼周围是浓郁的黑气，头颅的眼眶里两点绿油油的光芒，带着恐怖的煞气和邪气。

    虽然看起来是两个单独的个体，但实际上它们却瓜葛相连，是一个整体的存在。

    “这两妖，一个，具备时间回溯的能力，另一个，则是生成黑雾和诡虫。”

    “两者结合，就导致黑雾里的诡虫可以无限‘复活’。”

    半空中。

    站在张奕身后的千里眼如是说道。

    PS：

    后面还有一章，正在修改，最晚12：30以前肯定发出来！

