    正要进窗的三位黑衣人被吓得猝不及防，方才偷瞄了一下窗内，明明屋中没人了才对……

    还未展开攻势，景兰便抬起剑横在了一位黑衣人的脖子上，道：“说，谁派你们来的？”

    “女侠饶命，小的也是拿钱办事啊！”黑衣人哭丧着脸道。

    景兰又将剑贴近了些许，道：“快说！”

    “是个女旳，但我们也不认识啊……”

    景兰转了转眸子，道：“那人什么时候联系你们的？”

    “昨日戌时末。”

    那个时候，她倒是撞见了慌慌张张的环佩，难道……

    想罢，她缓缓将剑收了回去。

    见状，三位男子立即笑道：“多谢女侠！多谢女侠！”

    景兰轻笑了一声，道：“你们找错人了，这位不是太子妃。”

    闻言，三人发懵地互相看了看，顿时有些不知所措。

    景兰挑了挑眉，道：“这里是太子殿下的寝殿，太子的妃嫔，不是应当住在后院么？”

    “可是……那人说太子妃便是住在太子寝殿的……”

    这事情若非住在太子府的人是不知道的，所有利害关系都指明，欲害楚姣梨的是侧妃项旖旎。

    她指了指左边方向，道：“往那儿直走一百步，右拐后再走两百步，才是太子妃的住所。”

    语落，三人陷入犹疑的境地，这人不但不会将他们捉拿关押，甚至就地解决，还会这么好心帮助他们么？

    景兰忽地将剑再次抽出，道：“该办的事就去办好！办得好，我自然会闭嘴，若办不好，你们也休想活着离开太子府。”

    “是是是，小的们这就去办！”黑衣人连忙点了点头道。

    须臾，旖旎殿。

    三位黑衣人翻身进了窗, 缓缓走到项旖旎的床榻边上。。

    “这可真是个大美人儿！”一位黑衣人望着床榻上小憩的项旖旎, 搓着手邪笑道。

    “想不到咱们兄弟几个来这北冥能弄到这北冥尊贵的太子妃啊！”

    听到声响, 紫林蓦地一惊，望着接近项旖旎的三位黑衣人，顿时傻了眼。

    这……这是要做什么？

    项旖旎蓦地睁开了双眸, 蓦地起了身，这些人真是大胆, 竟敢擅闯她的卧房！

    她张着嘴想要发声训斥, 却见迎面而来的一片粉末, 她蹙眉闭眼，抬手散了散雾气, 再想发声，喉咙却只能哈出来气。

    望着目光不善的三人，她未来得及穿鞋, 便往门口跑去。

    “诶？别着急走啊。”还未走两步, 胳膊便被一股遒劲的力道拉了回来, 摔在了床榻上。

    项旖旎看着围上来的三人, 顿时慌了神，急得哭出了泪, 害怕地摇着头。

    “哟，娘娘哭了。”一男人打趣道。

    另一人抬手抚了抚她脸上的泪花，笑着道：“等会儿会让你哭得更好看。”

    项旖旎抬手指了指四下摆着的古董珍玩, 示意他们可以随便拿，而后跪了下来, 卑微地朝他们磕着头，乞求他们放过自己。

    男人们有些犹豫地蹙起了眉, 但方才被那神秘人以性命要挟，这事儿他们就算是被逼的也得咬着牙办完。

    一男子扶起了她, 将她扶到床榻上坐下，温柔地道：“哎呀，这是做什么？看着可怜兮兮的……”

    项旖旎露出侥幸的笑，他们这是肯放过她了？

    但下一刻，却听到“嘶啦”的一声，项旖旎只感身前一凉，旋即被人摁住了手腕, 无助地等待着灾难降临。

    躲在柱子后的紫林吓傻地瞪大了双眸，身体不由得发颤，旋即捂着嘴不敢出声。

    “哟，娘娘还是个雏儿啊, 北冥太子殿下竟这么冷落你吗？哈哈哈哈……放心，今天我们兄弟几个定会好好疼爱你的！”

    “嘘，小点儿声，想要惊动外面的人么？”一男子小声提醒道。

    紫林咽了咽口水，闭上了眸子，靠着柱子滑落在了地上，等待着一切结束，她再悄无声息地回去。

    碧落殿内。

    楚姣梨方才苏醒，便见到景兰端着一碗甜汤，朝她道：“娘娘，紫林送来的甜汤，只经过属下和她的手，可以放心。”

    楚姣梨下了榻，坐在桌前，端起甜汤抿了一口，轻轻挑起眉道：“她到哪儿去了？”

    “紫林说还有事要忙，具体忙什么, 属下不知。”

    楚姣梨点了点头, 大抵过会儿就会回来的, 她用勺子舀起甜汤, 道：“这甜汤啊，还是紫林做的最好吃。”

    “皇上驾到！”听到屋外一阵太监掐尖了嗓子的喊叫声，楚姣梨愣了一会儿，轻轻蹙起眉，北宫烈怎么突然就来了？

    还未多想，她便站起了身，走出去迎接。

    见到那一袭玄黑色的龙袍，楚姣梨旋即屈膝行礼：“臣媳参见父皇。”

    “免礼免礼。”北宫烈笑容淡淡，旋即叫她身后的丫鬟将她扶起，道，“有了身孕，便不要太拘于礼节了。”

    楚姣梨露出礼貌的笑意，道：“谢父皇。”

    院中的环佩四下观察了一会儿，往向碧落殿的门口，有意无意地靠近着。

    “你是什么人？”

    环佩抬眼，便见到了一个带刀侍卫，瞧这打扮是宫里的。

    她低下头行了一礼，道：“我是别处院的丫鬟，无意路过此地……”

    “大胆，圣上在此，莫要惊扰圣驾，还不速速离去！”侍卫呵斥道。

    环佩心头蓦地一惊，旋即低着头道：“奴婢罪该万死！望大人莫怪，奴婢这就滚！”

    远离了碧落殿，她轻轻呼出了一口气，北宫烈怎么来了呢？也不知道，那三个人动手了没有？

    若是恰巧让北宫烈撞上了，怕是当场处死了吧？

    可若是那些人比北宫烈晚一步来，这计划不就泡汤了么？

    她心事重重地蹙起了眉，还是等项旖旎醒来后再禀报此事好了。

    旖旎殿。

    半个时辰后，三人意犹未尽地穿好了衣裳。

    项旖旎满身狼狈地瘫在床榻上，空洞的眸子流下两行泪。

    堂堂项旖旎，竟会沦落到这般境地……

    被玷.污了清白不说，还是被敌国东陵人，若是传出去，她必定遗臭万年！

    “啊……”她尝试着发声，发现已经恢复了正常。

    她望着三个男人的背影，恶狠狠地瞪着眸子，撑起了身子，想要抬手掐住一人的脖子。

    男人蹙眉，将她用力甩开，道：“滚开！真烦人！”

