    年如意套上了无菌服，拿出针管，在元烈的胳膊上抽出了一管血，然后去了无菌化验室。

    一个时辰后，年如意的眉头，皱的死紧，眼睛死死盯着化验单上的结果。

    病毒果真变异了，难怪元烈这个月没有毒发，不，应该已经毒发了，只是病毒变异了，毒发的症状也改变了。

    元烈之所以会头疼，就是毒发了。

    根据病毒发作的规律来看，元烈脑袋里的出血点还会增加，并且一天比一天多，直到有一天，元烈承受不住，爆血管而亡。

    “主银，是不是很严重啊？”

    金子感受到了年如意的担忧之情，“要不，我把那株万年人参的根须，弄出一丁点给他吃？”

    “元烈不是病，是毒。”

    万年人参，可以肉白骨，起死回生，可是，它只能治病强体，却不能解毒。

    “人家知道啊，可是万年人参可以帮他延迟性命，让你有时间去找救他的办法。”

    年如意揉了揉额头，道，“我先出去一趟。”

    然后，脱了无菌服，人就闪出了空间。

    出了内室，打开门，年如意对守在外面的元瑾鸿道，“元烈病毒变异了，之前的方子要作废，我要研究出他的新解毒方子，我药铺开业的事，就只能交给你了，药丸子都在我的制药房里，你派人送去药铺，让鸾凤和我二表姐过去摆进药柜里就行。”

    “药材我暂时没准备，只卖药丸子，价格表已经给了我二表姐，价格她都背下来了，另外，我怕明日药铺人会太多，你多派几个护卫去药铺帮忙，至于我和元烈，会一直在屋子里，你无需担心，我们饿了，会出来拿吃的，还有，你一定要派人看守好，万万不可让人靠近这个房间一步。”

    极快的叮嘱所有事情之后，年如意不等元瑾鸿回话，就又关上门了，还反锁上，然后钻进了空间里，专心研制解毒药。

    门外的元瑾鸿，又气又恼，“这丫头，怎么都不允许我说一句话，就把门关上了，我大哥现在怎么样了呀？”

    他冲屋里喊了一句，可屋里冷冷清清的，并没有回话。

    元瑾鸿只好跺跺脚，派冷昼和鸾凤去药铺里，安排年如意交代好的一切事情。

    于是，药铺开业当日，卖药的人除了江月梅外，都是元瑾鸿派去的人，让一些闻到风声想去占便宜的人，都不敢有动作。

    比如郑氏，秦月柔，比如江秀珍，詹家的人，再比如郑家的人。

    大补丸的事，早已传遍了整个都城，甚至都传到了外城去，詹家，郑家，秦家自然也听闻了，而且还从萧家的人口中，得知了这家药铺是年如意开的。

    郑氏觉的，这家店铺，秦家也应该有一份，秦家养了年如意十年，可以说，是年如意的再生父母，年如意开的铺子，秦家当然应该有一份。

    没有秦家，她年如意早就死了。

    而江秀珍也觉得，秦家养了年如意，年如意的铺子，就是秦家的，那就是她娘家的，这娘家有好处，她当然要扑上去占一份，何况还是这等大好处，傻子才不会靠上去。

