    深夜的九州，格外地寂静。

    祥和的烽火辉光褪去了炽烈的气息，淡金的辉曦为一片漆黑的大地，染上了斑驳的秋黄，于黑暗中特别的显眼，那是九州。

    万里长城似天渊，隔绝了无尽的黑暗，烽火于黑暗中显身闪耀，照亮了一座巍峨而雄伟的长城。

    九州，祁连军帐。

    顾川身穿淡化的烽火战甲，静坐在军帐内的高台之上。

    军帐外，一名名身穿甲胃的禁卫死士守着。

    “扑通——！”

    肃杀的军帐中，灯火摇曳。

    一点森寒的黑色流光一闪而逝，似九幽碧泉之水。

    沉闷如擂鼓般的心跳声在回响，血气奔涌而起，在沸腾，在咆哮。

    浩瀚若血河，蒸腾森寒死气。

    顾川闭眸静坐，体内默默的运转《秘藏世间一切根本法》，面容不威而怒。

    整个人若修罗怒目，有似九幽鬼神，集血煞与恶怨为一体。

    吞噬了墓天的王血和大道后，他整个人都在沉寂了进去，好似被丢进了无尽血海，天地大墓之中，有无垠的血煞，怨气，邪气向他汇聚而来。

    他就像一个风眼一般，无时无刻不在遭受到这些天地污秽之气的侵袭。

    “熊熊！”

    九幽地狱天霄内，森寒阴气蒸腾不休，在荡漾，在挥洒，如雨如瀑。

    顾川是在将这些天地污秽之气，全部转移到九幽地狱天霄内，酝酿九幽地狱天霄的九幽神祇。

    九幽地狱天霄主阴，其孕有九幽神祇。是葬之大道与诸多阴冥体系的大道，所蕴养而出的道之神祇。

    取九幽之名，是因为在顾川的大道体系中，其属阴，是阴晦，邪祟，血煞，死亡等一切阴冥大道的承载之象。

    随着其承载的阴冥大道，其道之神祇会越强。

    最终作为阴冥大道体系，大道承载之象的九幽地狱天霄，也会演化成一座真正的阴冥。

    而其道之神祇，也会演化成真正的天生神祇，九幽之帝。

    “葬土为主孕育九幽神祇，现在吞噬了天墓之王的大道与血脉，最后能助九幽更进一步吗？”

    顾川在低语，在推测。

    眸中有九幽神纹在生灭，浩荡的血气横流而起，带起沉闷的呼啸声，整个人宛如一尊原始魔神。

    他在此修行了数日，对三界六御之道又有了全新的体悟。

    现在的三界六御之道还只是一个雏形，还需要诸多大道的融合缔结，才能初有成就。

    顾川也曾演练秘术，借助天墓一族的秘法，与葬土一族的葬之秘法融合，演化一种全新的杀伐之术。

    其九幽地狱异象内的叩宫神祇，九幽神祇道身，也借助吞噬墓天所得的天地污秽之气，凝聚出了一双实质的双眸。

    待到所有神祇道身凝聚完成之时，便是他迈入拓疆之境时。

    迈入拓疆境后，他的三界六御异象就不再是现在这般，只是一个简单孕育神祇道身的孕育之地。

    也将拥有种种不可想象的伟力，乃至最终演化出真正的三界六御九州天地。

    不过那一步对于现在的他来说，还很遥远。

    叩宫叩神，叩的神祇就是那登入大道的阶梯。

    神祇乃是自身“道”与“理”的显化之神，也可以称之为“道果”。

    拓疆拓道，拓的是渡过大道的承载之物。

    每一条大道都像是一个亘古无垠的长河，修士登入此境后，需修持自身的承载之物，以在大道长河之中逆流而上。

    人族之中，每一个万古传承对此都有自己的见解。

    道宫的“洗红尘”，佛殿的“渡己身”，都是根据自身道统所阐述的简意。

    在《秘藏世间一切根本法》所记载的秘法阐述中，拓疆境也被称为“岸上者”。

    大道似河，修士以生灵之躯难以入河，所以停留在河边，修造承载肉身渡河的“船”。

    大道至简，殊途同归。

    不论是道宫阐述的“洗红尘”还是佛殿“渡已身”，都是为了强化修士自身的道身，打造一个可以下河渡之前行的“船”。

    这艘船就是道域，依托自身大道所化的神祇，入道河前行。

    ......................

    又是一夜月色浓，盘坐在房间之中修炼的顾川突然睁开了眼。

    他的四周环绕着一枚血魄色的秘符，还有许多略微暗淡，整体呈现暗红色的秘符

    每一颗血魄秘符都不一样，血光烁烁，蕴含着神秘莫测的力量。

    一共十八颗血魄秘符，其中蕴含的奥妙无穷，更难以理解里面蕴藏的奥妙。

    顾川蓦然低喝一声，四周环绕的一颗颗血魄秘符齐齐放光，像是受到指引一般，朝着九幽地狱天霄内的九幽神祇齐齐烙印上去。

    锵锵锵的声音传来，九幽神祇震动，仿佛要崩溃开来。

    一枚枚血魄秘符，烙印在九幽神祇的双眸之中。

    无尽的阴冥血煞自血魄中释放涌入，泛起浓浓的血光。

    九幽地狱天霄内的阴冥之气也在此刻，仿佛不受控制一般，疯狂融入九幽神祇的双眸。

    上面烙印数之不尽的符号，散发着不详的诡异之感，蕴含着恐怖的力量。

    一枚接着一枚，烙印在双眸中，每一枚诡异符号首尾相连，浑然一体，分别组成了两道神秘的刻纹，一黑一白，焕发着某种神秘的力量。

    “九幽！”

    顾川心神一惊，来不及细想，就感觉浑身如同掉入冰窖一般，遍体生寒，寒冽刺骨。

    “锵！”

    突然间，一股阴煞之气从体内传出。

    顾川感受自己的双眸一阵冰凉，瞳孔中，亮起一颗颗符号，化作黑白刻纹，在瞳孔中显化。

    下一刻，只感觉一股沉重，浩瀚，古老的力量从双眸中涌出，宛如火山喷发。

    “这力量。”

    顾川微微一惊，只感觉双眸内爆发出一股无穷的力量，有别于自身的那种力量，像是来自双眸中那两道黑白刻纹。

    双眸的黑白刻纹，如同天生而成，透着古老，强大，神秘，不朽的气息。

    这突入而来的强大力量，让顾川差点都把握不住。

    双眸内，倘若压着一座巍峨的神山一般，负重如渊，双眸都睁不开了。

    但很快这种感觉消失，渐渐地，双眸恢复了知觉。

    顾川缓缓睁开双眼，空气中陡然荡漾起一阵阵波纹，仿佛无法承受那种力量的压迫，空气都被震裂，化作真空。

    “嗡！”

    就在这时，顾川注意到了前方的一座灯火，在扑朔摇曳，火苗忽暗忽明。

    青铜所铸的灯盏更是诡异，好似有两股截然不同的神秘力量在交织，一边吞噬灯盏，一边重塑吞噬前的灯盏.........

    顾川深吸了一口气，微闭左眼，仅开右眼，黑色的刻纹有神秘的力量在迸射。

    此时，可以清晰看到灯盏好似被硫酸腐蚀一般，在缓缓瓦解，最终消散在虚无。

    在进行了数次尝试后，顾川明悟了自己双眸中蕴含的力量。

    左眼似白，主生，右眼似黑，主死。

    一黑一白，宛如阴阳昼夜之别，一边蕴含了无尽的死机，一边蕴含了磅礴的生机。

    现在双眸的力量，仿佛能一眼望穿九天幽冥。

    当然虽然有着假象，但足以证明顾川现在的双眸瞳力有多恐怖，竟然有着一丝难以掌控的感觉。

    这股诡异的力量来源于九幽神祇双眸中的黑白刻纹，神秘，强大，充满了未知的气息。

