    张明躺在鱼缸里，闭目养神。

    很快，他就发现自己中的毒并不是只有麻痹的作用。

    他惊讶地发现，那些毒竟然排不出体外，反而是在体内扎根了，在破坏他的细胞和血液。

    张明立马坐了起来。

    浴缸里的药水已经变颜色了。

    最开始是深褐色的，现在却变成了灰黑色，很是不详。

    “乔安娜，乔安娜！”

    张明急忙大喊了起来。

    听到张明呼喊，乔安娜侯爵吓得急忙起身跑过去了。

    她开门而入：“怎么了？”

    “重新帮我配一副药。”

    “刚才那副不行吗？”

    “我大意了。我以为那只是麻痹我全身的毒，没想到，却是血液性毒药。现在，毒素已经进入了我的血液，导致血液变得凝固。再这么下去，血液无法吸收氧气，各大脏器缺氧坏死。到了那个时候，我也会性命不保。”

    乔安娜侯爵顿时大吃一惊，非常害怕。

    她赶忙询问：“那你赶紧说，需要什么药，我这就让人给你弄来。”

    “血菩提、地龙……”

    张明一口气说了十八味药材。

    接着，他便吩咐说：“这些药买来后，还是熬煮成水，我要用来泡澡。另外，把我的银针给我拿来，快。”

    “好，我这就去，这就去。”

    乔安娜侯爵急忙跑了出去。

    她立刻吩咐人，要以最快的速度把药材凑齐，煮水，送到这里来。之后，她再跑到张明的房间，将针袋拿了过来，递给张明。

    张明脸色发黑了，伤口处的血也变成了紫黑色，看着很吓人。

    乔安娜侯爵在旁边看着，心惊肉跳，非常害怕。

    她也没有想到，事情居然变成这个样子。

    这时，只看到张明慢慢地拔出了银针，找准穴位，自己扎自己。

    俗话说，医者不能自医。

    但张明已经打破常规了，他可以医治自己。只不过，确实没有医治别人那么顺利和自然。

    银针扎了后，他便开始调息。

    此时，神光绽放了出来。

    神光具有强大的疗伤能力，应该也可以解毒。

    张明的脸色立马变得金光灿灿起来，神光将毒素的颜色给掩盖过去了。

    这一次，乔安娜侯爵哪儿都不去了，就待在浴室里，就待在张明的旁边，时时刻刻地守着他。

    她担心张明出意外，很害怕他出事。

    这次只要了十八分钟，药材就全部找齐，连药水都煮好了。

    乔安娜侯爵帮张明放掉浴缸里的药水，将煮好的重新倒了进去，加了一定的凉水调温。

    张明坐在里边，稳若泰山，一动不动。

    他专心致志地解毒。

    药效顺着毛孔进入了他的体内，和张明体内的真气混合到了一起，一起扑向了伤口处。

    “张明，你感觉好点了没有？”

    乔安娜侯爵小声地询问着。

    张明一声不吭，只是蹲坐在浴缸里，眉头紧蹙。

    见他不回答，乔安娜侯爵也就不再多说半个字，只是静静地守候着。

    治疗过程持续了一个小时。

    药水变得漆黑如墨，看上去还有几分粘稠，甚至有点恶心。

    张明睁开眼睛，吐出一口气来。

    “你好了吗？”乔安娜侯爵顿时喜出望外，连忙问道。

    “这个毒还真有点意思。要不是我及时反应过来，还真要出大事。”

    “你已经全好了吗？”

    张明笑着点头：“差不多了吧。”

    正在这时，咚咚，有人敲门。

    乔安娜后面连忙走了出去：“谁啊？”

    “侯爵，是我，安妮丝。”

    “进来吧。”

    安妮丝推门而入。

    乔安娜侯爵连忙询问：“有什么事吗？”

    “我们的人刚才发现外面有人在窥探。”

    “是什么人？”

    “暂时还不知道对方的身份。本来我们的人想去抓住他，结果对方极为机警，提前一步逃走了。”

    乔安娜侯爵立马陷入了沉思。

    她在猜测，到底是谁派人来查探情况。

    就在这个时候，张明从浴室里走了出来。

    他已经换上了自己的衣服，表情轻松地说：“如果我没有猜错，肯定是黑手会主人派来的。”

    “他派人来干什么？”

    “他对我下毒，当然想看看有没有毒死我。因为我会医术的事情，已经传出去了。他可能也担心，他的毒药杀不了我，所以就派人来刺探虚实。”

    乔安娜侯爵这才恍然大悟：“也有这个可能。”

    “安妮丝，如果再发现有人来刺探情报，不要阻拦，随便刺探。”

    安妮丝立马看向了乔安娜侯爵。

    这时，乔安娜侯爵吩咐说：“就按照张明说得办。”

    “是。”安妮丝立马退了出去。

    乔安娜侯爵赶忙回头看着张明，仔细打量了一番：“看你的气色，好像真得全好了。”

    “这都要感谢你及时把药水弄来。不然，事情还真有点麻烦。”

    “哪儿有。说到底，还是你医术高超。”

    叹了一口气，乔安娜侯爵才说：“你能痊愈，我就已经很高兴了。明天我要出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “去拜祭我父母，每年我都要去的。”

    “行，那你去吧。”

    乔安娜侯爵忽然问道：“你不想陪我一起去吗？”

    “我？”张明略微感到尴尬。“这，这个不太合适吧？”

    他不知道自己改以什么身份去拜祭乔安娜侯爵的父母。

    虽然他知道，乔安娜侯爵问他去不去的意思是什么，但张明很难给出回答。

    “我逗你的。带你去拜祭我父母，他们肯定也会疑惑，你跟我到底是什么关系，到时候我都不知道怎么和他们解释。”

    张明呵呵赔笑，没有说话。

    “行吧。已经很晚了，你早点休息吧，再见。”

    “好。”

