    从三大位面进攻开始，到现在已经有了一个多月时间，可天空中的乌云还没有散开过。

    这个现象引起了领主联盟警惕，同时也洞悉了三大位面真正目标是拖时间，于是双方攻防之势倒转，变成了领主联盟开始进攻，而三大位面开始防守。

    战争这段时间可不是平静无波，除了互相碰撞之外，还有一支支前来参战的教会部队到来。

    其中处于善良一系神衹加入领主联盟，邪恶一系加入了三大位面联军，可以说这场战争逐渐变成了决定诺恩德位面未来的决战，各大势力也各自参战。

    也正是因为如此，战争烈度逐步上升，强者犹如杂草一般繁多，那怕普通黄金阶此时都不敢说上一句强者，仅黄金高阶以上才有这个资格。

    而罗林努力了许久之后，终于是完成了自己战略计划制定。

    是的，罗林这段时间除了偶尔抽时间出来之外，其他时间都是在制定战略计划，而首先要做的是。

    位面座标！

    他之前获得的位面座标，本准备回曙光领再展开，可看样子是等不到那天了，于是他就想能不能将位面传送门建造在能移动的地方，而他最终考虑和设计后，终于是想到了办法。

    那就是直接将位面传送门建造在浮空战舰上。

    换成普通人自然不可能！

    可对于全领域大师，又有被动和专长加持的罗林来说有困难，却不是没有可能，虽说需要大量材料。

    而以他榨取利润的速度，并不是没这个可能，最重要的是钢铁这种东西简直是堆积如山，用来打造浮空战舰正好。

    五代魔力炉就能制造浮空战舰，而罗林早在曙光领就制造出了三代，研发到了四代，现在只要是肯肝，别说是五代，十代以前都不会有问题。

    毕竟耐瑟能核就是由宗师级炼金术士创造，他一个全领域大师别说是顺着思路推了，就算是自行研发也不是不可能，他的效率在天赋、被动、专长加持下，可要比普通炼金术士快几十倍还多。

    于是计划开始执行，此次伯尼丝回去，除了采购与接人还有一件重要的事做，那就是兑换浮空战舰图纸、元素之核和一些材料。

    浮空战舰图纸是用来参考，这种东西不少势力都有，毕竟遗迹中发掘出来的数量不少。

    至于元素之核这种东西就稀有无比了，是一些强者进入内层位面中的元素位面，或者将里面元素长老之类钓到诺恩德猎杀得到，这个材料普通人拿到没有多少用，因为最大作用是用来制造塔灵。

    是的，罗林这段时间考虑的计划很多，其中自然是包括了建造法师塔。

    毕竟有法师塔之后魔力就堪称无限，那制造浮空战舰的速度就能像火箭一般飚升，法术威力也能放大n倍，又能让法师团成长速度加快，好处完全是多不胜数，他怎么可能不做。

    以往想制造法师塔自然是缺乏材料！

    可现今炼金之家和领主同盟开放兑换系统，一些材料自然能用积分兑换，虽说离兑换神格与要塞之心很远，可是兑换他需要的材料却够了。

    罗林这段时间都在回想法师塔制造过程，同时开始设计法师塔图纸，身为一名全领域大师，他不需要其他人帮忙，效率也不是其他炼金术士能比拟的，很快就将核心区图纸撸了出来。

    法师塔最核心的两样东西就是塔灵、元素池！

    前者是管理系统，后者是动力系统，其他都是以两者为中心进行延伸，只要制造出这两样东西，就算是有了法师塔基础。

    就像此时的罗林法师之手那怕全力以赴，也只能提起几百公斤重物品，可一但有法师塔加持，将魔力消耗转嫁到法师塔的元素池之后，完全可以说是几吨起步，几十上百吨重量也不是拿不起来。

    而法师之手一但能拿起这么重的东西，就表示制造浮空战舰他可以快速制造，完全就是环环相扣，整个计划他都考虑好了。

    几天之后，伯尼丝再次回来！

    “好多人！”

    这是罗林的第一个念头，她回去派出了两百名风暴骑士、三十名施法学徒、五十名精灵游侠保护，可带回来的人数却有十倍以上。

    至于为什么要派这些人一起回去，伯尼丝理由很简单，还有什么比让这些实力蜕变的人现身说法更好广告，所以才会带着这些护卫回去。

    其实罗林还不知道！

    现在的深水城步战骑士与施法学徒们，最憧憬的就是加入他的队伍，那怕签卖身契也行，还是争得头破血流的那种。

    毕竟只用一个多月时间，实力就有了巨大跃升，还拥有了大量好装备，怎么能不让人憧憬。

    所以这次伯尼丝回去，准备招募第三批成员的时候差点没有引发混乱，参与者素质也有了巨大提升，就连一些小有名气的步战骑士和施法学徒都参与了。

    第二批的步战骑士是一千两百人，素质比第一批强，毕竟第一批是怀着赌一把心态的加入，至于三百名施法者学徒不管是颜值还是素质也同样提升…还是女性占据大半。

    数量最多的竟然是精灵奴隶。

    一百名老弱精灵安置在史威特庄园，剩下两千多名精灵全都跟来，不过这也差不多将能购买和交换到的精灵带来，以后的数量不可能这么多了。

    付出的代价是三大外售魔导武装500套，也只有这个沉重代价才能交换到如此多精灵，毕竟这可是最为抢手奴隶。

    只是代价虽说沉重，可罗林却很开心，因为500套入门阶魔导武装在如今工坊制造速度下，可能也就是一周左右产量，而带来的是对自己忠心耿耿的两千多名精灵游侠，完全就是大赚特赚。

    这次还多出了十头科多巨蜥，上面全是金属鞍具屋，准备等待罗林改造成金属堡垒工坊。

    可以说随着第二批成员回来，队伍再次有了巨大扩张，完全就是滚雪球一般扩张。

    这些新人并不需要罗林操多少心，之前的前辈们会帮忙指点。

    就像新来的施法学徒们，只需要一对一指点，自然就能快速复制出一批制造魔导武装的熟练手，而核心也由爱汀亲自指点几人，可以说体系已经搭建好，接下来要扩张就容易多了。

    至于罗林则是炼制药剂时多花些许精力就行了，他掌握的药剂涅姬虽说不少都能炼制，可在数量方面与他完全就是天壤之别。