    “这是白虎断溪？！不可能，怎么和先前的不一样！！”

    当空中的狂暴雷电白虎，以一种强大的视觉冲击出现的时候，仍保持挥剑动作的潘无山好似见鬼一般惊声怪叫了起来。

    沈天这一次爆发出的白虎断溪超出了潘无山的想象，直到此时他才发现如今的沈天已经强大到了让他仰视的地步！

    “不对，事情不对！你根本不是武灵者，你是……你是个修真者！！”

    潘无山此刻仿佛发现了什么可怕的事情，心里竟然出现了浓浓的后悔。

    但此时他内心的后悔已经晚了，因为沈天右拳所发出的雷光白虎已经咆哮着震碎他的剑招，随后气势不减的又撞碎了亚可的刀气，直直的向着他冲了过去！

    听见潘无山的尖叫，亚可此时也是全身颤抖，他面前奔跑而来的雷光白虎让他感觉实在太不可思议了，亚可的心头发凉，甚至忍不住心里瑟瑟发抖的问自己这她妈到底是卷入了一场什么级别的战斗……

    “太可怕了，实在太可怕了！这就是顶级高手吗？好可怕的拳头呀！”

    亚可此时全然没有了先前的狂傲，他的内心就像潘无山一样后悔，要不是情况不允许，亚可真想转头不顾一切的赶紧逃走。

    “亚可先生，救我！”

    就在亚可愣神的时候，那空中咆哮的雷光白虎已经冲到了潘无山的面前。

    潘无山面对面前三米多高的雷光白虎，此刻竟觉得自己是那样的渺小。

    在白虎断溪强大的气势下，潘无山面如死灰，这是他有生以来第一次和修真者动手，这让他感觉自己好无力，拼命汇聚灵力攻击面前雷电白虎的同时，也忍不住惊颤的向亚可发出了求救。

    可惜他这一声呼救来的太晚了，奸诈的亚可都没来得及思索要不要出手帮他，诺大的废弃工地里就瞬间雷光震爆。

    在强大的电光雷火攻击下，亚可瑟瑟发抖，本能的躲闪出去。

    他慌乱的回头去看潘无山，只见此刻的潘无山竟然消失不见，在亚可的眼中，只看到了一条有如火车般粗壮的雷光轰塌了建筑，击穿了大楼，而在那耀眼的电光和烟尘之后，一个全身焦糊，衣衫破烂的人影，正手提着断剑，不知是死是活的躺在坍塌的砖瓦中！

    一拳之威，竟然有如此威力！

    这简直堪比西方军界的核磁大炮嘛！

    亚可愣愣的看着倒在废墟里满身鲜血的潘无山，刚刚沈天攻击的场面太可怕了，两座由钢筋混凝土建造的大楼瞬间被耀眼的雷光击穿，那恐怖的破坏力在墙上留下了触目惊心的大洞，还有那地上足足延伸了二十几米的粗大拖痕，与空中散落的雷光，还有那满地雷击过后的痕迹，简直让人不寒而栗！

    “嘿，你叫亚可对吗？下一个轮到你了！”

    沈天淡漠的看着被他轰击出几十米远的潘无山，转头对着目瞪口呆的亚可笑道。

    虽然被重创倒在废墟里的潘无山明显还有一口生气，但在沈天的眼里，他此时狼狈的样子，已经形同死人了！

    “妈的法克，太扯了！小子，你你……你别过来，老子……老子可不怕你！”

    亚可看到沈天突然将冰冷的目光向他投来，当下再没有了先前狂傲的表情，反倒是吓得连连后退怪叫。

    他那此时难堪的样子，落在躲在黑暗角落里偷看的毒刺眼中，也是让长相媚眼的毒刺深深皱起了眉头。而躲在毒刺背后的山鹰，此时已经不知道该如何形容自己的心情了。

    先前他怕死，得到了亚可等人的嘲讽，如今见到和自己同样惊惧反应的亚可，山鹰的内心里，竟然有了一种同病相怜，甚至还想苦笑的感觉。

    “真是没想到呀，谁能想到在这个无趣的世界里，竟然还有像沈天这样的人存在呢？”

    山鹰愣愣的看着慌张躲闪的亚可，一时间心里竟然又有了要逃跑的感觉。

    此时不只是他，毒刺也想走，而那个被沈天目光凝视的亚可更是一秒也不想在这破烂的建筑工地里多留，他刚想转身逃跑，却在这个时候，他兜里的卫星电话，去突然响起了请求通话的声音。

    “喂，电波，是你吗？”

    亚可拿出兜里的卫星电话，一脸惊恐的看着沈天，嘴里愣愣的说着。

    电话那边的电波好似被亚可发颤的语气弄得一愣，他来不及想亚可怎么了，又用那种玩世不恭的语气对亚可笑着说道：“嘿，boss，我和天才已经把东西取来了，我们抢了一辆车，正向你们赶过去，现在凉城的通讯已经恢复了，你在等我们两分钟，我……我们已经看到你们的地图位置了！”

    “两分钟？法克！你们就不能快一点吗？”

    亚可此时好无奈呀，电波和天才带来了秘密武器，这对他来说是种极大的诱惑。

    但让他在沈天的手下坚持两分钟……

    亚可想着，喉咙滚动，僵硬的吞了口唾沫，他愣愣的转头看向砖瓦中不知死活的潘无山，觉得这个所谓的两分钟，难度实在太大了！

    “不管了，为了给兄弟们报仇，为了伐木者小队的尊严，这个两分钟，必须坚守！”

    亚可琢磨了几秒，惶恐的脸上又露出了凝重的狠厉，他目光狼一般盯着面带微笑的沈天，竟是猛然转身抓起地上的一块巨大混凝土，对着角落里的毒刺和山鹰叫道：“你们两个看什么，和我一起动手，为了咱们黑金的尊严，今天一定要不死不休！”

    “What？”

    听见亚可又要找沈天拼命，躲在一旁的山鹰彻底无语了。

    他看着表情狰狞的亚可，忍不住声音惊恐的大叫：“嘿，我说亚可，你疯了吗？那个家伙根本就不是人，快走吧，我们不是他的对手，我们都会死在这里的！”

    “没有种的家伙，你想面临黑金的追杀吗？”听见山鹰的喊话，亚可狠辣的笑着，“想活命就听我的，咱们一起挡住他，电波和天才就要过来了，只要我们坚持两分钟，胜利一定是属于我们的！”

    亚可说完，当先爆叫着举着巨大的混凝土石块向着沈天冲去。

    看到亚可那悍不畏死的身影，毒刺深深皱起了眉头，而山鹰也是一脸呆滞。

    就在这二人狐疑不定之际，突然沈天的背后响起了巴雷特狙击枪的声音。

    这枪的威力太大了，沈天先前领教过。

    所以听见身后枪响，沈天暗道不好，人也来不及细想，当下催动体内的灵力，猛地脚底雷光闪烁，就好像个弹簧般，直直的跳上了半空！

    “法克，法克！！boss，我……我还活着，击杀这个家伙，也……也算我一个！”黑暗里枪声过后，一道身穿迷彩服的高大身影缓缓从先前撞车的地方站了起来。

    亚可举着混凝土石块迷茫的看向这道人影，他的眼里露出了惊喜，原来开枪的这个人，竟是先前撞车晕死过去的狼猫。

