    渝城也因此沦陷，就这样梁元带兵顺利的占领巴国。

    在打扫完战场，开始清点人数的时候，梁元发现巴国中不仅有普通百姓还有一些巴国的贵族。

    这些人有权有势，梁元担心日后自己回朝后，这些人会作乱，殃及百姓。

    于是决定将他们带回栎阳安置。

    这样在秦国的领土上, 在自己眼皮底下，他也就安心多了。

    谁料梁元刚提出来把他们安置栎阳，就有几个贵族反对道：

    “我们为什么要去栎阳，我们就要留在渝城。”

    “对，这是我们的故乡，我们不迁移。”

    “是啊，是啊。”

    看着反对的贵族们, 梁元冷冷道：“什么, 不同意？你们是战败国，有什么资格反对啊。”

    紧接着梁元又瞪大眼睛恶狠说道：

    “啊，问你们那有什么资格？难道现在还看不清局势吗”

    贵族们都变的哑口无言，这时其中一个贵族站了出来，哆哆嗦嗦道：

    “我们不管，我们就是不离开这里，我们就要留在渝城，大家说是不是。”

    其人也应和道：

    “是，是，我们坚决不离开。”

    梁元听完这些一股火涌上心头吩咐道：

    “来人啊，把这些人给我带下去处死，还有哪个人不同意迁移也一并处死。”

    “是，太尉。”

    随即来了些士兵，把反对的贵族们都带了下去。

    “放开我，放开我。”

    看到不同意的被处死。

    剩下的贵族都不敢反驳了都老老实实的同意迁移。

    于是梁元便派兵把他们就被顺利的把这些贵族势力安置在了栎阳。

    一切事宜安排好了之后，为了统一管理，梁元又当巴蜀两国设置为三郡汉中郡、巴郡、蜀郡。

    因为天高皇帝远，梁元来不及汇报，为了能加强控制巴蜀俩郡, 各郡县按特例设双首长制。

    一个郡设置同级别的一名郡守和一名郡御史。

    郡御史就是御史御史大夫，负责监视御守，这样相互监督，方便管理。

    经过半个月的整顿，巴蜀已经回归了正常。

    到了夜里，梁元思来想去，要想秦国真正的得到认可，人心是非常重要的，所谓得民心者得天下。

    第二日，梁元为了收买巴蜀百姓的人心，便来到蜀郡的一个乡下。

    在三老的带领下准备去走访几家蜀民的家中看看。

    由于一些百姓，根本不了解国家大事现状，于是三老介绍道：

    “李老哥，快出来，先别干了，梁太尉，过来看你们来了。”

    这时一个衣着破旧的老人放下手中农具颤颤悠悠走了出来道：

    “怎么了，我可没犯事啊。”

    “哈哈哈, 什么犯事, 这是我们秦国的梁太尉, 过来体察民情的。”

    三老笑嘻嘻回道。”

    “这样啊。”

    经过走访了几家，梁元发现现在的百姓用的还是那种老式的青铜农具耕地，这样子不仅费时而且费力。

    效率极其的低下。

    于是决定派兵从秦国带过来些自己之前制作的曲辕犁和龙骨水车，准备在蜀国推广一下，让百姓可以轻松些。

    半个月后，栎阳就把曲辕犁和龙骨水车送到了。

    梁元亲自为百姓们，试了一下这些农具的便捷，百姓们看我各个赞不绝口。

    推广完这些农具，梁元发现光是提高百姓农具的使用，根本不能解决实质问题。

    发现之前蜀国的赋税太多了，百姓一年到头都是靠这些土地，交完税已经所剩无几，这才导致百姓的日子过的苦不堪言。

    梁元当即决定，减少百姓的赋税。

    不仅如此，一些年事以高，没有生活来源的百姓，国家还会相应的给一些补贴。

    此宣布一公开，百姓们的脸上都露出了久违的笑容，赞不绝口的夸赞梁元和秦国。

    梁元和秦国也在百姓们心里树立了高大的形象。

    做完了这一切，梁元就觉得差不多了，于是就决定班师回朝。

    嬴渠梁在栎阳也很快就收到了梁元的消息。

    “好阿！好阿！哈哈哈哈！”

    嬴渠梁大笑着说。

    “君上，什么事情这么开心，是梁太尉那边来消息了？”

    景监好奇的问道。

    “是啊，我刚刚收到梁太尉的奏报，梁元不但成功消灭了蜀国和巴国，顺便消灭了苴国，而且，梁元在巴蜀地区施行了很多惠民的政策，减轻了他们的赋税，让他们的生活比之前更好了，现在那里的百姓都很爱戴寡人和梁元，对我秦国的看法也是十分的友好啊！哈哈哈哈！”

    嬴渠梁说完话，又忍不住的大笑，这梁元果然没有辜负他的期望。

    “不知梁太尉什么时候回来？”

    景监忍不住的问。

    嬴渠梁像是想起了什么一样，突然站起来：

    “对，对，这信上说他们即刻就要班师回朝了，快，召集群臣，我要带着我秦国臣子亲自去迎接梁太尉！”

    “亲自迎接？君上，你可是秦国的国君阿？”

    景监听到嬴渠梁这样说，顿时有些犹豫，想要阻止。

    “怎么了？有什么不可以么？梁太尉是我秦国的功臣，没有他，我们还不知道什么时候能够消灭巴蜀，如今他要班师回朝，难道都不能得到我的亲自迎接么？”

    “这......可是......”

    景监还想继续说什么，却被嬴渠梁抬手打断了：

    “好了，不要再说了，我的心意已决，我要去迎接的不只是梁太尉，还有那些在葭萌关奋勇坚守的将士们，他们在那里坚守了这么久，还有就是，书信上说，梁太尉收监了蜀国国君和苴国国君回来，那我就更应该去，让他们瞧瞧，同样是一国之君，我和他们有什么不一样。”

    “好，君上，既然你都这么说了，我这就去召集群臣，我们一起去迎接梁太尉回来！”

    “嗯，这才对。”

    嬴渠梁满意的点了点头。

    就这样，嬴渠梁带着群臣出城三十里迎接梁元。

    梁元什么样的大场面没见过，虽然心里也是十分高兴，因为这是属于他的荣耀，但是面子上也没有特别的表现出来。

    倒是蒙虎，见到主君带着群臣亲自迎接，异常的开心，甚至有些不敢相信。

    “梁太尉，这，我没看错吧，是君上亲自来迎接我们了？”

    蒙虎揉了揉眼睛，不可置信的问身边的梁元。

    梁元微笑着说：

    “嗯，你没看错，我想接下来还要论功行赏呢。”

    “哈哈哈哈，说到论功行赏，那这头功当然是非梁太尉莫属了。”

    蒙虎大笑着说。

    梁元用审视的眼神看着蒙虎。

    蒙虎被看的有些心慌，小心翼翼的问：

    “梁，梁太尉，你怎么用这个眼神看我阿？”

    “我怎么发现你变得这个油嘴滑舌了呢？以前不是这个样子的。”

    梁元问。

    “梁太尉，我不说了。”

    蒙虎低着头说。

    而那蜀君和苴君见到秦国国君亲自来迎接秦军的场景的时候，内心都不由自主的有了悸动。

    但是苴君也只是内心感觉很不一样也就没有了下文。

    而蜀君就不一样了，他看着眼前的场景，在心里问自己：

    难道是他做错了么？难道这才是一个君王应该有的样子么？怎么能做到带着群臣亲自迎接将士的地步呢？

    他认真的问着自己，随后便苦笑着摇了摇头。

    因为如果是他，他完全做不到这一点。

    他也终于明白了，为什么秦国能够成功，而自己，却失败了。

