
　　姜南清望着一群看起来都比较憨厚老实的人，眼里闪过一丝寒意。

　　有些人看起来是人，其实就是个披着人皮的禽兽罢了。

　　本来李庆被三金和一条鱼打脸就很不爽和尴尬了，只是他一时有些懵，不知道作何反应。

　　现在听到这些人说的话，立马就知道该做什么来挽回自己的面子了。天籁小说网

　　李庆沉着脸，刚想揪着三金来打，这时姜南清笑着开口说道。

　　“李庆叔，这是三金给你抓回来的鱼，应该够你吃了吧？”

　　李庆的手顿了顿，心里不知道在想什么，最后默默地把刚抬起来一些的手又放了下去。

　　他摸了摸自己的脸，然后点头说道。

　　“够，够了。”

　　“李庆叔，刚才三金打疼你了吗？”姜南清关心地问道，“三金它不是故意的，你千万别生它的气。”

　　“没事，我知道。”李庆目光里带着一丝贪婪地望着三金说道，“这么好的狗，我怎么可能和它计较。”

　　李庆确实觉得三金是一条好狗，主要是因为三金能给他带来吃的，而且还都是他想吃都吃不到的东西。

　　“那就好，李庆叔你快把鱼给处理了吧！”

　　“行，那我等下就，”李庆犹豫了一下，语气有些不足地继续说道，“那我等下也分一半。”

　　李庆说完还挺不好意思的，但没想到姜南清完全不在意，反而笑眯眯地说道。

　　“李庆叔说的算。”

　　马奎望着李庆，语气里带着一丝嘲弄道。

　　“李庆你为了点吃的至于吗？一个大老爷们被打脸，你也太孬了。”

　　李庆的脸红了红，提着地上的鱼，假装听不到马奎的话。

　　水保的眼珠子转了转，趁李庆到破庙外处理鱼的时候来到姜南清身边，一副为她着想的模样说道。

　　“诶，小姑娘你傻不傻，竟然把鱼分一半给李庆，他啥也没做啊，就处理一下鱼而已，这事我也会，而且比他做得还要好，下次你找我，我来帮你行不？你看着给我两口就成。”

　　姜南清摇头说道：“不行，这样李庆叔会不高兴的。”

　　“哎哟，你管他高不高兴，你们又不是多熟，顶多算个老乡罢了。”

　　“可是，可是。”姜南清突然望着水保的身后说道，“李庆叔你回来啦！”

　　李庆手里还提着鱼，刚才他在外面看到水保靠近姜南清就觉得有些不对劲，立马又走了回来。

　　果然，一回来听到水保在抢自己的“饭碗”。

　　这怎么能行，李庆沉着脸质问水保道。

　　“水保你想找事啊？”

　　水保嘁了一声，没说什么，李庆对姜南清说道。

　　“王南你别管他们这些人，他们都不是什么好人，离他们远点。”

　　姜南清乖巧地点头道：“嗯，好，都听李庆叔的。”

　　水保他们听到李庆这话就不乐意了，黑着脸说道。

　　“李庆你什么意思？”

　　“对阿，我怎么就不是好人了？”

　　“李庆你太不够意思了，要和我们翻脸是吧？”

　　“人家现在巴上了一条不得了的狗，不一样咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第148章 什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 