    良久之后，大金牙一脸紧张的看着李中華。

    “兄弟，刚才到底是怎么回事？”

    “鬼叫哀。”

    “什么是鬼叫哀？”

    听着李中華的话彭峰有着害怕的说道。

    “这代表着，你已经是被这墓主人给盯上了，要是不快点解决的话，你很有可能会被冤鬼缠身。”

    “兄弟，你的想想办法呀，这老彭和我可是十多年的兄弟。”

    李中華一脸郑重的说道。

    “彭大哥，你这东西是你自己去拿出来的还是说其他来路？”

    “我哪里是有着这种本事，这些个东西我都是从狐狸手上拿的。”

    狐狸在这一行有些个名气，专门是翻腾这些个玩意的。

    “看来我们需要去见见这个狐狸了，彭大哥，你可知道他住的地方。”

    “我知道，我前几天才去了的。”

    “好，既然如此，我能现在就出发。”

    跟着彭峰李中華和大金牙去往了找狐狸的路上。

    在燕京的一处偏僻山谷里面，有着几人在小山坡上面抽着烟。

    “你们说我们这样挖还要多久啊，都他妈挖了三天了，你不知道这陵墓里面真踏马的臭。”

    “谁说不是呢？老子挖了这么多的陵墓，从来都是遇见过这么臭的墓。”

    “而且你说钱家的人是不是有毛病，挖出来的东西他们也不要，你说他们到底是要什么东西嘞。”

    “管他妈的，反正他们不要这些个东西，我们倒手出去也是能够赚上不少钱。”

    “对了钻地鼠，上次我们给狐狸的东西都卖出去了吧，钱到账没，到账了，记着转给我，你不知道老子家里的那娘们用钱如流水。”

    钻地鼠白了一眼旁边的男人。

    “你说你，就踏马的喜欢那种骚娘们，我给你说过她就是冲着你钱来的，你还不相信。”

    “我知道她不是真正的的爱我，但是谁叫她身材好，活又好，我们俩个不过是各取所求罢了。”

    “老大，老二，不好了。”

    陵墓里面有着一个人匆匆忙忙的跑了出来。

    “老三，你慌慌张张的干什么？”

    “刚才我挖到了一个木盒，刚刚一打开，一股有个比脑袋还大的怪物就出来了，刚刚它想咬我，被我躲开了。”

    钻地鼠好像想到什么，突然开口说道。

    “那个东西现在在什么地方？”

    “那个东西在…”

    没等老三开口，一个黑黢黢的东西直接飞了出来，然后一口就咬在了老三的脖子上。

    瞬间鲜血四溅，老大，老二的脸上瞬间就是被鲜血给渲染，怪物不断的啃咬着老三的脖子，就像是一条饿了十多天的疯狗一样，根本没有丝毫的停留。

    而老三直接就是双目睁大，瞬间没了意识，很快老三直接被怪物给咬掉了半个脖子。

    老三没了声息，跪在了地上，然后趴在地上鲜血淌得到处都是。

    二人看着眼前的一幕双目睁大，不敢相信，直接就是被吓傻了。

    而老三一下子趴在地上，一下子也是惊醒了老大钻地鼠。

    他知道眼前的这个怪物不是他们能够解决的东西，本能意识告诉他，现在马上要跑，不然他也是会被怪物毫不留情的吃掉。

    “老二，我们快走啊。”

    说着就是拉住对方的手臂，想要带走对方。

    老二也是被吓得不轻，回过神来想要离开。

    可是现如今他的腿就像是被灌注了铅一样，根本就是走不动，刚走了没几步就是前脚碰后脚，直接一个跄踉直接跪倒了地上。

    老二的这一动静也是引起了怪物的注意。

    跑在前面的钻地鼠，着急的想要退回来想要扶起倒地的老二，可是对方就像是一滩烂泥一样根本扶不动。

    而怪物扭动着那扁小的脑袋，一双黑黢黢的眼睛紧紧的盯着二人。

    看见怪物已经是把注意力投降了自己，钻地鼠着急的说道。

    “老二，你给我起来啊！快点。”

    可老二早就是被吓傻了，哪里还有什么气力。

    怪物看着新鲜的食物，嘴里发出咔…咔的声音。

    就好像是自己嘴里的食物已经是索然无味，它直接是放弃了嘴里的食物，缓缓的像二人走过来。

    钻地鼠知道它已经是盯上自己了，如果自己再不走，那么下一个死的肯定是自己。

    钻地鼠管不了这么多了，直接就是放弃了对方，松开了抓住对方的手臂。

    “老二对不起了，哥哥保命要紧，你放心，弟妹我会帮你照顾的。”

    说完钻地鼠直接就是撒腿就跑。

    看着钻地鼠离开，老二也是更加慌张起来，对着钻地鼠的背影就是大声的喊叫道。

    “大哥，你不要扔下我一个人，我害怕。”

    怪物缓慢的移动。

    老二恐惧的看着对方，脚下不停地在地上摩擦，想要让自己动起来。

    可是不管怎么做他都是没有站起来的力气，就像是在这一刻已经忘记了自己是怎么走路的了。

    怪物已经是移动到了老二的跟前，对着他又是发出几声咔咔的声音。

    怪物像是在说些什么，可是老二却是丝毫的听不懂。

    没有得到老二的回应，怪物腾身而起，直接扑了过来。

    老二没有任何反应的机会，怪物直接对着面门来的。

    不过老二在不断挣扎，想要挣脱开这个怪物。

    但是这怪物看着虽然不大，可是力气大的出奇，完全就是压倒性的碾压。

    怪物用着自己的獠牙，一嘴毫不留情的就咬到了老二的脖子上。

    对方的脖子大动脉也是被直接咬破，鲜血如柱的不断流出来。

    因为大动脉的破损，老二整个人都是在不停的抽搐着。

    而那怪物却是贪婪的吸食着对方的鲜血。

    时间一点一滴的过去，刚才还在不断挣扎的老二也是没了动静。

    随后怪物就开始不断撕扯着老二的血肉，不断的啃咬咀嚼。

    在远处钻地鼠，不可思议的看着远处的场景，刚才发生的一切都是超出了他的认知，他只有跑，跑的远远的，这样怪物才是不可能找上自己。

    空旷的陵墓口子，只剩下怪物一个不断啃食血肉。

    随后它突然仰头，嘴里再度发出声音。

    “…咔…咔…”

    声音不大却有很强的穿透力。

    终于在陵墓的深处传出同样的声音。

    “…咔…咔…”

