    伊桑霍克不再是酒保的模样，而是年轻版的伊桑霍克，手里还提着一个大提琴箱子。

    那是他的时空穿梭器。

    君临看看他：“这是我们第一次见面，还是第二次？又或者是第三次？”

    伊桑霍克微微一笑：“有趣的问题。就好像画了一个圆，在上面随意截一个点，然后问它是终点，还是起点。但是对于圆来说，任何地方都是终点，也任何地方都是起点。”

    君临摇头道：“时间不是圆，悖论不可逆。”

    “幻想法则不需要合理性，即便是悖论也可以存在。”

    “但是次元需要规则，需要逻辑。”

    “有序之中也可以存在无序。”

    “但最终会归于有序。”

    听到这话，伊桑霍克笑了。

    他说：“跟我来。”

    他走出病房。

    医院里已空无一人。

    伊桑霍克一路走去，来到下一层，他推开一间房门。

    这时君临才发现，原来医院里还有一个人。

    不，是两个人。

    一个女人。

    一个孩子。

    女版伊桑霍克和孩版伊桑霍克。

    男版伊桑霍克已道：“我想不用我解释，你也明白了？”

    “是的，你是在这个时段生下了你自己。”君临道。

    女版伊桑霍克已回答：“我在任何时段存在，但只在这个时段能遇到你。”

    “这不是时段的问题。”君临摇头：“时光不可逆，你们的存在不是自我交配繁衍的结果，是尼古拉的创生。”

    听到这话，一男一女两个伊桑霍克一起点头。

    就连那新生幼儿的伊桑霍克，都睁大眼睛看君临。

    男版伊桑霍克已道：“是的，你找到了答案，我们不是时光逆流的结果，只是至高之神的作品。我们本来就是一个人，也终将归于一。”

    女版伊桑霍克道：“但我们自己做不到，只有一个人可以。”

    君临点点头：“我……是我帮你们融合了。”

    “是的。”两个伊桑霍克同时回答。

    君临没有立刻动手。

    他看看四周，道：“我需要一个答案。”

    两个伊桑霍克同时道：“幻想法则没有答案。”

    “但是我要有。”

    “所以你就是答案！”

    我就是答案？

    君临的眼睛眯了起来。

    他点点头：“是的，我就是答案！我明白了！”

    他走过去，顺手一挥，便如尼奥一般，眼前已出现无数光点。

    那是街上行走的行人，他们的身体闪现出绿色的光辉，呈现出无数流动的代码。

    但是四周的高墙，建筑，所有的一切，却都是真实的。

    唯有少数几个例外。

    伊桑霍克。

    他们是真实的。

    君临，他既是真实，也是虚假。在他的身体里，有代码，但又不是全部，而是介于两者之间，仿佛水中染上了墨，让看不真切，难以判断。

    君临看着自己的身体，道：“真实与虚幻的结合。在十日轮回的时区，生命是真实的，除生命以外的所有一切都是虚假的。但在这里，一切相反。生命是虚幻的能量体，所有的表现都只是程序碰撞的结果，只有生命以外的物质是真实……双时区。”

    君临说着笑了：“这是又一个轮回时区，对吗？一个以半年为单位的时区？”

    他终于看明白了。

    永恒位面不是双星位面，是三星位面！

    它有一个主位面和两个子位面，也就是两个时区位面。

    一个是十日轮回小时区，生命是真实，物质是虚幻。

    一个是半年轮回大时区，生命是虚幻，物质是真实。

    它们就象是平行空间，每当小时区轮回十八次，大时区就正好轮回一次。

    之所以这样，很可能就是因为沃兹的实力不够。

    他无法一下子创造一个完整的轮回，尤其是涵盖大量真实物质的轮回，所以只能将其分解，就像是两个互相耦合的齿轮，在相互作用下运转。当一个齿轮运转达到一定程度时，就可以推动另一个齿轮的运转，如此交互用力，形成循环。

    值得注意的是，小时区的生命虽然是真实的，却不是本体。

    本体依然在核心主位面。

    那么十日轮回区内的真实生命又是什么？

    君临给出解释：“是思维衍生的产物。首先，真身进入主位面，意识进入大时区位面，但由于大小时区耦合的关系，大时区的意识会影响到小时区，意识折射作用下，在小时区再形成一个新的生命体。”

    男版伊桑霍克道：“我并不理解你的判断。你知道，作为幻想生物，我们并不需要懂得原理，幻想没有原理，也不需要原理。”

    “但是现实需要。”君临道：“我在第二次觉醒后进入过大轮回，我经历过一次这样的事。是我让唐剑儿和岑佩珊成为了同一个人，也是我给了她那些意识，用来影响我自己。这不是因为时光可逆，仅仅是因为大时区的轮回里，其思维意识同样在影响着小时区发生的一切。”

    女版伊桑霍克道：“你就一定要给这一切找出合理的解释吗？为什么不可以让幻想更纯粹一些？有些东西不需要合理的答案。”

    “但是我需要。时光逆论行不通，真理就无法实现。”君临缓缓抬起手：“一切都必须有一个合理解释。如果这不是答案，那就让它成为答案！”

    随着君临的说话，整个位面在这一刻仿佛都为之轰鸣起来。

    世界在颤抖，法则在呻吟。

    那是位面的回应，是法则的回应。

    这代表着它或许还有不健全的地方，但所有不健全之处，在君临绝对真理的影响，都在向着他所说的方向前进，并成为他所言的那个事实。

    男版伊桑霍克忍不住道：“你没有找出全部的根源，就强行修改了现实，因果在你的手中颠倒，你用现在的结论决定了最初的起因，这样做，和时光逆转又有什么区别？”

    伊桑霍克说的没错。

    时光可逆是悖论，因果颠倒也是悖论。这个位面的系统，本有它自己的答案，却因为君临一句话，就向着他说的方向滑落。

    这种颠倒因果的做法，和时空颠倒的悖论没有本质区别。

    都是用果来影响因。

    君临一笑：“但是它成功了！你知道这意味着什么？意味着方向没有错，差别只是细节。绝对真理并不能颠倒因果，它只是让不合理变得更合理。”

    他还是在为自己的行为强行寻找逻辑！

    “但也可能让合理的变得不合理。”女版伊桑霍克道。

    “是的，一切只看如何使用。而我，我的使命就是让一切混乱与无序，归于有序。这是我的作用，也是幻想法则所期待的！”君临说着指向三个伊桑霍克：“你们不应该同时存在，只需要一个！”

    随着他这一指落下，三个伊桑霍克同时消失。

    待之而起的，正是当日所见的酒保。

    手中的大提琴化作烟尘消散，又重新凝结。

    伊桑霍克看看手里的大提琴，说：“现在我再不可能创造新的自己了……是你让我摆脱了那无尽的噩梦。”

    “不必客气。”君临回答。

    伊桑霍克缓缓向后退去，就这样消失不见。

    没有约定，彼此都知道，他们将在何处再次相见。

