    一般来说，鹤清羽肯定会躲开的对吧。

    毕竟林觉又不是一下子亲过去，而是缓缓靠了过去。

    别说是鹤清羽这种拥有超人级反射神经的人，哪怕是普通人也能躲得开。

    所以从一开始，林觉就是抱着鹤清羽会躲开这种想法靠近的。

    然而，面对着林觉缓缓靠过来的举动，鹤清羽却没躲, 而是用极其凶狠的目光看着他。

    对，那目光真的非常凶狠，极为凶狠，吓死人那种。

    来啊，有本事你就亲下来试试看？打不死你。

    从那充满了肃杀之气的瞳孔里，林觉仿佛读出了这样的意思。

    于是就在眼瞅着两人即将接触的时候，林觉便闪电般把头缩了回去。

    倒不是说林觉害怕被当场打死, 而是他想起了之前卡露拉对自己说过的那番话。

    “对付鹤清羽这种女人, 亲近也不能亲近到底，得吊着她的胃口。”

    一想到这里，林觉便停下了自己的动作，没有直接一口闷，还是留了一点回旋余地。

    呼......就在两人的脸重新拉开距离时，林觉不禁松了一口气。

    还好还好，没有玩脱，刚刚差点就忍不住了。

    怎么说呢，要强行忍住不那啥下去，那可是需要很强意志力的。

    毕竟鹤清羽本来就有着这般倾国倾城的容貌，而且那红润柔软的进食部位就在面前，这能把持住自己可不容易。

    但林觉没看到的是，就在他退后的瞬间，鹤清羽却是不禁皱了皱眉。

    这家伙......这家伙是怎么回事？有病啊？

    看在你这么喜欢本座的份上，本座都已经站原地不动让你亲近了, 居然自己退后跑了？这还是不是个男人？

    事实上，虽然在林觉的角度看来鹤清羽刚刚的眼神是“你试试, 打不死你”的肃杀感，但实际上她并没有这种意思。

    就在林觉的脸靠过来的那一刻，鹤清羽只感觉大脑一片空白，完全无法思考。

    于是这位女圣人只好使劲儿盯着林觉后头墙壁上的一块污垢，强行转移自己的注意力。

    大概是因为看得太过认真，所以眼神反而变得凶狠了起来，散发出了那种让人不寒而栗的强者之威。

    但怎么说呢，虽然刚刚那一刻紧张归紧张，可一看到林觉居然退后了，鹤清羽还是有种极其不爽的感觉。

    难道在林觉看来，本座是没有女人的魅力吗？一点都不吸引他？

    或者说，他还是更喜欢卡露拉那种妖艳的类型？

    不得不说，哪怕是鹤清羽这种圣人级强者，在遇到这种感情方面的事情时也多少跟十来岁多愁善感的小女孩差不多，一时间竟是想歪到了姥姥家。

    尤其是一想到林觉可能喜欢跟卡露拉那种妖艳魔女亲近，对自己反倒没什么兴趣，鹤清羽就感觉气不打一处来。

    本座有那里比不上那妖艳魔女了，绝对没有，不可能有！

    正当鹤清羽这边气鼓鼓地想着时，林觉已经再度转头看向那试管, 装出一副什么都没发生的样子说道：“既然单靠肉眼看不出来，那我们就......”

    “刚刚那种事, 你跟卡露拉做过没有？”

    林觉正准备说把这试管带回去检验一下，谁知鹤清羽却冷不丁来了这么一句。

    哈？我跟卡......卡露拉那啥过没有？

    瞬间，林觉只感觉自己冷汗都下来了。

    答案还用说么？何止是“啾”过了，那简直就是“啾”到负距离去了都。

    但面对着表情不太愉快的鹤清羽，林觉还是打着哈哈笑道：“你......你怎么忽然间问起这个问题来了？挺奇怪的。”

    “是吗？你不回答，意思就是有过喽？”

    “这......这个......”

    还没等林觉想着怎么把这个危险的话题糊弄过去，却只见鹤清羽冷笑一声，直接伸手拉过了林觉的衣领，将他朝自己拽了过来！

    啾！下一刻，之前没有贴近的部位紧紧地贴在了一起，发出了一阵奇妙的声响。

    咦？咦咦咦咦咦！

    瞬间，林觉整个人都是懵的。

    因为两人靠得太近，以至于他的眼睛只能看到鹤清羽的眼睛。

    如今那对俏丽的凤眸微微睁着，里头露出了得意的神情，就像是在品尝美酒的好酒之人似的。

    这情况应该怎么形容呢，林觉做梦也没想到，自己会被鹤清羽品尝。

    以至于感受着那股柔软细嫩的触感，林觉只感觉浑身一阵酥麻，仿佛魂儿都飘到了九霄云外。

    不过好在鹤清羽虽然态度很强硬，可是她在这方面却没啥经验，所以给予的刺激并没有卡露拉这么强。

    两人只是稍微贴了贴便随即分开，但林觉却始终有种惊魂未定的感觉，只能看着鹤清羽那张清丽脱俗的脸蛋发呆。

    哼，三秒后，鹤清羽笑着哼了一声，轻蔑的笑道：“不过如此，也就是这种程度的感官刺激而已。”

    本来根据鹤清羽在书里看到的关于这种男女之间亲近情况的描述。

    触碰到一起后应该是什么天雷地火，颠鸾倒凤，不知天地为何物的感觉才对。

    但实际上并没有，两人啾到一起时只感觉嘴上软软的很是舒服，脊背像是有一阵电流扫过，心脏也邦邦乱跳......除此之外没什么了不起的地方。

    于是鹤清羽忍不住露出了轻蔑的表情，表示这种男女之间最亲近的动作到也没什么了不起的，远没有书上写得夸张。

    然而，她这轻蔑的表情倒是刺痛了林觉......让林觉有了一种“她是不是觉得我不行”的感觉。

    开玩笑，身为一个男人，这还能忍？

    顿时，林觉深吸一口气，走过去搂住鹤清羽的腰身将她拉到自己怀里，在其耳边咬牙怒道：“你这是什么意思？调戏我？”

    “这......嗯，这句话应该本座问你才对。”

    感受到林觉在自己敏感的耳朵边上说话，鹤清羽只感觉浑身一软，却也反问道：“一路上不都是你在调戏本座吗？怎么，是卡露拉给你的建议？她觉得本座经不起调戏？”

    听到这里，林觉也是心中一惊。

    的确，一路上他的确是按照卡露拉的建议，在各方各面尽可能地亲近鹤清羽，可是却又在最后关头撤离，看起来还真有点像是在调戏。

    本来林觉还以为自己做得天衣无缝，谁知鹤清羽竟是早就猜到这背后有人指使。

    于是林觉也只好苦笑道：“你是怎么知道的？”

    “还用问？你今天的很多行事作风都不像是你的风格，明显能看到那个放浪魔女的影子，不是她教的还有谁。”

    鹤清羽一边说着，一边忍不住撇了撇嘴，露出了几分不屑的表情。

    眼见全都被她看穿，林觉也不装了，便感叹道：“不愧是清羽老师，看来我是小瞧你了。”

    “那当然，不过看在你对本座痴心一片、难以自拔的份上，这点小事本座也便不与你计较。”

    “......清羽老师真是明察秋毫，我的确对你痴心一片，一天见不到你，我就要死了。”

    “对吧，哎，没办法，你都这样了，本座也只好稍微吃点亏，勉为其难跟你修个道侣吧。”

    “......多谢清羽老师成全。”

    虽然林觉也不知道自己啥时候对鹤清羽痴心一片、难以自拔、一天见不到就要死了。

    但她既然都这么说了，自己也应着说上几句便是，反正不吃亏。

    再加上看着鹤清羽脸上那副像是小孩子一样得意洋洋的表情，林觉也觉得多少有些可爱。

    于是就顺着她的意思在其耳边说了几句土味情话，说得纯情少女鹤老师是受用无穷，脸颊绯红。

    在那之后，两人便相拥无言，林觉这边抱着那充满弹性的娇躯没打算松手，鹤清羽也不挣扎，就这么在这深埋于地下的研究基地里头享受着恋情的滋味。

    不得不说，这么抱着的时候，林觉能轻易感受到怀里那具娇躯的杀伤力有多么惊人。

    首先，鹤清羽的身材真的很好，该大的大，该细的细，而且皮肤也是光洁嫩滑，犹如十五六岁少女那般水嫩怡人。

    再加上她现在其实是没穿衣服的状态，只是用灵气裹了一些熔浆缠在身上，一对香肩和半边后背都露在外头，看上去就像是某种非常大胆的西式露肩礼裙似的。

    于是林觉一边抱着怀里那通情达理的鹤老师，一边忍不住轻轻地在她那白皙的后背和肩膀上用指关节装作不经意间滑动着，感受着那肌肤细腻的纹理。

    这么搂了一会儿后，林觉终于还是忍不住缓缓问道：“其实我有一个疑问，你刚刚那副轻蔑的表清是怎么回事？”

    虽说现在看起来两人已经把话说开，鹤清羽明显是喜欢他的，否则也不至于肯跟他修成道侣，那其实也就跟男女朋友没啥区别了，相当于告白了都。

    可即便如此，林觉也还是对刚刚那个轻蔑的表情印象深刻......感觉像是在嘲讽他的吻技不行似的，太伤人自尊了。

    谁知鹤清羽闻言却抬头反问道：“轻蔑的表情？有吗？什么时候？”

    “就......就是在我们‘啾’了之后，你露出的那副‘也不过如此’的表情。”

    啾？哦，那件事啊。

    这么一说起来，鹤清羽才笑道：“其实本座从来没经历过这种男女之间的亲近，但在书里见作者都写得非常夸张，所以印象非常深刻。”

    “非常夸张？有多夸张。”

    “什么天雷勾动地火啦，什么不知天地为何物啦，感觉就跟飞升似的，夸张得很。”

    “那你刚刚体验过之后......感觉怎样？”

    “感觉嘛，感觉还行，倒是挺舒服的，可却远没有书里写得这么夸张。”

    鹤清羽也是个小清新文艺派，明明刚刚才第一次交出了初吻，却能马上跟林觉讨论起了关于初吻的感受。

    当然，对于那种事情有没有书里写得那么夸张，那么能带给人难以忘掉的销魂蚀骨的滋味儿，鹤清羽现在已经断定书里是在吹牛皮了，根本不是那回事。

    然而，听到清羽老师说出“倒是挺舒服的”六个字的时候。

    林觉却是一下子深吸了一口气，心中一股邪火轰得涌上心头。

    糟糕......这情况不对劲......我快忍不住了。

    说起来，眼下的情况对于林觉而言真的是有点难绷。

    地点是在没有任何人的幽暗研究所里，目前只有林觉跟鹤清羽两个人待在一起，刚刚两人还亲近了一番，现在都还在搂搂抱抱，穿的衣服也很简单，又恰好确定了关系。

    这情况本来就足够让人产生一些那啥的遐想，再加上鹤清羽刚刚那一句“舒服”，更是直接击溃了林觉并不是那么坚定的心理防线。

    于是林觉忍不住把搂住怀里那位美人的手搂得更紧了一点，然后在她耳边轻轻忽悠道：“其实书里写的没错，只是你没看完。”

    “哎？本座没......没看完？什么意思？”

    当林觉把自己搂得更紧时，鹤清羽感觉到他身上似乎起了一些微妙的变化，可却还没反应过来自己处于怎样的“危机关头”。

    “书上描述的那些什么天雷勾动地火，颠鸾倒凤，不知天地为何物之类的感受，那其实是对‘啾’之后的那些事的描述。”

    “‘啾’之后？之后还有什么？书里好像没写吧。”

    “那当然不能写。”林觉看着鹤清羽的眼睛，认真地说道：“有些事情是不能写出来的，一写出来就会被来自虚无空间的神秘力量抹杀。”

    “啊？什么事是不能写出来的？写出来就要被抹杀？这么危险吗？”

    “当然，这可是关乎到人类存亡与否，是否能顺利繁衍生息的大事，虽然危险，但还是有必要探讨一番的。”

    应该说林觉不愧是写书的作者，几句话下来，那真的是把这方面没有任何经验的鹤清羽给忽悠的一愣一愣。

    “你的意思是，‘啾’之后的事，才能带来书里写的那些天雷地火般的感受？”

    “对，那之后的事，身为清羽老师的道侣，我觉得有必要跟你探讨、学习一番，不知你意下如何？”

    在说这话的时候，林觉一脸严肃，那感觉真的像是在探讨学术上的问题。

    当然，对于那之后天雷勾地火的事儿，鹤清羽也的确很感兴趣，于是她便点了点头，示意自己愿意一起学习。

    只不过在被林觉推倒后......她才发现自己似乎上当了。

    这哪儿是学习，简直就是......其后省略一千字......其后省略一千字......其后省略一千字。

