    第34章柳青的梦想

    “族长，您……怎么了？”苏格察觉到族长的异常，疑惑问道。

    几位长老，苏毅夫妇，以及大夏佣兵学院众人，也是奇怪地看着族长。

    族长深深吸了一口气，努力压制那翻腾的情绪，待得稍稍冷静一些，方才说道：“没什么，只是突然看到这么多礼物，有些吃惊罢了。”

    他这话骗骗小孩子还差不多，院子里众人没一个人相信。

    不过族长不说，也没人敢追问。

    “好了，苏格，你继续招呼同学吧，我们就不打扰了。”族长对几位长老，以及苏毅夫妇使了个眼色，“记得晚些时候来祠堂一趟，我还有些话要跟你说。”

    族长几人来得匆忙，走得也匆忙，甚至连苏毅父母，也都被他喊走了。

    “奇怪，苏族长刚刚的反应太奇怪了。”孙冠疑惑地说道：“他刚刚，就好像看到什么不可思议的事情。”

    以族长的年龄、实力，必然是经历过大风大浪的，一般的事情，可不能让他动容。

    众人看向苏格，希望苏格能够说出点什么。

    “你们看我做什么？”苏格哭笑不得，“我要是知道，刚刚就不会问了。”

    显然，苏格也搞不懂族长刚才为什么会有那样的反应。

    见苏格也说不出什么名堂，孙冠索性跳过这件事，说道：“话说回来，苏格，你们苏家可真是不小。整个大夏王朝，能跟苏家媲美的，也就不到二十个吧？关键是，苏家这么大，内部却如此和谐，气氛如此融洽……”

    家族越大，就越容易滋生矛盾。

    孙冠见过太多太多大家族内部争权夺利的情况了，对此十分厌烦。

    “说实话，像苏家这么团结的大家族，我还从没见过。”孙冠感慨不已，“苏家，真是令人羡慕啊。”

    孙冠出身于大夏城孙家，那是一个比苏家更加强大的家族。

    不单是孙冠，大夏佣兵学院大部分学员都是来自各大家族，其中孙冠所在的孙家，以及袁通天所在的袁家，实力甚至还在苏家之上。

    三叉戟、双子星、小魔王，这六位天才当中，真正出身平庸的，只有柳青一人。

    寒门出贵子，概率终究还是太小了。

    也正因为如此，几位天才当中，苏格最佩服的便是柳青。至于其他几个天才，就算取得如今的成就，也并不值得骄傲。

    “的确。”袁通天深有同感，“苏家真的很特别，跟我见过的别的家族都不一样。”

    莫轻舞没去过别的家族，还以为所有的家族都是这样，现在听孙冠和袁通天这么一说，才明白苏家的特别，她看了一眼苏格，说道：“也许，这就是苏家能够诞生苏格这样的天才的原因吧。”

    见众人话题引到自己身上，苏格有些尴尬，轻咳一声，说道：“话说，我们都只听说莫不语前辈，却从没听说过莫家……难道莫不语前辈并非家族出身，而是普通百姓之家？”

    莫不语崛起的故事，具有相当的传奇性，却从没有人知道莫不语的身份背景。

    “我问过爷爷，爷爷却从没回答过。”莫轻舞沉默了一下，神色黯然：“反正我从小到大，除了爷爷这个亲人以外，再没见过任何亲人。”

    “对不起，我不该提这件事，勾起莫学姐不好的回忆。”苏格立即道歉。

    莫轻舞收敛情绪，脸上露出开朗的笑容：“没关系，我虽然没了父母，没有别的亲人，但我有一个最疼爱我的爷爷，而且他还是大夏王朝的传奇，这是多少人羡慕不来的事情，我高兴还来不及。”

    甩甩头，苏格识趣地跳过了这个话题，目光投向柳青：“柳青，你呢？”

    “我？”柳青脸上看不出什么表情，永远一副高冷的样子，“我家很普通，我父母也很普通。”

    “没了？”袁通天问道。

    他知道柳青出身贫寒，但柳青这介绍未免太简单了。

    柳青摇摇头：“没了。”

    袁通天对柳青的回答显然不满意，追问道：“那你有什么梦想吗？比如组建一个强大的佣兵团，成为一个绝世剑客，或是走出大夏王朝，到别的地方去冒险……”

    柳青迟疑了一下，仔细思考，许久，他缓缓抬起头，认真地说道：“我的梦想，大概是成为天下间最富有的人。对，这就是我的梦想。”

    众人惊愕地看着柳青，瞪大了眼睛。

    “第一你估计是没机会了，只能争第二。”张麟轻咳一声，半开玩笑半认真地说道：“因为最富有的那一个，一定是我。”

    “好，那就第二。”

    柳青认真地点头。

    孙冠嘴角微微抽搐：“你们的梦想能不能高尚一点？别总是惦记着钱财，那东西是身外之物，根本就不能体现你们的价值。尤其是你，柳青，你的梦想如果只是赚钱，简直就是在浪费自己的天赋。”

    张麟不满道：“赚钱怎么了？谁说天才的梦想就不能是赚钱？”

    孙冠的话语，让他感受到深深的冒犯。

    “抱歉，我不是说赚钱不好……”孙冠皱了皱眉，“我只是不希望柳青浪费自己的天赋，毕竟，真要说起来，柳青的天赋，其实比我们几个都好，估计也就姬小雪比他强一点。”

    至于苏格，直接被孙冠排除在外，妖孽是不配跟凡人放在一起比较的。

    其他人也是有些痛惜，他们根本不明白柳青的想法，堂堂大夏佣兵学院天才，怎么会那么在意那些黄白之物。

    尽管没有人嘲笑柳青，但他们话里话外所表达出来的意思，却是十分瞧不起柳青的梦想。

    这让柳青都不禁陷入了迷茫，自己的梦想，真的这么不堪吗？

    苏格皱起眉头，直接走到柳青身前，认真地看着柳青，说道：“梦想没有高低贵贱，每一个梦想，都有被实现的价值，有它存在的意义。没有人可以嘲笑你的梦想，不管这梦想在他们看来是多么的荒诞。”

    顿了顿，苏格看向众人：“你们仔细想一想，如果有一天，天渊大陆的首富真的站在你们面前，你们敢瞧不起他吗？”

    众人不说话了。

    天渊大陆的首富，谁敢瞧不起？

    估计大夏王朝的皇帝，在对方面前都得卑躬屈膝。

    想到自己之前出言贬低柳青的梦想，众人顿时露出惭愧的表情。

    孙冠当即道歉：“对不起，柳青，你的梦想其实并不差，是我们的想法太狭隘了。”

    其他人也是纷纷道歉：“对不起。”

    “还有我呢，你们还没跟我道歉。”

    张麟大声嚷嚷。?

