    高通在港港坚持了三天的时间，结果三天内信号全都稀烂无比，时有时无，根本打不通电话，或者通话到一半，直接断掉信号，都是非常正常的事情。

    结果港港自然不会再对这个CDMA网络抱有任何的期待，反而开始催促高通将基站给拆掉，因为已经有一些酒店的老板和业主，发现了自己脑袋上多了一个高高耸起的东西，他们表示非常担心这种东西会影响自己酒店的风水，一致要求拆除这个碍眼的玩意儿。

    而且按照约定，实验本来也就进行三天的时间而已，现在时间到了，东西应该拆走了。

    “拆！”最后欧文·雅各布欲哭无泪的下达了命令，这些花了半个月时间才安装好的各个基站，只用了不到两天的时间就全部拆除，然后装上了飞机，运回米国。

    而那些假冒的保安们，也悄悄的撤离了各个酒店大楼，好像从来不曾出现过一样。

    “贾兄弟，你交代的事情我都帮你搞定了！”在电话里面，象花强笑着说道“不过你个小黑包里面装的究竟是什么东西？听说林司长，当时脸都绿了！”

    “没什么，一点小小的信号干扰器而已！”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    欧文·雅各布做梦也没有想到，其实历史上他的实验是大获成功了的，同时高通也顺利的得到了港港的订单，给港港布置了全新的CDMA移动电信网络。

    但这一次，我们的贾老板使用了阴险歹毒的招数，这家伙弄了16台信号干扰器，让这些假保安带着信号干扰器在基站附近活动，同时时不时的开启和关闭一样。

    基站就是对外接收信号和发送信号的设备，一旦信号被干扰了，这些基站就算再牛叉，哪怕是20年后的基站，也没有任何的用处。

    也就自然会出现通讯效果断断续续的状况了。

    有人可能会奇怪，高通集团不会派人去查吗？

    首先，高通压根就没有想到，会有人暗中用这种方式偷偷的狙击自己，而底层的工程师，也压根没有携带检测信号干扰的设备。

    同时因为这些基站都是全新研发出来的，高通集团本能的认为是自己的基站出现了技术问题，才导致了信号时灵时不灵的情况的。

    这在产品研发的过程中很正常，经常会发生，毕竟有时候火箭发射都会爆炸，一次实验失败太正常了。

    当然了，假如高通真的聪明有所怀疑，那只要假保安第一时间关闭信号干扰源，那就查不出任何的问题出来，谁会想到一个看上去正在认真工作，一丝不苟的保安，身上背着的工具包里面，居然有一台信号干扰器呢！

    总而言之，在贾老板的算计下，高通的这一次实验是必败无疑的。

    而更加让整个高通绝望的，当初他们为了宣扬CDMA技术，来现场进行采访的记者们，现在结果全部变成了高通杀手，一篇篇高通实验失败的新闻通稿，再配合上详实和嘲讽的文字，迅速传遍了整个港港。

    这也就罢了，米国内部的一些媒体不知道怎样得到了消息，居然把这些文章全部转载到了米国。

    要知道高通之所以选择在港港实验，就是因为觉得天高皇帝远，就算万一真的出现了问题，米国内部也不会有人知道状况。

    但这一次，高通失算了。

    随着实验失败的新闻传的遍地都是，同时新闻里面还像模像样的表示，CDMA技术是高通投入了所有资金，研发出来的命脉，而现在CDMA技术失败了，那么高通之前投入的几亿美元的研发经费也会全部打水漂，所有的专利和技术也将变得毫无价值可言。

    这样的文章发出来，结果是可想而知的，高通的股价开始瞬间跳水，一天的时间就下跌了20%，好不容易涨到了6亿美元的股价，直接跌到了4.5亿美元。

    之后连续三天都在狂跌，最后跌到了3亿美元左右才小幅收窄，但依然还在跌，跌的高通所有的投资人都一片惊恐，仿佛握在手中的高通股票不再是金钱，而是烫手的山药一样。

    “波特先生，有您的电话！”某天晚上10点，哈利波特正在玩GB的时候，家里的女佣忽然过来说道。

    “不接！”哈利波特现在也是掌管了几个亿美元资金的基金总经理了，他才不会在晚上的时间接电话呢。

    “是PMD基金会打来的电话，他们说想要和您谈出售高通股份的事情！”女佣小声说道！

    “什么！”哈利波特直接从床上跳了起来，就准备去接电话。

    结果人都走到了卧室门口，却又折返了回来，重新躺回了床上，摆摆手道“你去告诉他们，我现在已经很累了，需要休息，让他们有什么事明天再说！”

    “是！”女佣古怪的看了自己的主人一眼，然后就这么去回电话了，结果让女佣没想到的是，一晚上的时间，居然有三四个电话打了进来，都是想要找哈利波特出售高通股份的人，结果哈利波特一个都不接。

    第二天早上，哈利波特起床，美滋滋的享用了一顿早餐，回到了办公室里面，电话又一次疯狂的想起，这回哈利波特才缓缓的接起了电话。

    “什么，亚当先生，你现在打算卖股票给我了！”

    “抱歉，现在高通的股票都跌到什么程度了，傻瓜才会在这个时候接盘！”

    “什么，您确定真的用这个价格卖给我吗？那您可别后悔呀！”

    “好吧，我需要向董事会进行报告，这件事情不急……，我亲爱的亚当先生，您千万别着急。再说您急我也没用呀，这事还得董事会说了算，我就是个高级经理而已！“

    “要不然，咱们约个时间来打高尔夫球怎么样？”

    同样的对话不断的在哈利波特办公室里面上演着，之前咬死的价格不肯松口的高通股东们，纷纷将高通股票的价格压低到了一个难以想象的地步，只求用最快的速度把手中的股票给出售。

    在晾了这些股东们几天时间之后，哈利波特才表示，董事会希望以总市值不超过2亿美元的价格来收购高通的股票。

    哈利波特本以为自己说出了这样的价格后，那些股东们还会讨价还价。

    可没想到对方压根就没有这方面的意思，直接表示就这么定了，把手中的股份卖给米国优先基金会。

    最后哈利波特成功收购到了高通总共38%的股份，而另一边，哈利波特又在股市上，收购了一波低价的股票，从股市里面又购买了8%的股票。

    这样加上之前就已经买到的5%的股份，米国优先基金会，就拥有了高通51%的股份。

    总共的花费在1.5亿美元左右，比原本预计的3亿美元要足足便宜了一半，而代价不过就是一个价值400万港币，也就是80万美元的纯金关公而已。

    不多不少，刚好51%，完成了对高通的控股，而哈利波特也代表米国优先基金会，正式成为了高通集团的董事长，入主了高通集团的董事会。

    如此一来，贾老板在米国的最重要的一块拼图，也算是合上了。