    安全内的小城区已经开始在平整地面。

    陈守义视线所过之处，到处都是密密麻麻的工人。

    这些工人不少都大腹便便，一看就没怎么干过苦力的人，这些人基本都是最近才迁移过来的难民。

    自从异变后，失业率就一直高居不下，也只有新设的安全区，就业率能达到异变前的水平。

    而除去安全区，整个河东市，十个人中能找到工作的恐怕也就一两个左右，绝大部分人都处于失业中，只能去救济站维生，

    要说现在市政府有没有钱？

    那绝对很有钱，相当有钱。

    自从银行无法正常营业后，巨量的资金就堆积在银行，接下来又被市政府保管。如果把这笔钱平均分发给民众，恐怕每人都能拿到一两百万。

    然而任何一个稍有理智的当权者都不会这么做。

    钱本质上是一种所有者与市场关于交换权的契约，根本上是所有者相互之间的约定，如果剥离货币的本质，钱也就是一张纸而已，除了看着精美外，毫无价值。

    在如今的形势下，市场上物资供应紧缺，一旦把巨额的货币平均分配给民众，所有的民众第一件事，恐怕就是大量购买粮食等物资，如仓鼠过冬一样囤积起来。

    结果就是市场通货膨胀，货币贬值，物价飞涨。

    整个社会只会变得加剧混乱。

    如今物价还能相对稳定，市场供应平稳，还要多亏了民众手中根本没多少现金，哪怕就算以前是富豪，手上的现金加上黄金之类的保值品，也不会太多。

    陈守义把自行车放到车库，拉下铁拉门。

    他提着沉重的箭包，走进客厅，陈星月就好奇的凑了上来：

    “哥，买了什么东西啊？”

    “没什么，箭矢！”陈守义扬了扬箭包，示意了下。

    “这么大一个包，买了多少？”陈星月问道。

    “六百多支！”

    陈星月闻言惊愕的张了张嘴，随即立刻抱过陈守义的胳膊，用从所未有的甜腻声音撒娇道：“哥，你最好了，分给我一些呗！”

    “停，能不能给我好好说话，你都没有弓，要箭矢干什么？”陈守义听的一阵鸡皮疙瘩，都竖了起来，连忙道。

    陈星月炸了眨眼，继续撒娇道：“哥，你不是还有把弓吗，你又不用了，能不能送给我了。”

    随即又补充道：“从小到大你都没送过我礼物呢！”

    陈守义闻言脸上却丝毫没有不好意思。

    说的好像你送给我过似得。

    他心中腹诽。

    “行行行，不就是一把破弓吗，给你给你！”陈守义说道，

    他本来还打算，等过几天这个月的工资发下来，给妹妹买一把女性的武者战弓。

    如今看妹妹这么节俭懂事，显然是不用了。

    由于男性在力量上拥有天然的优势，所以女性武者和男性武者的标准是不同的，男性武者级战弓标准是五百磅，而女性则只需要四百磅。

    五百磅虽然对勉强已经有武者身体素质的妹妹而言，可能有些重了，不过又不是去实战，平时练习练习那是完全没问题的，最多拉上几次，胳膊就酸软了。

    “哥，你真是太好了！”

    看着妹妹抱着自己的胳膊蹦蹦跳跳，一脸激动的样子，陈守义把本来想说出口的残酷真相咽了下去。

    算了，还是不刺激他了，就让她蒙在鼓里吧。

    毕竟作为一个哥哥，还是要有哥哥的胸襟和气量的。

    “你等一下，我给你拿过来！”陈守义放下箭包，走到二楼卧室，拎来一个弓包。

    陈星月迫不及待的打开弓包的拉链，没过多久，战弓就已经组装好。

    这种武者级的战弓向来经久耐用，适应各种战场环境，即便陈守义根本没多少保养，看的也依然像新的一样。

    陈星月越看越是欣喜，兴奋道：“箭呢，给我支箭。”

    看着见猎心喜的妹妹，陈守义无语，从箭包里取出一支递了过去，提醒道：“你小心点，不要松手了，要是射到墙壁上，你就惨了，到时候肯定要被骂一顿。”

    陈星月闻言心中暗道，从小到大每次在家里搞破坏的都是你吧，我都不兴说你了。

    有一次在房间里玩火，差点把家里都点着了。

    不过这话也只有心里想想，此时万万不敢说出口，万一她哥听得恼羞成怒，小气的收回战弓，那就糟了。

    她娇声说道：“放心，我又不是初学者！”

    武者学徒考试其中一项就有箭道考核，若论起来，陈星月学箭的时间，比陈守义可长多了。

    只见陈星月用标准的手法，用力的拉开弓弦，白皙修长的脖子，几根青筋隐隐冒出，脸色憋得泛红，随即又缓缓松开。

    陈守义估计，以她的力量和体力估计能拉个六七次就已经到了极限了。

    见她撑得住，陈守义就不在管她，从箭袋中数出五十支普通箭矢，拎起箭包就准备回卧室：“你一个人慢慢练吧，箭矢我给你五十支，不够了再向我要。”

    “哥，你最好了，谢谢哥。”

    “这把战弓我已经用过不短的时间……”陈守义说道，还没说完就被妹妹打断道。

    “哥，放心吧，我知道，这是你的第一把战弓嘛，我一定会好好爱护的。”

    陈守义站在原地，张了张口，把接下来那句“随你怎么折腾”的话，咽了下去。

    ……

    陈守义回到卧室，把箭包放好，取出一支破甲箭，手指摸索着锋利的箭头。

    破甲箭比普通箭矢要沉的多，钨的密度比黄金还高，当然箭头不是纯钨，而是钨钢，不过密度也是普通钢铁的两倍，整个箭头，都有一斤重，流线而又锋利的箭头，色泽黑沉，寒光闪闪，显示出可怕穿透能力。

    用八百磅搭载这样的重箭头，在近距离下，威力估计远比反器材狙击枪更大，军用装甲车的装甲，都可以轻易射穿。

    他看着心痒难耐，忍不住就想要试验一下，但一看周围的环境，就竭力按捺下心来。

    不急！

    还是等晚上再去试验。

    陈守义把玩了一阵，把这枚箭矢放到书桌上，准备趁着晚饭前，修习几遍炼体三十六式活动下身体。

    然而他才刚摆出一个起手势，炮声再次从遥远处传来，他心中咯噔了一下，连忙停了下来。先是相对清脆的防空炮，很快又变成沉抑如闷雷的重炮。

    他一个箭步，就走到窗前，迅速拉开窗帘。

    如今他视力已经相当不错，只见遥远的天边，无数防空炮凌空爆开形成的黑色烟雾，还未彻底消散，如一个个阴影一般悬浮在空中。

    持续了两三分钟，所有炮声就嘎然而止。

    但陈守义不仅没有松一口气，心中反而越发不安。

    果然，没过多久，炮声又重新响起，这次变得更加密集，声音似乎也更加接近。