    第148章 兽潮，不是防守，是屠戮，是收获妖晶

    吴云精神抖数的从房间中出来。

    甘露就是很提神！

    “这不比师妹的天生媚体香！”

    吴云舔了舔嘴，心中有些回味道。

    不是炉鼎，却比炉鼎更好。

    姜雪可以说是双修的最佳搭档。

    利用她的力量，充盈自己的丹田，而且这还不会对她造成不利的影响，甚至是一种非常有利的行为。

    当然，寻常人就算拥有姜雪也不能像吴云这样很好的利用到她甘露体的力量。

    吴云的混沌符胎上有吞噬符文，可以很好的吞噬这股力量，化为自己的力量。

    活动了一下筋骨之后，吴云重新返回房间。

    “雪儿，怎么样，现在有没有感觉体内的力量没有之前那么膨胀了？”

    吴云走到床边，关切的问道。

    “嗯，现在好多了，身体轻松了许多，谢谢吴云大哥！”姜雪颔首低眉，娇羞的道。

    吴云：“谢什么，应该是我谢谢你才对，要不是你的帮助，我一时半会还没那么容易突破造化境巅峰，都是你助了我一臂之力！”

    姜雪：“能帮助到吴云大哥，是雪儿的荣幸，以后若是吴云大哥还有用得到雪儿的地方，尽管开口，现在我们整个鹰之武馆都跟着吴云大哥，只有吴云大哥您强大了，我们也才能有更好的保障！”

    她说的义正言辞，似乎只是想帮助吴云提升实力，根本没有其他多余的想法。

    对此，吴云也不揭穿。

    作为立志成为一代枭雄的男人，吴云心胸宽广，没有什么容不下的，只要能提升实力，就算被人骂，他也不在乎！

    而且修炼那么苦，打了那么多场战斗，就不能享受享受吗！

    能以这种快乐的方式增强自己的力量，何乐而不为。

    “雪儿说的在理，只是有些辛苦你了！”吴云怜惜的道。

    “吴云大哥，不要这样说，雪儿不辛苦，能跟着吴云大哥，雪儿很开心！”

    姜雪赶快解释道，生怕吴云觉得她辛苦，以后不找她。

    她承认，吴云是有点东西，给了她不小的压力。

    但对于拥有甘露体的她来说，也就那样。

    吴云很感动，这么懂事的女人不多了。

    “雪儿，你的体质有些特殊，在对战中，最怕被别人近身，然后一套带走，我传你一部强大的身法武学，以后如果与敌人作战，一定要注意与对方保持距离，以消耗对方为主，在同境界中，应该没有人能够消耗过你。”

    吴云给她分析优势和弱点，现在姜雪也算是她的一大助力，让她能够有机会历练成长的同时，也要让她学会自保。

    吴云是想过金屋藏娇，将她好好的保护起来，但那不利于她的成长，不经过一番历练，姜雪很难真正变成强者。

    太清游天步！

    是吴云从麻清那里获得的造化级身法武学。

    修炼了这武学，基本上，可以在同境界中做到游刃有余。

    吴云将武学手把手的教给了她。

    ……

    城中大殿的广场上，林动，莫凌等人都在广场上盘坐修炼。

    他们的中央，是一块白玉象，一道道精神力探入白玉象中，观摩里面的造化武学，圣象崩天撞。

    空气中，有着非常浓郁的火红能量，在这里，涅槃之气要比其他地方浓郁数倍，这是因为吴云在这里布置了一个聚灵阵，将天地中的涅槃之气都聚集过来。

    在阵法之中，他们一边修炼武学，一边吸收涅槃之气，那种效果，一天要比别人十天还要好。

    这群大炎王朝的青年天才，收获不小，一个个的实力突飞猛进。

    仅仅一天时间，在这种绝佳的修炼环境中，又有着涅槃丹供应，已经有好几个突破到了造化境大成。

    而林动，莫凌等人造化境大成的几人，也是有着要突破造化境巅峰的趋势。

    城中的聚集的其他王朝的人，都只能羡慕的看着，同时也非常佩服这位大炎王朝的魁首，竟然能够把队伍带的这么好。

    从入城到现在，大炎王朝的人，没有一个出来嚣张跋扈，他们都安静的在中心大殿中修炼。

    当然，这对其他王朝来说已经是一个好消息。

    毕竟没有欺负他们。

    只是，对于这样的王朝，有着渴望。

    广场中，一个声音突然响起，是莫凌，他站起来道，

    “各位兄弟，这圣象崩天撞着实有些难以领悟，有哪位兄弟学会了，可否给大家演示一番，讲解一下，在这远古战场，时间宝贵，我们既然这么多人一起修炼一部武学，不如各自分享修炼感悟以及经验，如此，大家也能都快速掌握这门武学，快速增强我们队伍的实力。”

    “对，对，我们这么多人，不能闭门造车，既然都一起修炼了，也不存在什么秘密，而且修炼也是对付外人。”

    和莫凌一样想法的人不少，大多数都是第一次接触中等造化级武学，有些难以入手，找不到窍门修炼。

    这时吴云正好过来，听到莫凌的提议，不由的点了点头。

    这就是思想的进步，要跨出这一步，很难得！

    这个时间，法不外传，导致大多数人，大多数时候修炼都是一个人摸索。

    吴云显身道，“嗯，莫凌说的不错，我们现在氏一个整体，就要有大家共同进步的想法，只有队友都变强了，遇到问题，我们才能更轻松的解决。”

    “参见魁首！”

    众人赶快起身，朗声道。

    “不必多礼，这门武学我也看了，就由我先给大家演示一下。”

    吴云当即飞到空中，元力涌出，一道巨象便是在空中成形，轰然打向远处的一座石墩。

    “这门武学的特点，我认为重要在于气势，也将圣象的那种碾压一切，横推一切的气势……”

    吴云将自己的领悟一一讲出。

    “原来如此，魁首真是武学奇才，这么一说，我就明白了。”

    “别急着夸我，我只是抛砖引玉，在武学方面，林动才是真正的武学奇才，以后你们就跟着他学，二弟，修炼武学的时候，就顺便教教他们。”吴云看向林动道。

    拥有石符面对面教导，以及完善功法，没有人比林动更能快速完美学会一门武学。

    “是，大哥！”

    林动起身，也不废话，当即就直奔主题，“刚才大哥说的没错，在此基础上，我再说两点细节，一是巨象的凝聚……”

    每个人都有一个好为人师的梦想，林动很快就进入状态，他逐步分析，很快就将修炼的窍门都传授给大家。

    听了林动的话，不少人茅塞顿开，当场就能打出巨象之形。

    吴云笑了起来，照这个进度，用不了几天时间，大家都没能入门。

    修炼继续，吴云准备在此处聚集点停留个两三天，一是让大家先熟悉远古战场的环境，二是打听一下阳城的情况。

    次日，夜晚！

    吴云正准备和姜雪探讨武学。

    莫凌便是急匆匆的来报，

    “魁首，刚刚进城的人，上报消息，有兽潮向我们聚集点袭来，似乎规模不小！”

    “哦！”

    吴云神色正经了起来，所谓兽潮，这远古战场中极为可怕的一种灾害，在夜里，无数的妖兽汇聚在一起，如同蝗虫般扫过，它们所过之处，任何东西，都将会被破坏殆尽。

    这几天，有也不少小规模的兽潮来袭击，但都被轻松打退。

    “去城里发出消息，告诉城里的人，都到城墙上去抗击兽潮，具体嫩么防守你去安排。”

    吴云将此事交给莫凌，便是来到广场，召集大炎王朝的众人。

    “兽潮来了，这一次应该规模不小，你们所有人都参战，以小队作战，在兽潮中磨炼武学和配合，记住，在击杀妖兽的同时，也要保护自己的队友。

    大家小心一些，切记不要杀上头，擅自冲进兽潮之中，这远古战场的妖兽比起大炎王朝，不知道凶悍多少，造化境巅峰的强者陷入其中，也必死无疑，若是兽潮的规模很大，甚至涅槃境的强者也有可能身陨落。

    不过，有我在，不用担心，或许对别人来说，兽潮是灾难，但对我们来说，却是非常不错的资源。

    只要妖兽杀的足够多，我们就不缺少涅槃丹。”

    吴云说完，带着众人来到城墙之上。

    这个城墙已经有破损，墙体有不少地方空洞，无法完全依靠其挡住兽潮。

    他们看向城外远方，在那遥远的黑暗中，似是有着一道道猩红闪烁，令人心寒。

    轰隆隆！

    那些猩红，在片刻后，越来越清晰，而大地，也是在此时发出了细微的颤抖，整个城市，仿佛都是发出了细微的抖动。

    一道道人影掠上城墙，与大炎王朝的人们站成一排。

    在莫凌的引导下，城里上千人都全部出来参与战斗。

    兽潮之下，无完卵，大家都明白，若是城破了，所有人都要被兽潮吞噬。

    轰……

    一道赤红之色，充斥眼球，最后蔓延到视线的尽头，那些赤红，都是由无数猩红眼芒所凝聚，一股滔天般的凶暴之气，直冲天际，仿佛连那血月都是被渲染得更加的血红，难以想象，这城市外面，究竟是汇聚了多少妖兽。

    见到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气，紧紧握住手中的灵宝。

    兽潮越来越近，空气中充斥着肃杀的气息。

    吼！！！

    妖兽的暴吼声传来，在那无尽的兽潮之中，有着几道强悍的气息，足以和造化境巅峰相比。

    兽潮的这等压迫，让得有些人萌生了退意。

    吴云飞上半空，振臂一呼，

    “所有人，向我们大炎王朝看齐，只要我们不退，谁也不许退，现在城破则人亡，只有挡下兽潮，才能活命，谁若贪生怕死，畏惧在后，必将其凌迟处死！”

    吴云果断道，同时造化境巅峰的修为也向众人展露。

    其实他这样做，都是为了救这些城中之人，不然如果真敌不过兽潮，他也可以祭出大荒古碑将大炎王朝的人收进去。

    不过，来远古战场就是来历练的，不能太过依赖于大荒古碑。

    这才刚刚开始，连这点困难都度不过，吴云又怎么带着大家往下走。

    而且震慑，统治众人也是对自己能力的一种体现。

    果然，在听了吴云的话之后，人心安定了许多。

    “林动，莫凌，武祠你们带人去镇守另外三个方向的城墙！”

    吴云立马做出安排。

    这时兽潮终于逼近，密密麻麻的各种妖兽都有。

    “重狱峰，镇压！”

    吴云手中出现一座黑色小山，他抛向天空，小山顿时化为一座硕大山峰，对着冲过来的妖兽群轰然镇压下去。

    瞬间上百妖兽便是成为肉饼！

    这一下，惊呆城墙上的人，也给他们打了一针强心剂，所有人信心大增，纷纷施展自己的武学，挥动手中灵宝镇杀妖兽！

    “白云，你也该活动活动身体了！”

    吴云将蜷缩在怀中的白色小兽丢了出去，白云不满的落地，光芒一闪，瞬间化成了一头神骏的白虎。

    “吼！”

    白云一声怒吼，强烈的音波，将数十头妖兽直接震晕过去。

    她在城墙上，打出一道有一道音波，光波，风斩！

    这般远程范围性的攻击，片刻就镇杀了上百妖兽。

    已经造化境大成她的，随便一道天赋神通，就能秒杀一片，哪怕是造化境巅峰的妖兽，也很难承受她的全力一击。

    有了吴云和白云的战力碾压，哪怕妖兽数量惊人，来势汹汹，也无法一时间冲上城墙，这给了众人反击的空隙。

    元力呼啸，各种绚烂的武学光芒映照城墙四周，战斗异常激烈。

    冲击中的妖兽眼中一片血红，俨然是没有理智可言。

    “圣象崩天撞！”

    “圣象崩天撞！”

    ………

    随着一声声暴喝，半空中，六七十道元力巨象成形，大炎王朝的所有人几乎都在施展这一门中等造化级武学！

    轰轰轰……

    这些巨象蛮横的冲击进入兽潮中，狂暴的元力冲击而开，成百上千的妖兽被这造化级武学的力量生生震死。

    其他王朝的人都看呆了，眼中只有震撼之色，这一场兽潮守卫战，似乎成了大炎王朝众人的表演。

    中等造化武学啊！

    一些低等王朝，穷极整个王朝的能力都拿不出一部。

    更好笑的是，这武学来自前几天被灭的圣光王朝，而圣光王朝也只有一个黎盛学会。

    而现在，整个大炎王朝的人，都在施展。

    仿佛烂大街了！

    这一幕，太过炫目！

    若是被圣光王朝的看到，不知道他们会是何种心情。

    他们视若珍宝的武学，到了别人手中，人人可学。

    这些人酸了，但同时也心生羡慕。

    在大炎王朝众人的带领下，守城似乎没想象中那么艰难。

    反而成了一场猎杀！

    吴云看着满地死去妖兽的尸体，那些都是一颗颗妖晶，大收获！

    (本章完)

