    细小的冰针渗入张扬的体内，陈雪的手掌由白转红，然后又变成白色，最后竟然变成半透明，经脉清晰可见，掌心贴在张扬的后背，内力催吐，张大官人的身躯随之一震，感觉到宛如千万只细小的蚂蚁钻入自己的体内，这些蚂蚁在陈雪内力的操纵下汇集成一条长线，如同一条灵蛇蜿蜒行进在自己的经脉之中。

    张大官人实则是将自己的性命完全交到了陈雪的手中，如果陈雪想要对他不利，夺去他的性命轻而易举。

    陈雪表情凝重，不敢有一丝一毫的懈怠，虽然她修炼生死印已经有一段时间，可是在人体内种下生死符还是第一次。

    张扬最初的时候感觉到针扎般的疼痛，可不久就变成了一种酥麻的感觉，渐渐由麻转痒，仿佛有无数根细小的绒毛在撩拨他的内心，张大官人几乎就要忍无可忍，想要跳起，陈雪的右手及时摁住他的玉枕穴，一股清流自上而下，瞬间贯通张扬的脊椎，张扬浮躁的内心也随之镇定下来，耳边听到陈雪轻柔的声音：“你不要运功抵抗，放松自己，内心中千万不要有任何杂念。”

    足足过了一个小时，陈雪方才将一切完成，本来种下生死符并不需要这么久的时间，可是她不仅仅要种入生死符，还要保证阻断蛊毒进入张扬的脑部，同时还要避免对张扬的身体造成太大的伤害，再加上她本身也是第一次施用这样的方法，所以才花费了这么久的时间。

    张大官人听她说完成之后方才睁开双目，征求陈雪的意见之后，他潜运内力调息一周，感觉真气在经脉中的流转明显变得淤滞，再没有昔日的流畅通达。

    陈雪道：“忘了告诉你，生死印虽然可以阻止蛊毒入侵你的大脑，可因为我在你经脉中种下生死印，这就等于在你经脉中设置下了一道道的障碍。所以你的武功会因此而大打折扣。”

    张大官人对此也算是有了一些心理准备，武功打折就打折，总之要比被蛊毒控制大脑成为一具行尸走肉要好得多。

    张扬道：“生死符通常在什么时候发作？”

    陈雪道：“一年，不过因为你体内被事先种下了蛊毒，不排除蛊毒发作时引发生死符的可能。”

    张扬道：“如果引发了会怎样？”

    陈雪道：“很痛苦，不过应该可以阻止蛊毒入脑。”

    张大官人道：“好死不如赖活着。又想活着又想舒服服。两全齐美的事情看来真的不太多见。”

    陈雪道：“至少能够保证你有尊严的活着。”

    张扬穿好自己的衣服，吃了陈雪给他煮的面，离开香山别院直接前往了京剧院，他并没有将此行的目的告诉陈雪。

    柳丹晨已经成为张大官人的一个心结，离开京城之前无论如何都要跟她见上一面。

    张扬抵达京剧院之后，方才知道柳丹晨有演出任务，已经前往沪海了。

    连续两次扑了个空，张大官人内心中不觉有些失望，他正准备离开京剧院的时候。一辆黑色的保时捷敞篷小跑缓缓在他的身边停下。

    黑寡妇邵明妃笑盈盈望着张扬招呼道：“上车！”

    张大官人笑了笑道：“我赶火车！”

    邵明妃道：“从这里去车站还有一段的距离，我送你。”

    张大官人道：“我还得去办点事。”

    邵明妃道：“我送你！”

    看到她这么坚持，张大官人只能点了点头，将随身的行囊扔在后面，没开车门腾空跳入副驾坐下。邵明妃美眸一亮，啧啧称赞道：“你的身手真好。”一只手在张大官人的手臂上捏了捏。骚扰意味十足：“你好强壮！”

    张大官人道：“平时我很注意锻炼。”

    邵明妃一双眼睛流露出妩媚至极的神情：“我知道！”

    张大官人看到她骚媚的表情有点吃不消了，她知道，她当然知道，那晚在情蛊发作之后，意识全无，没想到把这只骚狐狸给上了，张大官人并不保守。对于一夜情啥的，勉为其难也能接受，可这次不一样，黑寡妇邵明妃是薛世纶的女人。是自己结拜妹子的亲爹，自己这事儿干得有失厚道了，可张大官人最终还是选择原谅了自己，毕竟自己当时那会儿身体不受控制，就算做出这种出格的事儿也可以理解，但是这件事必须要就此结束，不能和邵明妃多作纠缠。如果他们之间的这段孽缘被薛世纶知道，那可不是闹着玩的，自己多少也算个有身份有地位的人，如果这事儿被抖落了出去，让他的这张脸往哪儿搁？又让他该如何向楚嫣然和那帮红颜知己交代？

    邵明妃启动引擎道：“去哪儿？”

    张大官人心说跟你在一起去哪儿也不正常，他想了想道：“你送我去名车汇。”去名车汇的目的就是找薛伟童解围。

    邵明妃笑了笑，她把车开到了蓝溯河旁边，熄火后推开车门走入了河口公园内，张大官人只能跟着她走了过去，故意装出糊涂的样子：“我说邵小姐，你好像来错地方了。”

    邵明妃道：“我找你有事要谈。”她来到河畔的草坪坐了下去。

    张大官人在她身边站着，垂目看了她一眼道：“什么事情？”

    邵明妃咬了咬嘴唇，俏脸上浮现出无限幽怨道：“难道你把我全都给忘了？”

    张大官人笑道：“怎么可能？你名字我记得清清楚楚。”

    邵明妃啐道：“少跟我装糊涂，我是说那晚上的事儿。”

    张大官人尴尬地咳嗽了一声道：“那事儿啊，邵小姐，你不会那么封建。”这货说出这句话的时候脸皮还是有那么点发热的，毕竟偷吃了人家，这心里还是有点发虚的。

    邵明妃道：“你别误会，我也不是要你负什么责任，我只是遇到了一点麻烦。”

    张大官人听她这么说顿时有些不安了：“你……遇到什么事情了？”心中忐忑不已，暗忖道：“难不成这事儿被薛世纶给发现了？”

    邵明妃幽幽道：“我真不该和你发生那件事儿，自从那晚之后，我对他忽然没了兴趣。”

    张大官人汗颜之余心中又不免生出那么些许的得意，看来自己在这方面的确太厉害，让邵明妃尝过之后，念念不忘了，可马上这货就开始骂自己无耻，这事儿可不是什么值得骄傲的，拿捏出一脸的迷惘：“感情的事情很难说的。”

    邵明妃瞪了他一眼道：“你别跟我装傻，我跟你谈感情了吗？我是说那方面。”

    张大官人索性将装傻进行到底：“哪方面？”

    邵明妃道：“张扬，我算是看清你了，你是个很不负责任的人，我是说你那方面很强，和你相比，他就是个老头子。”

    张大官人心说还用你说，他咳嗽了一声道：“邵小姐，其实那天晚上的事情本不该发生，我承认，我并不太负责任，可有些事情本来就不需要负责，大家之间原本也不是奔着长久去的，我们之间的性情真的不太合适，而且你又是薛叔叔的女朋友，我也已经有了未婚妻，现在就快结婚了，我看咱们之间最好还是保持适当的距离，你看……”张大官人说出这番话的时候明显底气不足。

    邵明妃道：“你这会儿头脑清醒了，那天晚上撕我衣服的时候怎么不这么说？你像个野兽一样在我身上发泄的时候你怎么没有想到这些？”邵明妃说着说着站起身来，张大官人被她逼得步步后退，一不小心，脚下一空，扑通一声落在了蓝溯河里。

    邵明妃看到张扬的狼狈模样，不禁格格大笑起来。

    张大官人把头颅从河水中浮了出来，抹去脸上的水珠道：“那啥……咱们以后还是井水不犯河水……我觉得这事儿如果被外人知道，对咱们都不好。”

    邵明妃冷笑道：“你做梦！”抓起张扬的行囊，用力给扔到了河水里。

    张大官人瞅得真切，一把将行囊抓住，这才免除了行囊被水浸湿的麻烦。

    邵明妃道：“要井水不犯河水也行，你得答应我，什么时候我口渴了，你就要及时出现。”

    张大官人这张脸顿时给拉长了，黑寡妇这分明是要自己给她当男宠啊，搞了半天，人家也没打算跟自己玩感情，只是看中了自己的这副好身板，所以男人在外面轻易不能显摆，那天晚上的一夜激情显然把黑寡妇给伺候舒服了，她打算跟自己长线发展这种关系。

    张大官人却知道这种关系绝对是刀头舔血，绝对是深入虎穴，这么玩下去，早晚是会出事的，更何况他对黑寡妇的确不怎么来电，勉为其难的事儿张大官人可从来都不愿意干，所以这货干脆不说话，龟缩在水里和邵明妃遥望着。

    邵明妃道：“你给我上来！”

    张大官人摇了摇头，很坚持地说道：“保持距离！”

    昨天因为照顾儿子停更一天，今天从现在开始码字，能写出多少更新多少，初步估计三更是应该可以做到的，这段时间烦心事儿太多，双倍月票这口肉俺是吃不上了，看到月票榜惨淡的现状，各位给口汤喝行不？<!--over-->

