
    “轰隆！”

    周士琦将手里几米厚的大块钢板随手扔在一边，在他面前，是一个黑黝黝的洞口，没有一丝光亮。

    “咕咚”咽了下口水，陈孝之额头直冒冷汗，干巴巴的道：“狗爷，我们就直接从这个洞口里面往下跳吗？这下面会不会有什么机关？我们是不是再慎重的考虑一下？”

    “考虑你个头啊！”周士琦挥起一只狗爪子，一把将陈孝之拍入洞中，紧接着，自己也紧跟着跳入洞中。

    “啊……”黑暗，伸手不见五指的通道中，没有任何心理准备的陈孝之凄厉的叫了起来。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    正在飞速下落的周士琦一脸平静，他的钛合金狗眼全程都开启着，更是小心警惕着有可能降临的危机。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    陈孝之落地后一个没站稳，立马摔了个狗吃屎。

    很快，陈孝之又痛叫一声，这一次，是周士琦踩着他的背着陆了。

    从黑暗的通道中来到这个灯火通明的空间里，一人一狗都有些不适应，眼睛缓了好一会才适应这种光亮。

    “哎呦喂，我的老腰啊，都快断了！”陈孝之站起身后，感觉全身骨头都断了似的，猫着腰，不停地揉着自己的后背。

    只是等了好久都没有等到周士琦的回应，他扭头一看，只见周士琦早就已经跑远了，正趴在一个古朴老旧的井口往里头张望。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “这里怎么冷飕飕的，有一种让我毛骨悚然的感觉。”陈孝之冷不丁的打了个寒颤，总感觉这里除了他和周士琦之外还有其他人在暗中窥伺。

    “狗爷，别磨蹭了，快点拍照和录制视频，我……”话音戛然而止，陈孝之眼珠子瞪得溜圆，傻愣愣的看着一个小小的血色身影悬浮在周士琦的头顶上方。

    这是一个穿着一身血色公主裙的小女孩，只有四五岁大，脸上的肤色很白皙，白得有些病态，有些渗人，全然没有一丝血色。

    似乎是感受到陈孝之的目光，红裙小女孩的身体不动，小脑袋一下子转了一百八十度，冲着陈孝之甜甜的笑了起来，只是，双眼中……却透着血色的光芒。

    这幅场景，怎么看怎么诡异！

    一秒……

    两秒……

    “啊！鬼啊！”陈孝之面露惊恐，汗毛炸立，手指颤抖的指着悬浮在周士琦头顶的红裙小女孩，牙齿都在打颤，连话都说不利索了，“狗……狗爷，快看……看你头上！”

    “怎么回事？”周士琦的目光从井口挪开，视线沿着陈孝之手指的方向看去，微微一愣，“丫丫，你怎么从小塔里出来了？还有，不要随随便便显露真身，更不要动不动把脖子转到身后去，这样一点都不淑女了……”

    闻言，红裙小女孩立马将小脑袋转回原处，随即一脸委屈的咬着手指：“狗爸爸，你不喜欢丫丫了吗？”

    说着，一张惨白的小脸瞬间变得阴沉无比，脑后的黑色长发无风自动，眼中红光闪烁，四周一下子变得阴风阵阵，似有鬼哭狼嚎声在回荡。

    周士琦满头黑线，特么的又来？

    这小祖宗果然只能哄着来，说话语气稍微重了一点就翻脸！

    “哎呦喂，我的宝贝闺女，亲亲宝贝，爸爸怎么会不喜欢你呢，爸爸疼你还来不及呢！”周士琦咧开狗嘴，满脸堆笑道，“来，快到爸爸这边来！”

    闻言，红裙小女孩说变脸就变脸，咯咯一笑，一把扑到周士琦背上，伸出双臂亲热的搂着他的狗脖子。

    陈孝之嘴巴张的大大的，目瞪口呆的看着眼前一幕，好半晌，他干巴巴的道：“狗爷，你们认识啊？”

    周士琦大大方方的开口介绍道：“喏，这就是我之前电话里和你说过的收养的女儿，她叫丫丫。”

    红裙小女孩突然一脸自豪的插嘴道：“丫丫是小名，我的大名叫血衣，周血衣，狗爸爸给起的！”

    “周血衣，好名字，真好听，呵呵！”陈孝之都不知道自己不过脑子在说些什么，他现在考虑的是，这死狗的脑子绝逼不正常，哪有收养个小女鬼当女儿的？

    “这死狗肯定脑袋被驴给踢了！”陈孝之腹诽着。

    “丫丫，是因为大光头不在这里，所以你才现身的吗？”周士琦可不管陈孝之怎么想，他此刻有点好奇这小家伙怎么突然就现身了？

    红裙小女孩点点头，而后又摇了摇头，目光在那古朴老旧的井口停留了一会后，很快就投向不远处一个葫芦状的法器，眼中红光闪烁，脸上满是希冀和渴望的神色。

    周士琦愣了愣神，小家伙露出的这种表情他很是熟悉，当初看到小萝莉苏若依处得到的那块棕黄色的琥珀中，封存的一滴黑红色的液体，小家伙就是露出的这种表情。

    这说明，这葫芦状的法器中存放的东西，有她迫切想要的，这已经成了她的一种本能反应了。

    只不过，周士琦心里清楚，这葫芦状的法器中装的不是别的，正是从这口井中收集而来的血色能量，这种特殊的能量很有可能是那血魔族留下的，周士琦就算再宠溺这小家伙，也不可能让她去碰这东西。

    一念及此，周士琦立马连哄带骗：“丫丫，那里头装的东西不好，你绝对不能碰知道吗？”

    “为什么？”

    “没有为什么，就是不能碰！”

    “可是，我想要嘛！”

    “不行，没得商量！”

    “狗爸爸，你不喜欢丫丫了吗？”

    周士琦：“……”

    特么的，就知道会是这样！

    最后好说歹说，周士琦答应先替她保管这葫芦状法器里头的东西，等回沪海了再给她，这才把小家伙给说服了。

    见周士琦把葫芦状的法器收入小塔，红裙小女孩眼珠子骨碌碌一转，和周士琦招呼一声后，便又立马消失无踪了。

    “老陈，走了，有了那个葫芦状的法器，回去就好交差了！”周士琦最后又瞅了一眼那古朴、老旧的井，总感觉这玩意儿残破的厉害，像是再也支撑不了多久了。
