    也是，经过国外的历练，不能用普通的眼光来看待徐平安，再说了，你提条件就好办，怕的是你不提条件，一切都可以商量吗，将徐平安的超级鱼油项目留在本市，两人可是下了大决心的。

    “对了，高官，市长，超级鱼油公司如果真的在家乡建立了，可能不需要多少人”徐平安看着两人说道，丑话说到前面，省得你们说我算计你们。

    陈青山就是一皱眉，不需要多说人这怎么可能，一个大工厂，你怎么也需要千把人运行吧，可看徐平安的意思不像是开玩笑，难道这里面有什么不同。

    “平安，今天我们什么都可以谈，你会看到市里面的诚意的”陈青山认真的说道。

    “市长，冰岛那边的工厂，四条生产线，仅仅需要一百多一点人就可以运行，采用的是最新的自动化设备，从原材料投入一直到产品包装好装箱，全程不需要人员接触”

    “仅仅需要一点人操控电子设备就可以了，这是世界最新的生产线，跟国内的传统生产线不同”徐平安解释了一下。

    陈青山跟陆青峰两人有点傻脸，国外的工厂先进到这种程度了吗，完全颠覆了两人的看法，两人也到一线城市那些先进企业考察过，根本没有徐平安说的这么先进。

    “平安，你既然打算扎根在家乡，你对企业是如何规划的”陆青峰询问道，同时将亲自动手，将三人的杯子满上，边喝边聊。

    “目前暂定是将天启集团的总部定在家乡，未来建立的分公司全部独立运行，总部直管的只有三个部门，法务部，财务部，科研部”

    “这一次出去，我已经在德国德累斯顿收购了一家研究所，未来，总部这边也必须有一家大型研究所，进行各种项目的研究，其实这一项工作我已经开始进行”

    “现在天启集团园区就已经有一家实验室，未来会增加其他的项目，这里将会是天启集团的研发总部，至于项目进行商业转换，则根据实际需要进行，毕竟有些项目很需要海运跟空运，这一点我们无法改变”徐平安看着两人如实的说道。

    陆青峰跟陈青山两人看了看都苦笑了一下，小城市的悲哀，地理位置决定了你的价值，这一点是硬伤，无法弥补，这也是内地很难产生大企业的根本原因。

    “不过，我需要的地方不小，这还需要市长跟高官多多帮忙”徐平安笑着说道，两人楞了一下。

    “你这边人不多需要多大的地方”陈青山询问道。

    “市长，工厂的工人需要的是不多，可我的研发部门可是需要大批的人，科研研究跟以前可是不同了，而且需要多个部门协作才能取得突破，进行各种实验都需要大批的人手”

    “说真的，我现在的天启园区根本就不够用，我敢保证，研究所未来的人员，比工厂的人要多很多”徐平安认真的说道。

    “你打算进行什么研究”陆青峰心里一动询问道。

    “很多方面，生物医药，高等材料，清洁能源，网络科技等等，这需要一步步的增加，到时候两位会看到，我天启研究所人员增加的非常快，因此地方小了根本不行”徐平安很认真的说出了这个事情。

    “这样吧，过两天就要过年了，年后找个时间我们详细的谈一下，平安你可以放心，我跟市长我们会全力支持你”陆青峰笑着说道，徐平安也笑了，直接举起杯子跟陆青峰碰了一下，两人一口干了，一起哈哈哈哈的笑了起来。

    三个人将两瓶剑南春消灭了，最后友好分开，各自坐车回去了，徐平安是直接回家，陆青峰跟陈青山两人则是一起到了陆青峰的办公室。

    作为酒精考验的战士，区区两瓶酒不在话下，根本没有多少影响，两人洗了一把脸，分别泡了一杯浓茶坐下来开始商议起徐平安的事情。

    “这小子看着年青，我却有一种跟那些大企业老总谈话的感觉”陈青山皱着眉头说道。

    “这一点很正常，应该说，这小子比国内的那些大企业老总更加不好对付”

    “你想一下，那些企业最多也就在国内咋咋呼呼，到了国外是什么样子，这一点我们都清楚，在看徐平安，冰岛虽然不属于欧盟，可我们也不是那么好收购那边的企业的”

    “还有德国的研究所，岂是那么好收购的，这些地方都没有刁难徐平安，这已经很说明事情了，我们必须将他放在高一点的位置对待，给予大力度的政策，否则，这小子肯定会将项目调整到外地”

    “现在如果传出徐平安打算将公司搬离J市，你看着吧，我敢保证，那些一线城市的一二把手都敢亲自上门邀请”陆青峰一脸严肃的说道。

    “不会吧，虽然说海神公司价值百亿欧元，可徐平安不可能将海神公司迁回天朝的，怎么可能会引起这种重视”陈青山直接说道。

    “老陈，你小看了海神公司的影响力，作为完全压制心脏疾病方面的药品，虽然是膳食补充剂的批文，但是，那一家医院离得开这种药物”

    “哪怕是你的心脏病缓解了，你也离不开，需要两天吃一粒维持着，全球有多少人，这里面会有多大的利润，你要明白，海神的生产线可是跟国内的那些生产线是不同的，效率是他们的几倍”

    “而且，海神生产出来就是现款，这可是恐怖的现金流，有这么一个产品在手，他天启集团的实力敢跟任何一家国际化公司进行商战，谁敢将天启集团当成一家普通的公司”

    “欧洲那些国家为什么对他的收购开绿灯，这是因为这些人都清楚，未来的海神是一家实力绝对强悍的大公司，再一个，没有一个国家离得开超级鱼油”

    “这就是海神的国际地位，未来膳食补充剂这一行的全球龙头非他莫属，这小子真是幸运的让人想吐血”陆青峰一脸感慨的说道。