    第2179章小妖精

    “王院判，那这药可对皇儿的身子有影响？”

    “三殿下还年轻，的确应当少服用这些滋补的药物，平日里多锻炼锻炼身子就好，现在三殿下的身子很好，娘娘不必担心。”

    鲁贵妃的一颗心这才稍微放下。

    送走王院判，鲁贵妃又耳提面命的叮嘱三皇子，三皇子现在正跟吟黛打得火热，哪里会听鲁贵妃的话，不耐烦的敷衍了鲁贵妃两句便离开了。

    左右他的身子没什么问题，母妃这般啰嗦做什么？

    果然上了年纪的女人就是啰嗦。

    鲁贵妃若是知道儿子心里这般想她，定是要呕出一口血来的。

    “这个小妖精，季嬷嬷，去把那个妖精给本宫绑了！”

    “娘娘三思，如今殿下的心思都在那吟姨娘身上，娘娘这般强硬，怕是会母子离心。”

    鲁贵妃气得直喘粗气，“不绑了她，本宫心头之恨难消。”

    “娘娘别担心，左右她是不会留下子嗣。殿下也就是新奇一段时间，殿下府上那几房姬妾，哪个刚到那会殿下不稀罕，娘娘与其现在与殿下硬着来，不如给殿下把婚事定下，早日让殿下生下皇长孙才是正道。”

    ……

    孙府。

    孙雅一早就起来等着楚凡的到来，孙雅的几个庶妹堂妹也都赶了过来，一起坐在孙雅的院中，都想看看那般漂亮妆容到底是怎么化出来的。

    然而，等了许久却只等到楚凡的婢女传来一句，楚凡被宫里的人带走，今儿不能来了。

    顿时，有人为孙雅鸣不平，也有人说酸话。

    既然来不了就别答应芸芸。

    把孙府当成什么地方了？

    孙雅的脸立时就黑了，孙府是什么地方，难不成还能跟皇宫比，她孙雅可比不上宫里的贵人，楚凡是临时被宫里的贵人请去的，可不算失约。

    有孙雅镇着，其他人再酸再想看好戏也只能先咽下去，况且，人是进了皇宫，她们也真不能如何，没了热闹，一个个告辞离开。

    孙雅的贴身婢女明琴不满道：“小姐，她们都不安好心，就是想来看热闹，哪有便宜就想往哪里蹭的。”

    “行了，人都走了，说这些做什么，我去看看祖母起来了没，她们再想拔尖儿，祖母最疼的还是我。”

    “小姐说的也是。”明琴瞬间高兴了，和孙雅一起到了孙老夫人的院子。

    楚凡到的时候，孙雅正午休起来。

    听下人禀报楚凡来了，瞬间眼睛就亮了。

    “快把人请进来，明琴，你亲自去。”

    “是，小姐。”明琴应了一声便出去了。

    没一会领着楚凡主仆进来。

    “你这不会是刚从皇宫回来吧？”孙雅笑着上前，就是一句开玩笑的话，没想到楚凡却是认真地点了点头。

    “真的，你才回来，那你用午膳了吗？”

    “在车上吃过点心了。”楚凡如实道。

    孙雅霎时心疼了，“光吃点心怎么行，明琴快去大厨房看看，让那边做几样小菜过来。”

    “孙小姐，不必如此麻烦，如果可以，给我下一碗面就好。”楚凡小脸微红不好意思地拉了拉孙雅的衣角。

    (本章完)

