完♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　此言一出，仿佛静音键被按下，一时间，整个万花楼内一片死寂。

　　数秒之后，数万双眼睛，齐刷刷的看了过去，全都落在一只手撑在桌上，一只手夹着菜，怡然自得吃着酒菜的叶辰身shēn上。

　　他的话。配上他态度，让很多人脑袋嗡嗡的，全都浮现一念头。

　　"这是个神豪！"

　　就凭他的话敢说的那么硬。态度敢这么随意，足以证明此人绝对是个非常大的大手，装逼bibi是装不出这种境界来的。

　　"这是谁家的公子哥。好像很有钱的样子？"

　　"敢叫嚣神秘人和陈少，绝逼bibi富可敌国！"

　　"你看他，那话说的一点都不脸红，绝对非常非常的有钱！"

　　很多人这个时候已经开始纷纷议论了。

　　唯有司徒易目瞪口呆在场，脑中一片空白。

　　"你...要单挑他俩中的胜者？"

　　良久后，司徒易才开口，不敢置信的问道。

　　"是啊。"叶辰饮了一杯酒，咧嘴笑道。

　　司徒易："......"

　　他简直不敢相信自己的耳朵。

　　倒是盈盈，叶辰被上万双眼睛看着的同时，她也被上万人所关注，可谓是受宠若惊，这个时候才回过神来，整个人都贴到叶辰身shēn上，端起一杯酒送到叶辰嘴边，风情qing万种道："叶公子，奴家伺候你。"

　　此时不向众人表现她会伺候人，更待何时？

　　"好。"

　　叶辰应了声好，喝下盈盈送到他嘴边的酒。

　　盈盈顿时就嘻嘻的笑了："叶公子，没想到你非常有钱嘛。"

　　叶辰正要开口，司徒易欲yu哭无泪道："他能有什么钱啊！"

　　结果话一出口，才知道自己喝高。又被叶辰给气到，一时半会儿说出话了。

　　"什么！"

　　只见原本认为叶辰是神豪的人，这个时候都是一怔。

　　"他没钱？真的假的？"

　　"没钱说那话。超级装逼bibi犯？"

　　"天！难道我错了吗？他不是神豪，是个装逼bibi犯？"

　　"......"

　　"哈哈哈！！！"

　　这个时候，陈河仰头狂笑了起来，情qing不自禁in的走向叶辰，笑疼肚子道："小子，没钱你装什么大款。装逼bibi很好玩是吗？"

　　"你哪只眼睛看到我在装逼bibi了？"叶辰不爽的看向陈河。

　　被叶辰的眼神一看，陈河也不高兴了："我他妈哪只眼睛看你都像是在装逼bibi，除非你给我一个你不是在装逼bibi的理由！"

　　"要理由是吧？"叶辰放下筷子，掷地有声道："你在我眼里算个几把，这个理由你满意否？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你特么..."陈河脸都黑了，怒不可遏的喊道："老鸨！你给我下来！"

　　在楼上看愣住的老鸨闻言。顿时满脸堆笑跑了下来。

　　"陈公子，有何吩咐？"

　　陈河指向叶辰，怒道："这货是谁家的孩子？敢说我算个几把。我陈河要是连几把都不算，万花楼里面上万人也算什么东西啊！"

　　此言一出，顿时很多人都不满的指责起叶辰。

　　老鸨也是脸色一僵。但她毕竟是做生意的，得留个心眼，万一得罪到什么权贵呢？

　　于是乎，她就笑盈盈道："他姓叶，是这位司徒公子的朋友，从天河郡过来玩的。"

　　"天河郡？"陈河顿时哭笑不得："天河郡的首富，给我陈家提鞋都不配，他竟然敢跟我叫嚣，真是笑死我了！"

　　"哈哈哈！！！"

　　很多通天城的公子哥们也都哈哈大笑。

　　接着，陈河看向司徒易："你这朋友是天河郡谁家孩子，我倒想知道，是不是我陈河闭关两年。天河郡冒出比我陈家还有钱的大户了。"

　　"这..."司徒易这就尴尬了，然后赔笑道："陈公子，我朋友他可能喝多了，别跟他一般见识。"

　　"什么？喝多了？"

　　陈河眉头一皱，顿时脸色拉了下来，猛地拍桌道："原来你他妈是在跟老子耍酒疯，信不信老子把你丢到天河去喂玄武？"

　　嘭！

　　叶辰猛地筷子一拍，面色阴yin冷的看向陈河，一字一句道："有本事。你试试！"

　　"试试就试试！"

　　陈河不甘示弱，大手一挥，喝道："把这小子给我拖出去打死！扔天河去喂玄武！"

　　"是！"

　　他的两名仆人顿时走了过来。

　　"陈公子别生气，有话好说！"

　　司徒易当即急了，连忙拦在叶辰跟前，舔tiǎntiǎn着笑脸道："陈公子，你大人有大量，别跟一个喝醉的人较劲，你那顿酒，我替你买了。"

　　说罢，他掏出一沓灵票看向老鸨："老鸨，陈公子那桌饭菜多少钱？我替他买单。"

　　结果不等老鸨开口，陈河就将司徒易手上的灵票拍在地上，装逼bibi道："老子最不缺的就是钱，在老子眼里，面子比钱更值钱，他说我算个几把，非常不给我面子，我必须弄死他！"

　　司徒易顿时不知所措。

　　就在陈河的仆人要动手时，一声大喝响起。

　　"都给我闭嘴！再没完没了的闹个不停，扫了我家公子的兴致，你们全得死！"

　　顿时一片寂静！

　　接着又一个声音传了出来。

　　"你们要闹，等花魁结束滚出去闹，不知道现在已经影响到本少竞价花魁了吗？"

　　此言一出，老鸨老身shēn一怔，连忙招呼道："各位爷，都回自己的位置，花魁竞赛马上开始。"

　　"哼！"陈河哼道："等我拿下花魁，跟你单挑，你要是拿不出钱来跟我一战，看我怎么弄死你！"

　　"把他给看住，别让他溜了！"

　　说完，他气呼呼的回到座位。

　　"叶辰，你说你..."

　　众人都回到自己位置后，司徒易指着叶辰，都不知道该说什么了，只能给自己狠狠的灌了一口酒，然后才道："早知道你酒量这么差，还会耍酒疯，我就不带你来这了，看这事闹的...唉！"

　　"疯子一个，呸！"

　　盈盈这时候站了起来，很嫌弃的离开。

　　"没钱装尼玛大款，看了都恶心。"

　　静静也站了起来，吐槽一句后也离开了。

　　"真是表子无情qing啊！"

　　叶辰忍不住感叹，举杯笑道："司徒兄，还是咱两喝吧。"

　　"我要是她两，也不会陪你这样的疯子！"司徒易瞪了叶辰一样，与他重重碰了一杯，两人的酒都洒了一半。

　　也就在这时，花魁竞赛开始了！

　　只听神秘人的仆人络腮胡男子居高临下道："我家少爷被你们闹的心情qing很差，失去了竞价的乐趣，直接出价一百万灵石。"

　　话落，他从空间戒内掏出一堆灵票扔下九楼。

　　轰动全场！

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！