

    马文远在哪里，现在成了这个案子的关键。

    四小只，盯着监理视频，眼睛都看花了，可是却也没有盯出来点结果。

    一连三天过去了，马文远依就是影无踪。

    四小只每个人的面前，都摆着一瓶眼药水，只要感觉到眼睛不舒服便立刻点眼药水。

    苏青晃到了四小只的身后，看着他们面前的显示器，却是唇瓣微抿，并没有开口说话。

    孙晨却是有点不自在了，一会儿扭头看苏青一眼，然后再扭回脑袋继续盯一会儿显示器，然后再扭过头看看苏青。

    “怎么了？”苏青的眉头跳了跳，然后直接开口问。

    孙晨的嘴唇动了动，然后又犹豫了一下，想了想还是开口道。

    “那个头儿，你说这人会不会是马文远杀的，然后他杀完人就落跑了。”

    苏青点头。

    “很有可能，只要你拿出证据来证明就行。”

    孙晨：“……”

    他如果有证据，还用着苦逼兮兮地坐在这里。

    于是孙晨立刻闭上了嘴巴，好吧，一切就当他什么也没有说过好了。

    而苏青这个时候却摸出了手机，她的指尖飞快地点动着，很快便直接打开了一个网页。

    不过一会儿的功夫，一条消息便发了出去。

    于是谁也没有想到，这一天道儿上的人都炸锅了。

    因为暗网上一条悬赏赫赫然挂了上来。

    那条悬赏上赫赫然就是马文远的具体信息。

    金额不多，但是也绝对不少，两百万。

    两百万也许在有些人的眼里，真的不算什么，可是在另一些人的眼里，两百万却是绝对可以用命来搏一搏的。

    不过对于暗网上的这条消息，到底掀起了多大的滔天巨浪，苏青却是一点儿也不在意的。

    或者应该说，她在发布上那条消息的时候，便已经能想像得到会搞出来多大的动静。

    不过，马文远既然把自己藏了一个严实。

    那么她也很好奇，很想要好好地看看，马文远这是到底把自己缩到哪个乌龟壳里去了。

    不过这事儿，苏青自己也不是傻的，自然不会对别人提起的。

    而通过暗网，想要追到她，也是不可能的事儿。

    ……

    于是又是三天过去了。

    在第四天特案组的大家刚刚到办公室里的时候，办公室里的座机就响了起来。

    接电话的是吴凡。

    其他人自然没有听到电话对面的人，到底都说了些什么，只是看到吴凡拿着电话有点呆。

    还是孙晨很不厚道地走过去，一巴掌拍在了吴凡的肩膀上。

    “喂，吴凡想什么呢，这么出神，你可别告诉我，电话是马文远打来的！”

    吴凡听到了这话，转动了一下眼珠，有些出神地看向孙晨，然后嘴巴动了动。

    好吧，这货终于反应过来了。

    而一反应过来，吴凡就一下子乐开花了。

    “头儿，好消息啊，马文远在庆历县派出所，说是他知道郑美妍案的凶手是谁！”

    闻言，特案组的大家一个个也都先是一怔，继尔又都喜形于色。

    简直再也没有什么是比这更利好的消息了。

    苏青一勾唇角，直接打了一记响指。

    “那就走吧，去庆历县派出所。”

    法医室里。

    萧季冰正和老头儿一起研究面部复原这项技术。

    裴永东这老头儿，明明都已经帮完忙了，明明也可以滚回龙城大学的。

    但是小老头儿却似乎是铁了心的要在特案组再安个窝儿，竟然还特意将自己在龙城大学研究室里的东西搬过来不少。

    所以，这几天，法医室比较闲，两师生就天天抱着那些烤瓷头骨研究。

    苏青进来的时候，两个人正根据又一个新的头骨的尺寸分析这人的面容应该是什么样的。

    听到了门响的声音。

    也不等萧季冰说话，裴永东便先声夺人。

    “死丫头，你又来干嘛？”

    苏青只是淡淡地给了小老头儿一个眼风，然后便看向萧季冰。

    “我们要去庆历县，怎么样，要不要一起？”

    “要！”裴永东立刻便有了决定。

    萧季冰：“……”

    苏青又是一记潇洒的响指。

    “那就走吧！”

    萧季冰：“……”

    他有说过话吗？

    他没有说过话吧？

    然后事情居就这么愉快地决定了？

    他成了被执行的那个了。

    庆历县，距离龙城市有三个小时的路程。

    苏青计算了一下，他们这个时间出发，到了庆历县，办完手续，正好还能吃上一顿午饭。

    不过，看来马文远之前应该是一直躲在庆历县的。

    倒是也出乎了她的意料。

    这人还真是有够会躲的。

    不过再怎么会躲，现在也冒头儿了。

