    “唔，好痛，我这是在哪？”

    涂山内城，昏迷了三天的涂山雅雅终于是悠悠的从床上醒来。

    “大小姐，三小姐，二小姐醒了！！！”一个仆人欣喜的朝着外面跑去。

    “彭！”

    门被重重的推开，涂山红红和涂山容容也是迅速冲了进来。

    “姐姐？容容？我这是怎么了？”

    涂山雅雅还是感觉有点懵，她只记得不知道为什么就突然出现在了人类的地盘上，然后就被一个人类莫名其妙的给弄昏了过去。

    不过涂山雅雅依稀在昏迷的时候迷迷糊糊的好像感知到臭呆子的气息。

    想到这儿，涂山雅雅也是一下子从床上蹦起，激动的对着涂山红红问道：“姐姐，你见到那个家伙了吗？”

    涂山红红有点沉重的点了点头，她自然是知道妹妹口中说的那个家伙是谁。

    “他人呢？可恶，居然消失了这么长时间，害的我想揍他都找不到！这次我非得好好教训教训他不可。”

    涂山雅雅握紧了拳头，背过身去对着空气挥了挥，一脸怒气冲冲，和诸葛明不共戴天的样子，可她语气中压抑不住的喜悦却早已将她出卖。

    这次涂山红红没有回答她的问题，只是有些心痛的看了一眼自己这个已经在不知不觉中已经意动的妹妹。

    没有听到涂山红红的回答，隐隐有种不好的预感的涂山雅雅手中的动作也是逐渐慢了下来。

    “他……怎么了？”

    涂山雅雅低垂下头，有些哽咽的问道。

    “雅儿……”

    “我问你他怎么了！！”

    涂山雅雅猛地转过头来，双手紧紧的抓住涂山红红的衣服，用她那泪眼朦胧的眼睛眼巴巴的望着涂山红红。

    涂山红红一怔，这还是她第一次见到自己这个从小就对她推崇至极的妹妹这副样子。

    “姐姐别急，目前一气道盟方面对他下的结论是失踪，不过……”

    涂山容容连忙上前缓和气氛。

    “不过什么？”

    “当时很多人看到他被自己的空间阵法所破开的空间所吞噬，空间这方面我们的研究很少，所以无法得知他现在的处境。”

    其实涂山容容的话并没有说完，虽然他们对于空间的了解确实很少，但是被空间裂缝吞噬自古以来也不是没有先例，而这些例子的结果都只有一个，那便是彻底消失，再也没有回来过。

    听到这里后涂山雅雅抓着涂山红红的手也是无力的垂了下来，双眼无神的看了眼窗外，随后便是不顾一切的冲了出去。

    “雅儿你去哪！！？”

    涂山红红想要将她拦下，因为她担心涂山雅雅会干什么傻事。

    “姐姐！让雅雅姐……一个人待会吧……”

    涂山容容将想要出手的涂山红红叫住，对其摇了摇头。

    涂山红红顿了顿，无奈的看着涂山雅雅越跑越远的背影，悠悠的叹了一口气。

    ……

    “都是我的错……”

    双生峰外，看着眼前美轮美奂的景色，涂山雅雅的眼睛却是忽然模糊，眼泪止不住的从眼眶中挣扎而出，她忍不住的哽咽，泪珠止不住的往下趟。

    “如果不是我被别人利用，你也不会为了我和那些臭道士反目成仇，也不会……”

    涂山雅雅仰着头，看向寂寞的天空，脑海浮现出一张昔日的笑脸，恍惚的深情，笑脸霓裳。

    风吹散她的紫色长发，吹干她脸上的泪，留下一道道长长的泪痕。

    这一刻她终于明白，那个她装作不在乎的人，究竟在她心里占据了一个怎样重要的位置，会牵绊着怎样的情愫。

    风像往常一样的吹过，可那个熟悉的人，却已经不在了……

    ……

    涂山外城，城墙上。

    “容容，搞清楚是谁控制了雅雅了吗？”涂山红红一脸杀气的问道。

    “查不出来，雅雅姐离开的地方只有一个已经昏过去的银月守卫，可她也不知道在她身上究竟发生了什么，和雅雅姐一个状态。”

    涂山容容摇了摇头，这次的敌人行事极其谨慎，没有留下一点蛛丝马迹，这让不知道敌人是谁涂山容容根本无从查起。

    涂山红红似乎是突然想起来了什么，猛地转过身来。

    “对了，一气道盟那些人可能知道一点内情，我总觉得当时他们并没有全力出手，这里面有鬼。”

    “哦？那正好，一气道盟的盟主不是正好欠姐姐你一个人情吗？姐姐你不妨，去问问。”

    ……

    不知道哪个角落的一个茅草屋里，看着眼前这个跑过来蹭饭的无耻的“蟑螂妖”，王权富贵的内心毫无波澜，若无其事的将嘴里的东西咽下，突然问道：

    “你那个朋友被空间裂缝吞噬，你就一点也不担心？”

    这个“蟑螂妖”自然是在几天前醒过来的东方月初。

    此时正准备将他筷子里的不明物体塞进嘴里的东方月初一怔，无所谓的笑道：“担心？我为什么要担心他？他可不是那么轻易就死掉的人，这一点，我深信不疑。”

    说完就把那个不明物体塞进了嘴里咀嚼着，突然，东方月初的脸色突然便是极其难看，他强忍着嘴里那仿佛要爆炸的味蕾，一脸要死的样子看着王权富贵。

    “月初表弟，怎么了？”王权富贵又吃了口，奇怪的看了一眼东方月初。

    “你居然吃的下去？”

    “很好吃呀，怎么了？”

    东方月初向后退了几步，一副看怪物的表情看着王权富贵，尴尬的说道：“那个，我突然想起我的小菊花他还有点事，我就先走啦！”

    说完便逃命似的离开了这座恐怖的房间。

    恰逢清瞳端着另一盘“食物”走了上来，她望着东方月初的背影感叹道：“东方少爷，他好忙啊……”

    “尼玛，这么难吃的东西那家伙居然还能一脸若无其事的吃下去，我们不是一个血缘的吗？我都快要吐了好吗？！！！不行，我得赶紧找个大馆子洗洗嘴！！”

