    三个月的时间，如果三个月后人数在二十个以上。

    那么将会有他们随机淘汰一批人。

    最先淘汰的是一个人都没有杀的。

    有人忍不住问，所谓的淘汰到底是什么意思？

    那声音温柔的不可思议。

    “当然是彻底的消失。”

    —

    “初渺，跟着我。”刀子和枪二选其一，俞泱泱选的是枪。

    燕初渺不知道选什么。

    在俞泱泱的建议下，她选了匕首。

    冷冰冰的，别手被他握在手里，那凉意通过皮肤一路渗透到心里，冷的他心里有点发颤，可手却是下意识的握紧了几分。

    泱泱说了，在这个地方，武器是最重要的东西之一，如果我寄丢了，就真的没有任何机会了。

    当天晚上，俞泱泱带着她找到了一处相对隐蔽的山洞。

    两人在这里暂时歇了下来。

    “累了吗？”俞泱泱清华的语气在这个时候起到了很好的安抚作用。

    有她在自己身，燕初渺感觉自己瞬间就安心了不少，一直紧绷着的神经松缓了，伴随而来的就是浓浓的疲惫感。

    是心理上的，也是身体上的。

    这一天，他跟着俞泱泱走了一整天，一路上两人小心的避过了其他所有的人，没有让任何人注意到。

    “那就休息一会儿吧。”他一边说，这已经弯下腰去，去收拾了。

    山东显得很是脏乱，但到了这个时候，他们都没有在意这里的环境。

    总归是一个暂时安全的地方。

    燕初渺立马跟着一起收拾。

    很快，一个稍微干净的地方被收拾出来了。

    “你先睡吧，我暂时睡不着，就研究一下这个。”他低头看着手里漆黑的枪。

    实在太累了，燕初渺含糊的应了一声，然后缩在角落里沉沉的睡去。

    —

    到底是有些不适应。

    睡到半夜，他迷迷糊糊的醒来，睡眼朦胧间，没有看到俞泱泱的身影。

    她转头，在山洞口看到了她。

    他已经睡着了，坐在山洞口旁边，靠着洞壁，伸直着一条腿，另一条腿曲起，一只手搭在一边，另一只手随意的搭在腿上，手里握着的是哪漆黑的枪。

    保持一个姿势太久，让燕初渺感到身体很不舒服，他动了动身体，想要换一个姿势。

    “不舒服吗？”俞泱泱张开了眼睛。

    在一片昏暗的环境中，她眼里细碎的微光静谧且安宁。

    “我是不是吵醒你了？”燕初渺有些愧疚。

    “没事，是环境的原因和你无关。”她说。

    两人聊了几句之后，燕初渺再度睡去。

    —

    等他再次醒来的时候，已是天明。

    这是目光所及之处，仍是有些暗淡灰败的。

    “初渺。”俞泱泱从外面回来。

    她手里拿着好几个业主秒完全没有见过的果子。

    “饿了吗？饿的话吃点东西吧。”

    他说完，低头用手擦了擦，擦完后给燕初渺递了一个。

    两人一人一个果子吃了起来。

    “泱泱，我们接下来该怎么办？”

    “先看看吧。”她大抵在思索着，目光落在虚空。

    “等下，我们必须得活下去，想要活着吗？”

    “想，我想回去，去看看将军府，看看阿爹阿娘和阿双。”

    去看看那里的一切是不是已经恢复了，毕竟那个人当时答应他了。

    尽管泱泱说他们在骗他，可他还是忍不住升起了，继续微弱的期望。

    俞泱泱自然看出了她的心思，他默了半晌。

    “初渺，你要知道，我们很有可能回不去了，他们大费周章的把我们弄到这里来，又怎么可能会让我们走呢？”

    燕初渺沉默。

    俞泱泱什么没有问了。

    接下来几天，她依旧是带着他藏着，每藏一个地方，都会低声告诉她如何躲藏。

    女孩认真的听着。

    不得不说，对于这方面，她真的有些经验。

    —

    九十九个人只能活二十个，也就意味着七十九个人不能活。

    知道是一回事，可真的看着一条人命在自己面前消失是另一回事。

    死了的是一个十多岁的少年，燕初渺不认识，此刻他就躺在那，没了气息，殷红的液体在身下汇聚一片。

    “怕了吗？”依旧是轻缓如柳絮般的语气，俞泱泱低头，指尖抚摸着有些发烫的枪。

    她没有看燕初渺，脸上神情看着和往常无二，很淡然，温和而安宁的淡然。

    她走到了那具还带着体温的实体旁，蹲下身去，直接拿走了他手里的枪。

    “泱泱……”燕初渺声音都在打颤。

    “可就是规则。”拿到想要的东西，俞泱泱起身，“这里的规则，想要活下去，就得动手，要么他们死，要么我们死，活着有时候也是要付出代价的。”

    她很少说很长的话，基本是寥寥数语。

    “可是……”

    燕初渺不知道该怎么说。

    根据那道声音，俞泱泱说的没错，想要活下去他们必须这么做。

    可……

    “可是我做不到。”她微微红了眼眶。

    “我，我不敢动手。”

    她呀，曾经除去几次磕磕碰碰受了点伤以为，从来不曾见过血。

    她真的没有举起武器的勇气。

    “慢慢来，或许以后你就可以了。”俞泱泱安慰。

    —

    夜里，他们再一次找到了一处山洞。

    燕初渺满脑子都是白天看到的画面，她显得很是魂不守舍。

    “初渺。”俞泱泱主动开口。

    “你知道我第一次杀人是在什么时候吗？”

    燕初渺茫然的摇头。

    “五岁的时候。”

    在燕初渺睁大眼睛，显得很是难以置信的目光中，她笑容轻嘲，轻缓的语调里似乎多了点别样的意味。

    “也不算杀人，我眼睁睁看着她一点点断气，最后成为一具冰凉的尸体。”

    五岁，那时候他们还不认识。

    “初渺，这样的我，你害怕吗？”

    这些问题完全超出了他的认知，让他根本不知道该怎么回答。

    可有一点她是可以肯定的。

    “你是我的朋友，我相信你不是这样的人，你当时这么做，肯定会有自己的原因。”

    泱泱从小没了娘，自己一人独自长大，还要受尽欺负。

    当时之所以会发生这样的事情，肯定是出了什么事。

    在燕初渺心里，她并不认为一个五岁的孩子能做什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年抽奖（二）

    四份随机周边

    单份：吧唧（徽章）一个

    参加要求：粉丝值超过1（见习），章节下面回复。

    时间：正月初二到初四最后一分钟

    —

    这几天太忙了，我保证初四一定要一万四的更新哈。

    —

    晚安呐

