    “啊！哇呀呀！”

    李士宾痛得顿时蜷缩起了身子，就像是煮熟的大虾一般，发出一声长长的嚎叫，在地上打起滚来。

    “窝草！你们都愣着干什么，赶紧上啊，给我废了这个小子！啊呀呀，疼死大爷了！”

    李士宾一边在地上打着滚，一边惨呼着叫道，身下淌出殷红的血液，在醉仙居的地面上留下一道道的血痕，看上去异常可怖，一股血腥味也随之散发开来。

    李士宾带来的人都是凡阶武者，实力还不如李士宾呢，如今见柳飞歌如此神勇，李士宾都被一个巴掌打得摔倒在地，哪里敢和柳飞歌争斗，只能是远远地围着柳飞歌，逡巡着不敢上前，全都是满脸的惧色。

    “妈了个巴子，都上啊，上啊，好汉难敌四手，一起上，废了这小子！”

    李士宾见状，简直要气炸了，躺在地上嘶声吼道。

    只可惜李士宾的那些手下，却是越发地往后退了！

    “哈哈！废了我，那要不要我先废了你啊？”

    柳飞歌放声一笑，一脚踏出，正好又踏在了李士宾的左臂之上，只听得“咔嚓”一声，李士宾的左臂顿时被一脚踩瘪，骨头也踩成了碎片，血流满地。

    “啊！痛煞我也！”

    李士宾只觉一阵剧痛袭来，再次发出了一声惨嚎，就像是杀猪一样地叫了起来。

    “嘶！”

    李士宾的那些手下见状，顿时都是神色一凛，齐齐倒吸了一口凉气，赶紧又都朝着后面退了几步，那个蓝衫少年看上去很是温和，没有想到出手竟然如此狠辣。

    “怎么样？要不要废了我啊？”

    柳飞歌低头看着血泊中的李士宾，淡淡地问道。

    “嘶嘶！小子，你是厉害，但你今日废了我，得罪的却是整个杀破狼，你若是有胆子的话，别走，等我三哥来找你算账！”

    李士宾痛得直吸凉气，依旧是满脸狠戾地说道，一向横行霸道惯了的他，哪里受得了如此奇耻大辱，而且杀破狼在整个晋国一手遮天，无论这个小子是什么来路，得罪了杀破狼的下场只有一个，那就是，死！

    “好啊！今日小爷我就如你所愿，小爷我在这里等着，有什么援兵随便去叫！什么三哥了，二叔了，四大爷了，都统统找来，小爷我今日倒是要好好看看，这一年来，杀破狼究竟是都招了些什么玩意儿！”

    柳飞歌点了点头，淡淡地说道，说着，又抬手摸了摸鼻子，一双眸子中杀意凛然。

    “好，小子，你有种！你们几个还愣着干什么，还不赶紧去请三哥过来做主，就说有外地来的小子来挑战杀破狼！”

    李士宾恶狠狠地说了一句，然后冲着远远围着的几个手下大声地喝道。

    “是，是！”

    顿时有几个腿快的手下连忙一溜烟地跑出了醉仙居，搬救兵去了！

    “小子，你等着，一会儿三哥来了，你马上就会死，死得很惨，这两个美人儿，也都会……啊！”

    那李士宾见手下出去找人，又看向了柳飞歌阴恻恻地威胁道，可是话还没有说完，柳飞歌二话不说，直接上去就是一脚，踩到了李士宾的左腿之上，只听得“咔擦”一声，李士宾左腿也被生生踩断，痛得李士宾又是仰天一声惨呼。

    柳飞歌却是并不停歇，又是一脚踏出，直接将李士宾还完好的右臂也生生地踩断，就这样，李士宾的四肢全部都被踩断，整个人也无力地躺在地上，身下是不断流淌的血泊。

    “再聒噪半句，小爷我将你的第五肢也直接踩断！”

    柳飞歌冲着李士宾冷冷地喝道。

    李士宾闻言，顿时噤声，他已然看得出来，这个看上去温和的少年，出手狠辣无比，说得出做得出，若是自己再多言半句，恐怕真的会被直接将第五肢也废了，那自己就彻彻底底地成了个废人了！

    “好汉不吃眼前亏，等我三哥来了，再好好地报仇雪恨，洗刷此番奇耻大辱！这个小子，我一定要用刀子一片一片地割下他的肉，烤着下酒，至于那两个美人儿，我要狠狠地将她们蹂躏一万遍，一万遍啊！”

    李士宾紧紧抿着嘴，一脸怨毒地盯着柳飞歌，心里暗暗地想着，已然开始盘算着一会儿用什么酷刑来折磨这个蓝衫小子。

    “你若是再用这样的眼神看小爷，小爷我不仅踩爆你的第五肢，而且还会剜了你的一双眼珠子！”

    柳飞歌见状，微微笑着说道。

    李士宾闻言，只觉这蓝衫小子温和的笑容背后，充满了凛凛的杀气，顿觉一股森森的凉意从脚底直到天灵盖，哪里敢和这个杀神对着干，顿时将一双眼睛紧紧地闭上，一丝缝儿也不留！

    “恶人还需恶人磨，这个李士宾也算是个狠角色了，没有想到今天被折磨成了这个样子！”

    “作恶多端必有报应，只是可惜了那三个年轻人了，惹了杀破狼，恐怕接下来要惨了！”

    “是啊！强龙不压地头蛇，纵然这三个年轻人有些背景，但在整个晋国，哪里还有能比得上杀破狼的势力啊？”

    ……

    醉仙居门口处的那些看客们纷纷议论了起来！

    柳飞歌却是浑不在意，见李士宾不再言语，而起还紧闭了双眼，这才满意地点了点头，朝着那个跑堂的伙计招了招手。

    那个跑堂的伙计顿时脸色一白，他刚才还说人家三个都是傻子，没有想到是这个一脸温和笑容的少年，竟然是个凶残的杀神，谈笑间就踩断了李士宾的四肢。

    如今这位杀神朝着自己招手，莫非是因为刚才自己嘀咕着三人是个傻子，所以还在记仇，要报复不成？

    “少侠饶命，小的刚才只是好心提醒，并不是有意要冒犯少侠！还请少侠饶小的一命啊！”

    那个跑堂的伙计吓得一个激灵，“扑通”一声跪倒在柳飞歌的身前，哀声乞求道，看着本来凶神恶煞一般的李士宾那般惨状，跑堂的伙计嘴唇都哆嗦起来，生怕下一个躺倒在血泊中的就是自己。

