
　　手腕一翻，夜未明直接将宇文化及爆出来的虎啸神刀从包袱之中取出，跟着随手将其抛向非鱼。

　　非鱼见状连忙一把接过，在看了一下属性之后，脸上顿时露出了狂喜之色：“这把刀的攻击力虽然不如虎断，但整体属性之强，还要更在虎断之上。而且相比起虎断的断刀造型，这虎啸神刀不论是刀型还是属性，都要更加适合《傲寒六诀》的施展！”

　　夜未明闻言微微一笑：“喜欢吗？”

　　非鱼点头：“喜欢！”

　　“想要吗？”

　　“你先等一下。”吃一堑长一智的非鱼，这次并没有立即给与夜未明正面答复，而是十分谨慎的说道：“我先联系一下殷不亏，问一下这把刀上，有没有什么诅咒之类不干净的东西。”

　　见到非鱼如此小心谨慎的模样，夜未明多少还是感觉有那么一丢丢不好意思的。

　　虽说此事并不是夜未明有意为之，但说到底，他还是差点把非鱼给绿了。所以，对于这次的交易，夜未明就算吃一点小亏，也还是会成全对方的。

　　就当是补偿他差点被绿的“精神损失费”吧。

　　事实证明，这把虎啸虽然名字里也同样有一个“虎”字，但与什么《碎梦天刀》却是没有半毛钱的关系，自然也不存在任何特殊的诅咒。

　　非鱼在得到了殷不亏准确的答复之后，这才终于松了一口气，一脸欣喜的抚摸着虎啸金黄色的刀身，口中说道：“折腾了这么久，我终于得到了一口能与发挥出《傲寒六诀》真正威力的宝刀了！”

　　夜未明见状不由失笑道：“我可没说要将这把刀白送给你哦。”

　　“我也没说会白要你的东西。”

　　非鱼今天表现得那叫一个信心十足，似乎在他的眼中，只要他将自己在“风云秘境”里面得到的宝物拿出来，夜未明绝肯定会和他交换一样。

　　甚至弄得夜未明都不禁有些好奇，这货到底得到了什么样的宝物，居然能给他带来这般的自信了？

　　非鱼并没有让夜未明久等。随着他的话音一落，却见一颗弹珠大小，绽放着晶蓝色光晕的奇异宝珠已经出现在他的手中。

　　跟着随手一抛，便将其朝夜未明丢了过来。

　　夜未明随手接过，触感一阵清凉，随之看了一眼这颗宝珠的属性，口中却是禁不住爆出了那个表示惊讶的象棋术语……

　　卧槽！

　　冰魄（神器）：相传为女娲补天之后留下的四颗奇石之一，能够保持尸身万年不腐。

　　可增加殓尸收益200%，超度收益200%，可与棺材的增益效果相互叠加！

　　万万没想到，非鱼竟然如此之牛掰，居然能将这玩意搞到手！

　　兴奋的打量着手中“冰魄”，夜未明禁不住惊叹许久，之后微微一笑道：“此物的价值绝对要更在虎啸之上，看来这次倒是我占了大便宜呢。”

　　“你错了。”非鱼轻轻摇头：“事实上，这玩意也就只有在你的手里，才会被当成是一个宝。落在其他任何一个玩家的手里，其价值都无法与一件神兵相提并论。”

　　微微一顿，跟着一摊手道：“所以，这次交易，咱们只能算是各取所需，谈不上谁占谁的便宜。”

　　听到非鱼这么说，夜未明不禁对自己这个小师弟开始刮目相看起来。

　　先别管他心里是怎么想的，起码今天能说出这一番话来，就是一个明显的进步。

　　微微一笑，夜未明跟着说道：“对了，我最近还有一个十分重要的任务要做，到时候恐怕少不了要请你帮忙。”

　　“没问题。”非鱼微微一笑：“有需要的时候，随时联系我。”

　　言罢，便一边把玩着手中的虎啸神刀，兴冲冲的朝着神捕司外面走去。显然是在得到宝刀之后，已经迫不及待的想要找一个合适的对手，去检验一下这口此刀的威力了。

　　夜未明见状微微一笑，跟着随手将冰魄收入包袱，迈步朝着神捕司的资料库走去。

　　具体查阅资料的过程没有出现什么波澜，夜未明在花费了小一天的时间，查阅了关于明教、六大派以及铁掌帮的最新资料之后，终于对“内忧外患”这个任务的背景，有了更进一步的认知。

　　离开资料库，夜未明又在城里的药铺、拍卖行逛了一圈，在购买了许多的东西之后，立刻返回家中开始捣鼓起来。

　　直到晚饭结束之后，方才带着刚刚炼制好的一匹滋补壮阳的丹药，直奔鹿鼎公府。

　　根据黄首尊所言，今天的事情之所以会办得如此顺利，韦小宝在其中起了很大的作用。投桃报李，夜未明当然要在事后有所表示。

　　然而以韦小宝的身家，想来那些金银珠宝之类的俗物，人家也看不上。所以夜未明便发挥自己的特长，给对方调制了这些专门用来强化某项能力的药物，让他在征战那七处战场的时候可以表现得更加英勇、持久一些。

　　夜未明相信，这种刚需之物，韦小宝一定会十分会喜欢的。

　　嗯，重点是便宜！

　　事实也果然如夜未明所料，当韦小宝见到夜未明拿出来的那些增幅战斗力的极品丹药时，双眼之中顿时绽放出充满了狼性的光芒。

　　这简直就是雪中送炭啊！

　　几乎一瞬间，韦小宝面对夜未明时的态度就从刚刚帮过他之后的沾沾自喜，变成了由衷的感激。拉着夜未明的手好一番的嘘寒问暖，甚至还表示，如果在任务之中遇到了什么解决不了的困难，他可以帮忙向皇帝提议，派出军队进行增援。

　　见到韦小宝如此模样，就连夜未明也禁不住为这个小兄弟感到有些心疼。

　　毕竟普通的男人在工作、赚钱之余，能够应付一个老婆，就已经感觉到身心俱疲了。

　　可是韦小宝却要应付足足七个！

　　这其中的艰辛与苦楚，又岂是一般男人所能够想象的？

　　夜未明在同情之余，恨不能以身替之！

　　奈何玩N殊途，他能做的就是炼制一些丹药，来缓解一下这个小兄弟的疲惫了。

　　“对了，夜大哥。”

　　聊了好一会，韦小宝忽然话锋一转，跟着漫不经心的说道：“我今天没什么事的时候，去你们那个首席装备店里逛了一逛。”

　　说着，却是一脸贱笑的冲着夜未明竖起了大拇指：“不得不说，夜大哥你还真是好福气啊！一个装备店而已，但不论是管事还是服务人员，都是难得一见的极品美女。”

　　“其中那个叫做李莫愁的管事，简直比苏荃姐姐还要更具女王气质，而那个素素姑娘，看起来却和双儿一样的贤惠。”

　　“如果能把她们两个娶回家……”

　　嗯？

　　听出韦小宝的话头不对，夜未明立刻提高了警惕：“我说韦兄弟，你该不会是对她们两个又什么不好的想法吧？”

　　“那怎么可能？”韦小宝十分豪气的说道：“老话是怎么说的来着？朋友妻……不能有什么特殊的想法！”

　　“所以，我这才问一下夜大哥你的想法。如果夜大哥对这两位美女也感兴趣，小弟自然不会和你抢的，但如果你对她们没有想法的话，我到是不介意尝试去追求一下……”

　　听到韦小宝的真实想法，夜未明不由得皱紧了眉头：“首先，我本人对李莫愁和素素并没有任何其他的念想，而且我劝你也最好不要有。”

　　韦小宝闻言不由一愣：“为什么？”

　　轻轻的叹了一口气，夜未明继续说道：“咱们首先还是来说一说李莫愁吧。她在江湖上有一个外号叫做赤练仙子，手下的人命绝对不会少于三位数……”

　　韦小宝不以为意的说道：“杀三个人貌似也没什么大不了的吧？”

　　“不是三个。”夜未明纠正道：“三位数的意思就是，被她亲手杀死的武林中人，就至少有一百个！”

　　韦小宝微微一愣：“一……一百个？”

　　“没错。”点了点头，夜未明继续问道：“你知道她为什么杀人吗？”

　　韦小宝试探着答道：“为了金钱、权利、地位，还是为了报仇、劫富济贫？”

　　“都不是。”夜未明一脸认真的说道：“就因为她曾经喜欢的男人，娶了另一个姓何的女人。所以，李莫愁不论是见到和那个男人同姓的，还是见到和那个女人同姓的，都会毫不犹豫的将其赶尽杀绝，更打算杀死那对背叛她的犬雄雌全家。”

　　“而且，她的实力再最近一段时间也是稳中有升，保守的估计，现在的李莫愁，要吊打你们家的第一高手苏荃，绝对没有任何问题。而且，她除了一身武功之外，本身也是一个十分厉害的用毒高手，其最擅长的冰魄银针与《五毒神掌》，都带有见血封喉的剧毒，要不怎么叫赤练仙子呢？”

　　“后来还是因为我的出手，才让她暂且收手，在我的首席拍卖店里当一个管事，也算是改邪归正了。”

　　“所以，你……”

　　不等夜未明把话说完，韦小宝便立刻打了一个哆嗦，连忙打断他道：“这个李莫愁我恐怕是无福消受了，咱还是说说素素姑娘吧。”

　　夜未明点了点头，跟着叹了一口气道：“说起来，素素可以是一个苦命的姑娘啊，她来自‘双龙秘境’……”

　　跟着，夜未明便将素素的遭遇，简单的和韦小宝讲述了一下。

　　韦小宝在听过之后，终于松了一口气的同时，也对素素生出了怜悯之心，真恨不得现在就把素素娶回家，好好的疼爱一翻。

　　这时，却听夜未明继续说道：“素素本人当然并没有任何危险。但她的两个弟弟，也就是寇仲和徐子陵，却是百年难得一见的武学奇才。”M.23sk.com

　　“恐怕用不了两年时间，他们之中任何一个人的实力，都可以用一根手指头，像碾臭虫一样把洪安通碾压成渣！”

　　“当然，如果你能够舍弃一切，只是一心一意的喜欢素素一个，倒是可以成为双龙的亲人，甚至在遇到危难的时候，还可以得到这两个超级强者的帮助。”

　　“但你若是只是想把她取回来做小，又或者不分大小的娶上七八个的话，双龙一旦发起飙来……那场景。”

　　听到夜未明的描述，韦小宝原本兴致勃勃的表情，顿时便蔫了下去。

　　这素素的危险程度，看来比起那个李莫愁，绝对不止要提高了一个量级！

　　不要说什么双龙身在“双龙秘境”里面出不来。

　　事实上，随着玩家等级的逐步提升，主世界与“前朝秘境”之间的交集只会越来越紧密。而且NPC如果真的有所需要的话，也并不是不能够在不同的世界间相互穿越的。

　　试想一下之前的无名，是怎么出现在主世界的？

　　至于说让韦小宝放弃现有的七个老婆，通过素素来抱紧双龙大腿，那却绝对不是他的性格。毕竟在女人方面，韦小宝的性格其实和鳌拜差不多，都属于那种“我全都要”的类型。

　　看到韦小宝崔头丧气样子，就好像一只战败的公鸡，夜未明禁不住出言安慰道：“韦兄弟，不是我说你，在那种事情上面，你应该懂得量力而行。就连作为一代高手的杨广，被酒色掏空了身子之后，实力都衰减得厉害，更何况你并没有修炼过上乘内功。”

　　“那给你的丹药，只能在一定程度上弥补亏空，却并不是可以让人返老还童的灵丹妙药。”

　　“说到底，你还要懂得节制才行。”

　　“正所谓少年不知￥#……&amp;amp;，老来望B@#@！%……。”

　　“尼玛，我说的话都被系统给打上马赛克了，你应该能明白我的意思吧？”

　　韦小宝点了点头：“道理我都懂，可是每次看到美女，我收回忍不住生出那种小想法。”

　　“哎……不过夜大哥你放心，对于李莫愁和素素两个姑娘，我以后是不敢有任何的想法了，以后也会尽量不让自己再对除了我那七个老婆之外的女人，有任何想法的。”

　　微微一顿，韦小宝立刻话锋一转，转而与夜未明聊起了这次关于明教和铁掌帮的任务来。

　　这一聊，夜未明才发现，这个鹿鼎公虽然看起来不学无术，但本身的鬼点子还是蛮多的。比如在铁掌帮的问题上，他所提出的扶植傀儡的注意，就让夜未明眼前一亮，大有一种惺惺相惜的感觉。

　　聊着聊着，夜未明却是忽然接到了一份给个传书。

　　【臭捕快，你在哪？】——一刀斩斩斩

　　见到刀妹忽然联系自己，夜未明禁不住眉头微皱，但还是在第一时间回复了消息。

　　【鹿鼎公府。】——夜未明

　　【忙完正事就快点回家，今天大家买了好多上等的食材，一起来你家看你，等你开饭呢！】——一刀斩斩斩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1017章 补天遗石，至宝冰魄！免费阅读。https://xs.23sk.com 