    黄昏，古刹中传出一阵悠扬的钟声。

    严肃而冷漠的少林僧人，一个个垂首走入庄严的佛殿，诵经念佛。

    他们的脚步似乎比平时还要重，只因为这些天来，少林寺中每个人的心情都分外沉重。

    方丈室中，气氛有些沉闷。

    少林七位“心”字辈高僧中，除已被玉连城一剑穿喉的心鉴，其余六位高僧俱已在此。

    心湖方丈站了起来，在方丈室中踱了几步，忽然驻足道：“今天藏经阁当差的是谁？”

    心眉和尚道：“是老僧座下的一茵和一尘。”

    心湖大师道：“传他们进来。”

    他负手走到墙角，听到一茵和一尘走进来的脚步声，也没有回头，只是问道：“那人的晚膳你们已经送去了吗？”

    一茵一尘互相瞧了瞧，沉默了半晌，欲言又止。

    心眉和尚道：“方丈在问你们话。”

    终于，一茵吭吭哧哧道：“送去了……可是……可是……”

    心湖大师皱眉道：“可是怎样？”

    旁边的一尘道：“我们将晚膳送给他，他却把膳食全都抛了出来。”

    心湖面色微沉，道：“为什么？”

    一茵讷讷道：“他嫌菜不好，没有酒，又没有肉，所以不肯吃。”

    饶是心湖方丈佛法修为高深，这一刻亦是满脸怒容，沉声道：“他当这是什么地方？饭馆子吗？他要是觉得太寂寞了，我们少林寺是不是还要给他找个漂亮女人送去。”

    一茵和一尘浑身一颤，他们出家已有十余年，还从来没有见过掌门如此动怒，两人都低下头，不敢抬起。

    另外几个心字辈高僧连连相劝，心湖方丈的怒火才渐渐平息，望着香炉沉默了很久，缓缓道：“他说要吃什么？”

    一茵道：“他居然写了掌菜单，让弟子们想办法给他弄来。如果少了一样，他就……他就烧掉一本藏书，少两样，他就烧掉十本。”

    话才说完，他又赶紧低下头。

    谁只这一次心湖大师并没有发怒，不过鼻息似乎粗了几分，沉着声道：“将他的菜单拿来看看。”

    片刻后，一张短笺上已送到了方丈手中，写着：红烧猪蹄、翡翠菜心、红烧牛尾、豆瓣鱼、冬菇豆腐。

    四菜一汤之外，他居然还要三斤上好的花雕，这堂堂少林寺，仿佛真被他当成了京城的菜馆子。

    心湖方丈嘴角不停抽搐，身体似乎因为愤怒而在微微发颤，过了半晌，才终于将怒火压下：“好，你们想法从山下将这几样菜弄来，送给他。”

    “是，方丈。”

    但只要一茵、一尘不是傻子，就能听出方丈语气中包含的怒火，连忙退下。

    带两名弟子走后，心烛又忍不住道：“难道就任凭此人读尽少林秘籍，每日还要好酒好菜的招待他。”

    心树苦笑道：“那人的武功实在高明，纵然我们五人联手，也未必是他对手。更何况他现在还在藏经阁中，一旦交手，只怕无数藏书就要毁于一旦。这等罪过，没有人能承担得起。”

    心烛咬牙道：“师弟你精通医毒一道，能否……”

    “不行！”一旁的心眉断然开口：“青魔手伊哭、五毒童子都是用毒方面的大行家，尤其是五毒童子，用毒已是化境，杀人无形，却都死在了他手中。事若不成，整个我们少林只怕……都难逃毒手。”

    众僧又是一阵沉默，过了好片刻，心烛开口：“你们说……七师弟真的是窃书之人吗？会不会是那人故意设的局？”

    “我这一路与他同行，并未见他有过令人怀疑的举动。更何况……他也没这个必要。”心眉再次开口：“而且我也早怀疑是七师弟，只是究竟师兄弟一场，没有确凿的证据，我不敢指证他。”

    “失窃的经书虽然珍贵，但以他在少林的地位，何必要做这种事？”心湖方丈皱着眉头。

    “或许……或许是有人蛊惑了他，而这人多半就是百晓生。”心眉思忖片刻，道：“心鉴师……他剃度出家后，能接触到的外人并不多。而还能说动他，并和少林寺关系匪浅的，只有百晓生一人。”

    心树苦笑道：“如此说来，我们不但不能怪罪那人，反而要感谢他替我们除了叛徒。”

    众僧心中又是一叹，他们拿那人实在一点办法也没有，也只能如此安慰自己了。

    ……

    此时，玉连城正站在藏经阁中。

    目之所及，一排排书架上整整齐齐的摆满了各式典籍。

    少林传承千百年，武学体系完整，七十二绝技经过历代高僧锤炼，已是不破之技。

    玉连城随手取下一本经书阅读，却并非武功绝技，只是寻常佛经。

    他的记忆力很好，一到藏经阁中，就想起了天龙中扫地僧说过的一番话。

    大意是少林七十二绝技都是凌厉狠辣，伤人性命的厉害功夫，大伤天和，是以练得越深，戾气越重，因此需要慈悲佛法化解。否则便如萧远山、慕容博一般，迟早走火入魔，被戾气反噬。

    但在玉连城看来却并非如此。

    佛门道家功夫都需要一定文化底蕴。

    譬如梅超风夫妇，硬生生将道家上乘的“九阴神爪”练成了“九阴白骨爪”。

    简而言之，就是吃了没文化的亏。

    佛道武学中，一字一句都可能蕴含典故，不能只看表面。若胡乱修炼，不走火入魔才怪。

    当然，扫地僧所说也未必是假，但只要澄澈心灵，不染尘埃，所谓的戾气也自然化解。

    玉连城的闲暇时间很多，而以他的目力，一目十行，倒也耽搁不了什么时间。

    一本佛经能传承至今，自然是蕴藏了智慧和奥妙，再加上历代高僧的批注，看看倒也无妨。

    且玉连城在上个世界了，曾短时间内获得了无名岛绝学、老刀把子藏书、宫廷秘藏……也是时候沉淀一下底蕴了。

    自这日起，玉连城就隐于藏经阁中，遍览佛门经典、七十二绝技，全不管外界纷争。

    岁月悠悠，转眼就是半年多的时间过去。

    而在这半年多的时间里，发生了许多极精彩，极有趣的事。

    但玉连城也休想清静，他终究是江湖人。

    江湖人，当然少不了江湖事。

