    接到叶清弦“电话”的时候，君临已经来到了圣齐亚堡。

    相比黑碗城这种边塞城市，圣齐亚堡很明显更加繁华，算得上是狼山国一座相对繁华的大城市了。

    而对于兽魂位面而言，如今所谓的繁华标准，就是看这个位面的娱乐体系发展如何。

    进入圣齐亚堡的时候正是晚上，所以君临首先看到的就是一片“红灯区”。

    街道上灯火通明，光彩四溢。

    商场，酒吧，妓院，赌场，将这座城市变成了一座不夜城，也只有在这种情况下，你才能感受到一点现代文明的气息。尽管灯是魔法灯，楼房是石制的古堡，音乐是老式的战歌，酒吧卖的也都是呛鼻的烈酒，但至少氛围上是没差了。

    现代文明与封建文明在这里以另一种姿态融合着，充满了千奇百怪，光怪陆离的特性，与曾经去过的白石位面的等等又有着显著不同。

    这里不是科技的融合，而是文化的融合。

    放下电话，君临对德拉克斯道：“感觉怎么样？”

    德拉克斯大嘴一咧：“我喜欢这地方。”

    是的，德拉克斯非常喜欢。

    充满现代气息的原始文明，野性与理性的兼容并蓄，让德拉克斯这个星际世界的野蛮人找到了自己灵魂所处的皈依之处。

    他是真有些爱上这地方了。

    有架打，有乐子找。

    于是君临道：“一起去喝酒？怎么样？”

    德拉克斯大头猛点。

    于是君临敲敲外面：“库奇曼，找个酒吧把我们放下，我和德拉克斯想去喝酒。”

    库奇曼的大脑袋探进来：“你确定？那种地方有些乱，我建议你最好还是不要去的好。”

    “我说伙计，你不会真把我当成奴隶了吧？”君临笑问。

    他尽管在笑，但是笑容里透漏出的却是丝丝威胁的意思。

    库奇曼缩了下脖子：“我只是想提醒你，我已经为你安排好了角斗，就在明天，你最好保持休息。”

    “谢谢，我会休息好的，把地址给我就行了。”

    于是车子在驶过一条路口后，将君临和德拉克斯放了下来。

    两人向着附近一处酒吧走去。

    君临瞥了一眼身后，两名面目陌生的男子正悄然尾随，他知道那是这个位面的安排，也不在意，就这么和德拉克斯进入酒吧。

    他们选的是这里最大的酒吧，进入后就看到到处是人头攒动，中间的大台上，一名舞女正在跳着艳舞，身后还拖着一根长长的尾巴。

    那是真的尾巴，这女人是个豹女。

    半兽人。

    兽魂位面是有半兽人的，只不过地位比较地下，品种也不是很多。

    围着豹女，围观的酒客们不时发出喧嚣的呼喊声。

    君临不太喜欢嘈杂的环境，他觉得这有碍他的思考，但德拉克斯明显很喜欢，他哼着酒吧中放的重金属摇滚，身体也随之扭动。

    看着君临若有所思的模样，德拉克斯道：“你有心事，伙计。”

    “只是在思考问题而已。”君临回答。

    “哦，你们都是这样。一个个用手托着下巴，装成一副哲学家的作派，深思人生，并因此就感觉自己高人一等。”德拉克斯嘟囔道。

    君临乐了：“你看起来很看不起这样的人？”

    德拉克斯摇头，他挥舞拳头：“懦夫才去思考，勇者只凭武力。”

    “不。”君临摇头：“这可不对。知道吗德拉克斯，天底下最可怕的事不是你不爱动脑，而是你自己不爱动脑，却还要鄙视爱动脑子的人。知道为什么会这样吗？因为只有这样，他们才会觉得自己蠢的天经地义，理直气壮。”

    德拉克斯有些疑惑：“是这样吗？”

    “是的！”君临很肯定的回答。

    在地球上他就见过很多这样的人，大多数是一些没读过什么书的底层，然而当他和这些人接触时，他发现有相当数量的底层民众竟然是以没有文化为荣的。

    当然，他们不会表现的那么直截了当，而是用另一种方式去鄙夷不屑。

    “比如你们书读的多了，脑子都坏掉了。”

    “天底下的事哪有这么复杂，都是你们读书人搞出来的。”

    “你们这些人也就是会说说，其实做起来什么都不是。”

    诸如此类的话语，他见过很多。

    通过否定对方的方式来肯定自己，维护仅有的那点尊严，正是底层人常见的做法。

    当然，在华夏，这种事现在已经越来越少，但是在国外许多地方，这类思维依然司空见惯。

    所以君临道：“德拉克斯，也许你还不明白。但我可以这么告诉你，作为一个七级候选者，我见识很多强大的存在。但是到目前为止，我所遇到的最让我头疼的最强对手，是一个几乎没有出过手的文人。他只是稍微拨弄了一下命运的算珠，就让我失去了一条命……那是我有史遇到的最大危机。”

    “唔，所以你有两条命？”德拉克斯的思维永远都是那么简单直接。

    君临笑了：“我在争取有更多的命。”

    作为分身转生的君临，现在所有法则能力几乎都保留着，只除了一样，就是分体——他的分体已经成为本体，所以暂时没培养出新的分体之前，这个能力等于是作废。

    不过好在经历过上古位面的分享，君临应该要不了多久就会再度拥有了。

    德拉克斯挠了挠头皮：“为什么我觉得你不是随意到这里来闲逛的？你的注意力都不在那些美人儿身上……虽然在我眼里他们很丑。”

    “我顺着心中的直觉而来。”君临回答。

    正好这时通讯器响起。

    是叶清弦。

    君临道：“我去接个电话。”

    酒吧里太吵，君临拿着通讯器走到外面的巷子里：“是我。”

    “你在哪儿？”叶清弦听到隐约的轰鸣乐声。

    “酒吧。”君临回答。

    “饮酒作乐寻求艳遇？”

    “我的直觉告诉我，今天晚上我不会有任何艳遇。说吧，白天还漏了什么？”

    叶清弦这才把赛琳娜他们的问题还有树人格鲁特的树大致说了一下。

    听完叶清弦的说法，君临思考片刻，道：“等到了圣齐亚堡后来找我，我试试能不能帮格鲁特解决这个问题。至于赛琳娜那边的问题……”

    他没有说完，就见酒吧的门被轰的打破，一名年轻人从酒吧里滚落出来，正滚到君临的身前。

    看到对方，君临微微一愕：“咦？”

    “什么？”叶清弦没明白。

    “没什么，我想我知道我今晚的奇遇是什么了。”面对年轻人，君临收起通讯器，微微一笑：“你好像遇到了麻烦？”

    说话中，一名大汉已冲出酒吧，对着那年轻人又是一拳。

