    “我们回去吧。”

    他轻声道，嗓音听不出情绪，但揽着女孩的动作却很轻柔。

    她有些醉，也不知道他在说什么，懵懂迷糊地点点头。

    酒席上依旧一片漆黑，各种慌乱的声音汇在一起，场面乱糟糟的。

    嘈杂的环境中，角落里的两人完全不受影响。凤倾拿下外套，把面前的女孩裹好，神情平淡牵着她出门。

    她喝了酒，手心和脸颊暖洋洋的，凤倾把手炉也放进她手里，把下颚的衣领系好，扶着她慢慢走出了大厅。

    直到他们离开大厅。

    里面的灯忽闪着，慢慢地亮了。

    里面手忙脚乱的人们，这才逐渐安静下来，疑惑地嘀咕着。

    外面的两个人已经走远了。

    走了一段，女孩有些晕，转过头怔怔看着他，软糯道：“我要背。”

    主神微怔，慢吞吞瞥了她一眼。

    喻楚缩了缩脖子，哪怕是七八分醉酒的状态，也感觉身上凉嗖嗖的。

    她正想说不用了，那人却在面前俯下身，神情平淡，微微侧过脸。

    女孩怔住几秒，怔怔地抱上去。

    修长身影迈步慢慢地走，雪地上的脚步声，轻浅而缓慢。

    此时此刻，岁月静好。

    寒风雪地之中，喻楚伏在那人漂亮的肩线上，滚烫脸颊贴着他后颈，默不作声地搂紧少年，迷糊地被背着行走。

    这么多位面以来，这是她第一次让自己意识不清醒。

    以前在位面里，得完成任务，还要照顾碎片，她不会有一刻放松，也不会让自己意识模糊。

    或许因为最近太累，而且主神大人在身边，不用她过多警惕。她忽然像是回到了小时候，懵懂而乖巧的。

    女孩安静地伏了一会儿，脑子里迷迷糊糊，望着冰雪的纯白，忽然安静地喃喃：“你来得好晚啊。”

    少年微微侧过脸，紫眸中漂亮的色泽浅淡，听到她像小孩子一样嘀咕，声音很小道：“我一直等你，老师陪我等到很晚，我觉得她都不耐烦了……”

    她说话间带着酒香，呼吸细细地倾洒在后颈。少年脸上没有表情，依旧淡然望着前方的路，心脏却开始疼痛。

    “对不起，以后每天都会按时去接你的。”清浅的嗓音软软道。

    女孩歪头静了会儿，“今天很冷，我想你快点回来。”

    “嗯，”对方轻轻道，“以后我每天都会在家陪你，再也不走了。”

    肩上的女孩唔了一声，伸手捏住他脸颊，“不如我把你关起来？”

    白皙精致的侧脸被捏，凤倾脸上没有表情，也没制止。

    他看了眼前方的路。空中又飘起了雪花，有些晶莹的雪白落在他睫毛上，漆黑羽睫上染着碎光，少年嗓音始终不冷不淡，很温软：“好，你关。”

    言听计从的纵容。

    “你背我，累不累？”女孩忽然侧过脸问，迷糊地蹭了蹭他颈窝。

    她意识都朦胧得什么都忘了，但是却记得这个人身体不好，得娇养着。

    对方却平和道：“不累。”

    实验后遗症的疼痛，对主神来说算不了什么。

