
“力量……我感觉到了力量。”

傅洋低头看着自己鳞甲密布、指甲锋利，如同传说中妖魔一般的双手。心中一片欣喜和惊骇。

欣喜的是，自己将能够轻易的击杀这些恶人。

惊骇的是，他不明白……这种力量的来源，究竟是什么！

“杀，杀，杀……”

傅洋心头涌现出无穷无尽的暴戾气息。更何况，这些都是罪该万死的恶人。就算是普通人，杀起来也毫无心理负担。

呼呼呼！

一股股黑色的旋风，从傅洋身体表面升腾而起，让人望而生畏。

卡娜和蓬娜不可思议的看着傅洋。

而托里猛那嚣张而狂妄的表情，也凝固在了脸上。眼睛瞪得牛一样大，露出匪夷所思的惊恐神色。

他无论如何都想不到，人可以变成这幅模样？而且，还是一个自己眼里可以肆意欺凌的“小崽子”！

“开枪，开枪啊！”

托里猛大声地嘶吼道，让一直跟在自己身后的两个贴身护卫掏出了大口径的手枪。他自己也从西装口袋里掏出手枪，一共三把枪，指着傅洋扣动了扳机……

砰砰砰！

傅洋不躲不闪，直接任由子弹打在胸口。

衣服破碎，火星四溅，露出里面的黑色鳞甲……

原来，他的胸膛也已经长满了那种黑色鳞甲！

“呵……”

傅洋嘴角露出一丝嘲讽的微笑，脚步一动。整个身躯如同一道黑色的影子，瞬间来到了托里猛面前。

直接伸手一抓……

砰砰！

好像两个西瓜碎裂的声音。托里猛旁边的两个持枪保镖的脑袋，直接碎裂，鲜红色的血液和白色的脑浆子劈头盖脸溅了他一身。

傅洋一挥手，掌心中飞射而出两股黑色的雾气。像是两条绳子一样，把托里猛和不远处的盖塔都给捆绑了起来，然后嗖的一下吊到了天花板上。

像是两个蚕蛹一样在空中拼命的扭动挣扎起来，非常惊恐。

与此同时，那些从震惊中清醒过来的小混混们，居然还有胆量大吼大叫着朝傅洋冲过来。这不知道该说是勇气可嘉，还是愚蠢……

傅洋一转身，嘴角一咧，露出一丝残忍的微笑。

他猛然深吸一口气，再用力一吐。

呼！！！

一大团黑色的旋风，像是小型龙卷风一样，以肉眼可见的速度和形状吹了出去。最前面的十几个小混混，直接像是断线的风筝一样，被吹得到处乱飞。其他人也都东倒西歪的一地。

“吼！！！”

傅洋再发出一声似人似兽的怒吼，朝着前方的人群中纵身一跃。直接跳起两米多高，然后带着恐怖的力量坠落到地面。

轰隆！！！

简直像是一个好几吨重的大铁锤从天而降一般，地面龟裂开来，四周地面隆起。一股巨大的冲击波呈环形扩散开来。

其中还伴随着黑色的旋风吹拂，莫名的鬼哭狼嚎之音。

所有恶人，尽皆倒地！

在地上恐惧的打滚、哀嚎着。毫无一丝还手之力。

傅洋甚至连真正的法术都没怎么施展，光是靠着蛮横的身躯力量，就瞬间让剩下的四十个小混混失去了战斗力。

而被悬挂在天花板上的托里猛和盖塔二人，眼里都流露出惊骇恐惧到极点的光芒。

托里猛心头在呐喊：“这这这……这还是人吗？这简直是怪物，是妖魔啊！轻而易举的击败了四十个人？甚至好像根本还没怎么用力。”

至于盖塔，则是吓得亡魂皆冒！

他完全想不到，这个小崽子不仅仅是“很能打”，而且好像不是人啊！

而这所有的事情，都是他一个人挑起来的。等待会儿这个妖魔一样的男人，会如何对待自己？

想到这儿，他差点直接吓晕过去！

一股臭烘烘的味道散发开来。原来，这家伙已经吓尿了……是真的尿了啊。

而且这时候恰好他下面有一个被刚才傅洋震翻在地的小混混，正在痛苦的挣扎着，张嘴发出惨叫。

于是，这些黄色的液体就滴落下去……

“啊！啊，我中毒了。”

这个可怜的小混混不知道是盖塔的尿从天而降，还以为是那恐怖的人形妖魔又施展了什么可怕的邪术。在地上剧烈的颤抖起来。

傅洋环视四周，漆黑如墨的眼睛里满是暴戾的气息。

他伸出右手，掌心中喷涌黑色鬼道之力。像是雾气一般环绕着他的胳膊，让他的手臂形成了一把锋利的刀剑一样。

“所有恶人，都要死！”

他喉咙里面低沉而含糊不清地说了一声。然后脚步一动，身形如风，化作一道黑色的影子在客厅中来回纵横。

已经不知道该如何是好的卡娜和蓬娜二人，只看到一道模糊的影子不断在地面上打滚的恶霸人群里穿梭。

带动起一阵连绵不绝的噗嗤噗嗤声——那是利器切割过喉咙的声音。让人头皮发麻！

还伴随着鲜血从血管里面出来的喷溅声。

如此血腥的场面，蓬娜这个几乎没见过什么世面的贫穷妇女哪里忍受的了？就算她知道傅洋杀的都是十恶不赦的坏人、恶霸，也还是忍不住两眼一翻，直接就昏过去了。

反而是卡娜这小姑娘。

虽然心中害怕。但是看到傅洋如此神勇，眼睛里在极度的惊骇之中，还夹杂着一丝向往和崇拜……

短短十来秒钟之内，四十个持械歹徒，全部伏诛！一个不留。

傅洋右手的黑色尖刺化作雾气消散，重新恢复成人形的手掌。

这个时候，外面响起了一阵喧闹之音。好像又有人朝着屋子里进来了。

原来，是托里猛的帮派里的二号人物，又带着二三十个很能打的小混混过来了。准备帮老大壮壮声威！

“走，快点儿进去。托里猛老大就在里面。”

“托里猛老大也真是的，要扬威，怎么不带上咱们啊？咱们可是最忠心的。”

“没错没错。看看是什么东西，敢挑衅我们托里猛老大？”

这些人肆无忌惮的吆喝着，手里拎着各种武器，正越过卡娜家破碎的大门，准备朝里走。根本不知道自己将会面临什么……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8942231"  chaptername="第1305章  傅洋之怒！">加入书签</a>
</div>
