    已经不知道多少次了，陆阳以为自己是真的死了，结果又睁开了眼。

    熟悉的客厅，熟悉的灯光，熟悉的天花板。

    “呦，小弟弟，春梦了无痕，你终于舍得醒过来啦。”

    陆阳听到了熟悉的伊斯琳的声音。

    她正坐在地板上，开心的玩着galgame。

    “梦？”

    陆阳眉头一皱。

    之前经历的一切，都是梦？

    “没错，小弟弟，从夜幕降临，走到地铁站的时候，你就已经处于了幻觉中，之后经历的一切都是假的。”伊斯琳解释道。

    陆阳恍然，怪不得一切都那么顺利的样子，原来都是梦？

    “妖梦干的？”

    “可我怎么一点察觉都没有，她什么时候动的手？”陆阳疑惑道。

    “呵呵，小弟弟，你若是能察觉到，那妖梦这个悬赏榜第九的诡异就别混了，赶紧自首去吧。”

    “凭借她的能力，对付你还不是绰绰有余？从约会见面的那一刻，你就已经在她的‘界域’中了，她想什么时候动手就什么时候动手。”

    “另外说一句，妖梦的界域是非常宽广的，你们见面的时候，她的界域轻松将整个秋叶原覆盖了。”

    “别说是你了，就是让整个秋叶原的人陷入睡梦中都是轻而易举的事情。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳顿时倒吸一口凉气。

    这么恐怖的吗？

    一般拥有界域能力的虎级以上诡异，范围能够覆盖一座大楼就了不得了，然而妖梦的界域，竟然覆盖了整个秋叶原！

    果然不愧是身价51亿的家伙！

    “哼，血族女王，你这是在故意讽刺我吗？”一旁，传来妖梦不悦的声音。

    循声看去，妖梦被一条鲜红色血液凝结的绳子五花大绑，动弹不得。

    陆阳一惊。

    “抓住了？”

    “那是自然，”伊斯琳笑眯眯道：“姐姐我都出手了，她怎么可能逃得了呢？”

    “哼，血族女王，偷袭算什么本事，有本事你放开我，咱们大战五百回合！”妖梦气急败坏道。

    “好啊，来。”

    血色绳子消失，伊斯琳真的放开了妖梦。

    妖梦：“……”

    “对不起，我错了。”

    这种情况下，妖梦绝对不可能是伊斯琳的对手，她能够悄无声息的对付陆阳，但拿伊斯琳没半点办法。

    伊斯琳轻笑一声，又重新将妖梦绑了起来。

    “怎么做到的？”陆阳好奇道。

    “地铁站前，你被妖梦催眠，她正洋洋得意的时候，被我突然偷袭擒住了，就这么简单。”

    “哼，如果不是你伪装成鹿岛千鹤，我怎么可能被如此轻易制伏！”妖梦不服气道。

    伊斯琳嘴角一扬：“嗯？不服气？要不来友好交流一番？”

    妖梦顿时蔫儿了回去，不说话了。

    “等等等等，她刚才说什么，你伪装成了鹿岛千鹤？”陆阳一头雾水。

    “没错，和你们偶遇的鹿岛千鹤其实是姐姐我利用血脉分身伪装的，目的当然就是找机会偷袭妖梦。”

    “那真的鹿岛同学她……”

    “放心吧小弟弟，姐姐没对你的小情人动手，只是吸了点血，然后将她送回家去了，仅此而已。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳顿时松了口气。

    他还真怕伊斯琳会对鹿岛千鹤做什么。

    不过还有一点陆阳觉得很奇怪。

    “你不是应该在家埋伏吗？怎么会跟着我们跑到秋叶原？”

    “小弟弟，你可真是笨哦，出去后千万别说认识姐姐，姐姐丢不起这人。”

    伊斯琳翻了翻白眼，解释道：“别忘了，妖梦可是有全知梦的能力，我们商量的计划，她怎么可能会不知道呢？”

    “所以，姐姐要是老老实实在家里等着，你觉得会成功么？”

    陆阳嘴角一抽。

    “也就是说，她从一开始就知道这是个阴谋？”

    “那是当然。”

    “可她为什么还要来？为什么还要正常约会？”

    “这还不简单，她馋你身子。”

    “……”

    那行吧。

    这话他信，眼前就有一个更厉害也同样馋自己身子的人。

    “小弟弟，还不赶紧去换衣服，还是说你女装上瘾了？”

    经过伊斯琳的提醒，陆阳才反应过来自己还穿着鹿岛千鹤的校服，赶紧跑到书房换衣服去了。

    等陆阳离开，伊斯琳轻轻一个响指，妖梦身上的血液绳索瞬间消失。

    “血族女王，你这是什么意思？”

    “放开你，老是绑着多难受，不知道的人还以为姐姐我有什么特殊爱好。”

    “呵呵，你不怕我逃跑？”

    “还是说，你有自信在任何情况下都能对付我的梦魇能力？”妖梦冷笑道。

    “当然没有。”

    “如果我没猜错的话，你的界域最少能够笼罩半个东京，这么大的范围内，应该可以随意穿梭任何人的梦境，通过梦境逃离。”

    “人海茫茫，你一旦跑了，我是不可能追到你的……”伊斯琳正说着，突然一拍大腿，埋怨道。

    “啧，你说你一直跟我搭话干嘛，妹子都生气跑了，我还想完成全攻略呢！”

    妖梦“……”

    “你真的不怕我跑？”

    “怕？为什么要怕？”

    伊斯琳干脆暂停了游戏，放下手柄，笑眯眯道：“你若是逃跑我的确很难追，但现在的情况是，你根本不想跑，我说的没错吧？”

    “约会之前，你肯定会做万全的准备，不仅仅是全知梦，预知梦应该也不会少吧？”

    “预知梦里，你应该看到了我把你抓起来的一幕，既然是这样的话你还来约会，就说明你是希望被我抓住的。”

    妖梦愣了一下，不由得的道。

    “血族女王，你可真厉害，怪不得地王摩罗会如此忌惮你。”

    “你说的没错，我遇到了麻烦，而且是大麻烦，所以才想着来你这里避一避，血族女王，你应该不会赶走我吧？”

    伊斯琳笑了笑：“当然不会，不过这里不是我的地盘，是那小弟弟的地盘，你可得交房租和水电费哦。”

    妖梦：“……”

    她哭笑不得道：“血族女王，你这是闹那一出？怎么会跟一个普通人类小子混在一起？”

    “那还用说，馋他身子啊。”

    伊斯琳看了书房方向一眼，舌头轻轻舔了舔樱唇，诱惑无限。

    妖梦：“……”

    她也看向书房，忍不住吞了口口水。

    不得不说，蛮有道理的。

    自己不也挺馋么。

