    第421章 想坐拥三个美女

    张潇任根本就不知道自己已经遭到了父亲嫌弃了，再有了他的妈妈支持之下，如今张潇任可以完全掌控着张氏集团来对付秦凡，可以说是如鱼得水的了。

    毕竟只要有张氏集团在背后撑腰，张潇任是想干什么都有了底气，也不需要担心，在对付秦凡的时候会被秦凡突然之间打下阵来了。

    好歹张氏集团发展了这么长时间, 还是有着一定的底气的。

    就算是真的要对上秦氏集团这个庞然大物张氏集团，也能够支撑很长的时间。

    当然了，对于张潇任来说，这不仅仅是支撑一定的时间，这是直接可以反败为胜的。

    于是最近这一段时间张潇任更加嚣张了。

    因为是在张氏集团，这总比要在王氏集团权力更加大一点的。

    张潇任是想做什么就做什么, 这下子就是连他爸爸想要阻拦都阻拦不了了，就只能够眼睁睁的看着张潇任不断的和秦凡对上而已。

    似乎根本就不在意他们张氏集团间接跌落下去的股票。

    张潇任本来就是一个不知人间愁苦的公子哥而已，又怎么可能会知道自家集团是怎么发展起来的呢？就是往下跌的这一点股票对他来说也就是一件小事而已，根本就不值得在意的。

    所以在张潇任的疏忽之下，张氏集团现在也是有点虚了，也就只有林子铃在担忧之下，一直都在关注着而已。

    看着苦心经营的张氏集团，现在竟然落得这样的下场，他也是痛心疾首啊。

    如果不是现在受到了王翩翩的威胁，还有王氏集团在背后盯着的话，林子铃是肯定不愿意把张氏集团交到张潇任的手上，这么糊弄的。

    只是如今哪里有什么如果的呀，现在能够做的就只能够祈祷而已，祈祷着秦凡的脾气好一点，不要怪罪到他们张氏集团。

    最近张潇任又激动起来了。

    因为他突然就听说了，想加上再过一段时间就得要重新竞选商会会长。

    光是这个消息的话还没有这么吸引人。

    但是张潇任可听说了，秦凡竟然也想要进选商会会长呢，那这对他来说可就是一件好事了。

    毕竟他向来就是和秦凡不对付的，只要秦凡想要的他都要抢过来。

    这下子张潇任就盯上了商会会长这个位置了。

    虽然一开始不感兴趣，但这东西是从秦凡的手上抢过去的, 他就绝对会感兴趣。

    这一回倒不是秦凡故意坑张潇任。

    但是有心想要拿下商会会长这个位置的。

    虽然如今成立了基金会，对于香江这些复生已经相当于是掌控在手中的了。

    但是要是能够得到商会，会长这个位置想要在香江呼风唤雨就更加容易了。

    而且也更加有利于他接下来做生意。

    所以秦凡对于这一个位置可以说是势在必得的了。

    早在宣布要竞选心理任商会会长的时候，秦凡就已经在做着准备。

    至于张潇任会不会把这个位置抢过去，或者是从中使绊子，让他拿不下商会会长这个位置，秦凡并没有过多担忧的。

    之前张潇任之所以抢成功一些项目，其实就是秦凡有意让出来的而已。

    如果他不想要让出来的话，不管张潇任有天大的本事都是不可能拿得到的。

    说到底对于秦凡来说，张潇任也就只是跳梁小丑而已，当他不想要应对张潇任的时候，这个人是不可能给他造成实质性的麻烦的。

    接下来这一段时间，秦凡也就没有把时间浪费在张潇任的身上了，他所有的精力都是用来应付这件事情的。

    还是得要做充足的准备才可以。

    虽然说秦凡有信心自己能够担任下一任的商会会长，但准备还是有的，总不可能让众人在看到了之后觉得他就是去混个人数的，觉得他根本就是无心担任商会会长的吧。

    来到了竞选现场之后，已经有不少人已经提前过来了, 对于竞选商会会长这件事情，大家都是很重视的。

    秦凡在刚刚来到这里之后，就收到了不少人的恭维。

    就是郑冰都直接跑了过来和秦凡说话，连自己的父亲都顾不上了。

    让郑家人在看到了之后都一阵摇头。

    “这孩子是有了秦凡就忘了我们了啊！”

    话虽然是这么说，但对于郑冰和秦凡亲近这件事情他们都是很期待的。

    毕竟秦凡拥有的权势是他们都要仰望的。

    如果秦凡和郑冰在一起，能够对他们更加好一点，帮他们一点忙的话，那他们的生意都可以蒸蒸日上。

    山田樱子也过来了。

    不过这一回山田樱子纯粹就是过来凑热闹的。

    因为她都可以想象得到秦凡和郑冰在这次活动当中会有多亲密的了。

    山田樱子当然也不甘落后。

    “你不是说今天要陪我一起的吗？”看着秦凡旁边的郑冰，山田樱子咬了咬唇，很是委屈的说道。

    “那你就坐在我旁边吧。”

    秦凡无所谓的说道，指了一下自己旁边的这个位置，他的右边是坐着郑冰，左边还可以再坐一个人。

    作为湘江的龙头秦凡来参加活动，也不仅仅就只安排一个位置的，就是把旁边这两个位置都霸占了，也不会有人说什么。

    大家甚至还乐得做这个人情。

    不过山田樱子才刚刚坐下，林子铃就来了。

    林子铃是受邀来参加这个活动的。

    虽然说是竞选商会会长，但还是要有一些娱乐圈的人来捧个场，也算是热闹热闹了。

    总不可能就只有他们一群大男人在这里看着的。

    林子铃的位置比较靠后，看到坐在前面的山田樱子和郑冰的时候，顿时就让林子铃也委屈上了。

    “亲爱的，为什么他们两个可以坐在你旁边啊？我也想要就在你旁边呢！”

    这可就好了，除了林子铃和郑冰之外，秦凡身边又多了一个人。

    要是说之前大家关注秦凡，是因为秦凡的权势和在香将的地位的话，那现在就是因为秦凡身边坐着的这么多美女了。

    而且这些美女一个个都有着自己的特色，让人看了之后都忍不住沉浸其中。

    (本章完)

