    这一次游墨吃完了三碗瘦肉粥都没有吐，他自己也很是高兴，跟江筱说应该是把心上的事情给搬开了之后没有压力了，还有她的安神茶也太见效了。

    吃过了粥，游墨就开始犯困了，他一困起来就是哈欠连天，眼泪都止不住地一直流的那种，江筱看着他这个样子就知道不太对劲，但是现在她也算是知道他的身体本来就有问题的，倒是也没有觉得很惊讶。

    “小墨，你先去睡一觉吧，中午我过来给你送饭，顺便去接小杰一起过来看你，现在你好好地睡一觉。”

    “好，那我先去睡了，谢谢你，江筱姐。”

    游墨一倒到了床上立即就沉睡起来，连几十秒的过渡都不需要。

    “他困成这个样子？”关铁柱也觉得不对。

    “嗯，他有病的，这个不是正常犯困。”江筱解释了这么一句，对关铁柱说道，“老关，你还是留在这里好好地看着他，不能离开。”

    “好，我知道了，放心吧。”

    关铁柱留在这里，江筱先去了一趟黎家。上次糖果事件之后黎佳杰和黎俊文兄弟俩这段时间也就一直留在家里休养了，因为他们还需要再观察观察看看后续有什么情况发生，所以并不适合出去接触别人。

    江映琼也不放心让他们出去。

    兄弟俩在家里也实在是呆得很是无聊，江筱一来，他们都高兴得跟什么似的。

    江映琼看到江筱来了都觉得松了一口气。

    “小小，你来了就好了，你说说他们都已经这么大了，为什么现在天天在家里呆着我还是觉得闹腾得让人受不了呢？”

    “姐！我们能不能去你家里玩玩？一直在家里呆着我们真的快憋坏了啊，本来我们是兄亲弟恭的，现在都快要打架了。果然不管什么关系，都要有一定的距离啊，要有自己的空间啊，每天大眼瞪小眼的，真的相见两相厌啊。”黎佳杰一看到江筱立即就对着她诉起苦来。

    黎俊文瞥了他一眼，“我也是最近几天发现你根本就不如我想象中的那么懂事。”

    “我也觉得你并没有那么成熟稳重的。”黎佳杰毫不客气地反击了回去。

    江筱看着他们这样吵也是哭笑不得。

    “有这么夸张吗？那今天就到我家里跟阿擎他们玩玩吧。只要你们不觉得跟他们那几个小屁孩玩太无聊的话。”

    “不无聊不无聊，他们多好玩啊！”黎佳杰立即就欢呼了起来，然后看向了江映琼，“妈，您该不会反对吧？”

    江映琼没好气地瞪了他一眼，“你跟着小小一起去的话我哪里有什么不放心的？但是你们不能自己跑了，就在小小家里呆着吧。”

    “知道知道。”

    江筱带着他们出去，黎佳杰立即就问道：“姐，小墨现在怎么样了？”

    黎汉中是跟他们说过，游墨已经找到了的，但是现在因为身体还有点儿不太对，要在医院里观察观察。

    黎佳杰本来以为应该会是方竹去领游墨出院的，但是他还不知道自己能不能去他们家里看看游墨。

    “他现在在我那里，说想见你。”江筱一边开着车一边对他说道。

    “小墨在你那里？”黎佳杰觉得很意外。

