    一阵密集的脚步声，自酒楼外传来，秦天虎气势汹汹的冲进大门，如同被激怒的猛虎：“何人敢欺负我秦家后人？！”

    这声怒吼，如同闷雷，惊得现场众人头皮阵阵发麻。

    众人仿佛在这一刻才如梦方醒，以前的秦天虎可不是什么文臣，而是曾领兵在边疆厮杀，从血与火的战场爬回来的悍将。

    此时此刻，秦天虎身披扎甲，头戴缨盔，腰胯破甲战刀，肩负犀牛硬弓，手持六尺长的步槊，可谓是武装到牙齿，煞威十足。

    在场的客人也好，官宦子弟也罢，皆是温室里的花骨朵，哪里见过这种彪悍之人，纷纷吓得噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    秦风目瞪口呆，他知道老秦同志脾气火爆，却没想到为了给儿子出头，竟然披挂上阵，摆出一副‘大杀四方’的阵仗。

    秦风做梦都没想到，时常将自己蹂躏的死去活来的老秦，竟然如此护犊子！

    高嵩和李睿等人，本来就被秦风挤兑的想死，此时面对突然杀到的秦天虎，直接吓破了胆，忍不住后退连连。

    唯有齐晟仗着年纪大，阅历深，还算沉得住气，但面对凶神恶煞的秦天虎，依旧是狂吞口水，心虚不已。

    “秦……秦天虎，你想做什么？你虽是兵部尚书，但并无察查职权，你若敢胡来，本官定去大理寺告你！”齐晟紧张得直犯结巴。

    老话说得好，有其父必有其子，秦风已经如此难缠，他老子秦天虎肯定也好不到哪去。

    齐晟不威胁还好，这番话直接将秦天虎激怒，当即怒喝道：“你个老屁股，仗着高太尉给你撑腰，可没少找我秦家麻烦。今儿，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    说着话，秦天虎反拿步槊，抡起来，直接朝齐晟脑门敲去。

    这下若是敲实了，哪怕是步槊柄，也肯定是脑浆迸溅！

    千钧一发，秦风一把抱住秦天虎，紧张道：“老秦，你……你冷静点！我是让你来帮我镇场子，免得齐晟强行将我押到京兆尹，可不是让你来火拼的。”

    有如此护短的老爹，秦风打心眼里感动，甚至兴奋，但现在局势已经被秦风牢牢掌控住，若老秦真敲下去，事情就不好收场了。

    毕竟当街殴打朝廷命官，就算是秦天虎也得喝一壶！

    秦天虎恼着脸子，盛怒难平：“为父不知道也就罢了，既然知道了，便要让这班狗贼长长记性！”

    “等等……”秦天虎突然想起什么，眼睛瞪得老大，恨不得将秦风吃了一般：“你刚才叫为父什么？！”

    秦风哪敢回答，不然今天挨揍的人就指不定是谁了，秦风连忙岔开话题：“如今已经是战备时期，可千万不能出岔子，爹，您可要以大局为重。”

    听到这话，秦天虎这才隐隐作罢。

    见秦天虎放下步槊，现场众人，有一个算一个，全都是如释重负地松了口气。

    便是连纪王都手心捏汗，故作镇定道：“秦大人，你都调回京都这么久了，怎么脾气也不见收敛？”

    秦天虎这才发现纪王在场，脸上的杀意瞬间被恭敬取代，连忙冲纪王抱拳行礼：“原来老王爷也在，先前听闻犬子危在旦夕，下官一时急火攻心，倒是险些惊到王驾，还请老王爷赎罪。”

    纪王自然不会与秦天虎较真，只是挥了挥手：“好了，秦大人护子心切，本王能够理解。”

    秦天虎又是行了一礼，这才缓缓直起腰，转身瞪了秦风一眼，没好气道：“听说闹出人命案了？到底怎么回事！”

    听到这话，秦风恍然大悟。

    难怪老秦如此愤怒，原来是误以为秦风遇害。

    患难见真情……尽管平日里，老秦对秦风非打即骂，呼来喝去，但经历了刚才发生的事，秦风心中的怨气已经烟消云散，取而代之的是无限感动，心里也热乎乎的。

    人生在世，有老爹护着，何其幸运？

    秦风连忙将事情的来龙去脉，一五一十地转述给秦天虎听。

    至于幕后真凶，秦风依旧是按住没提。

    秦天虎刚要质问，凶手是谁，却被纪王拽住，感受到纪王眼神中的深意，秦天虎立刻明白了什么，话锋一转：“今日之事，你只管处置妥当，为父倒要看看，谁敢假公济私！”

    这话明摆着是戳向齐晟。

    齐晟脸色一阵红一阵白，虽然说到底，他只是帮凶，但若此事捅到大理寺，他这个京兆尹也算是坐到头了。

    高嵩等人，更是满头大汗，此时有秦天虎坐镇，连半点周旋余地都没了。

    而且这场命案可大可小，往小了说，不就是死个老百姓吗，完全可以依靠手段强行压下去。

    但往大了说，凡是与此事有牵连的人，都得付出血的代价。

    此事如何处置，完全在秦风一念之间。

    李睿忍了半天，实在是忍不住了，不顾高嵩阻拦，三步并做两步冲到秦风面前，嗓音近乎哀求：“秦风，此事你一定要处置妥当……”

    李睿故意将“妥当”二字拉得老长，明摆着是告诉秦风，这事儿能私了就私了，千万不要闹大。

    秦风心里冷哼一声，若是小打小闹也就算了，既然闹出人命案，自然不能善终！

    秦风不理会李睿，转身冲在场的客人拱手作揖，歉意道：“诸位，今日出了这档子事，实属晦气，作为补偿，可免除一次诸位的食肆费用，还请诸位先行退避。”

    眼看着事情越闹越大，现场客人早就待不住了，听到秦风这话，如蒙大赦，逃似的离开了。

    不止客人，就连酒楼的工人，也一并赶走。

    秦风转身冲祁阳郡主和谢云儿行了一礼：“二位小姐，请。”

    祁阳郡主双手抱胸，拒不配合：“怎么？有什么见不得人的？本郡主偏要留下来看看热闹。”

    一旁的谢云儿，神情复杂，心里想的全都是长公主赐婚一事，无意逗留，便强行拉着祁阳郡主一同离开。

    如此一来，酒楼只剩下齐晟等人，以及遇害者遗孀，和作为见证人的秦天虎和纪王。

