    希望市……镇魔塔……

    沈越接着夜色落在了镇魔塔下方，看着高耸的古塔不禁感慨，“谁能想到这里都是二代神，而路法更是三代。”

    【现在的他们都无法发挥实力】

    “被套了虚弱吗，其实我就是想已真面目视人，嗨愤青给什么劲啊。”

    推开门走入镇魔塔内部看着那些面目狰狞的巨大雕像，除了一个其余都完好无损。

    正中间的八卦盘上一件黑色的丝绸衣服静静的放在哪里。

    “剧情还没有开始吗？”沈越想道。

    走到衣服面前沈越开口说道，“出来吧路法。”

    四周除了沈越的回音便再也没有了声音。

    “呵呵！”沈越直接召唤出长虹剑并且附着能量，“你在不出来我就用业火将你焚毁！”

    沈越将长虹剑缓缓靠近衣服，长虹剑上的火焰正在燃烧。

    “你要干什么？”路法终于说话了。

    “我还以为你不会说话那，不干什么就是借你一样东西用用。”沈越手起剑说道。

    “什么？”

    “修罗铠甲。”

    “不可能！”路法拒绝了。

    “那可由不得你！”

    沈越双手摊开然后手心凝聚出一个火球，然后直接推向衣服，烈火开始炙烤着路法的灵魂，现在的路法很是弱小，不一会便承受不住了。

    “我给你，但是你要发誓不与我为敌。”

    “我以华烨王的名义发誓，不与你幽冥军团为敌！”沈越说道。

    “我给你。”

    这时候衣服光芒大作修罗铠甲召唤器缓缓升起，沈越伸手拿住仔细端详，“这就是阿瑞斯最强铠甲，我试试。”

    按下按键沈越的左手出现了一个卡槽将手机放进去后紫光大显，沈越周围出现白色光线，它们构造成了修罗铠甲的样子然后附着在沈越身上。

    铠甲附着后沈越感受着身体的变化，就跟吃了大力丸一样，“不错，非常棒！”

    然后沈越试着融合不一会银色的披风下缓慢的出现了一对紫色水晶翅膀。

    “修罗铠甲还有许多的操纵手段……”路法说道。

    “什么意思？”

    “其实我们可以合作，只要你帮助我复活，那么我可以召集整个幽冥军团，然后奉你为王……”路法循循善诱。

    “不必了！”

    然后沈越摆了个造型，“移形换景！”

    只见修罗铠甲分裂成四个铠甲然后消失，镇魔塔又恢复了往日的平静……

    镇魔塔内……

    “可恶的天渣余孽，我不杀你誓不为王！”路法大喊。

    黑色长城……

    一群人正在忙碌着自己的的事情，忽然暗能量探测器响起，一个金发女子十指飞快的操作，面前的大屏幕开始分裂一个一个小屏幕，并且开始对比。

    大门打开，一个面容刚毅的男人走了进来，停在了女人身边。

    “怎么样怜风？”杜卡奥问道。

    “将军，经过对比我们发现了类虫洞的穿梭能力，不过在穿梭到巨峡市后便消失了。”怜风回答。

    “暗能量反馈如何？”杜卡奥问道。

    “最多三代神体。”

    “巨峡市的超级基因就那么几个，虫洞能力……难道还有什么遗漏的基因？又或者是……”

    “大部分基因都是德诺三号都有记录，也不排除是神河遗产，不过到了巨峡市信号就消失了……”

    杜卡奥面色凝重的说道，“你的意思是它有反侦察手段？又或者是外星势力？”

    “不排除可能性。”怜风说道。

    “三代神体实力不低……”杜卡奥沉思一会说道，“将巨峡市每三十秒就扫描一次，还有密切关注那些基因携带者，看看有什么人和他们接触。”

    “是！”怜风边回答边操纵德诺三号。

    杜卡奥看着巨峡市说道，“地球之战即将开启，在这关键时刻可不能出什么岔子，看来的让悟空去一趟了……”

    巨峡市……

    沈越解除了铠甲站在巨峡市的郊区，“系统你怎么不早告诉我？修罗铠甲无法隐秘德诺的侦查系统？”

    【我忘记了……】

    “你究竟是一个什么货？你要是说没有得到我的指令都说的过去，你忘记了，你可真智能啊。

    人家系统那都是无敌流，代领宿主穿梭万界开后宫，装B打脸样样齐全你那？”

    【嘤嘤嘤……人家只是新系统跟前辈没法比吗！呜呜呜~】

    沈越十分无语，不管怎么说，在不好也是自己的，凑和过吧，还能离是咋滴。

    “哎~！防御防御不行，攻击攻击不行，唯一的基因还是我自带的……”

    【哇~！】

    “好了好了哈~！”沈越赶紧安危，“虽然那你样样不行但是没有你我是真的不行，不然我无法在未来的乱世生存下去。

    你是新手没有关系，我也是新人啊，咱们一起努力，那星辰大海还不是任由我们航行！”

    【你不嫌弃我吗？】

    “我怎么会嫌弃你那！”沈越真心安慰。

    【我就知道我没有选错宿主，宿主我们回家吧！】

    系统与沈越一心同体，沈越所想系统怎么能不知道。

    “你怎么富有生命力只教你系统太过无情了，我给你启个名字吧。”

    【好鸭好鸭！】

    “那就叫你卓雅如何？”

    【……卓雅喜欢这个名字】

    夜晚的巨峡市一辆出租车正在飞流机场行驶着开往市区，沈越坐在车里看着周围的车流，不久后这里就会被战火覆盖。

    沈越不会去改变什么历史，因为当自己介入后那边不是历史而是未来，改变了未来那就意味着失去了所谓的先知先觉。

    这或许很自私不过在乱世中只有这样才能走的长远，看着天空当中的时空裂缝，回想起巨峡号上的凯莎，如果不是为了试探葛小伦又怎么会争取银河之力的意见？

    “乱世唯有实力才可以自保，这天下也会有我的一个席位！”

