
　　“娘娘跟云嫔娘娘相熟么？”沐清漪不经意的问道。容妃一怔，有些疑惑的看向沐清漪，似乎有些不解她为什么突然问起了云嫔来了。沐清漪浅笑道：“这几天云嫔娘娘往我这里走了好几趟，我有点儿……”

　　看到沐清漪欲言又止的模样，容妃突然觉得自己明白了。含笑安慰道：“不用想太多，云嫔这人一向是与人为善，也不爱生事。跟她那两个儿子比起来倒是完全不同。公主刚进宫来，她怕自己做的不周到，难免会多来几趟的。”

　　沐清漪有些惊讶，慕容昭看起来相当的讨厌慕容煜但是容妃看起来居然对云嫔的看法不太差？

　　看来这位云嫔果然相当的会做人，不仅跟姑母的感情不差，就连有些目中无人的容妃都觉得她不错。也难怪这宫中只有她生了两个儿子而且还都养大成人了。不过，一向顺风顺水的云嫔最近确实难免有些倒霉。沐清漪眼底掠过一丝冷笑，她倒要会会看这位善于隐忍的云嫔娘娘。

　　送走了容妃，身后一直没有开口的聂云突然开口道：“公主似乎对云嫔娘娘很感兴趣。”

　　沐清漪回头看了看聂云，有些无奈的揉了揉眉心道：“我说过了聂统领不必如此拘束，坐吧。”自从昨天聂云再次出现在她面前，看她的目光就有些变了。虽然沐清漪一时半刻分不清楚聂云看她的目光代表着什么意思，但是至少她能够肯定目前聂云对自己并没有恶意，甚至是有些担心她的。

　　聂云垂首道：“属下不敢。”

　　“你是御前侍卫统领，又不真实我的随身侍卫。这样毕恭毕敬的……我反而觉得不自在。何况……好歹你还教我了一些东西，按理我也该叫你一声师傅吧？”沐清漪笑道，最后这句师傅自然是玩笑话。聂云连忙道：“属下不敢。”

　　“聂统领！”沐清漪无奈的皱眉道：“我命令你坐下！我不想一直仰望你说话。”

　　聂云沉默了一会儿，终究还是听命坐了下来。沐清漪看了看他才笑道：“你说的没错，我确实对云嫔有点兴趣，聂统领有什么消息么？”聂云皱眉道：“宫中的事情盘根错节，公主还是……不要太过好奇的好。”沐清漪眨眼笑道：“难道云嫔真的有什么不对劲的地方让聂统领如此讳莫如深么？我只是对云嫔娘娘比较好奇而已啊。毕竟……无缘无故的每天这样耐心陪着我聊天却不想挑拨我对付别人的人可很少见呢？你说云嫔娘娘是不是很喜欢我？”

　　聂云沉默了半晌，方才沉声道：“公主最好还是不要跟云嫔娘娘接触的太多比较好。”沐清漪清眸微微一眯，聂云果然知道不少东西。但是沐清漪知道，必须要循序渐进，想要一下子从聂云嘴里掏出所有的秘密是根本不可能的。不过她也不着急，所以只是含笑点头道：“我知道了，谢谢聂统领提醒。”

　　看着她的神色聂云就知道她根本没有听进去。跟在沐清漪身边两三天，聂云发现自己实在是不太了解这个公主。每天见她似乎都无所事事的喝喝茶看看书，与宫中的嫔妃公主们闲聊几句，似乎什么都没有做一般。但是仔细回想又觉得她似乎做了不少的事情。而且，是极为有计划的在做什么事情。

　　“公主不该让人觉得公主和柔妃的关系恶劣，这宫中……并不适合久居，公主还是早些跟陛下请旨出宫去吧。”聂云沉声劝道。

　　沐清漪扬起美丽的容颜，笑眯眯的望着聂云道：“聂统领是不是讨厌跟着我想要赶我出宫的？万一我出宫的时候跟陛下求情，要陛下让你跟我一起出宫，你会不会生气？”

　　聂云沉默不语，好一会儿就在沐清漪以为他真的生气了，才听到聂云道：“陛下无论下什么样的命令，属下都会遵从的。”

　　讨厌的愚忠！

　　“就算陛下要你去死你也要去么？”沐清漪好奇的问道。

　　“是。”聂云似乎丝毫不以为意，平静的道。

　　沐清漪眨了眨眼睛，有些羡慕起华皇的好运来了。一个如此忠心的臣子，而且还是天下间数得上的绝顶高手……只可惜，华皇似乎并不知道珍惜。

　　“既然如此，陛下要你跟着我，你就要听我的。我不喜欢柔妃，我喜欢云嫔。所以你也不许喜欢她！”沐清漪有些小小的娇纵的扬眉道。聂云沉默的看着她，您的模样不太像喜欢云嫔，而且……我不会喜欢柔妃当然更不会喜欢云嫔。

　　看着聂云纠结的模样，沐清漪不由莞尔一笑。只觉得这位御前侍卫统领大人实在是太有趣了。

　　看着沐清漪愉悦的笑颜，聂云脸上沉默的神色也缓和了许多，慢慢的露出一丝淡淡的笑意。

　　“启禀公主，恭王殿下来了。”殿外的太监匆匆进来禀告道。沐清漪起身，侧首问身边的聂云道：“你猜慕容煜是来做什么的？”

　　聂云有些奇怪的看了她一眼，道：“属下不知。或许是因为……云嫔娘娘？”自从云嫔被贬了位份之后就一直不太顺当，先是宁王昏迷不醒，之后又是恭王妃被废，甚至莫名其妙的自杀身亡，恭王府和李家的关系也同样僵硬，这些日子云嫔的身体也不太好。这两天来探望沐清漪的时候脸上也都还带着一些病态。

　　沐清漪笑道：“我也是这么认为的。”

　　还没有迎出门去，慕容煜就已经走进了大殿，沐清漪淡然一笑道：“见过恭王殿下。”慕容煜认真的打量了沐清漪一会儿，方才开口道：“明泽公主不必多礼。”

　　沐清漪笑道：“恭王请坐吧。”

　　慕容煜并没有多说什么，沉默的在沐清漪的下手落座，看到侍立在一边的聂云皱了皱眉。他当然知道聂云是华皇安排了跟在沐清漪的身边的，这也更他惊讶于华皇对这个女子的喜爱。

　　看着坐在上手诸位上一身鹅黄罗衣，笑容浅浅，清丽脱俗的女子。算来也才短短的还不倒两个月的时间，这个少女身上的改变却可以称得上是翻天覆地的。从一个肃诚侯府里见到人连头都不敢抬起来的不起眼的嫡女，到如今这个坐在诸位上含笑看着自己的明泽公主，如果不是这张脸确实是沐清漪的脸，慕容煜简直都要认为沐清漪是不是被人给掉包了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第186章 复杂后宫(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 