    李情深是有深爱着的女孩的，他怎么可能会喜欢她？

    而且，李情深喜欢那个女孩已经十年了，十年前的她，还是一个八岁的小女娃，李情深又怎么可能喜欢她？

    凌沫沫觉得自己快要疯掉了，她一边深呼吸，一边暗暗地告诉自己，冷静，冷静，冷静！

    她轻轻的将手放在自己的唇边，咬着自己的手指，眨了眨眼睛，她眼前浮现出那个一身优雅高贵，宛如神话一般的李情深，无论走到哪里，都是刺眼的焦点，带着超越尘世的清冷和贵气，让人不自觉的仰望，却又避而远之。

    她转了个身，看着酒店房间门口处的落地镜，里面的自己，穿着简单的睡衣，头发胡乱的挽着，虽然眉清目秀，可是相比较李情深，却显得是那般的暗淡失色。

    凌沫沫嘟了嘟嘴，很明显，一个天上，一个地上，简直就是天壤之别，所以，李情深怎么可能喜欢她呢？所以，肯定是她想多了！

    不！绝对是她想多了！

    说不定，刚才在浴室里，李情深错把她当成了那个他喜欢的女人吧，所以才说出那样的话。

    凌沫沫想到这儿，心渐渐的平静了下来，从刚才的波动，演变成为了一种莫名其妙的沉闷。

    她低垂着脑袋，默默地爬到床上躺在上面，却翻来覆去怎么也睡不着，一直到自己的手机响了起来，她拿起，看到是Enson发来的微信。

    【Enson：早点休息，晚安。】

    凌沫沫忍不住的弯了下唇，心底那些无缘无故升起的沉闷顿时跟着烟消云散，握着手机，咬了咬下唇，然后回复了一句。

    【沫沫妖精：你很困吗？】

    【Enson：不。】

    【Enson：怎么了？】

    【沫沫妖精：陪我聊会天吧。】

    凌沫沫附带了一个微笑的表情。

    Enson似乎今晚很闲，回复的非常快。

    【Enson：好，聊什么？】

    凌沫沫握着手机，歪着脑袋想了想，就不由自主的打了一句。

    【沫沫妖精：你知道李情深有喜欢的女孩吗？】

    【Enson：知道。】

    原来Enson也知道这件事情啊……

    凌沫沫眼底亮了亮，然后迅速的给Enson发微信，询问。

    【沫沫妖精：那你见过李情深喜欢的那个女孩吗？】

    【Enson：见过。】

    【沫沫妖精：那她好看吗？】

    凌沫沫迅速的打过去了一个字，心底来了几分兴趣，又补充了一句。

    【沫沫妖精：肯定很好看吧？】

    【Enson：嗯，很好看。】

    凌沫沫嘟了嘟嘴，看着Enson发给自己的这句赞叹别的女孩的话，心底有些低落和酸涩。

    她也不知道自己是怎么了，竟莫名其妙的和别人攀比了起来，甚至在心底攀比还不够，还忍不住问了Enson。

    【沫沫妖精：那比起来我呢？】

    【Enson：一样好看。】

    凌沫沫发了一个哼的表情。

    【沫沫妖精：骗子。】

    【Enson：真的。】

    【沫沫妖精：我很有自知之明的。】

    虽然悄悄地拿着自己跟人比，但凌沫沫还是相信能入李情深眼底的女孩一定比自己漂亮千倍甚至万倍。

    【沫沫妖精：所以，你不用安慰我了。】

    【Enson：我没有安慰你，是真的，你和她一样漂亮。】

    过了一秒，屏幕里又进来了一条消息。

    【Enson：很漂亮。】

    凌沫沫看着这三个字突然间心底变得有些高兴了起来。

    被心爱的男子夸赞自己漂亮，任凭是那个女孩都会觉得很幸福，很开心吧。

    凌沫沫捧着手机，浅浅的笑了笑，然后握着手机，想了想，就回了一条微信给Enson。

    【沫沫妖精：那个女孩为什么不喜欢李情深？】

    …

    李情深在凌沫沫从自己的房间逃掉之后，便懒洋洋的躺在床上和她聊着天，现在看到她问这个问题，于是便略略的扫了一遍自己刚才和她的聊天记录，眼底闪现了一抹深思，便专注的打了一行字，发给了凌沫沫。

    【Enson：你什么时候对他的这些事情感兴趣了？】

    …

    凌沫沫看着Enson发给自己的这句话，总觉得有些别扭，可是一时半会却又想不到到底是哪里别扭，便专心的给Enson聊天。

    【沫沫妖精：好奇嘛。】

    发完这句话之后，凌沫沫依旧盯着Enson发来的那句话，皱着眉，仔仔细细的研究着，最后，才恍然到到底是哪里出了差错……

    对啊，她什么时候对李情深这些事情感兴趣了？她怎么跟Enson聊天，也能扯到李情深的身上呢？而Enson问这句话，会不会误以为她对李情深有所想法呢？

    凌沫沫顿时又在手机上一个字一个字的对着Enson连忙解释。

    【沫沫妖精：女孩子对这方面的事情都有好奇的心理，况且，李情深他对那个女孩念念不忘这么久都没有想过要放弃，这么好的男人，那个女孩竟然不要真是可惜了。】

    …

    好？

    李情深握着手机，一眼就看到了那长长的一段话里的“好”字，顿时就咧开唇，无声无息的笑了起来，凌沫沫竟然夸他好，他从小到大，受尽的夸赞比他吃得饭都不知道多了多少倍，而且句子华丽恭维也不知道强了多少倍，可是偏偏，凌沫沫这一个“好”字，却让他觉得胜过所有！

    PS：此时的李情深有点像是地主家的傻儿子

