    今天杨广要是把杨林给灌死了，恐怕就得甩锅给自己，毕竟这酒是自己拿出来的，旁人又不是瞎子。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：《孟德新书》”

    唰！

    下一秒，无数的经验信息，谋略见解，兵法之道等等学识，宛如九天悬壶倒垂而下的瀑布，疯狂的涌入了陆尘的脑海之中。

    《孟德新书》乃是曹操一生的心血结晶，其中包含了他这一辈子所学习、参透出的大量兵法谋略，统兵之道，甚至还有曹操一生的实战经验，全部与陆尘原本的思维融合在了一起。

    恍惚之间，陆尘仿佛看到了一座巍然浩大的建筑群。

    这座建筑群有一个响亮的名号——铜雀台。

    我尼玛！

    陆尘不由得呼吸一凝，曹操的记忆，怎么也融合进来了？

    循着铜雀台的记忆不停深入，陆尘看到了一个接一个的美女……

    环夫人、杜夫人、秦夫人、尹夫人、王昭仪、孙姬、李姬、周姬、刘姬、宋姬、赵姬……

    所有的美女清晰可见，个个身材玲珑有致，凹凸分明，全部都是绝世美女。

    许多人衣不蔽体，凶光大盛，看的陆尘惊叹连连。

    这画面感，身临其境啊！

    仿佛自己化身为了曹操，跟着他的视角一个一个的进入了那些美女们的……房间。

    曹贼果然不负盛名啊！

    甩了甩脑袋，陆尘抛开了这些乱七八糟的记忆。

    抛开这些不说，曹操这个曹魏大帝毕生的经验与学识，确实牛掰克拉斯。

    因为《孟德新书》学识的汇入，令陆尘对战争的分析，对兵法的理解，对战场局势的洞察也变的无比精准和前所未有的丰富！

    感受着《孟德新书》这样一部属于男人的浪漫，陆尘不由得暗叹。

    倘若之前西征射匮时，自己就有了这样的学识，或许伤亡也会小很多。

    陆尘不否认，在这之前，他确实只有个人武艺加身，没有什么出色的兵法谋略，现在这也算是弥补了这一短板。

    老曹，等着瞧吧，我一定不会输给你的！

    无论是成就，还是其他的什么方面。

    此时杨林拿到伏特加后，又吨吨吨的灌了一口。

    噗！

    这一下，直接喷血了。

    然后，整个人直挺挺的倒了下去，就好像一块板子似的。

    所有人吓的惊骇连天，脸色狂变。

    “王爷！”

    一些和杨林交好的官员，连忙关切的扶住了他。

    “御医！御医！”

    杨广也急了，急的满脸笑容，合不拢嘴的喊道：“快来人！御医！！！”

    御医匆匆忙忙赶来，连忙开始忙活。

    慌乱中，没有人注意到，那一瓶伏特加，此时却凭空消失了。

    陆尘心思攒动，知道杨林今天不能死，若是他死了，自己就该成背黑锅的那个了。

    所以他立刻把手伸进茶杯里，在眼角抹了两行水痕，随即跑过去挤开人群，关切的大喊：“叔公，您老人家莫得事吧？您可千万别出什么意外啊！您若有个三长两短，我可怎么跟如意交代啊！”

    旁人见陆尘如此悲痛欲绝，都惊呆了。

    陆尘可真是个好孩子啊！

    许多人不由得暗自感叹，尤其是杨林的那些旧部，对陆尘更是大加赞叹，对他十分认可，心想着等靠山王醒来，一定要在靠山王面前替他美言几句。

    陆尘抱着杨林大呼大叫，尽显‘悲痛’，与此同时悄无声息的释放了治疗术，为杨林修复了身体。

    “行唐王莫要伤心了，王爷一定会挺过去的！”

    四宝大将军尚师徒拍了拍陆尘的肩膀，目光含泪的安慰道。

    “都怪我啊！”

    陆尘抹了一把眼泪，十分惭愧的说道：“若非我要与叔公斗酒，叔公也不会伤成这个样子！”

    “这怎么能怪你的？靠山王喝酒喝到吐血也不是头一遭了……”

    尚师徒继续安慰，心中却感慨无比。

    陆尘这孩子真是太懂事了。

    听完尚师徒的话，陆尘不由得一阵无语。

    好嘛，合着这杨林就是个不折不扣的酒蒙子。

    这会儿治疗术已经施放完毕，陆尘也只得点点头，起身说道：“那我就不打扰诸位御医为叔公治疗了！”

    说完，陆尘退了出去。

    杨广却一把拉他到一旁，一脸严肃的说道：“驸马，你在搞什么名堂？”

    陆尘会为杨林伤心？

    他首先是一万个不相信。

    “陛下，怎么了？”

    陆尘把‘泪痕’擦干，装作什么也不知道的样子反问道。

    “没事！”

    杨广深深的看了一眼陆尘，不由得叹息一声。

    这件事不能在这里说，他得告诉陆尘，杨林和他们一家不是一根绳上的蚂蚱，得让陆尘对杨林警惕一些。

    “稍后宴席散了，你先随朕来一趟，莫急着回洞房，知道了吗？”

    杨广交代了一句。

    “哦！”

    陆尘点了点头，心中暗笑。

    这杨广的小心思，他哪里会看不出来呢？

    因为有陆尘的治疗术加持，杨林因为喝酒受损的胃部很快就得到了恢复，再加上御医们的全力救治，杨林很快就醒了过来。

    看到杨林醒了，杨广心里那叫一个不爽，不过也没办法，只得假仁假义的凑过去，关切了一番。

    不过他刚才的所作所为，杨林手下的部属都是看在眼里的，所以他们皆然一副冷漠的神情看着虚情假意的杨广，对他颇为不齿。

    他们决定，回去之后要好好控诉一下杨广的恶劣行径，顺便再把陆尘刚才对杨林的关切也都一并告知。

    杨林虽然已经没有大碍了，但酒劲还在，整个人晕晕乎乎的。

    很快，在手下的搀扶下，他醉醺醺的回了住处。

    看着杨林竟然没事，杨广心中不免有些失望，但也只能装模作样的把杨林送走。

    随后群臣散去，陆尘则随着杨广来到了御书房。

    “陆尘啊！”

    杨广招呼着陆尘坐下，一副语重心长的口气说道：“你方才为何对杨林那般关切？”

    “他是如意的叔公，便也是我的叔公，关心他不应该么？”

    陆尘装模作样的回答道。

    “你可知那杨林如何对朕的？”

    杨广有些不忿。

    “臣不知！”

    陆尘摇了摇头。

    “他在齐郡招兵买马，虽只守一郡，可实际上却掌控了七郡，手下能人无数，雄兵十万，朕几次想要让他将兵权上交，可他从来不听！”

    杨广怒然拍案。

    “原来如此！”

    陆尘恍然大悟。

    雄兵十万，只怕都说少了。

