    和风一只手牢牢按住二尾又旅，右手五指抓拳，朝着它的猫头狠狠砸了下去。

    虽说二位由木人是一位女性忍者，而且还是一位长的十分漂亮的女性忍者，但和风却丝毫没有手下留情的打算。

    管你是女人，还是男人。

    干就完了！

    嘭！

    一拳落下，激荡起肉眼可见的冲击, 席卷四面八方。

    即便是拥有顽强生命力的二尾又旅，都感觉大脑嗡的一声。

    然后……

    嘭！

    和风利落的抬起胳膊，将握紧的拳头再次挥下。

    并疯狂提升自己的出拳速度与力量。

    朝着二尾又旅暴打。

    “欧拉！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “欧拉！”

    尽管这是一个忍界世界，但在挥拳的时候大喊欧拉，能够让和风的身心愉悦。

    很快，和风的拳头便因为速度上不断提升。

    逐渐在挥舞的过程中出现了一道道残影。

    双拳。

    四拳。

    八拳。

    十六拳……

    如疾风骤雨一般，朝着又旅倾泻！

    即便又旅不停的挣扎, 想要摆脱和风的攻击, 可不管它的两只爪子，深陷到多深的泥土当中。

    都无法反抗和风的力量！

    这个家伙在力量上，超越了自己这个尾兽！

    “不，不可能……”

    二尾又旅颤抖着声音。

    只感觉自己的世界观，彻底被颠覆了。

    和风这家伙，真的是人类？

    “和风这家伙，到底是什么怪物……”远处的暗部忍者山城，看着二尾又旅惨遭和风单方面吊打，整个人只感觉头皮发麻。

    四代火影以牺牲自己为代价，才勉强封印了一只九尾。

    而和风，只用了蛮力，就把二尾又旅按在地上摩擦了？

    不过，了解尾兽的人都清楚。

    尾兽的强弱，是根据尾巴数量来决定的。

    二尾又旅拥有的实力, 完全不如九尾那么强大。

    当然……

    即便有这样的前提在，对于普通忍者来说。

    又旅也绝对是天灾一般的存在。

    “和风队长……”

    宇智波清双手攥紧拳头。

    既震惊于和风的强悍，心里又感觉到无力。

    明明是抱着支援和风的决心, 他才选择跟过来的。

    可现实却残酷到了, 除了释放一次豪火球之术外。

    他便什么忙都没有帮上！

    甚至相反地。

    要不是和风在关键时刻，甩出了那道雷墙，保护了他跟山城。

    这会儿功夫，他怕不是早就在二尾又旅的大火球中，化为了灰烬！

    没有机会。

    “这场战斗，根本不是我能插手的等级……”

    宇智波清颤抖着声音，发出由衷的感慨。

    他现在唯一能做的事情，就是站在尽可能远离和风与二尾又旅的地方。

    不去给和风添乱。

    就是他能给予的最大帮助了！

    “明明，我也一度被称之为天才忍者。”

    “可现在与和风一比，我简直……”

    “就是宇智波一族的废物啊。”

    毕竟眼前这一幕，实在是太过震撼人心了！

    与此同时。

    二位由木人的精神也感觉到了前所未有的痛苦。

    觉得不能再这样下去。

    “又旅。”

    二位由木人在自己的内心世界，与又旅沟通。

    希望能想出个办法。

    可又旅又何尝不想？

    和风的力量实在是太过狂暴，让他根本挣脱不开。

    不仅是挣脱不开。

    越来越多，越来越强的高压电流顺着和风的拳头，涌入他的体内。

    正在一点一点侵蚀着它的神经。

    “只能用尾兽玉了……”

    二位由木人稍微沉默了一下。

    她本来是不打算动用尾兽玉的力量。

    因为那股力量，实在是太恐怖，太强大。

    如此近距离下释放，绝对会误伤到云隐村的同伴。

    可是……

    如果再不使用尾兽玉的力量, 只怕又旅会直接被和风干掉。

    想到这，二位由木人轻咬玉齿, 提出了释放尾兽玉的策略。

    无论如何, 作为云隐村完美人柱力的自己。

    都不能，也不可以输给一个木叶小鬼！

    “我知道了。”

    有了二位由木人的许可，又旅的内心才多了一些底气。

    现实世界中……

    见自己无法用蛮力挣脱和风，又旅索性转变了思路。

    不过在那之前，它一边忍受着和风那如疾风骤雨一般的重拳。

    一边以完美比例，凝聚尾兽玉。

    磅礴的查克拉被压缩成一个黑色的圆球。

    任何一个能感知到查克拉的忍者，都能意识到这尾兽玉的查克拉密度有多夸张。

    “尾，尾兽玉！？”

    饶是二位由木人的同伴们在注意到又旅口中的尾兽玉时，都不免露出了惊骇之色。

    谁都没想到，二位由木人竟会被逼到不得不使用尾兽玉的地步！

    虽然这力量强大无比，但它的出现，也意味着由木人与又旅被逼到了险境！

    “大家快想办法寻找掩体！”

    一名云隐村的精英上忍向着同伴的体型。

    可话说回来……

    方圆数公里之内的参天大树，全都被和风与又旅战斗时产生的冲击波连根拔起。

    绿幽幽的草地，也早就变成了光秃秃的样子。

    那还有什么掩体存在了？

    关键时刻，这些忍者只得双手结印。

    使用土遁·土流壁，或者是水遁·水阵壁之类的防御型忍术，来确保自身的安全！

    一时间。

    一道道土墙，一面面水墙，拔地而起。

    当然，为了安全起见，这些云忍并没有分散站位。

    而是将土流壁，水阵壁，排列成了一条直线。

    宛如一面面盾牌。

    横挡在他们与又旅之间。

    想要减缓尾兽玉爆炸后，掀起的冲击！

    在他们的认知中，一旦二尾又旅凝聚的尾兽玉炸开。

    那产生的冲击波，将会比之前任何一次都要恐怖！

    而且……

    会是恐怖的多！

    就在他们准备就绪，做好了迎接这一场洗礼的时候。

    二尾又旅也完成了口中的尾兽玉。

    “去死吧，木叶的小鬼！”

    为了调整方向，把尾兽玉吐在和风的脸上，又旅特意在这一刻，缩小了自己的体型。

    使和风牢牢按住它后脖颈的手，出现了一些空隙。

    恰恰是这不大的空隙，在一瞬间内，被又旅运用到了极限。

    它四肢用力一蹬，整个身体直接翻转了过来。

    轰隆！

    只见又旅背部撞上大地，掀起一片尘土。

    那一枚尾兽玉，则直接瞄准了和风的脸。

    下一秒……

    尾兽玉直接对准他的脸，飞速射了出去！

