    刘谷谷与多多就倒大霉了，被刘仁狠狠操练了一番。

    刘安出了洞府，已经是第二天了，有了道侣之后，刘安心里就平静很多了。

    晨灵是个好姑娘，自己不会辜负她的，想想当年自己的理想，感觉有些可笑。

    当年刘安来到这个世界，因为是某个古代世界，想要富贵一生，没想到这里居然有仙人。

    其实当时刘安也想到有修仙，但是呢，没有任何仙人的迹象。

    “你个小不点，你还想去打谷谷，活该。”刘安出洞府的时候，看了看阵法里面的玉简，就知道多多与刘谷谷打架了。

    “他们以前欺负我。”多多一跃进了刘安的怀里。

    “你呀，你就没有欺负过别人，你以为我不知道，你欺负人家蘑菇娃，现在有人欺负你了，活该，你在欺负别人的时候，就应该要想到被人欺负。”刘安开口说道。

    “主人，你这是偏心，就刘谷谷那个二货，我就是不欺负其他人，这家伙也会欺负我。”多多说话还很熟练。

    刘安哑口无言，刘谷谷这个二货还真做的出来，以前连自己都敢挑衅，还有小伶，被狠狠收拾了几次，现在就好多了。

    “随便你，反正违反了门规，我会让刘仁狠狠收拾你的，刘谷谷也是，你们两个是重点关注对象。”刘安开口说道。

    “我知道一个秘密。”多多开口说道。

    “什么秘密？”刘安疑惑的问道。

    “那颗灵豆已经可以化形了，我看到过。”多多竖起耳朵看着刘安。

    惊讶！

    刘安就带着多多进了旁边的洞府，这洞府里面最主要的就是培育的四个有灵识的灵植。

    灰灰菜。

    灵贝！

    灵葫！

    灵豆！

    灵豆是刘安筑基的时候用了半块，为什么是半块呢，刘安没有用有胚芽的那一块，这灵豆是在灵珀里面得到的。

    仔细看了阵法里面的玉简，里面没有丝毫的记录。

    “喂？”刘安用神通与这灵豆沟通，这灵豆就像一株普通的豆子一样，但是这豆苗上面只有一个豆荚，这豆荚不小。

    整个灵豆差不多有半人高。

    灵豆微微摆动了一下，没有回应。

    “那边，我看到了。”多多开口喊道。

    刘安看向了另外一边，一道灵光一闪。

    再次查看了玉简，刘安气的开口喝道：“出来，不出来我就毁了你的本体。”

    还是没有动静，刘安伸手一指，仙人指路就打出去了。

    啊！

    一株灵药下面，一个惨呼声，刘安神念一动，一道雷光击中了这惨叫的地方。

    “你这个阴险卑鄙的小人，当年你筑基残害我的身体，现在又要残害我。”一个小人跳了出来，开口喝道。

    刘安冷笑一声：“当年你在灵珀里面，是谁给你的机遇，没想到你居然还嫉恨我，嫉恨我不说，你居然残害同样有灵识的其他灵植，你这等狠毒的家伙，枉费我一片好心。”

    “好心，你好心的弄残缺了我半块……啊！！！”这小人尖叫起来，但是下一秒，刘安神念一动，就把这豆荚抓在手里。

    “既然你这样认为，那咱们缘分尽了，就当我刘安瞎眼了。”刘安一把就把豆荚丢在了雷宵瓶里面了。

    啊！

    小人还没有化形，惨叫一声，然后身体就逐渐消散了。

    一道分解术，打在了小人身上，小人立即就溃散了，

    “你……不讲道理！”这小人留下一句话，就消散了。

    “你又不是人，讲什么道理。”刘安冷笑不已，精怪就是这样，一旦不对劲直接灭杀就是了。

    至于讲道理？

    根本就讲不清，就拿灵豆来说，虽然当时还有一点灵性，但是这一点灵性没有自己的帮助，能成长起来，还凝聚出了灵体？

    可能性不大。

    耗费巨大代价，培育出来的居然是这等货色，刘安心里有些失落。

    这个洞府里面都是很珍贵的一些天才地宝什么的，或者是顶级的灵药什么的。

    一部分已经有一些灵性了，这灵豆居然去吞噬其他的灵药的灵性。

    多多缩了缩脖子。

    刘安再看看灵葫，灵贝。

    “唉，这灵贝废了！”刘安一直都没有想明白，为什么这几颗灵植灵性增长缓慢，没想到就是这灵豆做的孽。

    灵贝还有灵性，但是很难成长起来了。

    灰灰菜灵识要高一些，而且貌似这灰灰菜身上得到紫色粉末，对灵体有克制作用。

    灵葫好像也没有遭殃。

    给灵贝，灵葫，灰灰菜弄了一些净水，灰灰菜立即就醒过来了。

    这些灵植都可以与刘安沟通，灵植的了灵识并不足以支撑这些灵植时常保持清醒，而这灵豆就是抓~住这个时机。

    这灵豆的天赋就是控制灵植，刘安就可以与灵植沟通。

    吞噬了其他灵植的部分灵性，其他灵植还不知道。

    “哎！”刘安把这三颗灵植收进了木灵珠里面。

    当初也许自己让这四颗灵植互相争斗灵石，就是一种错误。

    至于说要后悔？

    那倒是不存在的，现在的刘安已经看的很清楚了，修行界的规则，那就是强者制定，就像那灵豆，在这洞府里面可以成为第一，但是在外面，什么都不是。

    灵豆豆苗都被刘安毁掉了，这灵豆的豆苗本身就不行，也就是说种子不行。

    直接化作电浆了，也许这灵豆有什么天赋神通，但是掠夺别人的灵性的神通，刘安一点也不想知道。

    不要去好奇一些看起来很强大的神通，因为有些东西一点沾染上，就很难不去做。

    还不如开头就断了最好了。

    “谢谢你，多多。”刘安开口说道。

    “那你要奖励我。”多多这家伙也不知道客气，直接开口说道。

    “奖励你什么？”

    “我要当官，我要管刘谷谷。”

    “你就不怕刘谷谷打你，就他那个性格，实力压制不住被他打了，你有脸面吗？”

    “我不要脸，我就要管他。”

    “你都说了他是二货了，还想管他？”

    “那我就这么被欺负?”

    “你赶紧修炼，你拥有白~虎血脉，不去修炼，糟蹋了白~虎血脉。”

    “一点点而已。”

    “快去！”刘安发现这多多聪明是聪明，但是很多时候考虑问题就看眼前。

    当然对于灵兽化形，期望高一些是可以的，灵植化形的精怪，期望就不要太高，大多数的灵植，除非是那种很高阶的东西，不然大部分灵植的精怪都会按照自己的方式去做事，最终被打杀。

    多多看到刘安发火，赶紧屁颠屁颠的就跑了。

    “怎么了，有些不高兴？”晨灵开口问道。

    刘安就把事情说了一遍，晨灵摇摇头说道：“这是它自己选择的路，是它机缘不够，就是浪费了那么多灵石。”

    “我是有些失落，也许是我不够细心，不过过去就过去了，师妹，我们门下门人都是精怪，或者灵兽化形的，你要帮我监督他们，一旦违背门规，严惩不贷。”刘安开口说道。

    “嗯，我知道。”晨灵当然知道，精怪，灵兽化形这些都要严加训练。

    紫语！小娥，小云这些门人都在管辖之内。

    都看得紧紧的，开始就简单的必须要遵守门规，然后慢慢的融入人类世界。

    刘仁，刘忠，刘义这些要好很多了，这些受到了原来主人的影响，知道门规是什么。

    刘谷谷这种二货，被刘仁狠狠收拾几次，也知道要遵守了。

    不遵守规矩，那就要付出代价的。

    道门有道门的规矩，妖族有妖族的规矩，魔门也有魔门的。

    只是大家的规矩不一样，但是在任何一个势力里面，不遵守本势力的规矩，那么下场都很惨的。

    把红飞仙放出来，红飞仙是生活在岩浆里面的灵虫，纯火属性的。

    然后又把那一丝太阳真火拿出来。

    “你自己决定！”刘安与红飞仙沟通，这一丝太阳真火，需要不断的封禁，而且之类顶级的灵火，一般人是无法掌控的，所以红飞仙究竟可不可以掌控这灵火，刘安没有把握。

    红飞仙朝刘安点点头，然后从拳头大小，变成了一米直径大小，一口就把这太阳真火给吞噬了。

    红飞仙随后飞快的飞出了洞府。

    外面一块地面上挖掘起来，迅速的钻进了地底下去了。

    噗噗噗！

    噗噗！

    不到两分钟，红飞仙打开的洞口里面就喷出一滚烫的开水。

    神念一动，刘安直接拿一块大石头遮挡在这洞口上面。

    蒸汽与开水就从石头下面喷出来，然后形成了一道开水。

    “刘忠，刘义，把这里弄个大水池。”刘安看到刘忠与刘义来了，就下命令。

    “是，老爷。”刘忠与刘义也叫刘安老爷，现在大家都叫刘安老爷，晨灵是夫人。

    刘忠与刘义不到十分钟，就弄出一个大水塘，另外把洞口也改造了一下，让水从侧面出来。

    刘忠刘义是金属性的，也有一部分是土属性的，所以操控这个岩石不要太简单，就像切豆腐一样。

    “好了，大家散了吧。”刘安点点头，红飞仙的结局就看它自己的造化了。

    说实话，刘安不说希望自己这些门人渡劫成仙什么的，起码可以化形之后，逍遥一辈子，也是值得了。

    在家里待几天，每天与道侣修炼一番，然后看看门人的修炼进度，修炼进度不好的，督促一番。

    “鹤鸣道友！”刘安应约来到了云龙山这边。

    就是种植峡谷灵药的地方。

    “已经弄完了？”面对前丹阁阁主的亲热劲，刘安开口问道。

    “完了，现在就是份额的事情，还没有谈拢，鹤鸣道友以后叫贫道心一。”心一开口说道。

    刘安点点头，心里琢磨，这心一有什么说法？

    “前辈！”

    “前辈！”虽然云龙山的管事也是元婴期修为，但是其他元婴期修为的修士，根本不敢平辈称呼。

    要说现在整个道门，声望最高的要数那个？

    就是刘安，道号鹤鸣！

    斗宝的事情大部分还不知道，就是各个门派的中层都不知道。

    刘安的名声，是救人，炼丹两者引发出来的。

    “诸位道友别客气，这边我一年来几趟，你们这样客气，我都不好意思了。”刘安抱拳说道。

    别人喊什么是别人的事情，但是自己一定要谦虚。

    “前辈是我等楷模。”有管事开口说道。

    心一听到这话，也不奇怪。

    为什么？

    因为出来做事情的，那都是在修炼的道路上，几乎无法进步的，别看各个门派掌门权利大，地位高。

    但是在更高级别修士眼里，掌门也就是止步于此而已。

    当掌门的更多的是考验各自的手腕，管理门派的方法。

    整个门派大部分，可以说每一个级别几乎有九成无法晋级下一层。

    “鹤鸣！”

    “鹤鸣！”

    “诸位前辈，别这样看着晚辈，晚辈是没有时间来处理这里的事情的，我是来看看，瞬间就安排给诸位前辈炼丹了。”刘安赶紧的说道。

    扯皮的事情，每个三五年，好意思结束？

    现在哪怕是百分之一的份额，灵药数量也不少。

    “那这些灵药？”丹宗老祖宗开口问道。

    “我也正是为此而来的，你们派人把灵药拿进来，我开始分苗。”刘安点点头，就朝自己分苗的洞府走了过去。

    进了洞府，第一颗灵药，是一颗干瘪的藤蔓。

    “紫玉金刚藤。”刘安看了看玉简，点点头，然后拿出净水瓶。

    净水收集困难，但是这次必须要出~血了。

    稍微还有点灵气，控水术加上净水，当整个紫玉金刚藤内部被净水充盈之后，金刚藤就开始有生机了。

    拿出一个玉盒，控水术不断的施展，金刚藤终于长出了六个嫩芽。

    切断，把这六颗嫩芽放在极品灵泉水里面，滴一滴净水。

    “进来！”洞府阵法打开，刘安开口喊道。

    两名管事进去了，其中一人带了新的灵药。

    心一看这玉盒里面六颗紫玉金刚藤，倒吸一口冷气。

    “六颗紫玉金刚藤，快，去栽种。”在场的修士都惊骇不已，虽然已经预料到了，但是拿进去的可是干的啊。

    立即有人喝道，于是下面管事立即去执行了，有了阵盘，可以模拟任何生长环境。

    半个小时之后，满满一个玉盘的百合小苗，然心一差点晕厥过去。

    “六十七颗红焰百合。”管事清点一番，立即喊道，监督的人很多。

