    天夏对上宸天发动猛攻之际，张御尽管身在万曜大阵之中，可对那里的局势也是着重关注的。

    毕竟他所在之大阵也是整盘棋局上的一角，还是较为关键的一角，是没法脱离出去大势的。

    通过训天道章，他自是能准确知悉此刻另一端正在发生的一切。在得知上宸天已然放弃大阵，退缩到了青灵天枝最深处，便知那里战局当是大致稳固了。

    若是没有上层大能插手，或者别的什么后手，上宸天只靠自身，应当是没什么能力再反转大局了。

    他此刻虚空通道那处望有片刻。上宸天如此景象，寰阳、神昭两派只要不放弃入世，就不会没动静，自己这里也当再加快一些了。

    此前他与陈、白两人斗战过后，对于两人的神通变化也是琢磨过了一番，结论就是唯得利用好镇道之宝，才能够与随后到来的敌手对抗。

    他虽以目印看到了清穹之气的各种变化玄机，可他并没有去琢磨怎么解化运用，而是在思索用何办法承接更多清穹之气，设法并以数量来压制变化。

    这也符合他一贯的斗战理念，变化不足，那就以力量来补。

    他并不是不看重变化，也认为这是修士斗战中较为重要的一环，可他的功行心力可以依靠各种条件赶上前人，变化这东西却是需要依靠长年累月的经验积累的，在这方面他怎么样都是比不过那些修持长远的修道人的。

    但是怎么接引清穹之气却是关键。他还记得，廷上诸位玄廷把清穹之气渡来时，他开始还能指引去处，到后来便只能随波逐流。

    清穹之气一旦超越了自身承受极限，自便是无法驾驭的，那要了过来也没有用，故是必须自己有更多的承载之力。

    照理说心力越多，可得承载便越多，可他的心力在短时内没可能再做较大的提升了，故需从别的地方来想办法。

    自回阵之后他便一直在思量此事，到现在已是有了一些较为清晰的思路了。

    他自己是无法久承这等力量，可又何必一定要做到这一点呢？毕竟这本就是外来的力量，他不必要做到完全驾驭。

    便若方才承受诸廷执送来的清穹之气一般，待接引过来后，再于一瞬间运使出去，也一样可以达到攻袭敌手的目的。

    他有命印在身，足以承受更多更为庞大的力量。

    思路是如此，不过在之上细节还有待商榷。

    清穹之气是你能承担多少才能接引多少过来。这就像水池蓄水，水池本身之宽广决定了你所能承受的上限。

    在对阵虞清蓉中他能拥有更多，那纯粹是因为玄廷诸廷执在不停渡送过来，源头上并非是他主动的。

    这个问题不解决后面的事自也无从说起。

    不过他不止是持有命印，还同样持有言印，后者方才是他的根本，若是以言印引动清穹之气，因为此印依托大道，那么一瞬间可得牵动过来的力量当远胜于自身之本来。

    可若无有足够支撑，便是引来也无用，瞬间就当散去，可他此刻却能以命印来作为支撑传递，并在刹那间将此宣泄而去，便可以达成目的。

    这等若就是微小之力撬动绝大力量。

    此中之法看着简单，但以言印相牵，以命印为承，并再加上此前目印观看到的玄机化用，可以说他自身所掌握的大道之印都是用了上了，缺有一个都无可能做到。

    他思考了一下，虽然思路有了，可也只是完成了推演，能否做到，还需要加以印证。

    所幸现在还有时间做此事，他一挥袖，先是封闭隔绝了周外的阵势，而后屏息凝神，过了一会儿，口中便道了一声宏大道音。

    万曜大阵之中十二名玄尊此时露出了些许讶异之色，因为感觉有许多清穹之气正往主阵那里涌入进去，想到可能是张御正在加紧布置什么，也便释然了，各自按照关照谨守阵势。

    此刻上宸天内，赢冲等人在完全撤走之后，阵中纵然虽然还有一些零星的抵抗，可已是无有太大意义了，此辈很快就被收拾干净。

    大多数上宸天元神修士都是战殁当场，唯有两人在阵坛被攻破那一刻就表示愿意投顺天夏。

    天夏也没有过于为难他们，将这二人先行拘押起来，准备待彻底铲定上宸天后再一并做处断。

    而擎空天原上大批大批的上宸天弟子都是放弃了抵抗。这些人除了本来负责镇守大阵的，还有分散在各个空域之中的弟子，当主天域上层修士将他们甩掉之后，他们无处可去，也只能向天夏乞降。

    短短半天之内，上宸天近乎整个门派都是投降了天夏。天夏从不胡乱屠戮，所以没拿这些弟子怎么样，都是将这些人转挪了出去，也是准备事后再做安排。

    其实天夏更为重视的是那些上宸天治下的生民。这些人许多本来祖上就是神夏之民，只是被上宸天圈划为人种，上宸天大多数中下层修士都是自此而来，这些人数目着实不少，无疑可以用来壮大天夏的人口。

    值得一说的是，上宸天也不是没有忠于山门，死命抵抗到底之人，不过仅靠着他们自身自是掀不起什么浪花，都是很快平定了。

    而在这段时间之内，天夏已是将上宸天所有的在外阵坛全数占住，到了这一刻，也意味着上宸天的山门大阵完全被瓦解了。

    尤道人看着这一切，心里感叹不已，没想到在自己一生主阵之中，居然攻破了一个有镇道之宝镇守的宗派。

    此刻他心神之中隐隐然感觉触动了什么，不过他压了下去，没有继续深入，因为现在不是时候。

    到此一步，还不算得竟全功。

    他望着前方那一根巍峨庞大，贯穿万空的天枝，神情不免又严肃起来，上宸天还有孤阳子三人存在，上宸天诸长老亦是不见了影踪，此辈应该都是退到枝干之中某一处空壁之中躲藏起来了。

    这些人不除，就不能说上宸天被平灭了。

    林廷执此刻来至尤道人身边，道：“尤道友，上宸天诸修退去了那天枝之内，不知道友可还有什么建言？”

    尤道人想了想，道：“虽然山门大阵已破，上宸天已是失了屏藩，可有镇道之宝的宗派，山门大阵也只是寄附罢了，镇道之宝方才是根本。

    要攻破此处，也没有什么花巧可言，唯有同样以镇道之宝攻伐了。这里想必诸位廷执自有见解，也就用不着尤某多言了。”

    林廷执点了点头，这里他也有判断，在此多问一句，是为确保上宸天在阵机之上不会再有反复。他道：“那以尤道友之见，此辈可能会躲藏在哪里？”

    尤道人十分肯定道：“绝然是在主干某处，也唯有那里才最是坚固，也能利用这里的生机做最最后之顽抗。”

    林廷执嗯了一声，又打一个稽首，道：“此间还需劳动道友看顾。”

    尤道人连忙还礼应下。

    天夏这边的推进举动一直不曾停下，不断有阵盘自清穹云海那一处边过开，将大阵填补完善。

    林廷执与他别过后，飘身回了悬天道宫之中，他先与首座道人及诸廷执见过礼，而后道：“首执，已能确认，余下上宸天修道人，包括孤阳子三人俱是躲入了那天枝主干之内。”

    这时那殿中靠前台座之上忽有光芒一闪，众人看了过去，见是武倾墟的化影出现在了那里，其人沉声道：“已是问过了那两名投顺之人，从他们话来看，此辈避去之地，当就是上宸天正殿虹殿，与林廷执说得一般，确然位于天枝主干之内。”

    顿了下，他又道：“这两人交代，那外间寄托大阵的枝节本是可截断的，只不过最后未曾做此事。”

    韦廷执道：“哦？这么说，若是此辈此前截断枝节，或还能给我等带来不少麻烦了？”

    林廷执道：“说是这般说，可实际难以做到，因为镇道之宝非是他们之物，他们不过只是执掌之人罢了，又岂敢损折太多？”

    玉素道人冷笑道：“关键时刻处处顾及，不敢决断，合该此辈败亡。”

    这时殿中光影一闪，陈廷执化影也是出现在了座上，他看了看众人，沉声道：“此战还不到高枕无忧之时，上宸天被逼至此，其必会向寰阳、神昭两派求援，当快些将此辈杀灭，才算了局。”

    众廷执都是点头。

    只是此前积蓄的清穹之气到如今差不多已是用尽了，这便需要重做积蓄，才能够一口气撞开对面坚壁，这里还需要一定时间。

    竺廷执道：“寰阳、神昭两派要想入世，就不会坐观上宸天覆亡，他们一定会想尽一切办法冲破阻碍，竺某以为，当是向张守正那里提醒一声。”

    风道人对此十分赞同，他站起打一个稽首，道：“首执，诸位，张守正那里若是突破，我们这里也难以安稳守持，眼下上宸天被逼得不能动弹，我等或许也当分拨一部分力量去相助张守正，加固阵势，以阻敌锋芒。”

    ……

    ……

