    “拜托！几位，我们现在正在被围杀啊，有什么话能不能呆会儿再聊，现在还是保命要紧啊！”

    任庆之无语地看着几个明显已经严重跑偏的老家伙。

    能不能走点儿心？

    来了援军，你们不好好杀敌，瞎聊个鸡儿毛啊！

    连命都特么快要保不住了，聊得再多又有个球用？

    还有，人家愿意拜谁为师，跟你们有半毛钱的关系吗，真是咸吃萝卜淡操心，有那功夫，再多杀几只七级妖王不好吗？

    “那个，小姑娘，顺便问一句，你的那个小师傅现在哪呢，跟你一起回来了吗？”

    任庆之忍不住多问了一句。

    这才是关键好不好？

    杨帆一回来，他们几人的战斗力瞬时就能提成倍往上翻，就算是最终仍然打不过那两只统御类黑猩猩，至少跑路的时候能够快点儿啊有木有？

    “吼吼！”

    这时，对面的雄性黑猩猩极度不满地拍打着自己的胸膛，手中的傀儡一下死了这么多，可是对面的两脚怪却一个也没有死掉，甚至还有闲心在那瞎聊天，这是完全不把它黑猩王给放在眼里啊，真是气死猩猩了。

    不可饶恕！

    黑猩猩一挥手，又派出了十只七级妖王进入战场，同时分出一道精神力压制限制田飞瑶。

    它也看出来了，最后新过来的这个看上去似乎更鲜嫩可口的两脚怪，跟它一样都极为擅长精神力攻击，她的存在，将极大地影响到它们对这些两脚怪的收割速度。

    不能小觑，更不能轻易放过。

    所以，黑猩猩直接分出了五只傀儡去围攻田飞瑶，剩下的五只补上刚刚死去那四只的空缺，继续围攻田不器。

    瞬时。

    田飞瑶与田不器身上的压力倍增，现场的局势一下又变得紧张局促起来，临时聊天室暂时被迫关闭。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南三人见此情形眼前却是同时一亮。

    机会来了！

    原本打算三分钟后再动手，没想到随着田飞瑶的意外到来，竟然一下又从两只凶兽的身边分流出了十三只七级妖王，远远超出了他们之前的心理预期。

    现在，两黑猩猩的身边就只剩下七只七级妖王了！

    “就是现在！”

    傅正卿、曲鸿德、朱华南三人同时全力爆发，分别又以最快的速度击杀了三只七级妖王。

    在黑猩猩指挥着剩下的七级妖王继续补位，身边的护卫仅只剩下四只的时候，朱华南的身形骤然暴发。

    大圆满境界的咫尺步疾速发动，身形如电，仿佛已然摆脱了此地百倍重力的限制束缚，竟然在四只七级妖王无差别的凶猛围攻之中，轻易地脱身而出。

    在零点零几秒的时间内，乍然出现在两只黑猩猩的身后，双掌齐齐挥动，分别印向两只凶兽的后脑要害。

    “哼！愚蠢的两脚怪，真是不自量力！”

    就在朱华南的双掌已经贴到两只凶兽后脑上的黑毛上，以为自己马上就要成功的时候，他的精神识海之中突然传来了这样一声低沉的阴冷嘲笑。

    而后。

    朱华南的身形骤然僵直，气势惊人，劲力威猛的两双肉掌再也无法向前挺进分毫。

    那只身形相对矮小一些的雌性黑猩猩缓缓回头，冲着朱华南回眸一笑，齿缝之间残留的血肉散发着无尽的腥臭之气，差点儿没有把朱华南给熏晕。

    “好像很好吃的样子，让本王妃先尝尝味道吧！”

    雌性黑猩猩一声低吼，虽然没有说话，但是朱华南却很清晰地明白了它吼声中的意思。

    这只母猩猩竟然想要吃了他！

    真是岂有此理，真当他朱某人是软柿子不成？

    危急瞬间。

    朱华南被压缩到极致的武道意志再度极限暴发，瞬时就冲破了身上的精神压制，双臂不退反进，掌上的劲力猛吐，想要趁机偷袭重创两只凶兽。

    “吼！滚开，该死的小东西！”

    母猩猩面现意外之色，没想到朱华南竟然能够挣脱王的束缚，继续攻击它们。

    真是不知死活啊。

    好不容易摆脱了禁锢，却不想着抽身逃跑，竟还敢再度向它们发动攻击，这是在找死！

    母猩猩双目之中凶戾之气一闪，兽王六境的极致实力赫然暴发，一抬手，就将朱华南的两道攻击全都接下，同时伸手提溜着朱华南的两条手臂，就跟拎着一只待宰的小鸡崽一样。

    尼玛！

    朱华南睚眦欲裂，吓得一个哆嗦。

    这只母猩猩太特么强大了，怎么感觉比那只公猩猩还要牛逼得多？

    完全不是一个级别的较量啊，想逃都来不及！

    看到母猩猩仰起了头，将他高高拎起，想要直接把他放到口中生吃。

    朱华南的小心肝一阵抽搐。

    他不怕死。

    可是，他真的受不了这只母猩猩粪池一样的腥臭嘴巴。

    这口气，贼特么酸爽！

    “没想到我朱华南纵横一生，今天竟然会死在一只母猩猩的口气之中，老子不甘心啊！”

    就算是你要吃，也麻烦你先去刷刷牙好不好，老子不想被熏死啊！

    “师傅！”

    “华南！”

    “朱老二！”

    傅正卿、曲鸿德还有任庆之看到朱华南身现险境，全都失声惊呼，神色大变。

    虽然在试探开始之前，他们就有预料到此举会有极大风险，一个弄不好朱华南就有可能会命殒当场。

    可是当这一刻真正来临的时候，他们还是有点儿不太敢相信。

    朱华南啊，西北地域鼎鼎有名的武疯子啊，刚刚晋级到武王境界的大拿，怎么可能会这么轻易地就落入了凶兽的手中，而且马上就要葬身兽腹？

    那只母猩猩的实力，确实远远地出乎了他们所有人的意料之外。

    兽王六境，比之他们之前猎杀的那只龙蜥高了足足四个级别！

    虽然都是伪王，但是在武道秘境这种地方，伪王特么也是王啊！

    今年这是怎么了？

    为毛秘境的边缘地带就会有这么高级别的王级凶兽出没？

    哪怕只是单独面对这样一只兽王六境的凶兽，他们几个联手也不一定会是对手，更别说这只母猩猩的旁边还站着一只同样是兽王境界的统御类妖兽。

    特么。

    这还怎么玩，就算是他们把眼前的这些七级妖王全都干死，最终也绝对对不会是那两只黑猩猩的对手，根本就玩不转，看不到一点儿活下去的希望啊！

    “救人！然后，放弃这里的机缘！”

    傅正卿当即就有了决断，二话不说，直接撇开身前阻挡的五只妖王，飞身冲向那两只黑猩猩。

    无论如何，他都不会放弃自己的师傅而独自逃生。

    曲鸿德与任庆之也是一样，他们与朱华南的关系莫逆，哪怕是死，也不会眼见着朱华南落入兽口而无动于衷。

    田飞瑶目光流转，刚刚傅正卿好像说是要放弃这里的机缘？

    怎么，难道这里也有一处机缘秘地的入口门户吗？

    刚刚尝过秘境之中机缘的巨大甜头的小丫头，瞬时心动不已。

    怪不得这些人明明身处劣势，被一群七级妖王与两只强力的本土凶兽给围成了死狗，都还拼死在这儿坚持不愿撤离，闹了半天，原来双方都是在争夺这里可能存在着的机缘！

    田飞瑶有点儿小激动，跟着师傅混果然是洪福齐天，走到哪都有机缘自己跳出来，牛逼！

    抬头瞥了一眼危在旦夕的朱华南，田飞瑶心思微动。

    她很清楚，朱华南与杨帆的关系亲近，恐怕一点儿也不会比王哲表哥差上多少。

    这个时候，可是拍师傅马屁的大好时机，如果能够顺利将朱华南救下，师傅一高兴，指缝里随便露点儿什么东西都能让她赚得盆满钵满。

    田飞瑶太清楚杨帆现在这片秘境之中的到底有多么重要多么宝贝了，呆在他的身边，不仅完全有保证，而且似乎还会好运连连，逮着这样拍马屁的机会，绝对不能放过。

    所以，田飞瑶的精神识海之中一片翻涌沸腾，一直被雄性黑猩猩压制着的精神力也在这一瞬间完全暴发，在抵御身边妖王的同时，也分出一道神念去干扰那只母猩猩。

    跟她有同样想法的还有沙青丝，几乎在田飞瑶动手的同一时间，沙青丝也击毙了眼前的一只七级妖王，闪身撤出，扑向朱华南。

    一时间。

    在场的六个人，除了田不器一直都在留意关注着田飞瑶的安然状况这外，剩下的五人几乎全都不约而同地对擒获了朱华南的那只母猩猩出了手。

    傅正卿、曲鸿德、任庆之、沙青丝欺身靠近。

    田飞瑶站在后方远程辅助精神干扰。

    人类武者之中，最经典的战阵配比，在这一刻，不自觉地，习惯成自然地暴发出了它该有的最大威力。

    这就是顶尖武者之间的本能默契，哪怕以前没有经历过任何对战磨合，在关键的时候，每个人都能根据本能的习惯去找到自己相应的位置。

    “吼吼！”

    雄性猩猩拍胸长啸。

    “竟然敢这么欺负本王的王妃，当本王站在这里是个摆设么，真是岂有此理！”

    “你们全都该死！”

    雄性猩猩怒火朝天，它感觉自己似乎又一次地被这群两脚惯给无视了，如果再不给这些小东西一些颜色看看，它猩猩王的威严将会茫然无存。

    “星力领域！”

    雄性猩猩精神力量极速暴发，一道独特的精神领域以它为中心，眨眼间就将整个战斗空间完全覆盖。