    众人下意识地打量起姒文姬来，她现在执掌三眼环球，这些是她的分内事，这么多年却没听到她泄露半句，这让不少了解她性情的人大跌眼镜。

    姒文姬瞥了众人一眼，冷哼了一声。

    赵剑中没有理会众人的反应，继续说道

    “清除当初大战后，遗落在大千阎浮中的思凡种子，这实在不是我赵某人这点班底能做到的，我的第一个议案，是阎昭会群策群力，把当初埋在大千阎浮果实中的破坏性思凡种子，一一找到并妥善处理。”

    这话说完，现场顿时一片沉默。

    “大家可以畅所欲言。”

    老半天，才有人轻声地说：“可以叫后土发布相关的阎浮事件，叫下位的行走去处理，事件的奖励由我们来出。”

    赵剑中笑了笑：“这种东西，可不是普通的低位行走能处理得了的。”

    “我不这么认为，实际上，思凡的威力过大，代行者和普通行走一旦沾染，下场是差不太多的，贸然让代行者去处理这些东西，容易造成不可挽回的人力损失。”

    赵剑中也不说话，只是淡漠地盯着说话的那个人。

    “是老爷子你说畅所欲言的。”

    那人咕哝了一句。

    “那，你们怎么看？”

    赵剑中望向其他人。

    有人捂住自己空空如也的右肩膀，咬牙切齿地说：“反正，我绝对不会再碰那种鬼东西了。”

    右臂残疾，这对上天入地的代行者而言几乎是不可能的，他们有太多的方式恢复伤势，自愈，机械不用多说，一部分代行者甚至可以做到意识不灭，用单一的原子重塑物质肉身。

    但事实是，思凡的剥落，是概念上抹杀身为生物的器官功能，如果手臂被剥落，那无论你用机械还是别的手段，总之是能起到原本右手臂功用的一切的行为，都无法和肢体产生联系。

    简言之，即便强如十主，如果一个不小心被思凡之力淹没，也会当场死亡。

    “单纯让低位行走去做这样的工作，效率太低，而且容易触发其剥落反应。我的建议是，先对照战前和战后常有阎浮行走出没的果实，列一份极其有可能存在思凡之力的名单。未来一年所有阎浮行走的事件，都在这批果实中进行。一旦确认思凡种子的存在，由经验老道的代行者和低位行走共同排除。”

    “话说得挺响，我就问一句，经验老道的代行者，说的是谁？”

    “总不能放任不管吧？到时候谁倒霉还不一定呢？”

    “三眼环球不是有处理这方面事故的经验么？”

    稍微带一点火药味的争吵中，这一句话让场面再次冷了下来。

    苏灵没忍住，噗嗤笑了一声，然后接着低头玩自己的笔帽。

    “姓邢的，你什么意思？”

    姒文姬站起来盯着说话那人。

    “我没私心，让你们的人参与其中更得心应手，这是客观事实。我表个态，我愿意亲自参加安置思凡种子的事件中。”

    “呦，照你这意思，你要到大街上裸奔我们三眼环球也得陪着你？你算个什么东西？”

    邢姓代行很有涵养地笑了笑：“这不是泼皮骂街的场合，我要表达的已经全部说完了，接下来我不会再说一句话。”

    “你……”姒文姬留意到詹跃进制止自己的眼神，瞥瞥嘴坐了下去。

    “邢森说的有道理，援朝不在，我做主吧。三眼环球愿意参加安置思凡种子的相关事件中。”

    詹跃进慢条斯理地说。

    “谁也不用争，谁也跑不了。这样吧，老规矩，所有人都默认参与安置工作，但如果不愿意参加，就缴纳一定价值的阎浮点数或其他物品，充入完成安置事件的奖励中。

    赵剑中结束了这场短暂的闹剧。

    “然后，大都是一些鸡毛蒜皮的小事了。比如，序列地·甲子二百五十九果实的加速腐烂之类的，到时候一起放在阎昭会上讨论就可以了。“

    赵剑中说完，看向小女孩模样的地主后土。

    “那，轮到我了。”后土张了嘴：“倮主秦安意外死亡以后，倮主空缺，目前十主没有受到任何人乐意接替倮主的要求，所以倮主暂时空缺。”

    “二席代表空缺四人，十主经过慎重考量，决定从三席及以下的代表中选拔合适人选顺位提升，我念一下预备选代行者名单。”

    “金刚智，九凤，太岁，狰，赵玄坛，九天杀童。危月燕。”

    阎昭会当前的六司级阎浮行走，的确凑不够二席五十二个人了，所以十主从七宫巅峰中提拔一批人进入二席，也成了无奈之选。

    七名候选中，金刚智，九凤都是在不久前成为六司行走，之前都是三席代表，这次顺延进位理所应当。

    太岁身份特殊，不提。

    狰，赵玄坛，英招，危月燕，都是七宫巅峰，而且都是其中的翘楚人物。二席中唯一一名七宫级别的代表，应该就是从这四个人中诞生。

    “下面进行第三轮无记名投票，十主将根据投票结果，酌情取消一名代行者的预备役资格。剩下的六名代行者，将在正式的阎昭会上进行公投选举。我再强调一次，十主会参考投票结果，选出要淘汰的代行者。”

    后土拿出一个小本子：“会议开始之前，大伙已经把自己的一票交给我了，投票人员共三十人，下面由我唱票。”

    “金刚智，二十八票认同，两票反对。”

    桌上一名穿灰色僧袍的和尚笑了笑。

    “九凤，二十八票认同，两票反对。”

    赵剑中面无表情。

    “危月燕，二十票认同，十票反对。”

    苏灵打了个哈欠。

    “狰，二十二票认同，八票反对。”

    “赵玄坛……”

    后土依次往下念：“九天杀童，十九票认同，十一票反对。”

    顿了顿，后土继续念：“太岁，一票认同，二十九票反对。”

    后土抬起头：“经过全体十主考量，取消九天杀童的预备选资格。最终进入阎昭会正式公选的人是，金刚智，九凤，危月燕，狰，赵玄坛，太岁。”