    这个年男子，一身黄袍，天庭饱满，双目如繁星。手机端

    正是虚空宗的宗主。

    大厅，还站着十几个虚空宗的高层。

    每一个人，此刻都是哀声叹气，甚至有点惊恐。

    “宗主，林飞来势汹汹，我们得想个办法，否则，我们虚空宗危险了啊！”

    一个白发老者，叹息着说道。

    “还能有什么办法想呢？

    林飞的实力，太恐怖了。

    凭我们虚空宗，根本无法与他抗衡！

    你想想看，林飞的背后，可是有着个神灵，几百个神境高手。

    这样的实力，我们虚空宗，拿什么去和他打呢？”

    一个满脸横肉的年男子，粗声粗气说道。

    其他的人，都是沉默。

    “殷长老，你的意思是？……”

    宗主望向一个瘦小的老者，问道。

    这个殷长老，素来智计过人，大家对他，都是较信服。

    “宗主，我觉得，目前我们虚空宗唯一的依靠，是护宗大阵。

    马命令所有的人，退回护宗大阵之内，死守不出。

    或许，可以逃过一劫。”

    一个瘦小的老者说道。

    “嗯，殷长老说得有道理，这是目前，我们唯一能做的事情。”

    宗主点点头，说道。

    “对了，宗主，两位神灵大人，是什么意思呢？

    说到底，现在的虚空宗，是两位神灵大人在主持啊。”

    那个白发老者，突然压低声音，悄悄问道。

    和三千大小世界之，许多教派一样，虚空宗，也一样投靠了两个神灵。

    那两个神灵，才是虚空宗的最高主宰。

    “我已经问过两个神灵大人了，他们的意思，也是以退让为主，千万不能和林飞打起来。

    甚至，在必要的时候，向林飞服软，求和，答应他的一些过份要求！”

    宗主缓缓说道，语气有点沉痛。

    很明显，连两个神灵大人，也对林飞十分忌惮了。

    “真是想不到，当年一个微不足道的小子，今天，居然成长到了这样的高度。”

    宗主突然一声感叹。

    大厅，众人再次沉默。

    “现在，我们首先依靠护宗大阵，进行死守。

    如果守不住，只要对林飞服软，求和，甚至答应他的无理要求了！

    总之，不能和他起冲突！”

    最终，那瘦小的殷长老说道。

    “好。这样办吧。”

    宗主点头同意。

    在此时。

    轰隆隆……

    虚空宗的总部之外，有可怕的能量波动，在震动星空。

    一股股强大的气息，铺天盖地而来，在狂暴地冲击这一片天地，万物都在颤栗。

    一支如虎狼般的大军，远远而来，如一片钢铁洪流，震动了宇宙，让群星乱颤。

    “虚空宗的人，给我听着！

    今天，落仙位面之主林飞，和神朝宗主，也是我，天神鼎，联袂而来，双双驾临。

    你们虚空宗所有的人，统统都给我滚出来接驾！

    否则，我大手一挥，大军马将虚空宗踏平！”

    一道得意洋洋的吼声，轰隆隆响起，震动整片星空。

    “天神鼎爷爷，你好威风啊！”

    阿紫拍手叫道，她最喜欢凑热闹的了。

    “嘿嘿……，那是当然。

    俗话说，新官任三把火，我刚刚走马任，当然要树立一点威严了。

    现在拿虚空宗这帮孙子来开刀，最好不过了。”

    天神鼎装作满脸威严，点头说道。

    青洛和容儿等人，则是在一旁捂着小嘴，嗤嗤直笑。

    林飞干脆站在一旁，斜眼看他表演。

    “宗主，我们神朝，和虚空宗，向来交好，其实，我们的态度，可以友好一点，不必闹得这样僵的，……”

    神朝的太长老，在一旁小声劝说道。

    “什么向来交好！

    那都是以前的事了！

    虚空宗这些孙子，我一直看着不顺眼，这一次，一定要给点颜色他们瞧瞧才行！

    老头，你不要再啰嗦了！”

    天神鼎一挥手，不耐烦地说道。

    “虚空宗的孙子们，我数三声，再不滚出来接驾，我下令攻进去了！”

    天神鼎大吼了起来，滚滚声浪，向着虚空宗的总部之，冲刷进去。

    轰隆隆……

    只见，虚空宗总部之，突然升起一个巨大的阵法光幕，将整个总部，保护了起来。

    然后，什么声息也没有了，总部之，一片死寂。

    “看来，这帮孙子，是打算当缩头乌龟了！

    天神鼎，你叫得再大声，也没有用的了。”

    地精说道。

    “那好！

    给我攻进去！”

    天神鼎一挥手。

    立即，林飞手下的数百个神境奴隶，集体冲了过去，开始攻击虚空宗总部的护宗大阵。

    接着，一大批天仙实力的武者，也是冲了过去，加入攻击的行列。

    不过，虚空宗的护宗大阵，也确实十分牢固，在这么多的神境高手，和天仙武者，集体攻击之下，居然没有什么事。

    “这个龟阵，还真硬啊！”

    天神鼎不由得感叹道。

    “没事，我进去破掉它！”

    林飞笑道。

    有万界轮回牌，和鲁班尺在手，林飞相信，虚空宗的这个护宗大阵，挡不住自己。

    林飞取出万界轮回牌，和鲁班尺，同时激活。

    虚空宗的总部，在前方，林飞自然是能准确判断出它的空间坐标。

    林飞衣袖一卷，将所有的大军，全部送进奴隶塔之。

    甚于，混元道祖等神灵，也暗进入了奴隶塔之。

    接着。

    咻的一声。

    林飞消失不见。

    再出现的时候，已经身在虚空宗的总部之。

    “万界轮回牌，和鲁班尺，相配合，这天下间，没有多少阵法，可以挡得住我的脚步！”

    林飞有点自豪。

    接着，林飞意念一动，所有的人马，全部出现在虚空宗总部之。

    “虚空宗的孙子们，这下子，没话说了吧。

    还不给我统统滚出来！”

    天神鼎第一个大吼了起来。

    林飞冷笑不语，神识力锁定了远处的一间宫殿。

    虚空宗的高层人物，都躲在那间宫殿之。

    此外，虚空宗的其他人员，都躲在各处，探头探脑，表情既愤怒，又惊恐。

    一时之间，整个虚空宗，没有任何人敢出头！

    谁也没有想到，作为三千大小世界之，一个鼎鼎有名的大教派，虚空宗，会沦落到今天这样的惨状。

    都被人家杀总部来了，居然一个个都躲了起来，不敢见人！

    不过，也难怪，实在是林飞带来的人马，整体实力，太吓人了！

    “走，我们过去。”

    林飞带着大部队，大摇大摆，来到一座金碧辉煌的巨大宫殿之外。

    “怎么？难道，还要我杀进去吗？”

    站在宫殿大门之外，林飞一声冷笑。

    “林飞小友，请息怒。”

    终于，虚空宗的宗主，带着一众高层，一个个脸挤出笑意，硬着头皮，走了出来。

    “林飞，有两个神灵，躲在虚空宗的总部之，我现在过去，找他们谈谈。

    你对付虚空宗的这些人，可以了。”

    这个时候，林飞收到了混元道祖的传音。

    “好的。”　　林飞点头。

