    人皮面具？

    这是画皮的法术、还是普通的伪装术？

    既然需要用到面具，说明需要隐藏身份，是我们认识的人吗？

    我握着江起云的手指，紧紧捏着不敢放手，努力探头想看清楚这黑影的脸，可他背对着我们，还穿着一件斗篷，脸隐藏在黑暗中。

    地上的那位年轻人靠着一个破烂的凳子，仰着头叹息道：“……随你吧，我也不愿意害人，只是履行自己的承诺而已。”

    “慕家十分警惕，不愿意接收这个受诅咒的东西，慕小乔更加警惕，她看到我之后，一直站在楼梯口，一步也没有下来。”

    “她根本不像你所说的那样单纯好骗，反而我觉得她看事情很清醒，没有一惊一乍、也没有自以为是……比你强很多……我感觉，你玩不过慕家、你的计划最终也只是竹篮打水一场空！”

    黑影听到这话，抬手掐住年轻人的脖颈，恶狠狠的说道：“长宁，我给了你苟延残喘的机会，你别不识好歹的激怒我！”

    长宁，原来他叫长宁？

    怎么我感觉他不像坏人啊？是被这黑影控制了？

    我回头看了看江起云，他轻轻摇头，示意不要打草惊蛇。

    可是那年轻人的脖颈好像要被捏断了，他口中咳出了几口暗色的血液。

    一阵夜风吹过密林，我隐隐听到一股幽幽的低吟，让人后背发毛……

    这里闹鬼了？

    铁丝网两年前就被剪破了一个洞，有学生猎奇来这里幽会，无视校规和警示牌，再严密的防护也拦不住作死的人。

    这股阴风让屋里的黑影停了下来，他喃喃的念叨道：“子时到了……你好自为之……不听我的话，你就继续求生不得、求死不能吧。”

    江起云悄悄抬起手，估计是要召唤小鬼神来跟踪。

    结果那黑影居然抬手化出一个灰蒙蒙的光圈，那是法门通道？！他居然能化出法门通道？

    我惊讶的看向江起云，他眼中也有一丝意外。

    这说明对方挺厉害啊。

    黑影踏入法门之中消失了，江起云低声对我说道：“去探探口风，我跟着你。”

    他不想暴露，于是继续躲在结界中，紧紧跟着我走进了小屋。

    小屋里一股浓重血腥的腐尸味，这些味道的来源，就是躺坐在那里的年轻人。

    他捂着肚子痛苦的呻吟，不停的干呕。

    我不敢靠得太近，他现在给我的感觉可怕又恶心。

    “慕……小乔……”他呻吟着看向我，“你找过来的？”

    我点点头道：“你这样子到底是怎么回事，要去医院吗？”

    “医院……医院会收治我？”他自嘲的笑了笑，抹掉嘴边的黑血。

    “你叫长宁吧？为什么找我，你跟慕家有什么仇？是我得罪了你吗？”我看他现在没有攻击的余力，加上江起云就站在我身后，我的语气也放缓了一些。

    他苦笑着摇了摇头：“不……我只是奉命行事……这东西诅咒太深，而且是一对，谢家镇压了几十年，人已经快死光了……按照当年与慕家的约定，慕家要继续镇压，这东西精明无比，就算你们逃避、拒绝，等最后一个谢家人死光，这东西也会找上你们的……”

    “到底是什么东西？”

    “想知道，那就自己去拿吧。”他苦笑道。

    我才不想碰呢，这么凶险的东西沾染上了还会有好结果吗？

    谢家是什么家族，怎么我没听过？因为这凶物而人丁凋零、几乎灭族了吗？

    “你跟谢家什么关系？为什么要为谢家运送这个凶物？你的身体为什么会变成这样？”我很好奇他唇边的血。

    墨绿色的血。

    “百足之虫，死而不僵，我身体里有某种蛊毒，折磨着我、也吊着一口气，这东西要交到你们手上，我才能解脱。”长宁喘着气说道。

    为什么？我偏着头想了想，搞不懂这其中的门道。

    “你是谢家人吗？”我问道。

    他点了点头：“……谢长宁。”

    “那你刚才不是说，谢家人死光了，这东西自然也会找上慕家……那你还费心思来找我做什么？你解脱了，这东西也会缠上我们的啊，还费力送来不是多此一举吗？”我纳闷的问。

    他自嘲的一笑：“呵……谢家不止我一个，还有一个人呢……他为了活命，就用蛊毒让我苟延残喘最后一口气，但我的身体已经不行了，现在与行尸走肉没什么两样。”

    我哑然。

    不用说了，刚才那个黑影肯定就是谢家最后那个人，他为了活命就利用长宁将东西送到我们家，只要缠上我们家，他就能活下去了？

    “这东西有这么凶险吗？为什么指名交给我？”我纳闷的问。

    “因为你是女人。”

    “啊？”还挑性别的啊？

    他的余光瞥了一眼丢在一旁的腰包：“慕小乔，你还是不要管这事了，让慕家的当家人来处理吧……我死不了，也活不了，就让我苦熬到腐烂的那天吧……”

    江起云抬起手，细细的银色锁链从袖袍之中飞射而出，锁住了长宁的生魂，然后抬手化出长剑，斩断了他的一魄。

    “……魂虽在，魄已不全，斩断尸狗，让他免受痛苦。”江起云简单的解释道。

    长宁身体的痛感渐渐消失，他难以置信的看着我：“你做了什么？为什么我的蛊毒没有发作了？”

    “不是没有发作，而是你的身体丧失了痛感……你的七魄已经残缺不全，这只是让你少点痛苦。”

    他无所谓的笑了笑：“那多谢了。”

    “……这腰包里的东西害了你家这么多人命，你们为什么不反抗？”我解释道。

    他露出嘲讽的表情，目光阴沉的盯着我，冷笑道：“我们家可没有一个慕小乔，不仅能得到冥府尊神的垂青、还能孕育灵胎，得到仙家的特别关照。”

    这……

    这句话堵得我，脸都有些发烫。

