    秦风想都没想就笑道：“我给你就是，七十万，如果你给我收拾他的话，我马上就给你。”

    “口说无凭呀，你除非现在就给我，否则的话我怎么相信你？再说了我看你也根本不是有钱人，就不要在这里打肿脸充胖子了。”

    秦风看他没有相信，直接掏出手机，随即打开了支付宝的页面，在他的面前放着，那家伙仔细一看，乖乖，这么多位数字，个十百千万，十万百万……。这个家伙还没有数完，秦风就收起来了。

    “将你的手机掏出来，我现在就给你转账。”

    那李东激动万分，还真有这样的好事，他赶忙拿出手机，跟秦风直接扫了，一会他的账目就多了七十万。

    “哈哈真的是七十万，老板你真是大气呀，你早说就不用这么麻烦了，既然收了你的钱，你放心，你的事情我肯定给你办妥的。”

    李东是喜出望外，一转身就对着那个大哥笑道：“大哥不好意思呀，人家出的钱比你多呀，你每一次给钱还是抠抠搜搜，一点都不大气，我也没办法，人家七十万一口气就给了，所以我就只能帮他了。”

    那男子气的叫道：“李东你这个白眼狼，我也给钱了呀，你凭什么帮他做事，还是收拾我。”

    李东冷笑道：“我收了人家的钱，可是没有收你的钱，你的钱还欠着呢，对了，你别想赖账，今天的事情跟你欠钱没关系，就算是我揍了你，明天你还要将钱给我，否则的话我天天揍你。”

    这个大哥气的都说不出来话了，李东二话不说一挥手，后面的几个打手直接上去，对着那个大哥就算拳打脚踢，打了一顿之后，那大哥都被打的皮青脸肿，此时的李东跑到了秦风的面前笑道：“大哥你看怎么样？”

    秦风点头道：“可以了，这里都是小孩子，不能太血腥了，你的事情办的不错，以后有事情我还找你。”

    李东兴奋的说道：“好的大哥，有什么事情你找我就是了，我保证帮你办妥，这是我的吗名片。”

    秦风收了他的名片，因为他解决一下小事情需要这些家伙，免得每一次都是自己出手，等他收了名片之后，那李东忙道：“如果没别的事情我先走了。”

    秦风点点头道：“你走吧，对了将那个垃圾也给我拖走。”

    李东马上就将那个大哥带走了，秦风又回来了，囡囡和他一起参加了活动，都是玩的很开心，一个上午的时间很快就过去，就到了吃饭的时间，因为是在夏令营，所以每一个孩子都带来了午餐，老师还要亲自野炊。

    当孩子们都忙的不亦乐乎的时候，忽然又来了一批人，这批人明显不是一般的游客，他们气势汹汹的跑过来，随即冲到了孩子们的面前，老师看他们来势汹汹，生怕吓到了孩子，赶忙将孩子都放在了后面。

    “你们是什么人？这些都是学生在举行夏令营，请不要打扰他们。”李菲大声说道。

    带头的是一个獐头鼠目的家伙，他看了看李菲，再看了看其他人，喝道：“是谁刚刚打了我的人呢。”

    “原来是来报仇的。”秦风笑了笑，马上就从人群之中走出来说道：“就是我。”

    秦风不会让其他人帮他，那家伙看了看秦风怒道：“你敢打我兄弟，你真是不知道死活，这一片都是我的地方，你敢在我的地方打我的兄弟，找死，给我上，将他给我转起来。”

    后面二十几个家伙就冲过来，想要将秦风给抓住，秦风为了避开这些孩子自己来到了对面，让那些家伙掉头来追自己，等他们刚刚靠近，秦风全部摆平，没有给任何的机会。

    这个家伙也是一个老大，可是现在看到自己的人都被秦风收拾了，心里也明白了过来，这个人不是一般人。

    “原来你是修真者，可是我也不怕，大哥，你练手的机会来了，还有其他的哥们都来吧，这里有一个修真者。”

    很快就有几个人从上面飞了下来，秦风从他们飞行的速度看，应该都是宗师，一个是大宗师，这样的人现在都变成坏人了吗？

    自己已经整顿了整个修真界，应该说这样的事情很少了，想不到都被子碰到了，这一次天天不但要收拾这帮人，他要去看看这个地方是哪个人管的，他安排的每一个地方都有一个高手管辖，就是为了对付这样的人。

    带头的一个五十岁的男子，他看了看秦风，随即对身边的几个人说道：“你们看看这个家伙怎么回事？好像不是什么修真者。”

    后面的几个家伙也看出来了，秦风身上没有一点他们修真者的气息，这也难怪，他们的差距太大了，如果能让他们看出来，秦风也就不怎么样了。

    “小子，我看你不是修真者是吗？”大宗师喝道。

    秦风笑道：“我是不是你看不出来了吗？”

    那大宗师脸色一变道：“如果不是师父规定，不能对普通人动手，我早就砍死你了，你还敢在我的面前嚣张，既然你不是修真者，今天的事情就好办了，我们也不打算出手了，刚刚听说你把我的人打伤了，一口价，两百万。”

    旁边被打的那个家伙跑了过来，赶忙说道：“这个家伙有钱，刚刚一出手就是七十万，让李东收拾我了，起码要五百万。”

    那大宗师冷笑道：“这两百万是我自己要的，你的你自己要去。”

    这话让那被打的男子脸色难看，让他去找秦风要钱那不是找死吗？不过想招聘这一次能够收拾秦风，他也就满足了。

    “我没钱。”秦风直接说道。

    上一次他给李东钱，是要李东收拾男子，再说李东是普通人，秦风也不想对普通人动手，可是现在不同了，这个家伙是大宗师，还找他要钱，按秦风是不会给的。

    “你小子不怕死呀，你信不信我打的你都躺在床上，一辈子都起不来了。”

    秦风冷笑道：“好呀，如果你动手的话，可以，不过我想知道你叫什么，你师父叫什么？”

    大宗师也是不怕事，当即说道：“我就让知道，我叫李风浪，我师父是天河派的掌门文心，我想你这样的人也没有听说过。”

    秦风的确没有听说过这两个名字，但是那个掌门秦风是记住了，今天的事情跟他有关，他必须要找这个文心谈谈了。

