    饶是金蛟太子见多识广，也未能料到，这位解除了族内危机的修士，竟然是来求亲的……

    他看了一眼金月歌，见后者神色略带娇羞，显是对此事已经认可。

    太子洒然一笑，说道：“原来如此，不过此事还需金某禀报父王，道友不若在我龙宫暂住些时日，等到父王出关，再行商讨如何？”

    庞越问道：“蛟王可是受了重伤？”

    太子点点头，道：“不错，好在伤势不重，只需月余功夫，就能恢复。”

    庞越沉吟片刻，说道：“怕是等不了那么久，帝沄郑家就在千里之外，郑家家主和几大长老俱在，我怕他们会赶在蛟王恢复前来袭。”

    金蛟太子面色微变：“竟是如此么，好一个郑家！”

    他目光闪动，道：“好在道友把虎鲨族大军斩杀殆尽，龙宫大阵修复之后，尚可抵挡郑家几日。”

    庞越手中灵光闪烁，出现一只玉瓶，说道：“我这里有一枚玉清丹，对恢复伤势卓有奇效，且易于炼化，说不定可帮助蛟王提前恢复。”

    这玉清丹是他利用青云界万年灵药炼制，便是放在魔符宗，亦是顶尖的灵丹妙药，对金丹大修帮助奇大。

    “如此就多谢道友了。”

    金蛟太子道了一声谢，转头对金月歌道：“三妹，还是你将此丹送予父王罢！”

    金月歌接过丹药，眸光似水，露出感激之色。

    金蛟太子识趣道：“道友，我还要带人修复镇族大阵，暂且失陪了，等到我族度过此难，咱们再好好痛饮一番。”

    他阳刚的面庞上，重新焕发出神采，已在考虑即将到来的大战。

    庞越拱手道：“道友且去忙，如有用得着在下之处，也请不必客气。”

    随后，金蛟太子带着众人离开。

    庞越收了无量光佛，随金月歌来到一座华美的宫殿之中。

    殿内金庭玉柱，锦屏珠璎，五色迷离，庄严华美。各式陈设也是极为奢华雅致，反映出女主人的高雅品味。

    十多位相貌秀美，气质娴雅的侍女迎了上来，恭迎公主回来。

    金月歌对庞越说道：“你先等我一会儿，我去为父王送药。”

    庞越笑着点头。

    金月歌又对侍女们说道：“你们先替本宫好好招待贵客。”

    众女齐声应诺，声音娇脆，十分动听。

    等到金月歌离开，一众侍女上前，端来灵茶、糕点，各式海底特产，又询问庞越是否需要沐浴放松之类。

    庞越笑道：“闲来无事，你们谁人带我参观一下三公主的宫殿。”

    一名身材曼妙的侍女上前道：“奴婢是殿下的贴身侍女，贵客请随奴婢来罢！”

    说罢，轻扭柳腰，带着庞越走入一侧长廊，参观起来。

    庞越悠然跟在侍女身后，饶有兴致地看着龙宫风格奇特的装饰布置，颇感大开眼界。

    赤血金蛟称雄一方海域，十分富奢，从这龙宫的排场，便可见一斑。

    二人走着走着，来到一间极华美精致的寝宫内，金帐玉榻，锦茵绣被，到处桂馥兰芳，闻香扑鼻。

    庞越见此处与当初金月歌在魔符宗水府内的布置几乎一模一样，不由地想起许多香艳往事来。

    他驻足道：“我便在此等候公主好了。”

    那侍女美眸流转，也是个识趣之人，神态娇羞道：“贵客可是需要奴婢伺候？”

    说着，便欲宽衣解带。

    庞越微微一笑，伸手制止了她，说道：“无需如此，你去将公主收藏的灵酒取来。”

    侍女俏脸微红，微一敛衽行礼，便转身离去。

    不多时，侍女拿来几壶龙宫灵酒。

    庞越大马金刀地坐在玉榻上，自斟自饮，又等了一会儿，金月歌才款款走了进来。

    佳人一袭贴身长裙，暗金花纹熠熠生辉，曼妙身姿在长裙裹束之下，凸现的淋漓尽致。

    那对坚挺高耸、浑圆饱满的双峰更是被柔软的面料勾勒出完美的弧线。

    三公主轻轻合上寝宫门户，挥手下了一层禁制，隔绝内外，这才婀娜多姿地来到庞越身前。

    庞越举起酒壶笑道：“今日被我尝到龙宫美酒，果然名不虚传。”

    三公主伸出雪白柔荑，接过酒壶，仰首饮了一口，玉靥含春，竟有了些许微醺醉意。

    两人均未用法力化解酒力，只以此作为重逢后的庆祝。

    庞越长臂一伸，将女子揽入怀里，凑到她珠圆玉润的耳边，轻声问道：“你……有没有想我？”

    金月歌故意眯起美眸，亲手将酒壶递到庞越嘴边，喂了他一口灵酒，笑道：“我忙着修炼，哪有时间想你？”

    喂罢庞越，她自己又轻启樱唇，将一道酒线倒入喉中。

    庞越看着她绝美的容颜上露出丝丝酡红，动作说不出的妩媚，却又极其自然。

    她恣意伸展修长浑圆的双腿，踢落鞋袜，玉足白腻无暇，粉橘色的脚掌便似猫掌上的软垫般腴嫩肥美，但玉趾却又修长浑圆，白皙酥红的足弯里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美。

    “今日你若未来，便再也见不到我啦！”

    金月歌微微闭起美目，粉面却益发酡红。

    就听她轻声道：“你……想不想要我？”

    *

    *

    *

    云销雨霁，二人温存良久，迟迟不肯下榻。

    “父王想见你一面。”

    半晌。

    金月歌才柔声说道。

    庞越点点头：“我也想见他一面。”

    金月歌忽而噗嗤一笑道：“当初你用元阳斧斩他分神，给他留下很深的印象，这次若非遭逢郑家袭迫，他怕是绝不会将我嫁给你。”

    庞越嘿然一笑：“便是没有郑家这档子事儿，他也挡不住我。”

    若是人族一劫高手，他或许还会忌惮三分。

    但妖族么……

    有太上一气化清符在，堪比五阶法宝的炼妖壶一出，最不济，也能将一劫大妖刷落至金丹初期。

    金月歌娇嗔一声，伸手拧了他一把，啐道：“就你厉害，他可是你未来的老丈人。”

    庞越笑着没有接话。

    金月歌脸上又露出娇羞之意，妩媚道：“你可是又修炼了什么厉害的炼体功法？”

    赤血金蛟的体魄本就远胜人族，强大无比，金丹大妖更是有质的飞跃，单凭肉身之力，即可对抗人族神通。

    本想着进阶金丹之后，可在床第间压过庞越一头，但不料依旧难敌庞越……

    她深知庞越惯爱修炼炼体功法，因此才有此问。

    庞越也不瞒她，便将三转元胎功这一上古炼体圣法的强悍之处，介绍了一些。

    顺带着，把龙凤引这门元神级双修秘法，也说与金月歌。

    说着说着，两人情到浓处，又忍不住尝试起来。

    一番酣畅淋漓地修炼之后，庞越神清气爽，换了一身华美长袍，在金月歌的陪同下，前往蛟王闭关疗伤之地。

    ……

    龙宫深处，一座密室之内。

    一位体格魁梧霸气的中年男子盘坐虚空，体外灵光闪烁荡漾，元气冲撞，震荡虚空。

    金月歌和庞越走进密室时，男子正缓缓收功。

    庞越和男子四目相对，互相打量着对方，片刻后，庞越才道：“魔符宗庞越，见过蛟王。”

    男子身穿战甲，宛如一尊战神，虽是盘坐，却给人以山岳般沉重高大的感觉。

    他目光如电，带着审视意味，看着庞越道：“想不到短短数十年未见，你以成长到这般境地。”

    庞越谦然笑道：“蛟王过奖，庞某只是机缘略比常人好些罢了。”

    男子看向金月歌，轻叹一声道：“月歌，你先出去罢。”

    “那你们先聊。”

    金月歌点点头，转身离开密室。

    密室里。

    庞越和蛟王相对而坐，身上魔意高邈难测，气势竟丝毫不在蛟王之下。

    前不久，他频繁接触金丹一劫至三劫高手，对于蛟王这位金丹一劫大妖，毫不露怯。

    蛟王相貌皆具阳刚和俊美，又有一股成熟沧桑之意，给人以很强的亲和力。

    他看着庞越，沉吟片刻后说道：“此番若不是你，我金蛟一族，怕是要灭在郑家手里。”

    庞越谦虚一笑，并未居功自傲。

    蛟王又道：“只是接下来，还需要你助本王一臂之力。”

    庞越点点头，说道：“那我和月歌的事，王上算是答应了?”

    蛟王朗笑一声：“自然是答应了，若你愿留在我龙宫做乘龙快婿，亦无不可！不仅如此，你若帮本王度过此番劫难，本王再送你一场机缘又何妨？”

    庞越笑道：“我早将月歌当成自己的道侣，自会在能力范围之内，尽我所能帮助金蛟一族，所谓机缘，蛟王大可不必如此。”

    蛟王摆摆手，道：“机缘之事，放后再说。此次我金蛟一族之所以被郑家暗算，不是因为我修为境界不如人，而是在法宝上面吃了大亏，那郑家以四阶法宝偷袭本王和太上长老，生生将我二人击败。”

    “事已至此，我也就不和你客气了，我记得你有一件四阶法宝，可否借于本王？”

    蛟王果然没有绕圈子，直奔主题来了。

    庞越自无不可，说道：“蛟王是说在下的元阳斧罢，不过此斧乃是人族法宝，并不契合蛟王功法和妖力，蛟王持之，怕是难以发挥其全部威力。”

    蛟王面色坚毅地说道：“眼下这个时候，能遇到一件四阶法宝已是得天之幸，哪还有挑拣的余地，本王只求能挡住郑家的法宝，届时纵然舍了这条性命，也要与那郑家家主同归于尽。”

    庞越摇了摇头，道：“据我所知，帝沄郑家除了家主是一劫高手之外，还有一位金丹二劫的老祖，且郑家的镇族之宝，乃是六阶法宝，这也是其能够跻身东海四大修真世家之一的原因。”

    “蛟王纵使是与郑家家主同归于尽，怕也是难以彻底根除郑家隐患。”

    蛟王沉声道：“郑家那位老祖和他手里的六阶法宝，岂会轻易离开帝沄岛?”

    庞越思索片刻，手上光芒一闪，出现一杆布满精美花纹的三叉戟。

    此宝得自青云界饮海殿，乃是万妖岛妖皇京吞海所留法宝，蕴含三十九道禁制，是实打实的四阶法宝！

    更难得的是，此宝乃是妖族元神大能炼制，更为契合妖族！

    庞越拿出此宝的瞬间，蛟王身上的气息就略略波动了一下，虽然表面上云淡风气，但其情绪定然是受到了影响，恐怕是惊喜和惊讶皆具。

    “此宝我也不知叫何名字，本拟作为月歌的聘礼……”

    庞越微微笑道。

    蛟王摇头叹道：“你倒是舍得下本钱，本王还有不少女儿，不若一并嫁给你好了。”

    庞越递前三戟叉，蛟王伸手握住，顿时间这柄利器光芒大盛，凶气澎湃激发。

    “不愧是元神妖皇亲手炼制的宝兵！”

    蛟王双目精光爆射，举起三戟叉，忍不住感慨一声。

    他浑身气息浑然磅礴，哪还有受伤的迹象。

    庞越这才知晓，原来蛟王早已恢复，隐匿在此，不过是给郑家制造一种假象，非到万不得已的时候，他怕是不会轻易出手。

    “有此宝在手，本王倒也不惧那郑家老儿！”

    蛟王身上战意澎湃，声音也变得铿锵有力。

    庞越笑道：“如此甚好，庞某会隐匿在龙宫之中，伺机行动。”

    蛟王仰首目视密室顶部，说道：“看来果然如先辈们所言，一切冥冥中自有天数，本王从未想过，我金蛟族的救星，竟会以如此形式出现。”

    “是啊。”

    庞越也深有感触，他若非宇文弼安排，怕是短时间内未必会来外海。

    若是那般情况，赤血金蛟一脉怕是在劫难逃。

    他本以为这场灾数会成为蛟王的命劫，但此时再看蛟王，其身上并无类似于杜浣那种满是劫运的感觉。

    ……

    出了密室。

    只见身形高挑优雅的金月歌悄然站在外面，静静等待着庞越。

    “你们聊得如何？”

    金月歌嫣然一笑，柔声问道。

    庞越握住她的柔荑，说道：“等此间事了，你便随我回涿光山罢。”

    金月歌美目一亮道：“父王答应了？你如何说服他的？”

    庞越笑道：“你父王不仅答应了，还想把你的那些美貌如花的妹妹们也嫁给我呢。”

    金月歌闻言，美眸一转道：“那倒也不是不成，我带几个妹妹嫁过来，省得到时候在涿光山，被你那些骚浪师姐师妹们排挤欺负。”

    庞越连连摆手，讪笑道：“玩笑话罢了，莫要当真。沉溺欲海，只会令我道心蒙尘……”

