    叶天他们从仙雾山到蚩阳城用了七日的时间，秦嫣然闭关用了七日，加上期间一些零散的时间，满打满算十五日。

    秦冰从仙雾山回云霄宫，少说也得五六日时间，汪灵青等云霄宫的人从云霄宫到蚩阳城，少说也得七八日时间。

    就算秦冰回到云霄宫，就直接展开云霄宫的内斗，也只有一两日的时间。

    云霄宫的内斗，不是个人寻仇，涉及的层面太高，牵扯的利益太多，势力错综复杂，绝非一两天就能分出胜负的。

    如今想来，恐怕只有一个可能。

    那就是秦冰在回到云霄宫之前，赵凝波就已经动手了！

    “我要杀了他们！”

    一道杀气凌然的声音响起，秦嫣然犹如发狂的狮子，欲冲去和云霄宫的人拼命。

    好在叶天早就料到秦嫣然会暴走，进来的第一时间就用天道元力形成护罩，不让外人听到他们的谈话，不然以秦嫣然现在的怒吼，想不惊动秦继云都难。

    叶天拦住了怒火冲天的秦嫣然，沉声道：“别冲动，咱们现在首当其冲的，是要弄清楚云霄宫的局势，以及你母亲和你师父的安危。”

    叶天现在最担心的就是秦露和她女儿的处境。

    秦嫣然虽然现在易怒，但智商还是在线的，没有冲动，眼睛通红的瞪着叶天道：“你说我们现在该怎么办？”

    叶天道：“我们去见一见汪灵青，看她怎么说。”

    秦嫣然想都不想的道：“好！”

    说完便大步的要冲出房间，被叶天一把拉住。

    “云儿在外面盯着咱们呢，你这么气呼呼的出去，就不怕被云儿看出点什么？还有，收敛一下你现在的脾气，我们现在只能稳住阵脚，才有可能与赵凝波扳一扳手腕，懂？”叶天俯视着秦嫣然，严肃的呵斥。

    秦嫣然咬牙切齿，不过最终还是点了点头。

    等秦嫣然收敛了一下情绪，叶天才撤去护罩，两人走出房间。

    秦继云站在门口，背着手，冷冷的看着叶天和秦嫣然。

    那样子似是捉奸在床。

    特别是当看到姐姐，不敢与她对视时，秦继云更是气得发抖。

    不是做贼心虚，怎么会不敢看她？

    “云儿，我和你姐姐要去灵镜公会逛逛，你去不去？”叶天一脸温和的笑容问道，看不出任何问题。

    “云儿不是你能叫的。本小姐要修炼，没时间与你们浪费，哼！”秦继云生气的转身回屋，把门重重的摔上。

    叶天和秦嫣然暗暗松了口气，快步离开。

    叶青山已经在院子外等候。

    “父亲，您看着云儿，不要让她乱跑。”叶天嘱咐道。

    “放心吧，我会看好她的！”叶青山神色凝重的点了点头。

    叶天和秦嫣然并肩朝大堂走去，大堂外，站着一排白衣女子，正是云霄宫的弟子。

    见到秦嫣然来，全都单膝跪地，高呼：“拜见大小姐！”

    秦嫣然脸色阴沉，什么话都没说，随着叶天大步朝着大堂走去。

    刚走到大堂门口，坐在大堂内的曹济和云霄宫长老汪灵青也走到了门口。

    “大小姐，二小姐呢？”汪灵青的目光在秦嫣然和叶天身上扫过，特意在叶天身上顿了一下，眼底深处浮上一抹寒意。

    “妹妹不在曹府，你有什么事吗？”

    秦嫣然冷冷的问道。

    汪灵青轻笑一声，也不追问秦继云去了哪里，抬起右手，右手中光华一闪，一道金色的卷轴出现。

    “秦嫣然，接法旨！”

    秦嫣然强忍着怒火，带着询问的目光看向叶天，见叶天微微颔首，她才退后一步，单膝跪地，双手搭在一起举过头顶，毫无情感波动的道：“弟子秦嫣然，恭迎法旨！”

    汪灵青打开卷轴，高声宣读。

    “册封秦嫣然为少主，择日与赵宇航大婚，令秦嫣然、秦继云，即刻启程，返回云霄宫！”

    短短三十余字的法旨，便确立了秦嫣然少主之位和正夫人选。

    可谓荒唐。

    但越是这样，越说明，云霄宫出大问题了！

    秦嫣然腾地一下站了起来，怒视着汪灵青冷冷的道：“这是谁下的法旨？”

    汪灵青道：“这是诸位长老联合下的法旨。”

    秦嫣然吼道：“那我母亲呢？”

    汪灵青道：“宫主突染恶疾，无法执行宫主职权，暂时把宫中事务交给大长老代理。经过诸位长老的商议，觉得宫中不能一日无主，所以让我来请大小姐回去执掌宫中事务。大小姐，还请告诉属下，二小姐在什么地方，也好找来我们一起回云霄宫。”

    秦嫣然咬牙切齿的道：“我母亲突然恶疾？可笑。是赵凝波逼宫，想取而代之吧！”

    汪灵青脸色一沉，哼道：“大小姐，法旨在此，你可别让属下为难！宫主的身子每况日下，难道大小姐不想回去见宫主最后一面？”

    “你……你说什么？”秦嫣然怒不可遏，不过就在她即将爆发的时候，叶天一只手压在了她的左肩，把她的气焰压了下去。

    以现在秦嫣然易怒的脾气，肯定会召唤出七绝天珠与汪灵青拼命。

    秦嫣然现在只能靠七绝天珠自保，还无法用来击杀灵体九重的高手。

    这是她的底牌，此时亮出来是不智之举。

    “秦宫主现在到底如何？”叶天凝视着汪灵青沉声问道。

    汪灵青深深的看了一眼叶天，而后看向秦嫣然道：“宫主的病情很重，不过……说不定大小姐回去，宫主一高兴，病情就好了也说不定。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    这是威胁秦嫣然服从他们的安排。

    “大小姐，属下也是奉命行事，不要让属下为难。来人，伺候大小姐回宫！”

    唰唰唰……

    云霄宫的弟子迅速行动起来，把叶天和秦嫣然团团围住。

    “请大小姐回宫！”

    众志成城，说着恭敬的话，但一个个却是面色冷酷，手中持着兵器，指着叶天和秦嫣然。

    那样子，只要秦嫣然敢说半个“不”字，就会直接动手。

    “你们这些无耻之徒，叶天，杀了她们！”秦嫣然已经愤怒到失去了理智。

