    第301章天使公寓39

    “怎么回事啊？这么吵？”

    苏听鱼走进房间后，才发现里面不止是有一个男人。

    好几个男人从厨房或者卧室里陆续出来，见到陌生的苏听鱼两人，不由得问出声。

    “你们是谁？”

    “瘦猴，这是你朋友？”

    苏听鱼暗暗数了下，这屋里，一共有五个男人。

    这下子，苏听鱼就有点懵了。

    302号房里，竟然藏着五个大男人？

    看相貌，都是平平无奇的一款，丢人堆里就很难再找到的那种。

    不过，这些人的脖子上，怎么都挂着一个照相机？

    照相爱好者？从事摄影职业的？

    原先的男人气急败坏地向另外四人吼道：“朋友个屁！这两个莫名其妙的人突然闯进来，还说串门？我看就是来找茬的！”

    “什么？来串门的？”

    原本还是事不关己的另外四人，脸色纷纷大变。

    “小丫头，赶紧滚。”

    “最好别惹我们，不然，你以后就别想有安生日子过了！”

    “……”

    瞧着这些人一副气势汹汹的嘴脸，苏听鱼眨巴了下大眼睛，对于这些人的威胁，她自然是没放心上。

    不过，这些人的反应似乎有点大哇～

    苏听鱼身后，秦七靠了过来，轻声道：“公寓卧室的规模，都是一样的。”

    嗯？

    苏听鱼愣了一秒，才恍然大悟。

    对哦。

    他们看过公寓大部分的房间布局和规模，基本上，都是一模一样的。

    而卧室的区域，都是放置单人床或者双人床那种。

    如果是一家三口住一起，卧室里还能勉强挤得下。

    可五个大男人……肯定是住不下的。

    苏听鱼的脑子里，快速地回忆起这两天进到的NPC房间里，所发现的种种异常。

    明明是老婆婆住的房间，白天却是一个游戏男。

    明明是一家三口住的房间，白天却只看到了吵着离婚的夫妻。

    明明是一对父子住的房间，白天却只出现一个醉汉。

    明明不可能住下太多人的房间，白天却出现了五个大男人……

    本该存在的人，却在白天消失，比如：101号房的老婆婆，205号房的小男孩，206号房的小女孩。

    而本该不存在的人，却在白天出现，比如：101号房的游戏男，302号房的五个男人。

    苏听鱼眼眸中闪过一丝精光，她看向五个男人，语气笃定：“你们，不是302号房的原住户吧？”

    “小丫头片子说什么呢！”

    “赶紧滚！”

    五个男人脸色难看，双目怒瞪着苏听鱼。

    甚至，有人忍不住想动手打苏听鱼。

    秦七挡在苏听鱼身前，先一步出手，钳制住那人的手臂。

    后头，苏听鱼眨巴着大眼睛，语气无辜：“哟，不会是被我说对了，就恼羞成怒了吧？”

    见到他们这种心虚的恼怒反应，苏听鱼越发肯定了心里的判断。

    鸠占鹊巢。

    不谈全部，至少有一部分的天使公寓原住户，被外来者冒充了住户身份，在白天的这段时间里，以住户的身份，活跃在玩家们的视线里。

    主线任务是要玩家查清住户的死因，那这些莫名出现的外来者，会不会跟原住户的死因有关？

    (本章完)

