    虽然打定了主意，不过《宫》的剧本肯定要放在《第九区》之后，而且胡雯也需要一个休息和缓冲的时间，洛远可不想成为压榨员工价值的黑心老板——

    好吧，就是为想偷懒找借口。

    接下来的日子里，洛远潜心打磨着《第九区》的剧本，而外界也就《仙剑奇侠传》续集进行了更为热烈的讨论，因为随着剧情发展，反派boss邪剑仙已经出场了，剧情开始变得特别虐。

    仙剑第一部就是这个调调。

    开头轻松愉快，中后期各种虐，简直惨兮兮，尤其是最新剧情中茂茂割肉的片段更是把观众气的一佛出窍二佛升天——

    “这也太惨了吧！”

    “感觉虐的比第一部还厉害！”

    “该不会结尾又是死女主吧，不要啊，上一部赵灵儿死了，李逍遥就已经很可怜了，这一部唐雪见再挂了的话还怎么玩？”

    “心疼古越……”

    “不好意思，我已经看不下去了，感觉到了这里气氛实在是太压抑了，明明景天和魔尊重楼那么强大，结果竟然还是玩不过邪剑仙。”

    “……”

    虽说和洛远记忆中的原版有了很大不同，包括电视剧中一些雷人的台词都被洛远的新剧本给修改掉了，连魔尊重楼也被加强，毕竟游戏设定是六界最强者，但电视剧的大概主线依旧没变，该虐的还是要虐，因为邪剑仙太心机，重楼还是被阴了，否则剧情不好往下编，而且胡雯似乎拍的很开心，感觉虐的程度上比洛远写出的剧本更夸张，看的洛远一愣一愣的。

    不过不得不说，观众都是抖M。

    不知道多少人被虐的受不了喊着要弃剧，结果隔天收视率出来不但没下降，反而还上升了一点，成功突破了五个点，成为春节档末尾一枝独秀的存在！

    虐虐更健康啊。

    对此洛远只能感慨，亲手写出的剧本，他知道后面还有徐长卿受刑的情节，肯定还会更虐，而且看架势里面有些片段已经被胡雯给改了，不管观众怎么想，反正洛远是很干脆的弃了，同时还撺掇着艾小艾也弃了，如果让胡雯知道，多半是要哭笑不得——

    明明是你说给我个修改空间的嘛。

    不过《仙剑奇侠传》续集的大结局并没有变动，基本按照洛远的剧本再走，因为要继承蜀山掌门之位继续守护天下苍生，白豆腐不得不和紫萱分道扬镳。

    最后的告别，两人牵手漫步在蜀山脚下。

    蜀山有一湖平静如镜，唤作忘情湖，喝了忘情湖里的水便会忘记最难忘怀的人和事，夕阳西下，紫萱和长卿深深望对方最后一眼，喝下了湖水，而在转身的瞬间，两人却不约而同的将瞒着对方没咽下去的忘情水吐了出来。

    互相假装着忘情。

    两人背对背渐行渐远。

    而另一边，对哥哥有着特殊感情的龙葵已经用生命完成铸剑，一如千年以前，那天渝州城下起了大雪，景天与雪见依偎在永安当门前，只是雪见不知道的是，为了这个世界，那个最没有救世主心愿的男人，也要离去了——

    为了完成与天界交换的条件。

    而当看完《仙剑奇侠传》的续集结局，网上已经直接炸开了，无数仙剑粉更是激动难平，非要洛远这个编剧给个说法：

    “茂茂死了！”

    “龙葵死了！”

    “景天也挂了！”

    “哇洛远你厉害了，大家让你这次不要死女主，结果你这次真没死女主，只是让主角，主角的妹妹以及主角的兄弟挂掉而已！”

    “还有紫萱和徐长卿！”

    “这么相爱的两个人竟然都不能在一起，关键是这对恋人甚至不知道对方根本没喝忘情水，如果知道，会不会就不在大雪里孤独的舞着剑，苦苦思念着彼此呢，洛远实在是太狠心了，要不是他和艾小艾的感情一直很稳定的样子，我都以为他是受过什么感情创伤了……”

    “敢不敢出来给个解释？”

    “你有本事写出个大悲结局，你没本事出来啊，我知道你在看，有本事你就出来啊，真的是气死我了这个破结局，虐了半天还不让人圆满一下！”

    洛远选择装死。

    反正他已经弃剧了，哪怕剧本是自己写的，至于胡雯则依旧美滋滋的享受着仙剑续集带来的收视成绩，观众的骂声都集中在洛远身上，谁让这是洛远的电视剧呢。

    不过观众其实也不是真的骂。

    当初无论是《琅琊榜》还是《仙剑奇侠传》第一部，洛远都在结局的时候被观众狠狠怼过，他已经习惯了观众的愤怒和口水——

    只要收视稳住就行。

    实际上正是因为收视太稳了，所以最后才这么多人喷他啊，而且这个结局的确也有点儿挑衅观众的意思，上部死女主引起观众不满，这次听大家的话，不死女主了，我死主角。

    死主角还不够。

    得让他小伙伴也挂掉。

    小伙伴挂掉也就算了，妹妹也不能活，最过分的是连他的朋友徐长卿和紫萱也无法相守，这还不如让徐长卿也死了呢，比爱而不得来的干脆起码。

    以后写这种悲剧要慎重。

    洛远琢磨着，幸亏下部要让胡雯拍摄的《宫》，结局还算可以，要不然他都要考虑人为干扰剧情强行大圆满，否则真要引起观众暴动抵制绯红可就得不偿失了——

    继续写《第九区》吧！

    这部被洛远计划为接档《忠犬八公》的电影，在他的连日努力下，剧本已经完成了三分之二，当然也包括分镜头脚本等等，估摸着很快就可以完成了，到时候开个会好好商量下电影该怎么拍，起码投资要比前世要大，否则场面撑不起来。

    而此时……

    随着《仙剑奇侠传》的结局，《少年包青天》也终于完成了后期制作，为了转移剧迷的注意力，绯红官方不得不第一时间放出了新电视剧的宣传通知，并且信誓旦旦的表示，老板已经深刻认识到了自己的错误，咱们这次的电视剧肯定是大团圆结局，而且这次可是华夏电视剧的新类型哦！

    