
魅色酒吧。

温子煜没想到，回国之后约他见面的竟然是霍廷晟。

来到指定的包厢，看到霍廷晟坐在人群中，那些男男女女，兴奋的举着酒杯，一些女人，不住的往霍廷晟的怀里蹭。

霍廷晟有些不耐烦的将人推开，但是抬起头，看到温子煜推门进来的时候，推开身边的人的手，却停在了半空中。

温子煜向来是不喜欢这种场合的，看到这男男女女觥筹交错的样子，便忍不住蹙眉。

而霍廷晟，不知道是不是心里憋着气，身边的女人再次尝试接近他的时候，他竟然没有拒绝，那女人像是一条水蛇一眼，便缠上了他的胳膊，一只手捻了葡萄送到了霍廷晟面前。

霍廷晟强忍住将人推开的冲动，将那葡萄咬在口中，仿佛刚刚看到温子煜的样子，满脸笑意的打招呼，“怎么这么久才来，快点坐！”

在场的公子哥们之前都是经常跟霍廷晟在一起玩的，看到温子煜，大多数人都不认识他，只以为是霍廷晟带来的新伙伴，纷纷的过来敬酒，却被霍廷晟挡住了，“我这哥们不太能喝酒，你们滚蛋！”

众人看温子煜清清冷冷的样子，也不想要自讨没趣，因此很快就散了，只留下霍廷晟和温子煜在一个角落里。

霍廷晟一边跟身边的女人调笑，有时候还对唱情歌，玩得不亦乐乎。一边的温子煜看着现场的样子，脸色格外难看，却一言不发。

想着今天来的正事，温子煜终归是没有提前离开。

到了下半夜，在场的人喝倒的已经人事不省，而那些有其他心思的也都去了包房，宽敞的房间里，只剩下了霍廷晟和温子煜两个人。

霍廷晟似是喝了点酒，脸颊有些微微发红，看向温子煜的视线里面，是让人读不懂的复杂。

“你先别着急骂我。”眼看着温子煜恐怕是要开口指责，于是霍廷晟先发制人道：“霍氏现在被人盯上了，所以只能我来见你，如今这局，也是为了不引人注意。”

“哼。”温子煜冷哼一声，看向霍廷晟的眼神中的冷意却没有消融。

“东亚那边，竹柴帮会留意。”温子煜不想要再看眼前的男人说出什么不着边际的话来，因此，便将话题说到了正事上。

“还有谢昭。”说到谢昭，温子煜叹了口气。

他没想到，自己的老爹竟然一直在自己的身边放着眼线，这几年自己对于燃燃的想法，他都十分清楚，因此，才会将谢昭送到燃燃的身边。

美名说照顾，实际上是观察监视。

温子煜回到竹柴帮问父亲关于谢昭的事情，老爷子大笑道：“现在才发现他，儿子，你这警惕心可是不够高啊！”

温子煜很无奈，原本想着在这场没有结果的感情中体面的退出，但是谁知道，老爷子监视了沈清燃这么久，并且十分欣赏她。

得知沈清燃如今跟霍廷宸在一起，只差一个婚礼，并且孩子都六岁了，老爷子竟然说：“没出息的东西，反正还没结婚，追回来啊！”

他不知道怎么跟老爷子解释这件事情，但是终归是确定了老爷子对于燃燃没有什么恶意，也就回来了。

终归当年他与老爷子之间的心结一直在，所以，面对老爷子，他始终是亲近不起来，就算是老爷子平常嘻嘻哈哈，但是对于自己这唯一的儿子心里的心结，他也是知道的。

两个人就默默地将这伤疤藏起来，装作普通父子那样相处，但是两个人心中都明白，他们之间，始终是隔着一层的。只是，两个人都维护着这巧妙的平衡，有些伤，是不必戳破的。

温子煜回过神来，看向面前的霍廷晟，“谢昭此人没有威胁，放心。”

“好！那我们尽可以放心了。”霍廷晟脸上挂上了大大的笑容，一如两个人刚见面的时候一样。

正事说完，两个人便陷入了久久的沉默。

还是温子煜先站起来，“我过段时间还要回M国一趟，至于S国的事情，也麻烦你给燃燃带句话，我有故旧在S国，会帮忙稳定局势，让她不要担心。”

霍廷晟脸上的笑容微微有些僵硬，果然，他心中还是想着嫂子的。

“我哥那边也安排了人过去。”他答道。

温子煜没有搭腔，转身便要离开，霍廷晟顿了顿，从沙发上起身，追上前去，“之前的事情，是我酒后无德，你不要放在心上。”

这话说完，他不轻不重的一锤锤在温子煜的肩膀上，“只要你不惦记我嫂子，我们还是朋友！”

酒后失德吗？那便好！

温子煜没有接话，他自认为，没有跟霍廷晟过于亲近的必要。

如今他留在Z国，也只是因为燃燃没有结婚，他终归还不死心罢了。

等到哪天，等到燃燃的生活进入正轨，他或许就再也不会回来了。

M国或者是东亚，那里有他的事业，他的亲人，或许那里才是他最终的归宿。

他转身离开，却没有看到，他身后的霍廷晟，在他转身之后，一敛脸上的戏谑和随意，眼眸之中，却是令人动容的深情。

他心里有旁人吗？那么，等着便是了。

等他死心，等他从上一段感情中走出来。

等他发觉，自己陪在他身边的心意。

一切都在有条不紊的进行着，沙特曼拉一直跟睿睿交流的导师苏尔曼，是沙特曼拉守和派的一员，他们是坚定的守护沙特曼拉不与外界过度接触的规定的。

这一天，睿睿一大早收到了老师的消息，却说，沙特曼拉的激进派领袖曼雅路最近动作频繁，似乎是有什么大动作。

睿睿和诚诚立马将消息告诉了霍廷宸，霍廷宸脸色阴沉，还不等做出决策，却又收到了消息，M国的金融街，发生了股民暴乱。

M国的股价近日波动最大，虽然沙特曼拉已经出动了一部分人员与激进派开始对垒，但是双方博弈不可避免的伤及了大量股民的利益。

但是股价起伏不是一天了，守和派介入之后，股价虽然还在走低，但是已经慢慢趋于平稳，就算是有暴乱，也不应该出现在这个时候。

那么，到底是哪里出了问题呢？对方，想做什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569944"  chaptername="第599章  酒后失德">加入书签</a>
</div>
