    万妖王悬浮在半空中，魔气滔天，比起之前的样子，嚣张了百倍，以往的万妖王是非常怂的，原著中就记载了他的履历，当初他吞噬了自己养大的植物系魂兽之后, 实力突飞猛进，天赋也成了数一数二的超级植物系魂兽，更是拥有了强大的吞噬魂技。

    换成任何魂兽，这都是主角一样的待遇了，肯定是跑去核心圈，越级打怪，飞快升级, 装逼打脸, 成就最强。

    但万妖王偏不，他选择苟在森林边缘，吞噬那些不到万年的菜鸡，因为吞噬这些魂兽保险，百分百不会翻车，这一吞噬就是好几万年。

    好几万年如一日的苟在外围，直到把自己苟成超级魂兽，才出山统一了星斗大森林的植物界，可以说是苟中之王了，这性格本来是个能干大事的，但最近中了核辐射，虽然力量方面并没有退化，但性格方面似乎发生了不小的改变。

    从原本的谨慎小心，事事都要三思而后行，变成了现在的嚣张跋扈，狂妄自大，蓝诺提醒过万妖王，但很可惜，这种源自于性格的变化, 他自己根本注意不到。

    所以此时的万妖王直接不演了，对着熊君的暗金恐爪，就是一发大招对了过去。

    众多藤蔓纠缠在一起，化为一根通天巨柱，全新获得的，掌控火焰的能力在这巨大的木头上体现出来，熊熊火焰吞噬了巨大的木头柱子的同时，也化为了强大的属性攻击，轰在了熊君的暗金恐爪上，丝毫不落下风。

    “呵呵！我还以为你有多厉害，原来就这种程度啊！我还没用力呢？我现在的力量，可是取之不尽用之不竭！”熊君看到万妖王只是正面抵挡住自己的攻击，并没有什么优势，哈哈大笑，他自从吞噬了放射性物质之后，就再也不用担心能量耗尽了，如果万妖王只能和他平分秋色, 那迟早会被他搞死的。

    只是熊君没意识到, 万妖王还没有展现出自己最强的大招, 他选择的三种突变方向, 都是用来加强他的木巨人召唤的，在刚刚的攻击争取的时间之中，森林中的树木疯狂生长，在注入了万妖王的细胞后，这些植物开始了飞快的光合作用，大气透镜照射下，植物不缺阳光，又有强大的火焰抗性，不会被火焰点燃，光合作用的速度飞快。

    大量的水，被掌控水的异能搬运过来，在蓝诺的指导下，万妖王学会了让这些水源溶解大量二氧化碳，再融入植物之中，有机物合成的速度，在他的魂力催化下，快到了一种匪夷所思的地步，巨大的木巨人在肉眼可见的速度下，生长出来。

    熊君并没有看出，这次的木巨人和之前的有什么不同，但蓝诺却很清楚其中的区别是什么，之前的巨人，是清空了一片区域的树木，利用树木里面本来就有的大量有机物构建成巨大的身躯，周围的树木会越打越少。

    但现在虽然依旧需要依托树木进行召唤，但大气透镜聚焦的阳光加快了有机物的合成，木巨人相当一部分的身躯，都是刚刚合成的，受到了损伤，也可以自己合成有机物修复，也就是说，时间足够的话，森林是可以越打越多的，这下颇有几分树界降临的味道了。

    熊君并没有感受到木巨人在强度上有多大的差别，于是对着木巨人就是一发核能暗金恐爪，蕴含着庞大能量的暗金恐爪拍在木巨人上，留下五条巨大的伤口，但熊君发现，伤口远没有自己想象中那么深。

    核能暗金恐爪，比之前的版本，最大的变化就是蕴含的能量更多了，而庞大的能量挥霍出去，最容易转化为的，就是热能，而万妖王强大的火抗，恰好抵消了这部分的破坏。

    “原来是比之前更硬了！以为这样我就差不了你了吗？太天真了！”熊君身躯膨胀，化为自己本体的样子，暗金恐爪就像是不要钱一样，一下接着一下，连绵不绝，无穷无尽。

    木巨人身上很快就多了大量的伤痕，庞大的身躯似乎摇摇欲坠，而木巨人的反击，打在熊君身上却并不能造成多大的伤害。

    看起来高下已经分出来了，但熊君很快发现，摇摇欲坠的木巨人在阳光的强烈照射下，飞快的修复，表面湿乎乎的，大量的水聚集在木巨人的表面，伤口以肉眼可见的速度修复如初。

    不止如此，熊君还注意到，周围的其他植物也在飞快的生长，这些植物虽然没有什么攻击力，但已经找到了他大腿的高度，非常的影响行动。

    熊君的本体足足八十米高，而这些茂密的树林想要影响他的行动，要多么庞大的数量，可想而知。

    对于这些影响行动的树木，熊君一律推倒，只是他没有注意到这些树木，在倒地失去生命力之后，上面开始生长出大量的蘑菇。

    这又是蓝诺给万妖王出的主义，这些挂掉的树木，内部蕴含的有机物也不能浪费，大量的蘑菇这类分解者，开始快速分解这些树木的尸体。

    随着越来越多的蘑菇遍布森林，这些蘑菇开始成熟，成熟之后，就会释放孢子。

    见过马粪包的都知道，这种用来止血的中药材，在野外的时候，用手一挤就会喷出大量烟尘，那些就是他的孢子。

    此时的森林也是这样的烟雾漫，大量的真菌孢子，密集的悬浮在空气中，熊君自认为自己的免疫力已经足够强了，这些连毒气都算不上的烟雾，根本无法伤害到他。

    然而他显然错误的估计了万妖王使用的这招的杀伤方式，只见天空中的阳光突然聚焦下来，再多个点，同时点燃了空气中的孢子。

    顿时，云爆弹一样的效果产生了，云爆弹的原理，类似于粉尘爆炸，大量细小的颗粒物悬浮在空气中，被点燃之后就会迅速燃烧，燃烧的过于剧烈，就会引发爆炸。

    之前对付帝天的时候，就使用过差不多的招式，只不过这一次的有机物更多，爆炸的威力更强，一瞬间就清空了方圆数公里内的氧气，制造了一场近万吨当量的爆炸，毕竟燃烧的孢子就有近万吨，有这么大的当量是理所当然的，只是因为爆炸的范围太大，不可能像核弹的威力那么集中。

    熊君在爆炸的瞬间，就感受到了一种死亡般的危机感，整个人团成了个球，身体也尽可能压缩的小，变成了一个两米直径的金属小球，即便如此，受到强烈的冲击，他依旧鲜血狂喷。

    谷畦

    更加麻烦的是，在扛住了高温高压之后，缺氧又成为了巨大的麻烦，这一次爆炸覆盖的范围实在是太大了，数公里范围的氧气被消耗一空，想要靠着空气对流恢复到足以呼吸的程度，绝不是短时间可以做到的。

    熊君要是一直在这里战斗，绝对有窒息的风险，那他现在虽然可以运用体内放射性物质衰变过程中释放的能量，但并不能完全不呼吸，他的身体终究还是有相当一部分是血肉之躯的，这部分关系到他身体许多极为重要的生理过程。

    相比之下，身为植物的万妖王，就完全不需要担心这一点了，的确，植物也需要呼吸，也需要消耗氧气。但是他们自己就可以光合作用，制造呼吸所需要的氧气！

    在这片阳光被聚焦的区域里，万妖王是不存在窒息的风险的。

    万妖王使用了场地魔法卡，缺氧地带，熊君全属性削弱百分之三十，五个回合不解除场地魔法卡，则获得窒息状态，全属性削弱至百分之十。

    显然，局势对于熊君来说，已经极为不利，他没有帝天的龙神爪这种一锤定音的能力，核能暗金恐爪虽然强，但面对防高血厚的万妖王，根本没有短时间内战胜的可能。

    这场新能源战争，熊君的核能输给了万妖王的太阳能，这种时候，继续为了面子死磕是不可能的了，该跑的时候就得跑，只要能活下来，临阵脱逃什么的不丢人。

    熊君朝着自己的身后甩出一发，核能暗金恐爪，然后掉头就跑，他现在非常难受，自己的发现，对于身体的耗氧并不大，即便是在缺氧环境中，也可以连续释放。

    但他想要逃走，奔跑的过程中，却需要大量的消耗氧气，越跑，身体就越虚弱，他拼命的呼吸，但周围数公里的氧气浓度，都不足以让人呼吸，越是喘气，就越是难受。

    如果不是他的修为足够高，身体内细胞对缺氧的抵抗能力足够强，恐怕已经在这种恶劣的环境中，嗝儿屁了。

    万妖王显然不会放弃这个痛打落水狗的机会，操控着自己的木巨人，就开始疯狂的追击，不光追击，还控制着自己这些木巨人喷火！

    他自己是可以生产氧气的，所以只要消耗一部分有机物它就可以喷火，在这种氧气稀薄的环境下，喷火简直是一种极为奢侈的攻击方式。

    最要命的就是，万妖王提供给火焰的氧气，是不足的，一方面火焰会消耗空气中本就所剩不多的氧气，另一方面，不充分燃烧的有机物还会产生大量有毒气体。

    正在剧烈喘息，无法呼吸的熊君，张嘴就吸了一大口一氧化碳，在这个缺氧地带，他还体会不到危害，等到逃到氧气含量恢复的地带之后，他就会发现，自己即便想要呼吸，血红蛋白也已经被一氧化碳这个黄毛给ntr了。

    蓝诺看到战斗已经基本分出胜负，也准备去痛打落水狗，随身带着氧气罐已经是蓝诺习以为常的好习惯了，所以这种缺氧地带并不会影响他的战斗。

    只是机甲就来不了了，不论是熔切剑，还是发动机，设计的时候，都是在氧气充足的环境下战斗的，想要适应眼前的情况，必须要进行一定程度的改装，等蓝诺改装完了，熊君早就不知道跑哪儿去了。

    所以他选择的是一套全新设计的作战服，设计思路和之前的机械画风截然不同，主要原料是一种对磁场极为敏感的稀有金属颗粒。

    算是蓝诺为了适应各种复杂战场环境，而设计的概念形武装。

    这套东西，摆在那里的时候，其貌不扬，并没有机甲铿锵的棱角，而是一坨软乎乎，看起来黏黏的黑色团子。

    看起来就像是一坨黑色的史莱姆一样，实际使用起来，效果比史莱姆还要邪恶，蓝诺走到一大坨黑色凝胶附近，就看到黑色的凝胶像是伸出了无数的触手一样，缠绕在蓝诺的身上，很快就把他包裹了起来，在他的体表形成了一层流动的装甲。

    这坨黑色的东西，运用的自然是磁流体的原理，依靠蓝诺体表一层密集的电极释放的磁场进行操控，电极被击中安装在一身贴身的紧身衣上，评论没平方厘米，就有三十个魂导电极，只有这样，才能做到对磁流体灵活的操控，让他们变成各种自己想要的形状。

    在两个月前，这套装备虽然已经做好了，但蓝诺却没有办法在实战中操控使用，因为蓝诺没办法同时操控体表那么多的电极配合控制磁流体，直到掌握了唐门绝学之后，对于身体的精细化控制能力大幅度增强，这才勉强达到了操纵这套装甲的基础条件。

    披上了一吨重的磁流体外衣之后，蓝诺试了一下手感，就看到他身上瞬间同时爆发出上百根黑色触手，每一根触手都在进行不同的动作，并且相互之间不会干扰，虽然这个过程中充满了规则的数学运算，是非常充满秩序的，但是整个画面看起来，非常的掉san，就像是某个上古邪神突然从封印里跑出来了一样。

    蓝诺其实是想要设计的更加美观一点的，问题是磁流体的特性就决定了，自己穿上这玩意儿之后，画风就只能是克苏鲁风格的。

    神界……

    九彩玄女看到蓝诺的新发明，用力的咬住自己的手指，虽然很邪恶的样子，但看起来真的很好用，她非常纠结，要不要像蓝诺订购一套，总觉得自己要是开口了的话，一种名为节操的东西，就会彻底离自己而去了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

