    恐鸟最后的力量推动着它的身体冲进了大气层，在重力的作用下，它的速度越来越快。

    摩擦引起的燃烧让恐鸟变成了一个巨大的火球，不过这些火焰不但没有伤害到恐鸟，反而让它吸收到了灵气而感觉非常舒服。

    恐鸟稍稍调整了俯冲的角度，变成了冲向了一座空中城市。

    “快拦住它！”空中城市的人正在忙着对付飞行异兽的攻击，突然防御系统发出了警报。

    虽然搞不清这个火球是什么东西，但他们知道不能被火球撞到，立即开启了城市的防御系统，对着恐鸟化成的火球就发起了攻击。

    只是，这些攻击落到恐鸟身上竟然丝毫不能阻止它的靠近，甚至下降的速度反而明显提升了很多。

    “弃城逃跑！”城主下达了紧急命令。

    然而，周围都是异兽，很多人根本不知道该如何逃走，就在他们迟疑的功夫，恐鸟化成的火球直接装上了城市的防御系统。

    好在城市的防御系统防御性不错，并没有立即溃散。

    但城市的悬浮系统却支撑不住这么大的力道，被推着朝着地面坠去，而且速度越来越快了。

    “这是恐鸟，大家各自逃命吧！”在火球和防御系统相撞时，恐鸟身上的火焰被撞散，恐鸟的身形也直接暴露出来。

    然而城市里的人却没有丝毫的高兴，往外冲，直接面对的就是恐鸟和那些飞行异兽，留在城市内，面临的则是城市坠地的冲击，在这种冲击下，没有几个人能幸存。

    “哈哈，人类慢慢颤抖吧！”城市内民众的恐慌让恐鸟非常的兴奋，“或许还能更精彩一些！”

    恐鸟煽动了一下翅膀，一股强大的推力把空中城市下坠的方向给改变了。

    “不好，空中城市朝着我们这里来了！”地面上，一座城市的城主顿时惊恐起来。

    本来空中城市的建造都是避开了下面的城市，这样即使空中城市万一出现意外也不会损伤到地面城市，但空中这座城市在恐鸟的推动下竟然改变了下落的方向，这对下面那个城市来说可是灭顶之灾了。

    “不管了，如果砸到了我们，两座城市的人都活不了！”地面城市的城主狠心下了命令，朝着靠近的空中城市发起了攻击，试图用攻击把它的轨道打偏。

    然而在恐鸟的推动下，地面的攻击虽然让运行轨迹有所波折，但依然朝着地面城市冲来。

    “哈哈，看着人类自相残杀也是个不错的乐子！”恐鸟推动着空中城市下来，同时还笑看着空中城市在地面攻击下很多地方变成了废墟。

    只是，空中城市虽然被攻击的很惨，但主体结构并没破坏，最后还是狠狠的撞到了地面城市的防御上。

    这一下包含了空中城市的重量加上恐鸟的推力，力道相当的强大，挡住了众多异兽联合攻击的防御系统在这次的撞击下也只是稍稍延迟了一些，就被撞破了防御系统，砸入了地面城市之内。

    犹如世界末日一般，地面被撞击的部分撞击化成废墟，就是没撞到的地方也被强大的冲击波摧毁，大部分的人根本来不及逃走就直接被震死震伤。

    浓郁的血腥气息让四周的异兽开始发狂，他们冲进了废墟内部，开始攻击那些幸存的人类。

    “该死，这些妖魔巨兽太强了，以地球上的武力根本对付不了他们！”恐鸟的举动直接让观战的人们感到了绝望，就是那些靠着城市防御系统抵抗住了异兽攻击的城市心中也开始紧张起来。

    “对了，谷幽呢，不是说他是地球第一强者么！”

    “对啊，他把联邦高层给扫下台，现在怎么不见他出来对付妖魔巨兽啊！”

    “我看这个谷幽就是要争夺地球的控制权，他根本没有想过抵抗妖魔巨兽！”

    在一些人的引导下，民众开始编造起谷幽的谣言，使得谷幽的形象在人类中快速的变坏，而人们看向谷幽时目光也迅速转变。

    谷幽的身影之前出现时，他让那些城市的人看到了希望，如今都用怀疑的目光看着他，似乎是在询问他为何不出去和妖魔巨兽战斗。

    “把那些散步谣言的人找出来，他们应该是邪修！”谷幽丝毫没有出去和妖魔巨兽战斗的意思，反而是对着月球总部发出了命令。

    很快，那些引导舆论的账号就被找了出来，谷幽更是直接调动了城市的防御系统，对着还在城市内的一些人发起了攻击。

    “好好看看这些人都是什么东西，不要人云亦云！”同时，谷幽也把那些人受到攻击时的表现在城市内播放。

    这些人中很大一部分是邪修，也有部分是被邪修利用。

    那些邪修自然不会甘心受死，遭受攻击后自然要发起反击，这样一来，他们邪修的身份自然也就瞒不住了，而那些被利用的人就纯属倒霉了，还没搞明白怎么回事就被射杀。

    “这些邪修果然太可恶了！”民众看到的画面自然都是邪修，看到这些画面，民众对谷幽的抱怨也少了一些，更多人开始关注周边是不是有邪修，毕竟邪修的危害一点都不比外面的异兽小。

    只是解决了城市内部矛盾并没能让局势好转。

    太空舰队被打残，不能形成有效的火力压制，妖魔巨兽的参战又让城市的防御系统作用大减，就在耽搁的这会，又有几座城市被攻破，大量的民众成了异兽的猎物。

    “该死，这些妖魔巨兽真的是太猖狂了！”谷幽辅助着众多的城市防御系统，但他也只能是让这些防御系统发挥的更好一些，根本无法扭转整个局面。

    “谷幽，我们现在改怎么办！”谷幽的身影再次在月球总部内出现，胡宇刀就焦急的问到。

    “是啊，这么下去也不是个办法，就这么看着妖魔巨兽摧毁一个有一个城市，我们还不如调动所有的力量和它们决一死战！”大帅也跟着着急了。

    “是啊！”李如君这时竟然也有些坐不住了，“我们还有不少元婴修士，如果把这些人组织一下，面对妖魔巨兽也不是完全没有抵抗之力啊！”

    “你们不了解这些妖魔巨兽，它们在藏拙，就是让我们以为硬拼有希望和它们相斗，如果现在我们就派出了所有的力量，唯一的结果就是让地球上的力量受到极大的削弱！”谷幽摇摇头，“再等等！”

    说着，谷幽遥遥的看向了地球上的一片荒野，那里就是曾经的积炎山。

    “妖魔巨兽真的那么强么，那只妖魔巨兽一出现时我们不是能伤到它么？”胡宇刀有些不敢相信。

    “不一样的！”谷幽摇摇头，“从阵法中出来的这三只可是妖魔巨兽中的皇者，它们之前的境界很高，即便是和跨界而来的那只境界相当，但两者的实力差别却非常大，如果我现在全力出手，能拦下一只，想战胜是不可能的，其他两只完全可以横扫地球上所有的修士，如今也只能靠着城市的防御系统拖住他们一段时间了！”

    “那你的准备到底还需要多久啊，这么下去，人类就真的面临着灭族了！”胡宇刀口气有些重了，他之所以答应了谷幽接管联邦的权利，就是因为谷幽跟他说可以找来援兵。

    如今看着人类城市一座接一座的被毁，每座城市可都是大量的人类，死伤真的是太惨重了。

    “快了！”谷幽突然露出了笑脸，“你们现在开始组织元婴层次的修士吧，我们反攻的时机就要到了！”

    同时，谷幽的身影也出现在幽然城里，“语岚，加强戒备，大战将临了！”

    “知道了！”秦语岚点点头。

    “不好，这是空间传送的波动，难道那小子真的要打通了荒星的通道，必须要阻止他们！”正在屠杀人类的恐鸟突然想起了谷幽的话，它原本以为谷幽不过是虚张声势，毕竟建造跨界传送阵动静可不会小，根本瞒不过它们的。

    “是之前的那个地方，奇怪之前我竟然没有发现丝毫的动静！”恐鸟立即查探出了空间波动的源头，正是谷幽之前带人渡劫的地方。

    听到了恐鸟的话，克苏兽和科莫多也顾不得继续攻击人类城市，全都朝着蛇谷的方向赶来。

    它们的速度非常快，而且沿途的城市早已被吓坏了，根本不敢主动去招惹它们，使得它们一路根本没有受到阻挡。

    “哈哈，传送阵已经开启了，到荒星的通道已经打通，我劝你们还是趁早投降的好！”谷幽站在湖边笑着说到。

    “我不信！”恐鸟直接就发起攻击。

    “想破坏传送，你们想的太美了！”一个金色的身影直接拦住了恐鸟的攻击。

    “靠这种科技产物也想阻挡我们，你们才是太天真！”恐鸟看到眼前的东西并没有害怕，再次发起了攻击。

    “是么！”秦语岚操控着机甲也再次拦住了恐鸟。

    “还真是小看你了，这个机甲竟然不简单！”恐鸟对着克苏兽好科莫多招呼了一声，“尽快解决他们，不能让他们打通通道！”

