    随着陈昂打开他一时兴起，刚买下的这个房子的房门，发现来人居然是物业那个老女人和另外一个女职员。

    原来这个老女人还是不死心，她坚决不相信以前那个什么钱都没有的穷保安能买得起那么高端的房子，所以一咬牙，带着自己的手下打算来一探究竟。

    当看到开门的人确实是这个穷保安后，心如死灰。

    “是你们，有事儿？”陈昂皱眉，看到他们，心情明显有些不耐。

    “啊……没事儿，你这不是成了我们小区的新住户嘛！作为物业经理，我就是过来跟你简单交涉一下，看看有什么需要帮助！”老女人擦着额头上的汗珠子，脸上挂着不自然的笑。

    如果仔细看会发现，她的双腿因为过分紧张，都打起了哆嗦。

    “这样啊，如果没事儿，你们可以走了！”陈昂直接下了逐客令。

    听到陈昂这个话，那老女人愣了一下，赶紧又和颜悦色道。

    “小徐啊！之前云姐我有很多地方对不住，你大人不记小人过，千万别跟我一般见识哈！以后你有啥事儿跟云姐吱个声，只要云姐能做到的，肯定做的明明白白的！”

    她害怕了，一个年轻人随随便便全款买了这样的房子，这背后的能量得多大？

    要真如他说的那样，他是龙腾集团大老板的亲弟弟，想要报复她绝对是分分钟的事儿。

    要知道，这个穷保安，自己平时可没少欺负，甚至经常找各种理由克扣他本就不多的工资，现在想起来，脸都臊的慌。

    同时，这两年，广州的房地产行业慢慢有了起色，她在物业公司那头是又费心力又费身体的，好不容易才坐上了这个小区物业经理的位置，未来可以说是前景一片，不想因为得罪了这样的大人物，一朝回到解放前啊！

    陈昂笑了笑道：“我才不会跟你计较，不过我得跟你提个意见，咱们小区的保安队队长应该经常仗势欺人，平时对我怎么样，你们也都知道吧？”

    “指不定他背后还干了什么缺德的事呢。所以我觉得这种人如果继续做保安，身为业主的我很没有安全感！”

    “好好好！我一定好好处理他。”

    “实际上，我最近也发现这个季博仁很有问题，小区里偷鸡摸狗的事儿，估计他都没少干，一直想撤他的职呢！咱俩想到一块儿去了。”老女人赶忙点头。

    “那没什么事儿，现在可以走了吧？”陈昂再次下了逐客令，他不想看到这个碍眼的老女人。

    “好好好！我们这就走，这就走，不打扰你休息了！”老女人转身，擦了擦汗水，带着自己的手下就灰溜溜的离开了。

    也就在他们前脚刚走，陈昂刚把门关上，自己的手机便响了起来。

    接听后，发现是文胜男打来的电话。

    “老板，跟你长得很相似的穷保安来了，本来想进小区，但我怕坏了你的事儿，拦下了，现在被我绑在了一棵歪脖子树下！”

    “我去！人家又没怎么的，你绑他干什么？”陈昂直接无语了。

    “我不绑，他不老实，哭着喊着要去小区报道，说是迟到了会被扣钱，我怕他坏你事儿了，所以干脆了一点儿！”文胜男冷冰冰的回道。

    “你这儿女人，我大写的佩服！”

    “行吧，你在那里等着我，我马上就过去！”

    挂断了电话，陈昂就匆忙出了这个房门。

    出了小区，在一个不起眼角落里，他看到了文胜男，同时也看到了被绑在树上，嘴巴被塞了一块儿布，这会儿正不停挣扎，大流眼泪的那个穷保安。

    走近一看陈昂发现，这个穷保安长的跟自己是真的很像！

    无论是身高，样貌，五官轮廓，还是发型，都十分的贴近。

    这也难怪自己去了那个小区，会被所有人错认为是他。

    当陈昂出现在这个绑在树上的穷保安身边后，那个原本挣扎，泪流满面，以为自己被一个不知道从哪里冒出来的女人绑架了的穷保安立刻瞪大了眼睛。

    那表情要多不可思议，就有多不可思议。

    “哥们，我家这个虎妞不懂事儿，直接把你绑了，你别介意，但我想说的是，我们不是想要绑架你，而且你看到我了吧？我就是你一直模仿的龙腾负责人，陈昂！”

    听到陈昂这两个字，那穷保安瞳孔猛的变大，也不知道是激动还是紧张亦或者害怕的原因，身体不自然的哆嗦起来。

    “我现在把你嘴巴里布拿出来，然后你别喊，免得引起不必要的，咱们哥俩开诚布公的好好聊聊，你觉得怎么样？”

    穷保安头点的跟拨浪鼓似的。

    随着他嘴巴里的布被车昂拿出来，他呼哧呼哧喘了两口气，随即语气怯懦道：“你……你真的是龙腾集团的陈昂？！”

    让陈昂震惊的是，这家伙长的跟自己像也就罢了，居然连说话的声音都跟自己都十分的贴切。

    “不然呢？我刚才去你小区溜达，被你们保安队的队长错认为我是你，然后让我好好训了一下！”

    看对方此刻表现的还算老实，陈昂一个眼神，文胜男立刻给他松绑。

    这之后，陈昂就说了刚才自己在小区里的所作所为，还特别说，他买的那套房子，会直接给了这个穷保安。

    与此同时，通过陈昂的探话，他知道了，这个穷保安的名字叫做徐达。

    “陈老板，使不得，我娘打小就教导我，无功不受禄，你买的房子，我肯定是不会要的！”

    “你这个人还真老实，跟你讲，咱们认识就是缘分，我现在都怀疑，我娘当初是不是生了个双胞胎，把你给弄丢了。”

    “陈老板真会开玩笑，我哪有那么好的命！我就是崇拜你，老天让我和你长得相似几分，所以就愿意学你而已。”徐达憨笑道。

    “学我可以，但你还是要做好自己。回头把发行换了，做回自己的样子。我听别人说了，你是一个好人，是一个实在人，所以既然咱们哥俩有缘，这套房子必须给你。”

    “另外这个保安不做也罢，回头你去找一下波导的老总徐丽华，让他给你安排一个工作，刚好你俩都姓徐，五百年前是一家，你看这缘分！”

    虽然陈昂这么说了，但老实巴交的徐达还是不接受。

    直到陈昂说，让他帮忙看管自己买的房子，语气也强硬了一些，他这才勉强接受……

