    这些事情暂且告一段落，在黄猿带着千仞雪回到武魂殿后，千道流还打算看看千仞雪的前两个魂环品质如何，好歹千仞雪也是继承了神级武魂的人，还是先天20级，第一魂环的年份可不能差了。

    此前千道流还担心黄猿会不会给千仞雪找了个等级过低的魂环，当然这些疑虑在看到千仞雪身上浮现出来的两个紫色魂环后彻底消散了。

    就为了这件事，千道流还把黄猿叫过去促膝长谈了很久，着实让老演猿煎熬了一把。这其实是斑带着千仞雪去的，根本不是自己，自己知道个啥？

    要说影分身和本体的感应，距离实在是太远了，黄猿对细节是完全不知道的，也就只知道两头魂兽的名字。不过编细节什么，黄猿可是轻车熟路，随便几下就把千道流搪塞了过去。

    可能也是千道流太高兴并不想追问太多，要不然按照原先千道流的性格，肯定会发现些疑点的。

    又到了每天早上的打卡时间，黄猿踏着懒散的步伐一步一步地走进了长老殿，自从老金鳄闭关后长老殿就剩下千道流和自己了。

    黄猿也是每天来一趟长老殿和千道流打个招呼，然后就接着自己的悠闲生活。千道流也对自己答应过得事情很自觉，完全没有管黄猿的行为。

    不过，今天却是不一样了……

    在黄猿打了招呼准备离开时，千道流叫住了黄猿。

    “黄猿，今天可能得麻烦你跑一趟了！”千道流说话的语气和平常有些不同，略微显得有些沉重。

    “嗨~发生了什么特别重大的事情需要老夫亲自去一趟吗~”黄猿一如既往地懒散。

    千道流点了点头，手捋了捋修长的胡须，缓缓道：“是关于之前的那个村子的，原本星斗大森林外是有一个提供补给休息的村子，现在突然改名成了虚夜村，诺丁武魂殿分殿已经派遣了很多魂师前往调查，却……”

    黄猿接着千道流没有说完的话道：“没有回来吧~”

    “嗯！没有回来，实在太匪夷所思了，有消息说是遭到了魂兽的攻击，那些没回来的武魂殿成员想必也是遭到了那家伙的魂兽！”

    对于虚夜村的事情，黄猿可是一清二楚，虚夜村在之后会有着巨大的作用，没想到这么快就已经引起了千道流的注意嘛！

    “看来本体君最近有些怠慢了呢，得了就让老夫前去收拾一下残局吧~”黄猿心里默默嘀咕着。

    千道流又说了一大堆，不过黄猿却没有打算听的意思，反正自己就是要去一趟了。

    “麻~安心吧，有老夫出马就够了~”黄猿打断了还在说话的千道流，主动提议出发了。

    千道流看着眼前的黄猿，没想到这家伙不在抗拒一会儿吗？就这么自觉地出动了？

    “早早结束还是好的，老夫可不想整天被这种事情麻烦，回来记得发工资~”

    这种摊子，黄猿打算速战速决，于是认真赶路的黄猿都没有花几分钟便到了虚夜村外围！

    经过几天的建设，虚夜村的规模已经逐渐庞大起来，想必要不了多久应该就不能用村来称呼了吧！

    “……来者……报上名来……”扮演着乌尔奇奥拉的罗塔看到来者是黄猿，也知道了可能是千道流发现了异常，不过问题不大一切都在计划之中。

    最关键的棋子其实并不是虚夜村，而是那三个人！

    黄猿看着和自己演起来的罗塔，也知道该怎么做了，于是懒散道：“就是你这家伙吗？不得不说真的很厉害呢，就和个怪物一样，连大供奉都注意到你了~”

    “……大供奉……无所谓……你来所谓何事……”

    “老夫奉命来这里探查一番的，毕竟之前诺丁城武魂分殿的那些家伙们不都消失了嘛~”

    “哦……那些家伙成为我的部下了……”乌尔奇奥拉双手插着口袋面无表情地说着。

    黄猿已经想好了怎么做，在脑海里和乌尔奇奥拉交流了一下后，就准备开始发挥演技咯。

    “不过嘛，虽然他们不算是太强的家伙，但好歹也是武魂殿的人呢，这样可就太折损武魂殿的威严了，老夫还是得将你抓捕呢~”黄猿的语言彻底挑起了战争。

    “哦……那就来吧……”乌尔奇奥拉我模仿度经过这几天的模仿也增长到了50%，解锁了钢皮。

    乌尔奇奥拉说完瞬间来到了黄猿的面前一记手刀打了过去，不过这一击被黄猿轻松挡下了，挡住后，黄猿不禁玩味道：“哦呀~力量很足哦~”

    “……那就去死吧……”乌尔奇奥拉加大了力度，黄猿也不想和乌尔奇奥拉硬拼，化作了闪光闪到了远处。

    就在黄猿刚从光子状态转化成人形的瞬间，乌尔奇奥拉瞬间来到了黄猿的面前，顺势拔出了腰间的斩魄刀，一记横斩……

    下一秒，黄猿已然掏出了天丛云剑和乌尔奇奥拉对拼着，不过不同的是黄猿的脸颊上多了一道伤口。

    “哦呀，真是强得像个怪物一样呢，这还是老夫第一次受伤呢~”黄猿和乌尔奇奥拉僵持着，一边对峙一边感慨着。

    随后黄猿和乌尔奇奥拉打了几套不怎么养生的剑法，然后放了几发镭射就逃逸了。毕竟黄猿可不是来和本体打架的，他的目的已经达成了。

    黄猿最后的几发镭射射向了虚夜村周围的区域，几颗宛如微型核弹一样爆炸让周围的地形满目疮痍，也是黄猿专门制造的节目效果。

    至于脸颊上的伤完全是为了给千道流做样子看的。

    当然黄猿可不会立马返回武魂城，虽然千道流知道黄猿的速度很快，但现在距离黄猿出发也才过来不到半个小时，还是太快了。

    为此，黄猿专门去找了莱德他们一趟，一是顺带看看情况，而是打发打发时间，看时间差不多了，黄猿才返回了武魂城。

    长老殿里的千道流一直等待着黄猿，他一直觉得凭借黄猿的速度可能早就回来了，难不成就连黄猿也出了什么意外？

    就在千道流猜疑时，黄猿欠揍的声音响起，“哦呀，大供奉还没有休息呢~”

    “你没回来，我怎么可能休息，哎！你的脸上怎么……”千道流观察极为细致，一瞬间就发现了黄猿脸上的一道血痕。

    明明是一道细微的不能在细微的血痕，但出现在了黄猿的身上，问题就不是那么简单了！

    千道流的印象中，黄猿一直都是非常高深莫测，上次经过宇智波斑一战后，他意识到了黄猿的实力在自己之上。

    可是这次，黄猿竟然被伤到了，这可不是随便什么人被伤到了啊。

    “黄猿，你的伤口难道是……”

    黄猿摸了摸脸上的小血痕，满不在乎道：“这个嘛~怎么说呢，那个家伙还是挺难对付的，果然星斗大森林是个危险的地方呢，很久没出现让老夫挂彩的对手了~”

    