    萧林看到那断臂女子脸上突然仿佛充血了一样，变得通红。

    继而围绕着她不断旋转的两三件极品法器，在萧林惊骇的目光中，竟然纷纷碎裂开来，那些碎裂的碎片竟然悉数射入了断臂女子的躯体之内。

    林雪莹泪珠滚滚落下，然后随手扔出了七八张黄色的符箓，燃烧后爆发出大片的法术，攻向那几十名古玄宗弟子。

    猝不及防之下，数名古玄宗炼气期弟子立刻被法术击中，陨落了数名。

    而那断臂女子在被无数法器碎片射入体内之后，胸腹之间竟然极速膨胀起来，本来娇俏的面容也变得狰狞了起来。

    “雪莹快走。”凄厉的声音从断臂女子口中传出，下一刻，她的身躯化为一道血影，骤然射入了人群之中。

    伴随着一道墨绿灵光骤然爆开，紧跟着传出了“轰。”的一声，立刻血肉四射，同时竟然形成了一个法力风暴，四下席卷开来。

    首当其冲的两名筑基期修士脸上顿时露出了绝望之色，还来不及有所行动，就在法力风暴中被撕成了碎片。

    为首的那人反应却是极快，在断臂女子通过某种秘术自爆的瞬间，就挪移开了十几丈的距离，躲开了正面的攻击，虽然有些狼狈，但总算是安然无恙。

    剩下的十几个炼气期古玄宗弟子就没那么好运了，尽管没有在自爆威力的中心，但以他们炼气期的修为，又如何能够抵挡蕴含着筑基期修士全身法力的自爆一击。

    离得近的直接在法力风暴中被撕的粉碎，远的几人也仿佛被一座山峰撞击在了身上，全身骨骼经脉寸寸断裂，惨叫着朝山下落去。

    还剩下的五名古玄宗筑基期弟子看着已经飞到了天边的青绿色遁光，那为首之人顿时满脸怒气，低语了几句之后，就带着身后两人朝着林雪莹逃走的方向追了过去。

    而剩下的两人则是面面相觑，他们都从对方眼神中看到了恐惧，但在略微犹豫了片刻后，也纷纷驾驭着遁光，朝着另一个方向飞去。

    萧林脸色阴沉的看完了这场惨烈的厮杀，那为首的古玄宗弟子明显是不打算放过林雪莹，才从后追赶，而另外两人却朝着另一个方向而去，按照萧林的估算，那两人应该是想要从另一个方向包抄林雪莹。

    萧林脸色阴晴不定，脑中也在衡量着这其中的利弊得失。

    本来以他性格，此时应该是事不关己高高挂起才是，但看到林雪莹的那位同伴为了掩护林雪莹逃走，竟然不惜通过秘术自爆全身法力，就此落的形神俱灭的下场。

    如此悲壮的一幕，倒是让萧林产生了犹豫，心中也深受触动，在他看来，以林雪莹重伤之身，想要逃脱这五人的追杀，不啻于难于登天，自己如果袖手旁观，总有种见死不救的懊悔心理。

    如果那五人集中在一起，即使自己出手，也未必真的能够救下林雪莹，但那为首古玄宗内门弟子显然也想不到还有自己这个变数，才兵分两路，打算包抄林雪莹。

    如此一来，倒是给了自己截杀另外那两人的机会，如果能够把那两人斩杀，再与林雪莹合力，即使不能将那三名古玄宗外门弟子尽数斩杀干净，但想来林雪莹的小命却是可以保住了。

    但这样自己就算是彻底的得罪了古玄宗了，古玄宗的实力萧林可是清楚得很，哪怕天潞山脉五大宗门联合起来，也是远远不如的。

    萧林甚至有种嘲弄林雪莹的冲动，这女人是不是哪根筋不对，竟然去招惹古玄宗这个庞然大物。

    在权衡了一番之后，萧林才长长叹息了一声，然后周身闪烁出了无数淡灰色的气旋，然后这些气旋直接将萧林包裹起来，化为一道淡淡的灰色灵光朝着后面的两人追去。

    ......

    “仇师兄，你不觉得这一场厮杀有些莫名其妙吗？我等本来正在仙城中修炼，却接到了师门的飞剑传书，让我们截杀几个外来的修士，厮杀半天，我们也损失了大半的师兄弟，几十个晚辈更是一个不剩悉数陨落，关键到现在我等都不知道为何截杀那名女子。”

    “阮师弟，我何尝不是和你一样，早知道就老老实实的待在宗门中了，好不容易出来一趟，却接了个如此莫名其妙的任务。”

    “本来我们十几个内门弟子，率领近百外门弟子，追杀五名外来修士，还不是十分轻松的差事，却没想到那几个女娃竟然如此棘手，特别是为首那蒙面女子，简直堪称恐怖，一路追杀，我们折损了近一半人，也才将其四名同伴斩杀，最后还是被她带伤逃走，哎，说出去简直颜面无存。”

    “这也倒怪不得我们，那女子所御使的竟然是一套中阶灵器，而且其手段更是犀利无比，如果小弟没有看错的话，那女子应该是筑基后期的修为了。”

    “不过那女子的四名同伴已经陨落，她也是拔了牙的老虎了，而且还被石中白的土皇钟灵器击伤，想来也已经是穷途末路了，只要被我们追上，陨落的下场是避免不了了。”

    “我们还是加快一些吧，要是被那蒙面女子逃脱，石中白回头肯定会拿我们出气。”

    “哼，不就是仗着他们石家的老祖吗？否则，我们也未必就怕了他。”

    “嘘。”师兄你可小声点，要是被石中白听到了，那可是很惨的，我听说宗门中被他暗下毒手而陨落的内门弟子已经有数人了。

    “哎，没办法，谁让他们石家老祖是咱们古玄宗的副宗主呢。”

    两人正在一边御器飞行，一边谈论着，那仇姓修士突然感到头顶传来一股冰凉的气息，这股冰凉的气息刚刚传来，就转变为一股冰寒之气，让仇姓修士脑袋都炸了毛。

    而其十来丈外的阮姓修士更是脸色大变，嘴巴也张的可以塞下拳头，似乎想要出言提醒，但却愣是没有发出声音来。

    这时，仇姓修士猛的抬头，看到在自己头顶正滴溜溜的旋转着一面巴掌大小的三色小旗，这三色小旗周围还环绕着九颗拇指大小的青绿色火球，十分的漂亮。

    但仇姓修士看到这一幕，脸色却直接变成了雪白色，差点被吓得魂魄离体，他何曾想过在御器飞行的时候会被人从旁偷袭，而且不用仔细看，凭感觉也能够感应出那九颗迷你青绿色火球中蕴含的恐怖威力。

    这倒不是他太过大意，而是施展了大圆满级风遁术的萧林，在飞行的过程中，若隐若现，而且刻意收敛了遁光，是以离两人还有两三百丈的距离时，两人都没有发现。

    当然，跟他们正在专注的议论也并非全无关系，而这个距离已经足够萧林发起偷袭了。

    本来萧林还可以更靠近一些，但在思索过后，还是决定使用三元法旗进行偷袭，如果距离两人过近，以他们筑基初期的境界，自己想要隐匿行踪几乎是不可能的。

    三元法旗被他祭出之后，直接闪烁到了仇姓修士的头顶，同时萧林蕴含了青炎灵火的圆满级大火球术也毫不吝啬的施放了出来。

    果然，仇姓修士在发现被偷袭之后，已然是来不及祭出防御法器了，只能一指身旁驾驭的法器，那件飞剑法器夹带着濛濛青光，迎向了九颗火球。

    但那九颗青绿色火球直接散开，其中的三颗迎向了飞剑法器，其余六颗则连成一片，朝着仇姓修士射去。

    “贼子敢尔。”阮姓修士总算是发现了百丈开外的萧林，即使傻子也知道，必然是此人出手偷袭的，因此也毫不客气的祭出了一把飞刀法器，朝着萧林斩了过去。

    “米粒之珠。”萧林冷笑一声，他身躯浮现出淡淡的黑雾，紧跟着黑雾散开，他的身影也已然消失不见。

    看到这一幕，阮姓修士眼皮狂跳，脸上也露出了惊骇之色，他一拍腰间置物袋，从中射出了一道濛濛黄光，黄光一出置物袋，就涨大到了丈许大小，化为一面土黄色的盾牌，挡在了他的面前。

    这时，他眼角余光注意到，自己的那位仇师兄在被六颗青绿色火球击中之后，那六颗青绿色火球竟然纷纷毫无声息的爆裂开来，大片的青绿色火焰直接将自己师兄包裹了进去。

    然后他就看到自己仇师兄浑身都凝结出了一块块坚冰，眨眼间就被冰封在了一块墨绿色的冰块中，生死不知了。

    这一幕直接将阮姓修士吓得肝胆俱裂，哪里还敢继续与萧林纠缠，直接一拍腰间置物袋，从中射出三张黄色的符箓，看也不看，阮姓修士驾驭着自己的法器，竟然直接选择了逃跑。

    同时大片的冰锥和火球朝着萧林射去，萧林冷笑一声，身躯瞬间被黑雾包裹，闪烁之下，躲避开大片法术的攻击，然后刺耳的锐啸声传来，在全力施展出了风遁术之后，萧林化为了一道黑线，直接朝着阮姓修士追去。

    阮姓修士刚飞出数十丈，就听到身后传来破空之声，顿时大惊失色，一拍腰间置物袋，从中射出三件法器，他看也不看身后，就将三件法器朝着身后扔去。

    但这三件法器刚刚射出，他就惊骇地发现自己身前不过数丈之外，萧林正满脸冷笑了的注视着自己。

