    伊芙曾经认为自己彻底剥离了前任的气息，也认为自己已经与前任彻底撇开了关系，成为了新的世界树。

    然而祂却没想到，自己与世界树的融合，其实从一开始就没有真正进行到最后一步。

    而现在，当伊芙真正实现了与世界树的彻底融合，气息骤然变化，变得与前任一模一样之后……

    祂又意识到了另一件严重的事。

    那就是万神殿中的世界树神座。

    神座是与真神的神力气息绑定的。

    真神复苏，神座必然会起反应。

    最坏的情况，是伊芙留在万神殿的神座与前任的神座直接相互吸引，彻底融为一体。

    那就彻底大条了。

    想到这里，祂连忙改变自己的气息，将气息恢复到原本的样子。

    但是，已经晚了。

    冥冥之中，伊芙感觉自己与一座新的神座连接了起来。

    那神座沧桑庄严，仿佛源于亘古。

    正是万神殿的世界树神座。

    那一瞬间，伊芙感知到整个万神殿都亮了起来，闪烁起万丈金光，仿佛在迎接某种伟大存在的归来……

    而光芒的中心，则是前任万神殿的神座！

    神座不断颤抖，上面闪烁着越来越明亮的光，破败的气息也渐渐被勃勃的生机所代替。

    而伊芙那后来凝聚的神座，也微微颤动，隐隐有向世界树神座飞去的趋势。

    毫无疑问，如果两个神座彻底接触，结局定然是神座的融合。

    下一刻，整个万神殿都震颤了起来，不少神座上都开始有气息缓缓凝聚……

    那是被万神殿的动静吸引而来的真神们。

    感受着万神殿冥冥中的变化，伊芙心中狂跳。

    猝不及防……

    真的猝不及防！

    谁能想到自己的气息竟然还能变得与前任一般，直接触发了自己最不想触发的东西……

    谁能想到万神殿中那张原本认为已经被拆下来的定时炸弹，竟然这个时候突然炸了？

    然而，明明是千钧一发的时候，但不知道为什么，伊芙的心情反而平静了下来。

    时间似乎变得很慢很慢，而伊芙的脑海中则闪过一个又一个念头。

    有拼了老命提桶跑路，直接扎根进深渊躲避的逃往计划……

    有摊牌一切，以赛格斯世界的安危相威胁的威慑计划……

    有当场晋升，然后奋力一搏的迎战计划……

    但伊芙知道，这几个选择中无论哪个，都不是最优选择。

    第一个选择会让自己直接受到重创，因为现在祂还没有彻底与赛格斯世界分离本源。

    分离本源的进度，至少还要持续四五个月。

    而重伤进入深渊，是很危险的。

    第二个选择，老实说，在知晓了永恒之主的野心之后，伊芙也不认为能够有效了。

    威慑这种事，本来就是一个天平问题。

    而现在，伊芙知道这天平已经不能维持平衡了。

    至于第三个选择……

    那和自杀没什么区别。

    不过，祂好像已经没有时间犹豫了。

    万神殿中的波动，已经越来越强烈。

    哪怕是伊芙压制着自己的气息，也不能阻拦世界树神座的复苏。

    然而就在这个时候，伊芙忽然福至心灵，心中一动。

    祂咬了咬牙，骤然接受神座的召唤，以比其他真神更快的速度降临到万神殿之内。

    这个时间很短。

    但借助神座的复苏力量，仅有一瞬。

    而此时此刻，包括永恒之主的神座在内，所有真神的神座依旧未点亮！

    伊芙毫不犹豫，抽出了达摩克利斯之剑，朝着世界树的神座上直接斩去！

    这一刻，祂要借用这把神剑的绝对斩断，彻底斩断自己与世界树神座的连接！

    白金色的剑芒被伊芙一剑斩出，没入神座之下。

    冥冥之中，伊芙感觉自己与神座的联系断掉了。

    夺目的光辉在神座上绽放，不过，只闪烁了一瞬。

    下一刻，仿佛失去了某种支撑一般，世界树神殿的气息骤然跌落……

    紧接着，又缓缓黯淡了下去。

    看到这一幕，伊芙松了口气。

    果然如祂猜测的那样，哪怕是与真神联系紧密的万神殿神座，也是能够通过这把变*态的神剑斩断联系的。

    一剑过后，祂已经斩断了自己与神座的联系，抹除了神座中的气息与自己的连接。

    今后，只要祂不贸然靠近世界树的神座，直接坐到这张椅子上，应该是不会触发对方的响应了……

    这就是【绝对斩断】的法则力量！

    唯一的缺点就是消耗有点大，看着那哗哗流水的神力，说不心疼是假的。

    而这个时候，万神殿各个神座上的光辉还没有凝聚完毕。

    伊芙毫不犹疑，又朝着神殿挥出一剑，斩断了自己在万神殿中残留的气息。

    然后，才缓缓消失在神殿里……

    而就在伊芙刚刚离去，一道道伟岸的身影也出现在万神殿之中。

    永恒之主伊特欧。

    战争与毁灭之神洛德。

    星空守护者里格达尔。

    这三位万神殿的主神，赫然在内。

    神殿中的波动已经隐去。

    似乎并没有发生什么变化。

    真神们停留了一会儿，就纷纷又散去化身了。

    不过，来到这里的几位强大神力的神话，却清楚地知道，刚刚万神殿的确发生变故了。

    “刚刚的波动……应该是有神话复苏了，而且至少是中等神力的存在。”

    战争与毁灭之神洛德沉声到道。

    说着，祂看向了永恒之主，似乎是在等对方的判断。

    永恒之主伊特欧神情平静。

    祂的目光缓缓在万神殿中的那些华美神座上扫过，声音听不出情绪：

    “没有新的神座。”

    洛德微微皱眉：

    “伊特欧冕下，你的意思是，莫非……复苏失败了？”

    永恒之主不置可否，祂的目光在那些破败的神座上一一扫过，最终落在了那张花草藤蔓编织的座椅上。

    祂的视线，停了下来。

    但片刻后，没有看出什么，又缓缓移开。

    祂的视线又定在了另一座花草编织的崭新神座上，微微停了一会儿后，才缓缓收起。

    “的确有神话复苏了，只是……祂应该断开了与神座的联系。”

    永恒之主说道。

    “断开与神座的联系？除了陨落，神座的联系还能断开吗？”

    战争与毁灭之神洛德微微皱眉。

    “当然，洛德冕下，维系神座与真神联系的不过是神力气息和神魂印记而已，只要是有联系的东西，都有办法断掉。”

    永恒之主说道。

    说着，祂忽然微微一笑：

    “这我倒是好奇了，复苏就复苏罢了，为什么要断掉联系隐藏身份呢……”

    一瞬间，祂的目光变得幽深了起来。

    “里格达尔冕下。”

    永恒之主伊特欧忽然转过身，看向了星空守护者：

    “您有什么看法？”

    里格达尔温和一笑，如同一个慈祥的老人：

    “永恒之主冕下，我仅仅是一名年岁的记录者与预言者。”

    “除了维持真神间的契约，记录整个世界的运转，我对其他的东西，并不是太感兴趣。”

    永恒之主收回了视线，不再做答。

    祂停顿了片刻，继续道：

    “神魔战争即将到来，我希望不会出什么岔子。”

    “还有……洛德冕下，神魔战争的时候，请多注意生命女神的动向。”

    说完，祂的身形缓缓消散，离开了万神殿。

    洛德微微挑眉，但也并未言语。

    祂看了一眼星空守护者里格达尔，发现对方也正在看着祂。

    这位掌控预言神职的真神，此时此刻的目光忽然变得无比深邃。

    战争与毁灭之神洛德心中一动：

    “里格达尔冕下，您有什么话想要对我说？”

    星空守护者里格达尔却没有第一时间回答。

    祂默默盯着洛德，目光中似乎有星光在流转。

    洛德隐隐意识到了什么，神情渐渐凝重：

    “里格达尔冕下，您在预言？”

    里格达尔依旧没有回答。

    直到洛德有些不耐，这位星空守护者才缓缓收回视线。

    “洛德冕下。”

    祂忽然开口，像个慈祥的老人，又好像个絮絮叨叨的神棍：

    “给您一个忠告，近年之内，请警惕红色。”

    “红色？”

    洛德微微一愣。

    祂皱了皱眉，问道：

    “里格达尔冕下，这是什么意思？”

    里格达尔叹了口气：

    “我刚刚忽然心生感应，看到您于一片红色之中陷入疯狂……而周围则是无边无际的邪恶……”

    “疯狂？可笑，当初看到那些东西我都没有疯狂，这个世界上还有什么会让我疯狂的？邪恶？难道您以为我还会被深渊吞噬吗？那个时候它都做不到，现在就更做不到了。”

    洛德一声嗤笑。

    “我无法说出更多，总之……请您注意。”

    里格达尔温声道。

    说完，祂缓缓转身，也消失在了万神殿里。

    只留下战争与毁灭之神洛德，微微皱眉：

    “红色？”

    “神神叨叨的……”

    轻哼一声，祂也打算离开万神殿。

    不过，就在离开前的一刹那，却微微一停。

    祂的目光忽然一转，看向了神殿的地面。

    那里，有着一道浅浅的痕迹。

    “剑痕？”

    洛德微微眯起了眼睛。

    与甩手掌柜永恒之主不同，作为万神殿三主神之一，祂虽然不是名义上的万神殿之主，但却是在万神殿停留时间最长的强大神力。

    祂甚至比起越来越深居浅出的永恒之主，更了解这座神殿。

    而那道哪怕是真神也很难辨别出的剑痕，在洛德的记忆里，原本是不存在的。

    剑痕正在缓缓消失，那是万神殿的自我修复功能。

    洛德轻轻俯身，伸手抚摸起那剑痕来。

    而后，轻轻闭上了眼睛。

    片刻后，祂缓缓睁开：

    “泰坦神的法则之剑？达摩克里斯？”

    “有意思，真有意思……”

    祂的目光越发玩味。

    环视一圈之后，祂也散去了身形，消失在了万神殿里。

    ……

    利用达摩克利斯之剑斩断了自己与世界树神座的联系，伊芙就回归了赛格斯世界。

    不过，祂并没有停下，而是直接来到了精灵之森外，静静等待着。

    一秒，两秒……

    一分钟，两分钟……

    直到一个小时缓缓过去，伊芙才终于松了一口气。

    祂应该是过关了。

    不过，也是勉勉强强过关而已。

    刚刚神座显现的波动过于强烈，哪怕是祂斩断了联系，也绝对让信仰众神起疑了。

    留给祂的时间，不多了。

    “必须要尽快晋升强大神力，一旦神魔战争开启，一旦我与赛格斯世界的本源彻底分离，就要找机会立刻晋升！”

    “地点……就定在冰霜精灵回归的那个深渊位面吧，从星图上看，那里距离第三层地狱很近，是一座坠入深渊不久的位面，深渊之力相当活跃，正好方便我的活动和遮掩……”

    “而且，那里还有一座可供神话进出的松动位面通道，可以与逆转之门结合使用，减少我晋升伟大前后，传送本体的消耗……”

    “只是，路利亚那个家伙绝对不会好心的告诉我通道坐标，那个坐标肯定有问题，我必须谨慎，最好提前探查……”

    “对了，还有剩余的精灵与半神，祂们的离开绝不是无的放矢的……”

    “寻找祂们也不能停顿。”

    “可以在神魔战争期间进行，这个时间段，众神的目光都被深渊吸引，难以顾及其他……”

    “此外……神魔战争的军团也要正式开始筹备了……”

    伊芙很快就列出了接下来的计划。

    祂沉吟了一下，给海拉传递了一个帮助祂查看回归冥界的精灵亡魂记忆，并查探是否存在定居在其他位面上的精灵的请求。

    然后，伊芙又调出游戏系统，亲自挑了几个高玩，发布了探查地下世界中那个路利亚告诉祂的通往深渊的空间通道的任务。

    最后，祂则再次回到了世界树的根须处，拿出达摩克利斯之剑，继续小心翼翼地劈砍起自己与赛格斯世界的本源联系来……

    ……

    伊芙有条不紊地针对晋升和神魔战争做最后的准备。

    越是关键时刻，就越要冷静。

    而在两天之后，那些选择复苏的精灵祈并者，也先后在赛格斯世界苏醒……

    同时，徜徉《精灵国度》的玩家们，也注意到“魔神迷宫”不声不响地更新了新的BOSS。

