    巨大的动静一下子就把火焰神族大量高层给吸引了过来，待得从火轩嘴里得到消息后，他们同样是又惊又怒。

    “龙十真的是胆大妄为，以为攀上光明神族就可以为所欲为吗！”

    “必须要将其击杀，此人不但是灾星而且杀气深厚，要是让他继续活下去，各族都没有好日子过。”

    “但我们不得不承认实力还是比不过光明神族，现在我们又损失了十万火神卫、五万神盾军还有火龙、火峰两位顶尖高手，整体实力大损，不宜再与其正面交锋！”

    ...

    众多高层议论纷纷，火轩坐在位子上，如果眼神可以杀敌的话，整个世界都已经被他给毁了。

    辛辛苦苦这么多年好不容易提升上来的军力，几天时间就被摧毁了一大半，如果不是还有一丝理智，他现在就已经冲出去找龙帝报仇了。

    “别生气了。”温柔的声音在耳边响起，一双小手放在火轩的肩膀上，轻轻揉捏，使得他的杀意渐渐收敛。

    在火轩身后站着一个美妇，样貌可以打七分，但身材却是满分。

    这是个魅骨天成的女子，一举一动都带着勾魂夺魄的力量，在场的男性看向她的目光都带着些许贪婪，只是因为族长在所以不敢表现得太过于明显。

    此女原本是火轩哥哥的小妾，后来被火轩看上了，直接就抢夺过来。

    其哥哥自然不肯，经过一场大战最终被杀。

    没有谁觉得不妥，这个世界即使弱肉强食，强者可以获得一切资源。

    火轩的怒火在这一双小手的按摩下很快就平复下来，眼中闪烁着滔天火焰：“这笔仇一定要报，不单单是龙十，还有光明神族，火智长老，麻烦你去联系巨力神族、黄金神族、风神族，我需要跟他们联手，一起对光明神族进行施压！”

    一个时辰后，三面镜子摆放在火轩面前，四周围端坐着火焰神族的众多高层。

    三面镜子内，左边是一名魁梧壮汉，来自于巨力神族的族长力山。

    中间是一名贵不可言，英武不凡的男子，来自于黄金神族的族长金不败。

    右边是一位身着绿裙的女子，有着一张瓜子脸，周身萦绕着一道道风之旋涡，来自于风神族族长风敏。

    这三族的整体实力都只是比火焰神族弱一些而已。

    巨力神族个个天生神力，身高起码在二十米以上，成年就可以轻松扛起百丈大山，是天生的战士。

    黄金神族则是肉身防御力无比强大，可以将身体转化成黄金之躯。

    风神族擅长风系神通，速度很快，族内多使用剑与弓箭两种武器。

    火轩看着他们，沉声道：“这次联系三位，是有一件重大的事情要跟你们分享。”

    他将不久前所发生的事情说了一遍，也没有添油加醋，因为各方都不是傻子，待会肯定会派手下去查明真假的。

    听完之后，不出意外的三族族长皆是露出震动之色。

    火轩对他们的表现很满意，接着说道：“光明神族有了龙十的加入，必然是如虎添翼，事实上也是如此，诸位都看到了，才过了多久，他们就向我族出手了，而且手段凌厉，一点活路都不给。”

    三族族长表情都有了变化，却没有说话。

    火轩继续说道：“光明神族的野心已经昭然若揭，他就是想要一统北荒州，将各族都奴役，我们绝对不能束以待毙，必须要联合起来才能够相抗衡。”

    巨力神族族长力山瓮声瓮气的开口：“那你打算怎么做，就大家一起出兵杀向光明神族？”

    “自然不是。”火轩摇头：“一切的根源都是在龙十身上，我相信光明神族也是受到龙十的蛊惑才会做出如此不明智的事情。”

    “你的意思是？”风神族族长风敏眸光闪烁，似乎明白了什么。

    火轩道：“我已经查清楚了，龙十现在还在冰雪神族内，我们现在要做的就是一起出力，将他扼杀掉。

    诸位应该都收到消息了，龙十现在可是六翼光明神，未来突破到造物主的概率很大。

    一旦他达到那个层次，大家会有什么下场就不用我多说了。”

    “可是...”金不败有些迟疑：“如此一来岂不是会彻底得罪光明神族？”

    不管如何，光明神族都是北荒州最强大的势力，与之交恶对谁都没有好处。

    “不会的。”火轩看得很明白，十分笃定：“活着的龙十的确价值巨大，但死了后顶多就是谴责一番，到时候我们低个头，赔点东西，这件事情也就过去了。

    莫非光明神族还愿意为了一个外来者跟我们开战？别说愿不愿意了，就算真的开战我们联起手来也丝毫不用害怕。”

    火轩的这番话让三族族长都有些意动，的确是如同他所说的一样，这件事不做以后会有无穷隐患，做了所需要付出的风险也不大。

    三族族长很快有了决断，却没有第一时间答应，都纷纷表示要跟族内高层商量一番，顺便查清楚火轩所说的是不是真的。

    火轩表示理解，就在这里等着他们的答复。

    ......

    收复失地的工作进行得很是顺利，龙帝经过一天多的修炼，吞噬了六枚光明果实，元力此刻为六千零三转。

    剩下的果实顶多也就能让他再完成十转而已。

    与此同时，冰雨找到了冰粟。

    此时的冰粟正在跟几位族老在房间内有说有笑，桌子上摆着各种美食、美酒。

    见到这一幕的冰雨眉头不可抑制的紧紧皱了起来。

    “是雨儿啊。”冰粟抬头看了她一眼，招了招手：“来来来，你这几天也辛苦了，过来喝点。”

    其他族老也是纷纷打招呼。

    冰雨面无表情的走了过来，并没有坐下，语气不怎么好：“族长，我们现在还处在百废待兴的阶段，你们怎么能够躲起来大吃大喝？”

    冰粟闻言有些不满，但想到她与龙十关系不错，倒是忍了下来，没有发火：“这也没什么，大家这段时间都太累了，放松下有什么错？？”

