    沧澜学院在这两届的学院交流赛上都没有取的好成绩，虽然这一次借着远古遗迹之事传出了几分名头，不过，这一次学院交流赛就是专门为他们而准备的！

    一旦沧澜学院再度失败，那么以后这沧澜学院在灵隐学院面前便再也抬不起头来了。

    北海学院早些年便已经和灵隐学院联手，沧澜学院失利，对他们也有着不小的好处。

    “我说是谁如此了不起呢，原来是一连两届都没有出好成绩的沧澜学院特招生啊！”

    吕婧琳面上漾着得意的笑，那漆黑的杏目中却闪烁着嫉妒的光。

    一直以来，萧揽袂对她都没有过多的关注，眼前这个女子不过是初见罢了，萧揽袂便对她与众不同，她如何能够不生气？

    想到这里，吕婧琳自然是想尽了办法嘲笑百里红妆，她就是要让对方抬不起头来！

    宫少卿等人的脸色变化了几分，吕婧琳这番话分明就是在嘲笑他们！

    百里红妆冷笑一声，神态漠然而冰冷，“身为修炼者，即便失败了，也不能没了勇气，比起那些只知道阿谀奉承，趋炎附势的人而言，不知好了多少！”

    “说得好！”夏芷晴拍手，“你们不过就是灵隐学院的走狗罢了，不知道瞎得意些什么！”

    “你找死！”

    吕婧琳当即就抽出了武器，直指夏芷晴。

    夏芷晴亦是丝毫不惧，长鞭取出，毫不畏惧地看着吕婧琳，“有胆量就动手，别磨磨唧唧的光知道废话！我可没有那个耐性！”

    与此同时，百里红妆等人亦是拿出了武器，双方到了这般地步，除了动手之外已经没有解决的办法了。

    “有本事，我们出去打！”

    百里红妆语声微冷，他们人数众多，若是在这酒楼之中打起来，无疑会伤及旁人，不如出去再打。

    “打就打！”吕婧琪愤怒出声，她活到这么大还从来没有这般生气过，她倒要看看这个女子究竟有多强！

    下一刻，众人一同离开了酒楼，在这临行之前，百里红妆还是付了酒菜的钱。

    即便侍者极力拒绝，她依旧付了钱。

    对此，侍者简直感激不尽，百里红妆不光替他解决了一个大麻烦，更是避免了酒楼被损坏，这样的好人，他可是很少见到了。

    不光是侍者，大堂中的其他人在瞧见这一幕之后亦是纷纷点头。

    “虽然我不知道两个学院的实力相比起来究竟如何，不过我觉得沧澜学院学生的品行可是比北海学院的学生要强多了！”

    不知是谁感慨了一声，引得众人一片赞同之色。

    “不错，沧澜学院的学生不论是相貌、品行都远远强过北海学院，北海学院的学生不过就是一群仗着有点天赋就了不起的纨绔子弟罢了！”

    “这种人啊，还不如没有天赋，将来有实力了也只会祸害人！”

    正走出酒楼之外薛浩凌等人听见众人的议论声，脸色顿时变得异常难看起来。

    这……简直将他们变得一文不值！

