    晚间，宴会楼的商务接待，王赞在开始之后没多久进去的，本来他也是奔着对付一口晚饭的态度来的，不过近来之后却发现，这个接待的伙食有点差，完全比不上之前蒋泽浩的婚宴啊。

    婚宴上螃蟹龙虾和本帮菜啥都有，但商务接待的晚宴却几乎都是冷餐，也就牛排还算是热乎点的热菜，至于酒的话基本都是红酒和香槟，也有轩尼诗，但这些都不太对王赞的口味，其实他也是不知道，这商务晚宴的接待规格还是很高的，在沪上基本都可以算是排在前列的了，很多商场的大佬都过来了。

    当然了李副总和经理他们说的那些商界女精英也有不少，但绝大多数的年纪都在四十岁左右了，少有二三十岁年龄的，因为能被成为女精英的，肯定都是在商场里熬了不知道多少年了。

    王赞百无聊赖，就随意的捡了两块牛排还有一盘子的冷餐，然后拿着一瓶红酒，一瓶轩尼诗就坐在了沙发的角落里大快朵颐了起来，本来他的目的就是被人请来镇场子防止发生突发灵异事件的，所以没事的话就自己吃自己的得了。

    王赞刚吃起来没多久，晚宴的气氛就被搞了起来，几个明显很脸熟经常在网络和财经报道上露面的一些人上台讲过话，热了热场子，然后下方的人鼓着掌，开场过后就是这些衣冠楚楚的商界人士们端着酒杯四处交流的时刻了。

    王赞边吃边喝，先是打量了那些人半天，观察了一会就彻底的失去了兴趣，因为有钱的人几乎气质都差不多，看多了也腻啊。

    随后，王赞就干脆低着脑袋一边摆弄着手机，一边吃肉喝酒，自己呆的倒也是挺惬意的，只不过挺遗憾的是这场合抽烟好像不太合适。

    一瓶红酒喝完了，轩尼诗也喝下了半瓶，王赞的小脸就红扑扑的了，而这时忽然一道有点熟悉但似乎在哪听过的女声就传了过来。

    “我打听到你在崇明，就想着明天过去看看你的，今晚我也会住在这山庄里面，没想到你居然也在这会场里面，倒是省的我明天专程去找你了王赞”

    王赞有点小惊讶的抬起脑袋，没想到这地方的人会有认识自己的，就看见面前站着两个女子，右边的四十来岁左右，长相端庄一副江南大家闺秀的气质，但却又不失雍容华贵的中年女子，居然会是容家的那位大小姐容韵榕。

    在容韵榕的旁边，站着个岁数明显挺年轻的人，大概二十来岁左右，穿着一身西服手里端着红酒杯，正冲着他笑吟吟的点着头。

    “是你啊，容阿姨？”王赞和容韵榕就见过一次面，是在大澳的赌场里，当时王赞因为柳校花横扫了一家赌场的资金算是惹了个不大不小的麻烦，随后没想到的是容韵榕也在大澳。

    王赞和他容阿姨虽然就见过一次，但两人的关系却不是一次性的，并且可以说是极其的深厚了，毕竟这位容家大小姐的终生未嫁，是因为她始终都在暗恋着王惊蛰，所以在爱屋及乌下对王赞也很上心，完全是当做晚辈来对待的，这也就是现在的王家不差钱，要不然的话估计容韵榕都有把自己的财产分割出一点给他的心思了。

    “呵呵，你这也太不注重格局和气质了吧？”容韵榕一点都不客气的坐在了王赞的身旁，另外的青年则坐在了他们的对面，她指着王赞面前一片狼藉的盘子，还有喝光了的酒瓶，无语的说道：“在这个场合，谁会像你这么吃啊，要不是我发现有不少人都在用目光扫着你这边，估计我也够呛能看到你”

    “咯”王赞打了个酒咯，完全无所谓的摆了摆手说道：“爱谁看谁看，反正我也没碍着谁的眼，再说了这场合跟我也没关系，我完全是被人给请过来当镇宅神兽的，等你们的宴会完事了，我拍拍屁股就走了，反正这里的人和场合我也是在没什么兴趣”

    容韵榕抿着嘴摇头失笑道：“跟你爸爸一样的性格，简直了”

    王赞干笑了两声，说道：“没办法，随根了……”

    容韵榕叹了口气，幽幽的问道：“他还好吧，在陇西过起了太上皇的日子，听说都衣来伸手饭来张口了吧？”

    “对，他就这样，前半辈子一顿折腾，后半辈子就混吃等死了”

    王赞和容韵榕闲聊了一会，话题也没全都集中在王惊蛰的身上，他的眼神有几次都从对面的男子身上瞥了过去，他估计先前容韵榕说有事找他，可能是因为这个人的关系。

    果然，过了能有十来分钟，两人的话题也都聊完了，容韵榕就指着对面的青年说道：“这是我家的一个世交，大概相交过百年了，关系非常的不错，他叫冯智宁，这是王赞我先前和你提到过的”

    “你好，王先生久仰了”冯智宁起身和他握了下手后顺势就把酒杯递了过来，就说道：“看您一个人喝也挺寂寞的，我这里陪一陪您？”

    “交往王赞就行了，别客气哈，喝酒这玩意我就是喝个心情的，不会太刻意”王赞跟他碰了一下杯子，这时候容韵榕就站了起来说道：“我那边还有几个老朋友要见见，你们年轻人聊聊，过后有什么需要了再叫我”

    “好的，容阿姨”两人都起身送了一下，然后又重新坐回到了沙发上，冯智宁招手示意服务生再过来一瓶酒，说道：“王赞你还喝点么？”

    “额，没事，再整点也行，反正我在这呆着也是无聊，得等这个接待完事了才能走的”王赞说道。

    酒上来之后，冯智宁又给王赞倒上一杯，都各自一饮而尽了，冯智宁顿了顿然后就说道：“是这样的，是我拖容阿姨联系你的，很早之前我去容家的时候就曾经听过你父亲的事，所以后来我这边有点小问题，就找到了容家想着能否认识下令尊，不过容阿姨说他早就退隐了，但是你却出道了……”

