    王鑫满手冷汗，试图求情：“老师，我真不知道这符纸里有公式，我冤枉啊，我只差一道题就答完卷子了我不服啊……”

    巡考老师严肃道：“不服直接取消全部科目考试成绩，你要试试？”

    王鑫脊背爬满凉意，不知自己是怎么走出考场的！

    身后。

    一串意味深长的眼神，让他芒刺在背：

    “啧啧，不是说他是南山班学霸吗？”

    “学霸又怎样，高考是公平的，学霸想作弊一样受罚，何况他还用了什么鬼符纸，谁知道是不是损人利己，要夺走我们的考试运？这本来就是不公平竞争的行为”

    “啧啧，好丢脸，他这可真是金榜题名——不过是作弊榜的金榜！”

    王鑫一个踉跄。

    完了，他十几年寒窗苦读，毁于一旦！

    逢考必过符没让他好运加身，反倒给他带来了灾祸！

    从考场出去，他疯狂打方语媚的电话，质问为什么符纸不灵，方语媚也是刚刚得到消息，一脸无奈：

    “对不起啊王鑫，刚听说张神算出事了，自身难保，他的符纸可能也受了影响吧？不过你不要难过，明天你文综还有刘海滨教授的押题宝典啊，你可以靠文综翻身的……”

    王鑫呆呆地挂了电话。

    是啊，他还有文综押题的底牌。

    可是，数学成绩取消，他其他科目不说满分也至少要140以上才行啊……能做到吗？

    他独自在校道上犹豫彷徨着。

    几分钟后。

    数学考试结束，各考场的考生们陆陆续续也出来了。

    东海班众人比上午还兴奋，一路走一路激动地围着席祖儿议论着：

    “小祖宗，你说不考数列，真的不考啊啊啊！”

    “小祖宗你说平面几何不必看多边形，我就集中精力研究圆，还真的考圆了！是我会的那种！”

    “小祖宗我现在好期待明天的文综，会不会是你押的那个类型……”

    “嘘！小声点，别被南山班那群学霸狗给偷听了去！”

    “对对对，我们偷着乐哈哈哈！”

    欢快的笑声，让王鑫想不听都做不到。

    和他被逐出考场的狼狈相比，东海班这些人简直是神清气爽，扬眉吐气，再次押中了那么多类型的考题！！！

    王鑫气得直想吐血。

    试图偷听他们押的文综大题，可偏偏，那些人说到紧要关头又嘻嘻哈哈什么都不讲了，把他又给急得，恨得，眼睛里恨不得发射刀子，扎向席祖儿等人的后背。

    此时此刻。

    席祖儿正被众人拥簇着往校门外走。

    过闸机的时候。

    席如宝忽然喊了一声：“姐——夫！”然后立刻捂嘴。

    席祖儿抬眼看去，就看了人群中，灼灼光华的男人。

    唇，一刹那便弯起了甜甜的弧度。

    “唔，小城儿……你今天的造型，可真是清新又脱俗啊……”

    她就知道，他即便是来，也不会和大家的画风一样嘛。

    只见一群穿红挂绿扛着甘蔗和香蕉的家长群里，薄孤城长身玉立，黑色的西装衬得他格外孤傲又矜贵，宛若帝位上刚刚步下的帝王，那卓然的气质，简直绝了。

    然而更绝的是……

    帝王般的男人手中，擎着一枝花。

    一枝……金灿灿的向日葵花！

