
　　很显然，艾伦并不知道仅仅一次触碰，自己的位置就被对方莫名其妙的追踪锁定了。

　　不过就算知道也不会太在意。

　　因为现在的他，根本不怕被追踪，更不怕有人来找自己的麻烦。

　　恰恰相反，他甚至巴不得有大量抱着强烈敌意的念能力者主动送上门来，那样就能有更多的茧来喂红龙——维尔娜拉萨斯。

　　经过长达六个小时的车程，两人终于抵达了“食尸鬼”泽布伦所在的城市。

　　借助地图每半小时刷新一次的刷新频率，他们很快便在靠近贫民窟的一栋房子的二楼锁定了目标。

　　这是一个看上去有些瘦弱，但眼神却充满了扭曲疯狂的小个子男性，与通缉令上的照片没有什么不同。

　　唯一的问题是，泽布伦的房间里并不是一个人，还有一名年仅二十岁上下的女人被捆在床上，浑身上下被折磨和虐待的看不到一块完好的皮肤，蜷缩成一团不断的抽哭泣、抽搐。

　　“这个人渣应该被碎尸万段！”鲍得罗放下手里的望远镜，死死攥着拳头强压怒火低吼道。

　　“嗯！你说的没错！这个人渣应该被碎尸万段！”艾伦脸色阴沉的点了点头。

　　由于两人都是念能力者，所以对气息都格外的敏感，可以侵袭感受到不远处那个混蛋身上无比邪恶、深沉、扭曲、病态的念。23sK.com

　　如果他们来得再稍晚几个小时，屋内受害者的结局估计就是被活活虐待致死，等发现的时候恐怕连尸体都已经腐烂发臭了。

　　没办法！

　　当念能力者开始作恶的时候，那些主要负责维持社会治安的普通警察根本无能为力。

　　这也是为什么猎人协会的存在，得到了人类世界百分之九十五以上国家和地区的承认支持，甚至可以凭借区区一张执照来实现跨国抓捕、审讯、处决等一系列凌驾于法律之上的行为。

　　稍微观察了一下周围的环境，以及可供逃跑的方向，艾伦当机立断对身边的武道家说道：“我们脚下这个位置距离那栋房子大概有一百五十米左右。也就意味着我们开始靠近到一百米距离左右的时候，追踪地图就会立刻出现在对方手里。所以为了确保受害人的安全，我必须直接使用喷射加速冲进去，将泽布伦与受害者隔离开。你随后进去保护并救出那个女孩。没问题吧？”

　　“没问题！交给我吧！”鲍得罗毫不犹豫的答应下来。

　　“很好！我数到三，咱们俩一起行动。一，二，三，冲！”

　　伴随着倒数结束的一刹那，艾伦猛地从一栋十几层楼的楼顶跳了下去，在半空中猛然启动放出系念能力——喷射加速。

　　下一秒……

　　轰！

　　震耳欲聋的巨响瞬间把周围所有的玻璃全部震碎！

　　本人更是宛如一道流星，在不到一秒钟之内飞过上百米的距离，凭借“硬”的保护直接砸穿墙壁。

　　与此同时，泽布伦手上凭空出现了一张带有标记的地图。

　　他瞬间意识到情况危急，马上发动自己的念能力——“食尸鬼”。

　　只见这个略显瘦弱小个子身上的肌肉暴涨，浑身上下的皮肤长出一层像是老茧一样的角质层，双手和双脚慢慢变成爪子的形状，嘴巴更是变得比之前大了足足两倍，牙齿也同样变得既锋利又尖锐。

　　就在他刚刚变化完成的刹那，艾伦的拳头也到了。

　　砰！

　　没有任何意外！

　　泽布伦整个人被当场砸飞出去，狠狠撞在一面混凝土的承重墙上。

　　只听到轰的一声巨响，整面墙应声坍塌、碎裂，各种砖头、石头和钢筋四散飞溅。

　　在如此恐怖的冲击下，他胸腔整个凹陷下去，肩膀和一条试图格挡的胳膊也严重骨折。

　　换成正常人，这种伤势百分之百已经可以宣告死亡了。

　　但泽布伦的能力——食尸鬼显然拥有极强的恢复能力，才短短不到几秒钟功夫，所有断裂的骨头，被撕碎的皮肤、肌肉和内脏便统统恢复如初。

　　“强化自愈的念能力？”

　　看到这一幕的艾伦稍微吃了一惊。

　　要知道他在打这一拳的时候可是使用“流”将参与攻击的气提升到接近百分之七十。

　　即便是西索在没有使用“伸缩自如的爱”进行防御缓冲时挨上一下，也很有可能被当场秒杀。

　　可这个家伙倒好，居然能把被打碎的心脏、断裂的胳膊快速修复好，简直就像是不死之身一样。

　　“啊！好痛啊！混蛋！你究竟是什么人？”

　　泽布伦挣扎着从地上爬起来，整个脸看上去根本就不像个人类，而是像某种从地狱里爬出来的恶魔。

　　“晚上好，食尸鬼先生，我是来抓捕你归案的赏金猎人。如果不介意的话，能麻烦你不要抵抗吗？因为我现在的心情不太好，如果动手的话，很可能会控制不住力度，直接把你活活打死。”艾伦眯起眼睛故作好心的提议道。

　　不用问也知道，他看中了对方的能力。

　　“赏金猎人？哈哈哈哈！又是一个自以为是的蠢货！你以为自己能打赢拥有无限恢复能力的我吗？”泽布伦咧开嘴狂笑着问。

　　“打不打得过要试试才能知道。既然你对自己的实力如此自信，那就让我们赌上彼此的所有的念如何？”

　　说着，艾伦张开了自己的强化感知型圆。

　　他有种预感，对方的能力绝对不可能仅仅只是快速回复伤势那么简单，否则早就应该被其他赏金猎人抓捕归案了。

　　可实际上呢？

　　死在这个变态手里的赏金猎人，已经超过了两位数，其中不乏几个一星和二星猎人。

　　“哦？这是你某种能力发动的前置条件吗？可以！那就让我们来看看究竟是谁能吃了谁！”

　　话音刚落！

　　泽布伦以肉眼几乎无法捕捉的速度冲了上来，挥舞着变成爪子的前肢，对准艾伦的脖子狠狠抓了下去。

　　“契约成立！”

　　艾伦一个闪身凭借超越常人的敏捷避开了这一击，同时将手指塞进红龙维尔娜拉萨斯的嘴里。

　　当泽布伦的爪子拍在水泥地面上的刹那，大量飞石碎屑顿时四散飞溅，居然挖出了一个极深的抓痕。

　　光从锋利与坚硬程度上来说，这已经不逊色于某些名刀名剑了。

　　【有意思！不光是自愈速度，连速度和力量也跟着一起强化了吗？不，不对，他爪子末端的指甲有些不同寻常。】

　　作为一个及其善于观察的人，艾伦在短暂的交手过后立刻意识到对方并不是单纯的强化了自身的某一方面，而是应该把某种未知的生物当做模板，以此来进行参照和模拟强化。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十一章 “食尸鬼”免费阅读。https://xs.23sk.com 