    坐在床沿看着满脸羞红正给小紫喂食的夏雪，楚小天真想扑过去，把那打扰自己好事的小畜牲给掐死，方解心头之恨。

    不过，最让楚小天郁闷的是，这个小东西，好像知道楚小天的心情一样，在不停的舔食瓷碗中灵液的同时，还转过头来看着他。嘴角还向上扯了扯，眼里的光芒中，分明带着一丝的得意跟嘲弄。

    小紫虽然还只是出生了半个月的灵兽幼崽，可在夏雪每天喂食的这些灵药液之下，它的成长速度极为恐怖，现在，它已经有了一米长，像个小牛犊子一样。至于它的灵智，从它眼中的得意还有那嘲笑楚小天的动作中就可以看得出来，丝毫也不比人类差，甚至还有过之。毕竟，一个人类小孩，在半个月大的时候，那绝对是什么都不懂的。

    楚小天肺都要气炸了，这个小畜牲，坏了自己的好事，现在居然还来嘲笑自己，实在是太不把他放在眼里了。他现在好后悔，要是当初不把这小东西弄回来，今天的事情，就水到渠成了。可现在，好事被这小东西给搅黄了，短时间内，是没有办点机会了，想到这里，他就恨得牙根痒痒。

    夏雪回头，刚好看到楚小天一副咬牙切齿瞪着小紫的样子，这让她本来就是羞红的俏脸变得更加的红。她知道楚小天为什么会这副样子。再一想想自己差点就在大白天的做出这种羞人的事来，她就恨不得找个地缝钻进去，实在是太羞人了。

    “小天哥，我饿了”沉默了半晌，夏雪可怜兮兮的看着楚小天，娇声的开口。她现在有点不敢面对楚小天，只能将他支走，再说，一晚上的折腾下来，她也确实饿了。

    “我去烤鱼给你吃”楚小天也觉得有点尴尬，听夏雪一说，也有些松了口气似的走出了房门。

    下午的时候，夏雪在山谷里照顾小紫，而楚小天，则离开了这里，向着青木镇走去。山谷里已经没有灵药了，他又得去百草楼里购买。而且，夏雪这段时间炼制出的丹药，也需要他拿去交给狂刀武馆跟百草楼。

    狂刀武馆，除了两个守门的弟子跟一些炼体境界较低的人还在修炼外，其他人，居然都不在，让他很是意外。从这些人的口中，楚小天知道，他们都因为昨晚的融月夜，修为有所突破，现在正在巩固自己的修为。

    楚小天昨晚一直都处在迷糊之中，对于三月合一之事并不清楚，醒来后也没有问夏雪昨晚的情况，只把那个当成是一次意外。此时，听那弟子一说，这才有点明白，感情昨天晚上，并不是只有他一个人感觉到了异常。从旁侧击之下，他也总算是明白了融月夜的情况。知道这个情况一年才会出现一次，也稍稍放心了一点，要不然，他还真怕什么又会像昨晚一样，突然来上这么一出。到时，情况恐怕就不会有昨晚上好了。只是，对于别人都得了好处，就自己什么都没得到，还差点害得夏雪丧命，他心里有点耿耿于怀。

    当然，事实上，他得到的好处极大，只是被他刻意的忽略了。他昨晚上突破紫僵进入绿僵之境，按一般情况来讲，最多也就是到绿僵初境而己。不过，昨晚的阴寒灵力实在是太浓郁了，几乎是其他时刻的十倍有余，他这一突破，修为不仅进入了绿僵境，还直接冲到了绿僵中期的境界，一个晚上的修炼，就相当于他平常数十个晚上的功夫了。

    除此之外，他的精神力在长时间对抗尸毒的过程中，也得到了极大的提升，不说翻上一倍，最少五成是增涨了的。得了这么多的好处，他还觉得没有得好处，实在是让老天都有点伤心。

    霸刀在修炼，在场的又没有一个能管事的弟子，楚小天离开了这里，向着百草楼走去。百草楼的情况也差不多，三个高手都在昨晚有所突破，正在巩固境界。不过，买点灵药这种事情，倒也不一定在他们在这里，楚小天很快就把自己想要的东西都买到了手。当然，丹药还是原封不动的拿回去了。

    一出百草楼，楚小天就见五个陌生的男子朝着这边走来。这五个男子，让他极为的惊讶，因为他们修为很高，带头的是一个面无表情的干瘦老者，身上的气息跟他当初看到的黄姜两家老祖一样，也就是说，是一个破穴境的强者。至于另外的四个，也都是化元境的高手。

    “这几个家伙，估计也是被那小畜牲给吸引过来的，不过，好像也来得太迟了点吧”青木镇这地方，一没灵药，二没妖兽，平常根本不会有什么高手过来。这几个人，在最初的惊讶了一下之后，楚小天觉得，应该是被那灵兽幼崽的消息吸引，却又来迟的强者。这样的人，他可没有搭理的心思，要是被人家知道灵兽幼崽在自己手上，那还得了。

    他转身离开，可后面的人，却也看到了他，脸上闪过一丝的惊喜，冲着他喊道：“少爷，你居然在这里啊，我们可算是找到你了”

    “少爷！”楚小天松了一口气，感情这几个高手，不是来找灵兽，而是来找人的。只是，不知这街上，哪个人是他们的少爷，随便都能派出这样的强者来找人的家族，绝对不是玉风郡里的黄家跟姜家能比得了的。

    “少爷，不要走啊，家主要你早点回去呢”楚小天的身后，传来一个低沉的嗓音，话音落下，他的前面，就有一个人挡住了去路。不是别人，正是他之前看到的那一群人中的破穴境老者。

    “楚雄，见过少爷”老者看着楚小天，躬身行了一礼，沉声的开口道。

    “少爷！你叫我少爷！你确定你没有认错人”楚小天一脸惊讶的看着这个老者，眼里满是不可置信，自己的事自己清楚，任何人都有可能是他们的少爷，但自己，无论怎么样，都不可能。因为他根本不是这个世界的。看来，是自己的样子长得跟他们的少爷一模一样，让他们认错人了。

    “少爷说笑了，我虽然年纪不小，却也还没眼花到这种程度。”楚雄看了楚小天一眼，依旧是面无表情，淡淡的开口道。

    “是啊，少爷，你虽然没在家族里呆几天，但我们怎么会不认得你呢。你不记得了，还是我们将你带回家族的呢，你离开家族这么久了，也没留个信，老爷一直都在寻找你呢，你快点跟我们回去吧”趁着他跟那老者说话的时间，另外四个化元境的高手也赶了过来，其中一个身穿黑衣的瘦小护卫看着楚小天，微笑着开口道。

    楚小天摇摇头，“我或许跟你们少爷长得一样，但我确实不是你们少爷，我从小就是在这山里长大的，怎么可能是你们的少爷嘛。你们还是赶紧去找你们真正的少爷吧，别在我这里耽搁时间了”一个大家族少爷的身份，或许会让很多人眼红，可楚小天却不眼红，这事不败露还好，一旦败露，死都不知道怎么死的。

    对面的五人一楞，楚小天的样子，看不出来是在做假。况且，一个石岩城里三大家族之一的少爷的身份，也实在是不会有什么人傻到不去承认。

    “雄头领，你说，我们会不会真的认错人了”那个之前开口的瘦小护卫看着楚雄，不太确定似的问道。这个世上，没有任何关系的两个人，长得一模一样的事情，也不是没有。

    “你们说，少爷会不会是失忆了，不记得之前的一切了”另一个护卫扫了众人一眼，小声的开口道。

    “放肆，你怎么敢说出这种大逆之话来，还不快向少爷道歉”老者听那人一说，立即瞪着他大喝一声道。

    “少爷，请恕小人言语不周之罪”那护卫缩了缩脖子，赶紧朝着楚小天道歉。

    “我说了，我真不是你们少爷，也没有失忆，我连我小时候尿过几次床都记得，怎么可能失忆。你们真的是认错人了”楚小天看着这几个有点死脑筋的家伙，无奈的开口道。

    这一下，没人开口了，四个化元境的高手，都将目光看向那个破穴境的老者，等待他的回答。破穴境的老者也眉头紧皱，有点拿不定主意。看楚小天的神情，他好像真的不是他们家族中的少爷，当然，也不排除失忆的这种可能性。

    沉吟了半晌之后，他最终摆了摆手道：“我们先带他回家族一趟，到底是不是少爷，家主会有办法知晓的”。说完，他又看着楚小天，缓缓的开口道：“小兄弟，你就跟我们走一趟，如果你不是我们家少爷，我们会将你再送回来的。而且，还会给你一点赔偿”。

    楚小天看了五人一眼，沉吟了一下，最后点了点头道“好，我就跟你们走一趟。不过，你们要等我一下，我还有点事情要做”。那个老者的话，虽然看似是在征求他的意见，可语气中，却有一种不容拒绝的味道。况且，他到这个世界这么久了，还没走出过这青木镇，现在，有免费的来回旅行，他又哪里会放过这个见识一下的好机会。

