    天下轰动。

    江道之前屠杀邪神的事件很快便已经传遍了大虞天朝，无数势力为之惊动。

    要知道这段时间内天下大乱，各个邪神之地接连复苏，已经出现了太多诡异的邪域和死域，弄到各地死伤惨重，很多除灵人家族都已经一夜之间为之破灭。

    他们原本已经近乎绝望，组建成了各种同盟，准备商议着该如何解决这一切，可没想到江道居然如此生猛，凭借个人之力，生生灭杀了这么多的邪神。

    这顿时让这些人感觉到了希望。

    他们觉得投靠江道或许是一条不错的出路。

    一时间，很多除灵人家族在迅速商议。

    “这个江道可不是一个好说话的主，之前在大地中血杀四方，大西南联盟和南天盟全都是被他所灭，还曾在风林城大闹过，风林两族皆被他祸害的惨不忍睹，我们贸然前去投靠，万一他要是不收我们，那我们可就是自寻死路了！”

    有除灵人惊慌的说道。

    “不错，我也听说过，听说这个江道对于所有的除灵人都极其的厌恶，没有多少好印象，咱们最好还是派人先去示好，看看他的意思再决定是否投靠！”

    又一位除灵人说道。

    “有理，有理。”

    其他人也纷纷点头。

    他们心头不安，联想到了不久前在白龙镇的时候，这个江道服下人王丹时，他们还曾暗中出出过手。

    万一江道追究起来，那也是不可想象的灾难！

    而在这些除灵人家族一片震动，心头挣扎之时，天下间的一些凡人则顾不了那么多了。

    成群结队的凡人开始动身，向着大业皇朝逃奔而来。

    无数人拖家带口，一脸煞白，组成了一条条长龙，在进行搬迁。

    大虞各地，每天都在死人。

    他们已经完全受不了了。

    再这样下去，他们这些凡人都将会沦为猪狗，彻底死绝。

    “快逃吧，大业南域才是真正繁华之地。”

    很多人开口，在仓促逃命。

    天地间不知何时刮起了罡风，呜呜刺耳，有些冰冷。

    一侧的山林间，不知何时多出了一条人影。

    黑色的长袍，黑色的靴子，黑色的长发。

    长袍上血迹斑斑，布满漏洞。

    黑发也失去光泽，有些暗淡，有些枯败。

    这是一个女子，只不过容貌诡异，半枯半荣，从眉心往下，左半边身子如同朽木，干瘪异常，右半边身子血肉晶莹，明亮动人。

    一种生与死的诡异气息在她的身上流转，源源不息。

    这女子不知道站在了这里多久，两只截然不同的目光向着前方的人群看去，冰冷的罡风中，人群顶风冒雨，在成群结队的逃窜。

    很多人都在逃亡的过程中发出了低声的啜泣。

    也有不少人因为体力不支，相继扑倒在地。

    女子的眼神中闪烁着哀伤的神色，又望了望遥远处铺天盖地侵袭而来的滚滚邪域，邪域内阴气滔天，充满无尽的绝望。

    一眼看去，整个空间都好像是灰色的。

    天地间的色彩和生命全都被吞噬。

    这种恐怖邪域正在以极其可怕的速度向着人群吞来。，

    “回不去了，终究是回不去了…”

    女子发出哀伤的声音，“这世间只剩我自己了…”

    她的身躯朦胧幻灭，缓缓消失，就如同虚影一样。

    但若细细看去就会发现，她的身躯在穿梭空间，好似瞬移。

    只是一转眼的功夫，就出现在了那片铺天盖地侵袭而来的邪域近前。

    恐怖的邪域之内，发出诡异的笑声，似乎有无数的恶鬼在嬉笑。

    里面一双碧绿妖邪的目光，布满狡黠之色的看向前方的女子，忽然间探出一只大手，闪电般向女子抓了过去。

    但却在接近女子的刹那，那邪神发出了惊恐叫声，如同遇到了天地间最为可怕的事情一样，一身的生命本源在快速的消失。

    女子的身上亮起了朦胧的七彩霞光，正如同漩涡一样，在疯狂吞噬着对方体内生机。

    “是你，是你，不，你还活着，停下，快停下，啊…”

    那头邪神发出了惊恐惨叫。

    一身上下的生命气息在快速消散。

    仅是转眼之间，它的身躯便以一种难以想象的速度迅速干瘪，如同皮包骨头，很快彻底成为了一具干尸。

    连带着它身边的邪域也迅速被吞噬，全都没入到了女子身前的七彩霞光之中。

    女子目光哀伤，长发披散，一步一步向着远处走去。

    “终究是回不去了…”

    她的声音渐行渐远，充斥着一种悲悯气息。

    …

    夜色降临。

    圆月高悬。

    乾元城的夜晚依旧显得异常繁华。

    大街小巷布满各种吃的喝的玩的，还有大量的龙船在乾水之中来回划动，上面站满了女子，莺莺燕燕，弥漫水粉气息。

    很难以想象在这混乱的世道，还能有这样一块区域。

    烈焰帮总部。

    一道诡异的阴气闪过，快到极致，让戍守在总部之内的除灵人也无法捕捉到分毫，它瞬间出现在了总部的一处偏僻角落中。

    赫然是一个诡异的纸扎人，其面孔妖异，一脸煞白，双颊和嘴唇被涂得通红，在黑夜之下泛动着妖异光芒。

    纸扎人发出诡笑，目光向着四面八方看去，忽然闪电般跟在了一位丫鬟的身后。

    那位丫鬟提着食盒，还浑然不知道这一切，她莲步轻迈，口中哼着不知名的曲子，正在向着江道所在的房间走去。

    “帮主，吃的送来了，要进来吗？”

    丫鬟出现在江道的房门之外，清脆说道。

    “放房门口吧。”

    房间内传来江道平静的声音。

    丫鬟顿时将手中食盒轻轻放在了一侧，开始躬身退下。

    那纸扎人躲在了一处角落，一双眸子乌黑诡异，正在向着前方的房间看去。

    原来那个江道住在这里？

    就在纸扎人露出诡笑，准备悄然接近过去的时候，一道淡漠的声音忽然在他的脑海响起，“真是奇了怪了，为何总会有不知死活的东西敢于出现呢？莫非我之前的话语，都被你当成了耳旁风？”

    纸扎人脸色剧变，连忙回头，口中惊喝，“江帮主，是误会，我有大事汇报...”

    轰隆！

    一只火焰大手瞬间从它身后抓出，一把捏住了它的脖颈，气息恐怖，熊熊焚烧，炽阳场域将它的身躯牢牢锁定在了里面。

    江道竟不知何时出现在它的身后！

    “大事？一个区区邪灵也会有大事给我汇报？”

    江道忽然嗤笑起来，“有意思，真是有意思啊，你有什么大事？”

    “守夜人的宝藏，我知道守夜人的宝藏，愿意全部告知江帮主。”

    那纸扎人惊恐开口，处在江道手底，感觉到浑身都像是燃烧了一样。

    “守夜人的宝藏？”

    江道眼神一眯，寒光浮现，“你真的知道？”

    “是的，是的。”

    轰！

    江道抓着这只纸扎人，身躯一闪，刹那进了远处密室，消失此地。

