    这踏马是颜元没有想到的...

    脸色几经变化，颜元冷静下来道：“华人影视集团怎么会有这么多国家一级演员？”

    “哦，这个啊...其实很早之前华人影视集团是国内首屈一指的影视行业公司，虽然后面逐渐没落了但这些老戏骨可都是当年积攒下来的底蕴。”

    朱大伟呵呵一笑道：“起初我也是被吓了一跳，但仔细想了一下这兴许就是老板您的眼光吧。”

    颜元：……

    我踏马心态炸开了！

    这尼玛玩个锤子啊...

    老子怎么会知道华人是影视集团会有那么多国宝级演员？

    冷静，冷静，冷静！

    仔细想了一下，颜元也是逐渐淡定了下来。

    国宝级演员又怎么样？

    这个世道是看演技的吗？

    该不会有人真的以为有演技就可以为所欲为了吧？

    不会吧？不会吧？

    而且能够被称之为国家一级演员的人大多数都上了岁数，没五十也四十多了...

    完全不是现在年轻人喜欢的类型嘛，所以好像也没什么值得担心的。

    不过自己倒是要注意一下剧本这方面的事情，绝对不能让他们搞出什么牛逼的优秀剧本。

    “以后剧本这方面我来把控。”

    “好的，老板您放心，只要这边有什么优秀剧本的话，我第一时间发你邮箱。”朱大伟点了点头，随后迟疑了一下道：“还有一个问题因为我们之前的管理层都被开掉了，他们虽然不干事但手里也的确是掌握了一些人脉，我怕他们...”

    颜元挑了挑眉道：“你是怕他们会游说其他人来针对华人影视集团？”

    “也不算是针对吧，毕竟我们这个不管是军旅题材的电影还是这部反腐连续剧本身题材就会被重点关注的，他们只需要打一声招呼的话，我们在审核这块就过不去了...”

    “尤其是军旅题材的电影，我觉得需要一些官面的协助，不知道老板有没有这方面的人脉...”

    朱大伟说得很透彻，玩影业的可不是说你有钱有人就行了，最重要的是你得有关系！

    拍个军旅题材的电影吧，这肯定得要跟军区那边打交道，毕竟这可是牵涉到军人形象的问题，被到时候拍出来了别人觉得不满意那可就尴尬了。

    还有这个反腐连续剧其中肯定有许多说不清道不明的红线，并不是说别人可以这么拍你就可以这么拍，这是完全不成立的，你都需要上面有人告诉你，哪是红线不能碰，那些尺度是允许拍的...

    “这个你不需要担心，按照正常程序去办，有什么麻烦就给我打电话，我会解决一切的。”

    这时候就体现出了人脉的好处，

    过年回家的时候那些叔父可都是一个一个拍着胸脯说了支持自己继续当“二五仔”的...

    华人影视所拍摄的项目都是必然亏钱的，

    谁不让自己亏钱，就是不让自己回家。

    那也就别怪自己开始摇人了。

    听到颜元这么说之后，朱大伟才是松了一口气。

    不愧是老板，

    看来是自己多虑了。

    忙完华人影视互娱这边之后，颜元也是返回KG俱乐部，没记错的话好像今天KG还有比赛，对手是谁来着？

    关少恒的TM战队？

    算了，这种弱鸡队伍怕不是也打不赢KG，懒得浪费时间去关注了。

    每次都是自己以为他们会输，结果一个一个凶得不行...

    这尼玛就离谱，

    颜元曾经观察过他们的训练赛想要看看谁打得好然后就安排一下，结果看了两天训练赛他发现都是五个人被对面揍得满地找牙...

    但是一到正式比赛这五个人就开始变得猛如虎，跟训练赛那会对他们完全就是判若两人。

    想到这里颜元就觉得心累，就不能来点正常人吗...

    目送着颜元离去，朱大伟也是长长松了一口气，

    说实话心里挺惭愧的，自己并没有处理好华人影视集团的事情最终还是得老板亲自出马。

    “放心吧，老板，我一定不会让你失望的。”

    朱大伟默默地道，就在他回到办公室的时候，牧玄真捧着一大堆剧本走了进来道：“朱总，这些都是我们同事整理出来的剧本，您要不要看一下？”

    “嗯？这么多？”

    朱大伟露出诧异的神色，华人影视部门居然还有这么多剧本？

    “嗯，都是以前被压下来的一些质量不错的剧本，而且也挺符合颜老板的需求，所以我就找人整理出来了。”牧玄真道：“然后里面还有一些是从网络作家手里购买过来的版权，我们也将其优化成为剧本了但都被之前的管理层给否掉了。”

    “以前那群人在干嘛？买了人家小说的版权又不好好拍？”朱大伟觉得有点不可思议...

    “以前的人都是为了钱嘛。”

    牧玄真很耿直地回答道：“这种买过来的版权基本都是一个挺高的价格然后他们拿回扣呗，至于买回来的东西能不能改，改成什么样他们就不怎么考虑了...”

    这么一说，朱大伟顿时就明白了过来。

    吃回扣这种事再也正常不过了...

    “你写的那个【代号：战狼行动】里面就有网文的影子，你该不会是也写过网文吧？”

    牧玄真不好意思地道：“是写过，毕竟以前薪资就那么点，不写网文赚点养不活自己的。”

    朱大伟点了点头，视线落在牧玄真递过来的这些剧本上面，跟先前的差不多，都是一个字一个字手写的正稿。

    随意翻了一下，名字倒是挺有意思，

    什么小欢喜，什么法医秦明，什么士兵突击...

    类型倒是挺多而且都是偏向现代电视剧，这倒是让朱大伟很是意外。

    “这些剧本我都会看一下然后递交给老板，他说没问题的话就可以开始立项了。”朱大伟笑着道：“以后你们内容部门不用去迎合市场去写剧本，总之我们要的是有深度，能够传递正确价值观的作品。”

    “好，放心吧！”

    牧玄真眼神涌现些许自傲，他们这些人之前被视作为不会变通的穷酸编剧，如今新来的老板则是非常地认可他们这群人的观点，接下来他们的作品终于也不用担心会继续蒙尘！

    只要写得好，颜老板就一定会拍！