    万赏加更，谢谢‘大头哥哥a’的打赏。

    ………

    为什么讨厌女生去酒吧？

    这问题可就得劲了啊。

    秦亦程笑问道：“你高中没去过？”

    “你觉得我去过吗？”褚采薇怒瞪道。

    “我估摸着也没有。”

    褚采薇哼哼唧唧说道：“我都说了高中很严的，我爸爸妈妈规定不准超过周一至周五不准超过九点半不回家，你知道我们晚自习要上到九点！”

    “我们也是啊，国内是这样的，该说不说国外这点上确实比我们做得好，我觉得该学习一下。”

    秦亦程倒不是媚外，只是觉得国外为什么没有‘汉语’这门课？

    国内却有英语这门课呢？

    为什么不将英语改成选修课，或者让有兴趣、需要的学生自己选择学习？

    可能是他见识浅薄吧，他觉得生活中百分之九十九的学生可能一辈子都用不到英语吧？

    相比其他国家的语言，他觉得汉语才是最叼，最难学的那门啊。

    不过高材生和搞科研的都要用到，所以可以弄成选修课。

    晚自习到九点，属实正常了。

    秦亦程觉得思维有点偏激有点偏离主题了，于是急忙说道：“我就这样跟你说吧，没有任何一个男的喜欢女朋友去夜店，更不会去夜店里找真爱。”

    “为什么？”

    “你觉得为什么要去垃圾桶里找宝藏？”

    秦亦程一本正经的道：“去酒吧的女生就好比一只羊把自己洗干净，推了毛，进了狼群，然后乞求狼不要吃了它，最后狼还是吃了更是把骨头丢给了狗，狗舍不得吃，每天去舔……

    咳咳，我不是内涵谁。”

    “咯咯~你在内涵项苟他们！”

    褚采薇听出来了，笑的止不住颤抖。

    秦亦程真不是内涵，有些男生喜欢舔没办法，但也属实正常，舔狗不是本性吗？

    不过要是不舔就能有女朋友，谁乐意舔啊。

    “你关注错了重点，重点是女生明白吧，捡尸知道吗？”

    秦亦程笑着说道：“你上学时严可能也不太关注这些，就是女的喝的烂醉如泥，被几个男的掳去酒店……

    男的是犯罪、女的是明知道会出事还是去，她们是喜欢那种被人勾搭的感觉。”

    “我又不是傻子，你说的我都懂。秦亦程，你不要把我当傻子了好吧？”

    褚采薇白了他一眼，明明白白的告诉他。

    秦亦程也没好气道：“可是这样我觉得可爱点啊，你如果可以的话配合我演出。”

    “……。”

    褚采薇嗤笑道：“你喜欢傻白甜啊？”

    “我觉得你就挺像的，表面挺傻白甜的，其实都懂。”

    秦亦程摇了摇头，他当然没把褚采薇当傻白甜，聪明着呢，只是青春期的女生对爱很盲目而已。

    谁把她当傻子就错了。

    聊着天，秦亦程开车直奔湖北路。

    ————————————————

    “杨老板，有包厢吗？”

    “有，楼上。”

    包厢里秦亦程看了眼时间，九点多了。

    时间一点点过去，秦亦程给她剥着虾肉，褚采薇带着一次性手套，吃的满嘴流油。

    褚采薇脸上全是满足：“这个比自助餐好吃多了。”

    “那就多吃点，反正也你也不长肉。”

    “你也吃啊。”

    “我吃呢。”

    转眼，十点多了。

    吃饱喝足后，秦亦程拉着褚采薇的手：“采薇、门禁了。”

    “嗯~”

    褚采薇抬头朝他眨了眨眼，露出个耐人寻味的笑容。

    是啊，

    她又不是傻子。

    秦亦程秒懂，在她跟自己留下来去玩密室逃脱的时候可能就猜到了，再到吃龙虾的时候估计已经跟明镜似得了。

    他忽然觉得自己有点小丑，凑到褚采薇耳边说道：“我以后尽量直接点。”

    褚采薇抱着他的胳膊抿嘴不说话，脸蛋绯红如霞。

    晚上十一点，香格里拉酒店。

    坐落于玄武湖畔，这个点也没什么夜景了。之所以选择五星级，主要是有个保障，但凡四星级他都有点不敢住，特别是跟褚采薇一起，以防万一。

    褚采薇洗完澡红着脸道：“我第一次扎双马尾的时候你语气就不对劲，你对这个发型是不是有什么执念啊？”

    “缰~”

    秦亦程差点脱口而出，有点侮辱人的意思了。

    这种话他也只敢在心里想想。

    褚采薇柳眉一皱：“缰什么？”

    “没什么，你快过来吧，我已经饥渴难耐了。”

    “不要~”

    褚采薇眸子中透露着狡黠，看了他的被子一眼，调皮的拉开距离。

    秦亦程震怒：“你不过来我过去了！”

    “啊、不要不要~”

    “知道小红帽的结局吗？”

    秦亦程抱着她，奸笑道。

    褚采薇红着脸娇羞道：“大灰狼~”

    秦亦程低头吻下去。

    “呜~”

    顺手将灯关小了一些，秦亦程根本不给她机会，最后连哄带骗把褚采薇给拿捏了。

    有了第一次第二次就简单了，就像褚采薇说的新鞋穿一穿就会宽松许多，就是这么个道理。

    转眼，时间都已经快一点了。

    褚采薇丹唇轻启，眼眸迷离，躺在秦亦程怀里睡眼朦胧。

    “每次都这样、骗子~”

    “我哪里骗你了？”

    “你不做措施！”

    褚采薇双眼中满是委屈，眼泪巴巴的说道：“我要是有宝宝了怎么办呀！我还想上学，我还想交朋友，我不想辍学也不想别人用有色眼镜看我呀……”

    她真怕生宝宝啊，虽然很可爱但真不想现在就要、非常的迷茫。

    想到这个褚采薇眼泪就绷不住了，哗啦啦的流。

    这一哭，秦亦程心都跟着揪了起来。

    “乖、听话，我吃药了。”

    “啊？”

    褚采薇羞怒道：“我不是那个意思~”

    “你误会了，我是说我吃了……”

    秦亦程悄悄在她耳边低声细语了几声，褚采薇小脸愣住了。

    她还以为、还以为……

    褚采薇脸蛋火辣辣的，以为秦亦程用小药丸，难怪那么恐怖！

    但是她从来没听说有男生吃的药啊，难道是她跟不上时代了？

    “有……有嘛……”

    “有。”

    秦亦程悄悄的说道：“国外才有的东西，国内没上市而且很贵，我在魔都的时候别人给我的，咳咳……”

    “你不会在安慰我，骗我吧？”

    “真没骗你。”

    秦亦程认真道：“你觉得我会拿这种事情开玩笑？而且效果比敏婷好，不信我可以去医院检查给你看看单子。”

    褚采薇吸了吸小鼻子，泪水顿时止住了。

    “真的啊？”

    “真的。”

    秦亦程百般无奈，急忙给她擦了擦脸：“是我的错没提前跟你说。”

    “真的？”

    “比真金还真。”

    褚采薇眼眶红红的说道：“我不会有小宝宝吧？”

    “绝对不会，我暂时不会要，现在也不想要。”

    “嗯嗯~”

    听他这么一说褚采薇安心了，反而问道：“你自己吃药，怕我吃坏身子啊？”

    “啊……嗯……”

    秦亦程哭笑不得，你这是自己把自己攻略了？

    —————————————————

