
第792章　傲慢才是！（求订阅，求推荐）　　不过肖时钦现在也很郁闷，毕竟他刚刚将大家从叶修的心理阴影中拉出来，现在这个情况，很可能将大家的情绪再次拉下去。他也发现了，现在的嘉世的队员对叶修依旧十分关注。　　这让他十分无奈，就像自己想尽办法削弱叶秋对嘉世的影响，但只要出现一定的情况。就会立刻反复。　　想到这里压就有一些苦脑，毕竟要是队员再被打击，他当心嘉世的队员会想上个赛季那样。所以这个问题必须马上解决。　　倒地要这么决绝，肖时庆在思考着。这时他听见吃东西的声音，一抬头发现沐橙既然在这里。等他回神发现他现在已经在训练室外面了。　　“干嘛呢你在这？”肖时钦搭话道。　　“吃梨呢。里面又不让吃。”沐橙抱怨道，这点她就比较喜欢兴欣，在兴欣她吃东西就美食。　　肖时钦听到沐橙的话也没有办法，禁止吃东西的战队规定，之前因为叶秋在和可以吸烟，在叶修走后禁烟令什么的也都安排上了。　　“怎么样？等等我们打什么本？”沐橙问道。　　“先不着急，我们现在刷本没有什么优势。”肖时钦有点懊恼的说道。　　“嗯，也是，辛苦你啦。”沐橙说道，这也是事实，为了将嘉世这支队伍拉回状态，肖时钦真的十分努力，而且结果也不错。当然要是没有这次抢副本的事件就完美了。　　就在这时，崔经理忽然到场，没有给肖时钦带来副本的材料。而是直接说俱乐部方面对他们这次打出的成绩已经十分满意。　　“大家都已经打的十分优秀了。”崔经理笑着说道，看起来这话是十分真心的。但就是这真心的样子让嘉世队友看的有些迷糊。　　毕竟之前崔经理出去也不是这个表情啊？　　“公会那边的人是已经说了，想我们这样随随便便一刷，就认兴欣他们拿出看全部的实力。这样他们就不能来来回回的那刷新记录的奖励了。非常好，已经达到了他们的目的。”崔经理一脸的赞许的说道。　　至于事实是，现在公会部门都已经忙成一锅粥了，他们可是一直看这副本记录了，就这个根本不是兴欣的极限，他们要往上刷完全不是问题。现在他们一直在想办法挽回自家战队选手的形象，毕竟职业出场，结果两前五都没进，这真的是太丢脸了。　　而崔经理就像从公会部门回来的，他哪里不知道现在去情况。但上头已经下达指令了，在这样让职业选手打副本，确实是捡了芝麻丢了西瓜。毕竟他们可都有着自己的训练，而不是想兴欣他们那样需要在副本中训练。　　但该说的话还是要说，不能因为副本影响队员心情。所以崔经历继续说道：“之后公会那边就没有我们什么事情了，目的已经达到，大家都回去训练吧？注意力还是要在比赛上，这才是最重要的，记录什么的，什么时候闲了我们再去玩玩就好。”　　而听了崔经理的话，嘉世的队员们也是一面懵。他们忽然发现今天他们好像不是懵逼就是震惊，这感觉.....就挺辅助的。　　而崔经理看队员一脸懵的表情也有点绷不住说了狙句：“就这样，大家继续训练。”后他就离开了。离开前还给肖时钦使了一个眼色。　　而肖时钦自然真的这时什么意思，无非就是让他来安慰众人。　　“嗯……那我们就继续训练吧，怎么样是不是很意外？”肖时钦现在也只能硬着头皮说道。　　而听到肖时钦的话嘉世众人都纷纷点头，他们是真的有点以外。　　“这是正常的，本来我也打算和上面申请一下，我们的时间有限，自然不能专门刷副本练习。而兴欣那边能赢我主要就是对副本的熟悉。而既然我们打出的成绩已经到达了要求那就没有在继续打的必要了。”肖时钦在训练室门口解释道。　　肖时钦看大家还有一点沉默，继续说道：“毕竟这里也不需要什么胜负，我们只要来过，留下哦一个成绩给对方造成牵制就行。至于胜负这还是要到比赛场上，这点我们的上一次对战已经说明一起了，而之后我们还会相遇，哪里的比赛才是我们需要注意的。”肖时钦一边说，一边留意大家的表情。　　不过肖时钦也是厉害，这一番话一下让嘉世众人感觉好了不少。就像肖时钦说道，不少他们不少刷不到这样的成绩，只是他们不想刷，或者说没有必要。而对方在这方面下功夫，更像是对他们之前那么惨的战绩。找一个心理安慰罢了。　　一时间嘉世的不少人都觉得一定是这样，也都不再纠结，继续自己的训练。而邱非却陷入了思考，他十分清楚，叶修不是那么无聊的人。而肖时钦也不可能不知道这一点，那事情的真相就只有一点，那就是哪怕肖时钦对现在的兴欣都没有什么办法。　　看着自负打败前队长的队友们，邱非一时间有点无奈，他忽然想起唐银说过的一句话：“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”　　而同样看出来的还有在肖时钦身边吃这梨的沐橙。　　就见沐橙对肖时钦笑道：“可以啊，不愧是肖时钦。压力很大吧？”　　“嗯，我们的对手可一点都不简单啊。”肖时钦无奈的说道。　　想到沐橙的情况，肖时钦想打听一下，为什么嘉世队友和叶修的关系会这么复杂。　　听到肖时钦的问题，沐橙有点轻蔑的一笑说道：“其实也没有什么复杂的，说道低也不过是他们问心有愧罢了。”沐橙说道。　　沐橙帮助战队，单纯是因为她的职业素质，绝不会将个人感情夹杂在工作中，但这并不代表沐橙就原谅了这些队友。　　“……”　　“也是这样，他们给予证明自己。尤其是需要叶修的失败，才能掩盖他们从错误，所以与其说他们怕输，打破不如说他们只是单纯的怕输给叶秋。”沐橙轻描淡写的说道。　　“……”　　“能将原本散乱的嘉世界，重新凝聚在一起，你已经十分厉害了，说不定未来你真的能带领嘉世夺冠。我去训练了！”沐橙看肖时钦的表情说道，肖时钦真的已经做的很好了，现在的嘉世和上个赛季已经发生了翻天覆地的变化。所以沐橙安慰了一句，也自己去训练了。　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　累计5000打赏加一更　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647013"  chaptername="第七百七十六章  傲慢才是！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
