    七校争锋为期三天，所有参赛弟子的年纪都不能超过十八岁，并且在此之前不能服用过任何提升实力的丹药。

    虽然不少丹药可以提升修为，但是这类丹药只要吃过一颗，就会对同类丹药产生一定的抗药性。而且提升修为的丹药过早服用并不好，根据玄天大陆上一些大能的研究，十八岁之后服用这类丹药效果才可以达到巅峰。

    所以这个规定并无不妥，而且，规定了所有参赛者十八岁之前禁止服用提升修为的丹药，也是为了尽可能的挖掘出真正的天才，以及保证一定的公平性。

    因为并不是所有人都吃得起丹药，有的人出生于公侯世家，自然不缺各种丹药资源，可以使用高级的灵之本源，从小就有名师指点，而更多的人出身微寒，各种条件本就低人一大截，若是再允许吃丹药，那么平民子弟恐怕永无出头之日。

    就好像法律公平地禁止穷人和富人睡在街上乞讨，公平地允许平民和富人在犯罪之后用钱赎免。

    但是富人不需要睡街上乞讨，穷人也交不起赎罪的钱。世界上没有绝对的公平。

    七校争锋开场是文斗，每年都会由七校的掌权者集体选出三个项目，在文斗开始前公布。而今年的三项文斗是算术、文章以及经文默写。

    众人文斗的场是一座高台，一众弟子在高台上坐定，面前都有几案和纸笔。考生答完卷后就上交，然后由评委批改。

    陈兰采是今年的正式评委之一，而李清瑶是她邀请来协助批卷的助手。

    答题是第一天上午巳时开始，申时四刻结束，批卷之后就发榜。

    真正热闹的是第二第三天武斗，因为是公开的，所以万人期待。

    武斗的地点在华月池。贵族高官或者一些受邀请的名人在东侧端坐，而平民可以在西侧围观。

    “我听说今年最有可能夺魁的是天清院的沈修晏，清瑶，你应该很熟悉吧。”陈兰采坐在前排，望着清月池，侧身对身旁的李清瑶调侃道。

    李清瑶和沈修晏的关系不少人都知道了，这还是李清瑶自己对月痕门同窗说的，所以也没有什么不能提的。

    “沈师兄虽然修为有从天境第五层，境界属于最高，但是能参加七校争锋的都不是弱者，他未必能赢。”

    陈兰采微微眨了眨眼，她能感觉到李清瑶对沈修晏的感情似乎没有那么亲密。但是她也不会追问，毕竟她和李清瑶的关系还没有亲密到那一步。

    “你真是可惜啊清瑶，若是你没有自散修为，今年也定能大放异彩。”陈兰采轻轻感叹道，“以你的天资，本来定然也可以登上倾城册的。”

    李清瑶原本能不能登上倾城册无人知晓，但是陈兰采的话并不会让人讨厌。

    “就算我没有散尽修为，也不能和陈妃相比啊。”

    李清瑶笑笑。

    陈兰采的修为有更天境，是九天中的第四重，而她的年纪不过才十七。此等成就，就连沈修晏之流都远远比不上。

    但这是她在大尧帝国游学时服用过丹药的结果，只是她本人并不隐瞒自己的这段经历，也没有人就此有什么非议。她即使不吃丹药也是天赋卓绝，如今又身登倾城册，轮不到别人议论。

    “大王、太后到！”

    这时，不远处传来一阵锣鼓之声，原本在东侧端坐的贵族名流们连忙起身屈膝行礼。

    “参见大王！参见太后！”

    李清瑶也跟在人群中参拜，又悄悄抬头看了一眼迎面走来的少年天子，这小子眉宇间满是英贵之气，身上金光熠熠，的确是天级的气运之子。

    “我的运气还挺好，成仙的另外两个条件也可以做了。”李清瑶心里算计着。

    “众卿，都起来吧。”

    少年天子和王太后几乎同时开口。

    “谢太后！谢大王！”

    众人起身。

    少年天子脸上微一抽搐，他似乎想要做出一副淡然的样子，但是年纪还是太小了，眼中的一丝恼怒还是无法完全掩盖。

    果然如此，这少年天子和太后的矛盾的已经无法调和了。李清瑶心说。

    李太仆之前还在的时候就因此而烦恼过，先王驾崩时当今天子还年幼，太后通过一系列铁血手腕最终垂帘听政独揽大权，而李太仆夫妇是太后一派，这些年也因此顺风顺水，官运亨通。

    但是随着天子年纪日益增长，两者的矛盾也有开始显露出来。天子想要掌权，但是太后当然不舍得放权。太仆虽为天子近臣，可是实则是太后的人，李太仆很清楚他的君主是谁。但是大王毕竟是余怀国名义上的主宰，他日一旦掌权，他们这些太后派下场可想而知！

    因此天子年纪越大，他就越是忧愁。更何况当今太后和天子并无血缘关系，太后既不愿意交权，结局必然鱼死网破！

    “哎呀，爱妃今年也来了啊！看这些人打来打去的，会不会感觉无聊啊？”少年天子也不看旁人，径直走到陈兰采身边，脸上笑嘻嘻的。

    他只有十三岁，身高还没有赶上陈兰采，但张口就叫“爱妃”，有种小孩子强行扮演大人滑稽感。

    陈兰采再次行礼，非常得体，不卑不亢：“回陛下，臣只是和朋友来凑个热闹罢了。”

    “你就是李太仆的女儿？”太后紧紧地盯着李清瑶，缓缓地开口道。

    “回太后，臣正是他的女儿。”李清瑶也行礼道。

    太后脸上朴素没有半分脂粉，只是淡扫蛾眉，便是极美。雍容华贵，丰腴婀娜，不着妆便已有风情万种。

    可李清瑶并未因为其外表就放松警惕，这个太后可不简单，余怀先王驾崩时她不过二十出头，就能通过一系列政变稳定局面。虽然她今年还不到三十岁，但也是官场老手了。

    “可怜的孩子！”

    太后忽然流下两滴眼泪，把李清瑶紧紧搂入怀中。

    真软……虽然没有岳灵静的大，但是她比岳灵静更香。李清瑶对这举动并不吃惊，反而还有闲暇拿太后和岳灵静的比较。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：799/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

    ————分割线————

    嗯……

    今天搬家，昨晚也没睡好，所以今天头昏脑胀的。李清瑶和陈兰采这两个心机女的第一次见面实在没灵感，写不出来。就先跳过，这几天找时间补上。

    顺便，有漫画主笔经验的大佬，请加一下群：759512918，然后找我就好了，感谢感谢。

