    威尔斯冷哼一声，犹豫一二，还是有些不情不愿地开口道：“西斯科和我的计算结果是正确的，但是他忽略了一点，那就是即便巴里达到了精确的速度，当他在粒子加速器中与氢质子相撞的那一刻，因爆炸而产生的能量很可能会在客观世界轰出一个点。”

    “一个可能会毁灭这座城市，甚至是整个世界的点……”

    “你的意思是，一个奇点？或者说一个黑洞？”布鲁斯皱着眉头开口道。

    “没错！”

    威尔斯脸上露出一丝笑意：“不过别担心，这件事我策划了整整二十年，早就想到了应对方法——经过我和吉迪恩的精确计算，一旦虫洞稳定下来，过去和现在的时间线就会平行，而巴里有1分52秒的时间回到过去，救下诺拉，然后返回未来。”

    “如果你能做到，那么当你归来时，因光速奔跑而产生的神速力能量，就足以将这颗稳定的虫洞关闭，但如果你错过了……”

    威尔斯的脸上露出一丝遗憾，没有继续说下去。

    但在场的所有人都已经知道了他没有说完的后果到底是什么。

    克拉克皱起眉头：“也就是说，无论巴里会不会改变过去，他接下来要做的事情仍旧有很大概率引发全球性的灭世灾难？”

    威尔斯坦然道：“理论上来说是这样的，但我相信巴里，他一定能做到……所以，现在的问题是，你的朋友们会像我一样相信你吗，巴里？”

    话音落下，整个房间内的气氛都沉默了下来。

    戴安娜看了看面露犹豫的克拉克，又看了看神色沉默的巴里，叹了口气后，果断开口打破了这片寂静。

    “巴里，你还是不要……”

    “哗啦！”

    奇怪的声音打断了戴安娜的话语。

    戴安娜顿时转过头，这才愕然发现，布鲁斯竟然解开了威尔斯身上的真言套索，重新还给了他自由。

    看到这一幕，别说是戴安娜了，就连威尔斯本人都傻了眼。

    回过神来后，威尔斯忍不住将诧异的目光投向布鲁斯。

    “别装了！”布鲁斯神色淡然地说道，“我知道，你已经找到了真言套索的频率，这东西困不住你的，与其让你在最后一秒突破束缚，冲进虫洞，打我们一个措手不及，不如提前解开，看看你还有什么后续的手段。”

    “手段？嗤——”

    威尔斯嗤笑一声：“蝙蝠侠，我真不知道该说你什么好，你太高估我的能力了，真言套索可是亚马逊人的神器，怎么可能这么轻易便被极速者同频穿透！”

    说着，威尔斯站起了身，一边揉着自己有些酸痛的手腕，一边轻笑着说道：“但不管怎么说，我还是要感谢你，感谢重新给了我机会，现在，你休想再把那个该死的绳子套在我的身——”

    话音未落，布鲁斯面无表情地拽了一下手中的真言套索。

    原本散落在威尔斯脚边，显得凌乱而又宽松的真言套索顿时一紧，以一个奇特而又巧妙的陷阱绳扣将威尔斯地脚踝牢牢拴住。

    戴安娜：“……”

    威尔斯：“……”

    布鲁斯淡淡道：“你刚才说什么？继续，我没有听清……”

    威尔斯脸颊肌肉微微抽搐，脸色阴沉地与布鲁斯对视着。

    很快，威尔斯便冷哼一声，右腿在红色的闪电中快速模糊起来，那紧紧拴着他脚踝的的真言套索也随之穿透脚掌，掉落在地。

    看到这一幕，戴安娜忍不住挑了挑眉。

    “还真是！逆闪电，你是怎么做到的？”

    “你亲爱的队友不是都已经告诉你了吗，无非是极速者的同频震动罢了，跟穿墙和其他物品都是一个道理……”

    威尔斯冷哼一声，有些不情不愿地解释道。

    紧接着，威尔斯深深地望了布鲁斯一眼。

    除了布鲁斯，还从来没有人能让他在计谋方面感到如此强烈的无力感，这种算盘落空的感觉，就好蓄力一拳后打到了空处，郁闷得简直让人想要吐血。

    想到这里，威尔斯不由得认真地问道：“蝙蝠侠，我实在是想不明白，你就这么放开了我，等到巴里进入虫洞后，你们拿什么阻拦我？超人？”

    “恕我直言，在巴里制造出那颗虫洞后，超人绝对不能主动靠近，因为他身上的生物力场会扰乱用于稳定虫洞的神速力，缩短巴里停留在过去的时间，甚至有可能会让这颗虫洞脱离神速力的掌控，变成危害全球的巨大灾害……”

    “我们为什么要阻止你？”

    布鲁斯忽然没头没尾地说了一句。

    还在喋喋不休的威尔斯顿时一怔，回过神来后忍不住面露惊诧。

    戴安娜和克拉克也都睁大了眼睛，一脸不可思议地望向布鲁斯。

    “难道我们要这样放任他离开这里吗？”

    “只要他能提供足够的情报用来赎罪……”

    布鲁斯望着威尔斯淡淡地说道：“毕竟，他身为威尔斯时所犯下的罪孽，都只是在借用威尔斯的身份去重演历史，至于他的另一个身份逆闪电——恕我直言，倘若巴里真的能回到过去救下诺拉·艾伦，那么他便不再是巴里的杀母仇人，不是吗？”

    “话是这么说，但是……”

    戴安娜皱起眉头，想要反驳，但又找不到反驳的点。

    与此同时，威尔斯的脸上逐渐露出笑容。

    他虽然没想到最难缠的蝙蝠侠会帮自己说话，但只要事情是在朝着正确的方向前进，威尔斯也不介意稍微改变一下自己的策略。

    “啪！啪！啪！”

    威尔斯一边鼓着掌，一边轻笑着赞叹道：“真不愧是蝙蝠侠啊，很少有人能像你一样看得如此透彻！你不是想要有关未来的讯息吗？我可以全部告诉你，毕竟只有你们在未来的危机中拯救了世界，属于我那个的时代才会诞生，不是吗？”

    “我很高兴你能有这样的想法……”

    布鲁斯淡淡地说道，紧接着他便转过身，朝着门外走去。

    “事关重大，我们需要私下详谈，跟我过来一趟吧！”

    “……”

    威尔斯脸上的笑容顿时一僵，而后神色稍显惊讶地望着布鲁斯的背影。

    他也很清楚，时间其实是一个相当脆弱的结构，知道未来的人越多，那么不可测的变数便越大，看布鲁斯的架势，很明显是想一个人独享那些与未来的有关讯息，以确保未来能以最精确的方式前进。

    ……果然跟聪明人打交道就是容易！

    他还没有开口解释，蝙蝠侠便提前想到了一切。

    威尔斯目露欣赏地望着布鲁斯的背影，想了想后，觉得将未来的命运交给这样的聪明人应该问题不大，于是便抬脚跟了过去。

    克拉克担心布鲁斯的安全，想要跟上去，但却被戴安娜拦了下来。

    戴安娜摇了摇头，轻声道:“相信他，他知道自己在做什么。”

    克拉克皱起眉头，犹豫一二，还是选择相信两个队友的话语。

    就在这时，布鲁斯却忽然像是想起什么般转过身，望着戴安娜身边的克拉克，神色认真地说道：“克拉克，不要偷听。”

    “啊？哦……”

    克拉克怔了怔，而后便不假思索地答应了下来。

    布鲁斯点了点头，他知道克拉克是个言出必行的性子，既然他答应不会偷听，那就肯定不会偷听。

    待布鲁斯和威尔斯离开后，西斯科抓紧时间走了过来，拿着那台满是数据和模型的微型电脑神色认真地说道：“快，实验马上就要开始了！”

    巴里顿时一怔：“现在？这么快！”

    西斯科飞快地说道：“蝙蝠侠昨天就告诉过我，只要他与威尔斯离开了房间，就是实验开始的信号！”

    克拉克面露恍然：“他想自己一个人拖住威尔斯？”

    西斯科摇了摇头：“这我就不知道了，没人能猜到蝙蝠侠的计划，不过，如果一定要做出选择的话，那我选择无条件地相信他，我相信你们也是如此——所以，尽快开始实验吧，我要激活粒子加速器了！”

    “我明白了！”

    巴里点了点头，神色中流露出一丝坚毅。

    很快，粒子加速器便被调整成了待激活状态。

    西斯科、凯特琳、克拉克和戴安娜都待在外面的控制室，只有巴里一个人站在粒子加速器里面的跑道上，目光紧张而又忐忑地直视着前方。

    “你的状态很好！相信自己，巴里！”

    西斯科通过麦克风给巴里打了打气，而后语气认真地说道：“当你回到过去，那里将会出现三个你，除了现在的你，还有一个是小时候的你，一个是未来的你——记住，一定要等未来的你将小时候的你救出房间，然后再进去救下你的母亲！”

    “清楚明白！”

    巴里脸上露出笑容，故作轻松地说道：“放心吧，这对我来说只是小菜一碟。”

    西斯科脸上也露出一丝笑容，轻声说了一句：“愿神速力与你同在！”

    话音落下，西斯科轻轻推动了控制台上那个红色的推杆。

    刹那间，一股镌刻在记忆中的嗡鸣响起，巴里的身影瞬间消失，化作金色的闪电绕着粒子加速器的内圈跑道疯狂绕圈。

    “噼里啪啦——”

    无数电火花在粒子加速器的缝隙中迸射而出，灯光也变得忽明忽暗。

    看到这一幕，西斯科和凯特琳忍不住面露担忧，但此时此刻他们也做不了什么，只能一边望着控制台屏幕上那首尾相连的金色闪电，一边祈祷着巴里一定要成功。

    终于，在巴里的速度达到了一个巅峰数值后，主控制台发出了警报。

    西斯科顿时精神一振，连忙大喊道：“超人！”

    克拉克毫不犹豫地闪身上前，以最快的速度按动了按钮。

    刹那间，氢质子以光速发射而出，与奔跑中的巴里碰撞在一起。

    紧接着，屏幕上的金色闪电毫无征兆地消失在原地，取而代之的，是一个质量无比庞大但却体积只有拳头大小的孔洞。

    “是那个虫洞！”

    凯特琳忍不住出声道。

    西斯科咽了口唾沫，望着屏幕上的数值轻声道：“不要担心，它很稳定——超人，你那边怎么样？”

    克拉克点了点头：“已经开始计时了。”

    西斯科松了口气：“那就好，接下来就是等待时间线的变动了……”

    话音落下，包括克拉克和戴安娜在内的所有人都不禁沉默下来。

    过了十秒钟，克拉克才忍不住叹息道：“戴安娜，我还是想不明白，布鲁斯为什么会答应这种要求，他难道不知道改变时间线有多么危险吗？”

    “他当然知道！”

    威尔斯淡淡的声音从众人身后传来。

    西斯科猛然转过头，这才惊悚地发现，威尔斯不知何时出现在了控制室门口，此刻正双手抱胸靠着门框，神色饶有兴趣地望着众人。

    克拉克顿时皱起眉头，目光越过威尔斯望向他身后。

    “布鲁斯呢，你对他做了什么？”

    “他什么也没有做。”

    淡淡的声音从门外传来。

    紧接着，布鲁斯的身影也随之浮现。

    克拉克当即面露不解：“那你为什么——”

    “因为我有一个专门记载未来重要事件和时间节点的数据盘！”

    威尔斯脸上露出一丝笑容：“没想到吧，拖延时间这一招对我来说根本没用！”

    ————————

    过了十秒钟，克拉克才忍不住叹息道：“戴安娜，我还是想不明白，布鲁斯为什么会答应这种要求，他难道不知道改变时间线有多么危险吗？”

    “他当然知道！”

    威尔斯淡淡的声音从众人身后传来。

    西斯科猛然转过头，这才惊悚地发现，威尔斯不知何时出现在了控制室门口，此刻正双手抱胸靠着门框，神色饶有兴趣地望着众人。

    克拉克顿时皱起眉头，目光越过威尔斯望向他身后。

    “布鲁斯呢，你对他做了什么？”

    “他什么也没有做。”

    淡淡的声音从门外传来。

    紧接着，布鲁斯的身影也随之浮现。

    克拉克当即面露不解：“那你为什么——”

    “因为我有一个专门记载未来重要事件和时间节点的数据盘！”

    威尔斯脸上露出一丝笑容：“没想到吧，拖延时间这一招对我来说根本没用！”

