
　　其实从一开始。

　　陈南并没有猜到，事情会演变为现如今的局面。

　　在他看来，有他和于荣光强强联手，对付一个羽翼尚未丰满的李铭，应该没什么压力。

　　他已经将李铭的诸多后手，全部考虑在内。

　　诸如王新豪，以及其麾下的新月旧部。

　　以欧阳疯为首的六大家族等利益集团。

　　以及刚晋升猎魔协会副会长的梁志超。

　　至于李铭本身那点家底，更是完全不被他放在眼里。

　　李铭发育诚然快。

　　但陈家身为山城底蕴最深厚的世家，从两百年前一路崛起，力压山城当代所有世家，又岂是吃素的？

　　本来在他的预计中，随着这一波股市抛底，得到充足的流动资金后，他将以这笔资金作为基础，展开对荣耀集团的全方位压制。

　　再派出家族客卿，配合暴风团高层战力，双管齐下，想必李铭根本撑不了多久。

　　但随着于荣光的临阵倒戈。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅于荣光自己陷入了李铭的圈套。

　　还连带着把陈家也给搭进去了。

　　经过上次宴席之后，陈南冷静下来，仔细思考，很快就理清了上次的事件脉络。

　　整个事件当中，于荣光都彻头彻尾，被李铭利用了。

　　宴席之后，于荣光曾派人过来，希望挽回陈家与暴风团之间的关系。

　　但。

　　于荣光毫不犹豫地拒绝了。

　　并放下狠话，扬言要连暴风团一起对付。

　　老实说，他并不想这样做的。

　　没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　像他这样的家族话事人，无论何时，都要将自身摆在家族利益的基准上。

　　但。

　　多一个敌人，永远不如多一个朋友来得划算。

　　更何况暴风团，可以成为陈家对付李铭的一大助力了。

　　陈南甚至都谋划好了。

　　将宴会一事进行大肆发酵渲染，要于荣光带着暴风团去打先头军，等到打垮了李铭，再跟暴风团翻脸。

　　只是这个想法，遭到了所有族老的一致反对。

　　原因无它，只因上次于荣光当着山城所有势力代言人、领导们的面，狠狠打了陈家的脸！

　　此事引起无数势力的耻笑，都等着看陈家跟暴风团的好戏。

　　眼下，事情影响尚未消散。

　　如果在这个节骨眼，陈家选择原谅暴风团。

　　那么，外界诸多势力将怎么看陈家？

　　陈家的脸面，又要往哪里摆？

　　暴风团当众打陈家脸，事后陈家很快就原谅了暴风团。

　　这事要是传出去，陈家在山城建立两百年之久的威信，恐怕会尽数扫地！

　　所以，经过陈家高层的一系列研讨会议。

　　决定这次，不仅要除掉李铭这个心腹大患，更要连带着暴风团，一块收拾！

　　经过会议上的局势分析。

　　他们还发现了一个十分严重，但却从来没人注意到的问题。

　　那就是李铭敏感的身份。

　　他的出身非常干净，是地面平民出身。

　　当他初露锋芒时，所使用的是菜鸟这个猎魔人绰号，导致世人都以为他是地下势力的人。

　　当他以“学生李铭”这个身份，在地面建立公司时。

　　许多地面的大势力，都尚未注意到他。

　　如果那时候，这些地面势力知道他就是菜鸟，根本会百般阻拦，让他开不成公司。

　　地面势力是不会允许，一个地下城出身的人，在地面丰满羽翼的。

　　此事绝不允许！

　　可关键问题就在于。

　　许多地面势力，并没有注意到那时的李铭！

　　当地面势力反应过来时。

　　李铭在地面已然成了势力，有荣耀集团跟六大家族撑腰，一般势力对他根本就是无可奈何。

　　对于地面势力来说。

　　李铭的存在，无异于是从地下势力渗透过来的一根钉子！

　　一旦被他安家落户，届时，地下势力将以他为中心，向地面势力源源不断地发力！

　　乃至是……颠覆地面势力！

　　分析出这一点，在座的陈家族老们，皆是汗毛倒竖，脊背生寒。

　　他们第一时间，就将这个消息通知给其它地面势力。

　　连带着一块告诉了军部的李将军。

　　毕竟，李铭现在所代表的，已经不止是他个人了。

　　不难想象，随着这次事件的发酵，其它三大团，甚至是猎魔协会，都将插手此事。

　　李铭将成为导火索，彻底引燃两大势力压抑多年的战火！

　　既然李铭能拉帮结派，他陈家自然也能。

　　所以陈南才会将陈家分析出的结果，毫不吝啬地通知其它势力，妄图达成同盟。

　　不过很可惜。

　　陈南的想法固然是好的。

　　现实却给了他重重一拳。

　　当得知这个消息的其它地面势力，不仅没有支援。

　　反而一个个表明自身的态度，跟陈家撇清关系，准备隔岸观火，坐收渔翁之利。

　　就连身为地面势力老大哥的李将军。

　　也都不作表态，看架势准备不管这件事。

　　这可让陈家傻了眼。

　　同时让陈家明白一个残酷的道理。

　　陈家这些年来，在山城如日中天，垄断许多行业，压得其它势力喘不过气来。

　　也因此惹来众怒。

　　以李将军为首的地面势力，当然不会看着陈家被以李铭为导火索，从而引发爆炸的地下势力覆灭。

　　但他们也不会从一开始，就出手帮助陈家。

　　他们要借李铭之手，消耗陈家的势力，等到消耗差不多了，再出手！

　　说得直白点，就是看陈家家底太厚了，准备让陈家打先头阵。

　　想通这一点。

　　陈南整个人狠欲狂，险些没一口老血喷出来。

　　有道是，老乡见老乡，背后开一枪，古人诚不欺我！

　　那些能在背后捅刀的，往往都是自己人。

　　想通这些道理后，他只能无奈地将计就计。

　　现在的陈家，已经算得上是骑虎难下。

　　他开始调动陈家能够调动的所有力量，准备给予李铭雷霆一击。

　　他的想法很简单，既然迟早都得吃亏，索性将损失压至最小。

　　·

　　与此同时。

　　荣耀集团大厦。

　　今天的天气很阴沉。

　　万里乌云，黑压压的，空气仿佛凝固，不见一丝起风。

　　如烟缕般的雨滴，带着些许冰凉，点点落下，随后愈发增大，伴随着电闪雷鸣，暴雨倾盆。

　　李铭双手背负，望着面前的众人。

　　在他面前，王浩与欧阳青为首，身后跟着一大群荣耀卫。

　　场面宛如沙场点兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第490章 沙场点兵免费阅读。https://xs.23sk.com 