    夏老的举动。

    不仅把陈铭吓了跳。

    更是把远处的罗老爷子吓了跳！

    罗老爷子很清楚夏老是怎样的大人物！

    他本以为，夏老接见陈铭，只是打算夸奖陈铭一番！

    想不到，夏老居然从脖子上摘下一个挂坠，递给陈铭！

    罗老爷子不知道那是什么东西，然而，即便那是一个很普通的随身物品，也弥足珍贵！

    据罗老爷子所知，夏老这些年，从来没有给谁赠送过什么礼物。

    如今，陈铭获得了陈铭所赠送的礼物！

    那份礼物还是罗老爷子的挂坠！

    这样一份礼物，绝对会让无数人眼红羡慕！

    此时，陈铭条件反射的伸出手，接过了夏老递过来的挂坠！

    那是一个婴儿拇指大小的印章，陈铭能看到，印章上镌刻着繁奥的天宫二字！

    陈铭并不知道天宫二字代表着什么，但他不是蠢货，他知道这个小小的印章挂坠，绝对意义重大，并且责任重大！

    “夏老……”陈铭想要拒绝，但夏老微笑打断他的话语。

    “陈铭，唐破虏对我说过你的一些事情，他说你随性洒脱，不愿意背负责任。”

    “即便如此，你仍旧难以掩盖你的满腔热血与赤子之心！”

    “你这段时间的所作所为，我都看在了眼中！”

    “我给予你这东西，并非是让你背负责任。”

    “我虽年老，但还能再战一些年。”

    “即便我死了，但唐破虏还能顶上！”

    “我们这代人很苦很累，但我们那么苦那么累，为的是什么啊？”

    夏老慈祥和蔼地注视着陈铭，“我们所做的一切，都是为了能让后辈们安安心心，快快乐乐，在这片土地上自由幸福的生活！”

    “所以，我不是在给予你什么责任，这只是我作为长辈的一点心意而已！”

    “如果，非要说我对你有什么要求的话，我希望你能继续保持赤子之心！”

    “另外，我希望你多找几个女朋友，早一点把你优秀的血脉传承下来！”

    “哈哈哈……”

    夏老说出这样一番话。

    他的话语很陈铭感到很是温暖与贴心！

    在这时候，陈铭接过了那枚天宫印章挂坠！

    这东西虽然很小，但陈铭知道，这东西承载着沉甸甸的责任！

    他不是蠢货，他很清楚，夏老将这东西送给他，其实是在传承某种责任！

    陈铭深呼吸一口气，朝夏老点了点头，“我会努力的！”

    “你是打算在什么方面努力，在副本领域努力吗？”

    “如果是这样的话，我可就不高兴了。”

    “我知道你这段时间很忙，你可不要把身边的人忽略了！”

    夏老这是在催婚啊，陈铭颇为尴尬地挠了挠脑袋。

    见到陈铭无语的模样，夏老又是笑起来，“唐破虏说你很喜欢创作副本，我看到的情况也是如此。”

    “你在国外发展得很好，但也别忽略国内的情况。”

    “你多参加一些国内的比赛，好好刺激一下我们国内的年轻人！”

    “你要让他们见识一下，不仅仅国外有着超级天才，我们国内的天才也不弱！”

    对于这样的叮嘱，陈铭自然是点头答应。

    罗老爷子远远看着，那一老一少行走在海边。

    据他所知，夏老已经很久没有这样一次又一次开怀大笑了！

    夏老的年龄也是一百多岁，因为出生在封建社会，因为成长在动乱时期！

    夏老的亲人们，全都死于战火之中，他一个后代都没有留下！

    即便夏老功勋赫赫，但他仍旧是个孤苦伶仃的老人！

    看着陈铭陪伴着夏老在散步，罗老爷子的眼眶禁不住有些湿润，他们多像祖孙两人啊，如果他们是祖孙关系，那该多好啊！

    陈铭陪着夏老聊了大半个小时，夏老没有与陈铭聊一些国际形势，他说的都是一些家长里短。

    直到时间差不多了，他该去接见那个威尔士了，这才与陈铭依依惜别。

    赵沧澜那些执法人员，护送着夏老离开了。

    陈铭见到了罗老爷子眼眶泛红。

    罗老爷子略有些尴尬，“这海边风真大，我眼睛都进沙子了。”

    陈铭笑了笑，他猜到罗老爷子为什么感到伤感。

    他举起那枚天宫印章挂坠，“老爷子，你知道这是什么吗？”

    看清楚那枚挂坠，罗老爷子脸上满是不敢相信，他直勾勾地盯着陈铭，“夏老真的把你当做是他的亲人了！”

    “这枚天宫印章挂坠，乃是夏老的结发妻子镌刻的家传私章，这东西本应该传承给他的孩子。”

    “但夏老的亲人们，你应该知道，他们全都为国为家奉献了生命。”

    “之后，夏老创办了一个名叫天宫的组织。”

    “虽然天宫印章挂坠，与天宫组织没有任何关系。”

    “但天宫组织的成员，他们见到这枚天宫印章挂坠的话，绝对会将你视为接班人！”

    听到罗老爷子的讲述，陈铭点了点头。

    果然，如同他想象的一样！

    这枚天宫印章挂坠，果然是沉甸甸，分量十足！

    在这时候，陈铭将这枚天宫印章挂坠，挂在了脖子上。

    目睹这一幕，罗老爷子十分欣慰，他禁不住笑起来，“难道你不打算问问我，天宫组织是怎样的一个组织吗？”

    陈铭微笑摇头，“我猜得到天宫组织是怎样的存在！”

    “不过，我现在不想与天宫组织的任何人接触。”

    “所以你什么都不用说。”

    “某天我想通了，我会找你询问这件事！”

    陈铭说的话，让罗老爷子禁不住感叹，“不管是唐破虏，还是夏老，他们实在是太宠溺你了，给予了你天大的自由！”

    “在我看来，你这样的天才，应该给你安排各种任务，好好利用你才行！”

    “嘿嘿……”陈铭禁不住调侃罗老爷子，“所以，这就是你和他们的差距！”

    “不管是唐破虏还是夏老，即便他们都已经一百多岁了，但他们仍旧在为国效力！”

    “而你呢，才多少岁啊，竟然已经退休了！”

    “之所以会出现这样的情况，因为你的境界和觉悟都不行啊！”

    被陈铭吐槽，罗老爷子气得吹胡子瞪眼。

    气恼了下，他禁不住有些失落，“你都被夏老给关注了，看来，我那孙女有些配不上你了！”

    “你小子的未来，即便是我都想象不出！”

    “你的未来，不可限量，不可限量啊……”

