    “你……”

    听到楚风的话，

    昊天宗四长老神色一沉，眼中充满怒意盯着楚风。

    他们昊天宗的传承神器，如今竟然被一个外人给滴血认主了。

    这绝对是在打他们昊天宗的，这更是昊天宗的一个耻辱！

    一旦传开，昊天宗还有何颜面继续立足于这个世界上。

    “宗主，不要再留情了。”

    “直接杀了他，将昊天塔带回去。”

    “不然今日之事传开，我昊天宗将颜面无存！”

    昊天宗四长老看着昊天宗宗主沉声说道。

    “杀我？你们配么？”

    楚风不屑道。

    “没想到你竟然能让昊天塔认主。”

    “我现在给你一个机会，加入我昊天宗。”

    “我可以收你为亲传弟子，到时候你便是昊天宗的传承人。”

    “这昊天塔便交由你掌控了。”

    昊天宗宗主看着楚风说道。

    “宗主，不可啊！”

    当即那位四长老神色一变，连忙说道。

    “你是宗主，还是我是宗主？”

    这宗主看着四长老冷喝道。

    顿时这位四长老便低着头不在言语。

    而四周围观的那些强者对此则是震惊不已，一脸羡慕的看着楚风。

    加入昊天宗，成为昊天宗亲传弟子，还是昊天宗的传承人。

    这可是天上掉下来的大馅饼啊，足以一朝登天，成为人上人！

    昊天宗的传承人，这身份地位完全不亚于武族大少爷和轩辕皇族的少主！

    这昊天宗宗主还真是下了血本，不过想想也算正常。

    毕竟楚风如今认主了昊天塔，算是昊天塔主人，

    成为昊天宗的传承人也是理所应当的事情。

    不过这对于楚风而言却没有任何诱惑力。

    “不好意思，我对你们昊天宗不感兴趣！”

    “就算你让我当你们昊天宗宗主也没用！”

    楚风不屑道。

    他可是堂堂的楚族族长，岂会去在乎区区一个昊天宗。

    “既然如此，那只能说对不起了！”

    “昊天塔只能是属于昊天宗，谁也夺不走！”

    昊天宗宗主冷道。

    轰！！！

    说完这句话，

    昊天宗宗主身上直接爆发出一股恐怖如斯的威压。

    这股威压超越了陆地神仙境，

    最少是碎空境级别的存在，甚至更加恐怖。

    刹那间，整个这片空间的空气都直接凝固住了。

    整个空间都好似被一股无形的力量给禁锢住了。

    当即韩山，黑鹏，卫夫等人眼中便闪烁着冷冽的寒芒，准备动手。

    “今日便让你这位昊天宗宗主尝尝昊天塔的威力！”

    楚风看着昊天宗宗主冷冷地哼道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    当即楚风便催动这昊天塔，他双手掐动着印诀直接打入昊天塔中。

    这印诀正是操控昊天塔的方法。

    如今楚风虽然还没有完全炼化昊天塔。

    但昊天塔毕竟已经对他认主了，

    因此他还是可以操控昊天塔的。

    轰轰轰！！！

    随着楚风操控昊天塔，

    顿时昊天塔便传出一阵阵轰鸣声。

    一道道刺眼的神光从昊天塔中爆发出来，闪耀四方。

    这一刻，昊天塔宛如被激活了一般，

    散发出恐怖至极的神器之威，

    这股神器之威比昊天宗宗主爆发出来的威势都要恐怖的多。

    笼罩着整个苍穹，形成无上的神威，宛如神灵降世。

    昊天塔悬浮在空中，绽放着无上的神光。

    这一刻，华国之中，

    无数的兵器都是发出一阵阵剧烈的颤抖铮鸣声，

    仿佛在恐惧，在害怕。

    而它们害怕的自然便是这十大神器之一的昊天塔。

    同一时间，

    女娲宫，伏羲殿，昆仑山，崆峒门，神农阁，这五大传承于上古时代五位大能的势力之中。

    五大势力之主此刻全部都被惊动了，

    他们纷纷感应到了昊天塔的气息。

    此刻，女娲宫中的女娲石，伏羲殿中的伏羲琴，崆峒门中的崆峒印，昆仑山中的昆仑镜。

    这四大位列十大神器之一的神器全部闪耀着光芒，仿佛受到了昊天塔的感应。

    这四大神器和昊天塔都是属于十大神器之一，

    相互之间都有着某种感应。

    如今昊天塔认主被激活了，其余四大神器自然会产生联系。

    “没想到昊天塔竟然率先出世了！”

    此时这几大势力之主的眼中都是露出了一抹震惊的神色，

    他们对此都是议论纷纷。

    十大神器，自从上古时代结束，

    便再也没有现世过。

    而这昊天塔则是十大神器中第一件现世的神器。

    随着这神器昊天塔认主，被激发出其力量。

    这一刻，世界各地的一些顶尖武道巨擘都纷纷有所察觉。

    他们纷纷议论着这件事，同时对于这件神器都有所想法。

    神器之强，无法想象！

    而神器，更是无数强者都梦寐以求想要得到的。

    在上古时代，都有着无数的强者为争夺神器而大打出手。

    只是十大神器大部分都被各大势力所掌控着，

    外界之人根本无法得到。

    如今出现一件神器，

    自然是足以引起无数武道强者的觊觎和想法。

    若非现在不是上古时代了，不然此刻已经有着一大群超越武之境的武道强者降临争夺昊天塔了。

    “昊天塔，镇压！！！”

    这时，楚风催动了昊天塔的力量之后。

    他直接怒吼一声，催动昊天塔便朝着昊天宗宗主镇压而去。

    这一刻，昊天塔猛地暴涨，

    化作了一尊数十米高的参天巨塔，散发着无上的神威，

    直接朝着昊天宗宗主轰去。

    虽然楚风刚刚认主昊天塔，还未将其彻底炼化。

    但昊天塔毕竟属于神器，

    就算楚风只能催动它一点点力量，也足够恐怖了！！！

    轰轰轰！！！

    刹那间，昊天塔便朝着昊天宗宗主镇压而下，欲要将其摧毁掉。

    此时这昊天宗宗主的脸色难看至极；。

    他没想到自己身为昊天宗宗主，有一天竟然会被自己宗门的传承神器攻击。

    这真是滑天下之大稽！

    不过这位昊天宗宗主已经没时间去想这些了。

    昊天塔的降临，带给他一股极其强烈的危机。

    当即这位昊天宗宗主便催动一身全部的力量，

    他将其体内的血脉力量都给催动爆发了出来。

