
　　第228章地气

　　“仙师，出了城，直着朝东去，那里有一处不算多大的山涧，乃是我上次出城游玩的时候恰巧看到的，仙缘便在那里！”

　　“好！”

　　杨飞扬没有迟疑，脚踩飞剑，按照李香玲的说法，便朝着东阳城的东方，直直的冲杀而去。

　　一双湿哒哒的手臂缠在杨飞扬的脖子上，甚至于一双细滑的大腿，也如同无骨的柔蛇一般，慢慢的，一点点的，缠上了杨飞扬的腰肢。

　　李香玲带着三分的小心，两分的诱惑，五分的试探，一点点，一步步的不断施展着自己的媚意，见杨飞扬没有抗拒之意，其手上，腿上的动作，也便越来越放肆，越来越露骨起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬对此并没有说什么，反正，这李香玲在杨飞扬的眼中，不过是一个器物罢了，有用的话，就用一下，若是敢于欺骗杨飞扬的话，直接杀了便是！横竖不过一个犯下了大错的凡人，而且是被杨飞扬救下的死过一次的人罢了，杨飞扬再杀死她的话，也不会沾染过多的因果。

　　况且，送到嘴边的肉，还香喷喷的，不吃，白不吃啊！

　　“知不知道你在做什么？”当李香玲越来越放肆，甚至突破到了杨飞扬‘禁区’的时候，杨飞扬急忙的一把摁住了李香玲做怪的双手，不让李香玲再寸进一步，但是谁想到，李香玲竟然大胆到轻吐香舌，用舌尖划过杨飞扬的后颈，给了杨飞扬一种酥酥麻麻的刺激感觉。

　　“香玲自然知道自己在做什么，仙缘在此，香玲若是放过，岂不是天下之间最蠢的人？若是仙师愿意将香玲领上修仙一途，香玲这辈子都是仙师的人，甚至于，香玲愿意做仙师的炉鼎！”

　　“哦？你竟然知道炉鼎？”

　　“是那个马仙师告诉我的，其便说过要收我做他的炉鼎，对于修仙一途，我从马仙师那里了解了一些，不过只是皮毛而已，香玲连自己能不能修仙都不知道的！”

　　“这样.....”

　　“仙师长得如此英俊，别的不说，哪怕只是单纯的和仙师春风一度，香玲也是不亏的！这处子之身，给谁不是给？给了仙师这样看着顺眼的人，香玲的心中还好受一些！”李香玲在杨飞扬的背后吐气如兰的说道，可惜，因为御剑飞行的原因，狂风不断的吹过杨飞扬的脸颊，杨飞扬根本就无法嗅到李香玲身上的任何香气！

　　“前方，可是你说的山涧？”忽然，一个小小的山涧出现在了杨飞扬的视线之中，与其说是山涧，远不如说是一个小小的土堆子，看其垂直高度，也就比平地高出了几十米而已，是一个缓缓的椭圆形土坡。

　　“嗯？这，为何看起来那般像是一个坟墓？”杨飞扬看到这所谓的‘山涧’之后，心中也是一惊，这山涧怎么看，都像是一个坟墓，毕竟方圆几百里之外，就只有这一个小小的‘土包’，怎么看都不像是自然形成的。

　　“不用怀疑了，这里就是一座坟墓，嘿，小子，你不是看不起盗墓的吗？现在一口坟墓就摆在你的面前，我倒要看看你挖不挖！”

　　在识海之中，龙傲天对着杨飞扬讥讽道。

　　“哼！”杨飞扬冷哼了一些，没有搭理龙傲天，杨飞扬当然会挖了，任务系统之中可是有‘探索遗迹’，“掘开第一口修仙者坟墓”两个特殊任务呢，完成任务的奖励也是非常的丰厚啊！杨飞扬万万没有不去做的道理。

　　“是的，就是那里了！”待飞剑又飞的近了一些，李香玲才看轻了那个小小的土包，急忙的点头。

　　于是乎，杨飞扬便控制着飞剑朝着那小土包狠狠的扎了下去。

　　飞剑落地，被杨飞扬收敛，但是李香玲却还黏在杨飞扬的背后，似乎没有要放开杨飞扬的意思，因为李香玲被治疗的时候出了一身的汗水，此时一股浓烈的女子身上的特殊香气不断的萦绕着杨飞扬的鼻息，挥之不去。

　　李香玲的娇笑声传来，而杨飞扬低头看了看自己兄弟的状态，叹了口气之后，便猛地抓住了李香玲的手臂，在李香玲的惊呼之下，将李香玲放躺在了草地之上。

　　躺在草地上的李香玲，嘴角翘起了一丝微弱的得意弧度，事情，似乎正在朝着她渴望的方向发展呢！只要能够得到李香玲想要的东西，这点牺牲，这点付出，似乎，太微不足道了。

　　不过可惜的是，杨飞扬现在的体质对于凡人而言，有些过于强悍了，虽然说天下间没有耕坏的田，只有累死的牛，但是拿一亩三分地来让一头上古的蛮牛来耕，别说给耕坏了，地下的石油和岩浆都给你捅出来！

　　就这样，折腾了一个半时辰，杨飞扬才心满意足的松了口气，而李香玲则又在地面上休息了半个时辰，才忍着痛楚起身。

　　很多事情，远没有李香玲想的那么简单。

　　“你若是骗我！我依旧会杀了你！”杨飞扬整理好衣物对着李香玲说道，听了杨飞扬这般绝情的话，李香玲脸上的神色不由的一愣，好一个拔鸟无情的家伙啊！

　　“看在刚才的情分上，你若是没有骗我，我会帮你查看一番你的灵根，看你能不能踏上修炼之路的！”

　　“多谢仙师垂怜”李香玲听了杨飞扬的话，急忙的点头，有杨飞扬这句话就足够了，不枉其被折腾的死去活来的。

　　“等到天黑，在月光的照拂下，这里会出现一种地气升腾的景象，我倒是也一个人悄悄的挖过，但是可惜，却什么也没有挖到”李香玲指了指不远处的几个小坑，对着杨飞扬说道。

　　“哦？月光，地气升腾？”杨飞扬愣了一下，今天虽然不是满月，但是距离满月不过还有两三天的时间，今晚上万里无云，想必月光是很充足的，杨飞扬倒是要看看这地气升腾是个什么样子，起码杨飞扬现在是没有任何的感觉的，这里的灵气浓度很是一般，也没有什么特殊的气息，更没有禁制和大阵，怎么看都不像是有遗迹的地方，不过距离天黑不远了，杨飞扬并不着急便是。

　　一念至此，杨飞扬的眼神便又放在了李香玲的身上，李香玲是杨飞扬的第二个女人，其样貌和身段都是极好的，就是在风情和韵味上，要比温如玉差了很多。

　　李香玲感受道了杨飞扬那‘不怀好意’的眼神，没由来的打了一个哆嗦，其额头上缓缓的渗出了一丝冷汗。

　　“会，会被折腾死的.....”李香玲此时是真的有些怕了

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十八章 地气免费阅读。https://xs.23sk.com 