　　晓风禅师虽然一生都是在精研佛法，但性子并不迂腐，佛门广大，其实男弟子女弟子在本质上那都是一样的，并没有什么区别，而且这王水蓝又是重情之人，虽说这一类人在受到了重大打击后容易走向极端，但还有一部分人则是一直坚守自己心中的心念，这个孩子将来会如何，其实主动权不是掌握在她自己的手中，而是掌握在谢长安的手中，只有他自己变得强大了，那么王水蓝才能快乐一世，不然的话天下将会诞生一个因爱成魔的女魔头！如果事情真的到了那不可收拾的一步，自己就亲自来了结这一切好了！

　　“徒儿，为师的这一路神功名为《降魔咒》，如今天下大乱，有许多人都是占山为王，说要为这天下的太平出一份力，其实不尽然，他们其中一些人那是做尽了坏事，为人所不齿！这《降魔咒》正是为此而诞生的，宗旨是让这些人弃恶从善，当然若是遇到哪些十恶不赦的人，自然是不用留情，那是为民除害！徒儿你可明白？”

　　“徒儿明白，就像那丑人三兄弟一般，是这一带出了名的恶霸，日后自会有人收拾他们的！”王水蓝虽然平时过于的沉默，可是自打来到了这月能寺后，心中那是很清楚的，丑人三兄弟是什么人，这里所有的人都是知道，他们所依靠的不过是一虎四人而已，因此这才肆无忌惮，闹的方圆是敢怒不敢言！

　　晓风禅师是越来越喜欢自己的这个徒儿了，心中清楚，却不说破，等待时机一击必杀这倒是颇有自己年轻时候的性子，晓风禅师少年时代乃是一方霸主麾下的战士，他为了这霸主那是出生入死，立下无数的战功，可是后来晓风禅师发现这霸主其实是一个欺世盗名之人，因此当天夜里就斩杀了他，逃命到了月能寺，至今已经是有数十年了！

　　晓风禅师面目**，“今日我就传授你降魔咒的十六字心法，你一定要牢记好了，放下屠刀，立地成佛，外敌来犯，斩妖除魔！”王水蓝跟着念动了一遍，已经是牢牢的记在了心中，外人只是知道这神功的前八字心法，而不知后八字，是以所有的人都认为这是一套充满了慈悲之心的神功，其实这是一套慈悲之心和戾气共存的神功，十六字要环环相扣才能发挥出最大的威力！

　　当王水蓝念完这十六字口诀时，已经是感觉到有一股极为**的气息游走在自己的全身上下，无比的舒服，暖洋洋的，仿佛自身是处在一片阳光下一般，“你这孩子当真是和我有缘，想我晓风如今竟然也是有了你这样一个聪明伶俐的弟子，好啊，总算是我的这一套神功有了传人！”这话晓风禅师说的是中气十足，王水蓝似乎都是可以看见在师父的周身有着一层淡淡的光晕。

　　而且师父的额头上也是出现了一朵九瓣莲花在散发着淡淡的金色光芒！让人心中顿时就是有了一种敬畏之感！“师父，您额头上的九瓣莲花可真是好看！”

　　晓风禅师大笑道：“娃娃倒是很有眼光，这九瓣莲花乃是我修炼《降魔咒》大成的标志，将来你也会变成这样的，这一套神功虽然说只有九招，可是招招威力惊人，就算是平常人学到一招半式都足以和一些二流高手一较长短了！孩子，你可听说过修为录这三个字吗？然而，不等王水蓝有所回答，晓风禅师就自顾自的说了起来，神色颇为得意，虽然现在晓风禅师修为精湛，可是到了兴头上，还是改不了少年时代的跳脱。

　　那修为录是一位不知名字的前辈高人所书写的一份记录而已，这位前辈高人根据自己的修为和以往的经历是将这天下所有修炼之人的功力修为分为了七等，分别是锋芒，无常，不攻，破茧，无为，虚空和最后的破碎虚空！这么一来所有的人都将清楚自己是到了一个什么样的地步，而你师父我此时的功力修为已经是到了破茧的地步！而这就是降魔咒大成后的情况！”

　　王水蓝一双美目瞪得大大的，看着自己的师父，她咬了咬嘴唇，显得无比的天真，当然这并不是说在整个月能寺他就是功力最强的人，和他一般修为的还有住持师兄晓光以及净空堂首座晓禾，他们三人被称为是月能寺的铜墙铁壁！

　　“好了，废话日后再说，先下我先传授你降魔咒的第一式，佛光初现！”只见话音落下，晓风禅师周身就弥漫着一道耀眼的金光，这些金光凝聚成了一个相貌威严的金身罗汉尊者，“呼”接着就是一掌打出，可王水蓝只是看见了有一道金光从自己的眼前闪过而已，当她看清楚的时候，前方的石壁上已经是被打出了一道深深的巨大掌印！

　　王水蓝终究是少女心性，她什么见过这么威力惊人的招式？自然是依言练习，可这第一式佛光初现虽然只是一招，但它有一个大的前提那就是自身的注意力先要高度集中，反之将会遭受到反噬之苦！“哈哈哈！孩子，且不用着急，在学习这一神功之前，你先要学会集中，来，你看这是什么呢？”说着晓风禅师从怀中的一个小盒子中拿出了一件事物，王水蓝一看，“师父，这是一枚绣花针啊。”

　　“不错，这是绣花针，你现在第一步要做的就是心中什么杂念都不要有，就盯着这一枚绣花针看，什么时候这一枚绣花针在你的眼中变大了，那么你就学会了集中，到了那个时候，再来学习这佛光初现自然是容易的多了。”晓风禅师将这一枚绣花针悬挂于距离女子二十步远的一棵大树上，来让他练习，什么时候他的眼中只有针而没有了大树的时候，他的注意力就高度集中了！

　　二十步远，这能看见吗？王水蓝盘膝而坐，真的是什么都没有想，可是这才过了一会儿，她就已经是坐不住了，因为天气过于的寒冷，可她王水蓝自幼和谢长安一起长大，虽然外表娇美柔弱，其实内心极为的刚烈，心中再次恢复了一片的平静，眼睛是一动不动的盯着那一枚远处的绣花针，好似老僧入定一般！

　　三天后，谢长安幽幽的醒来，他的伤势已经是好了大半，走出禅房就看见王水蓝好似入定一般，这一幕是极为的**而不可侵犯的，谢长安心中多了一丝的敬畏，“她已经是入定三天了，这孩子心性坚韧，那么你呢？你该如何应对一个月后和一虎的比试？”

　　谢长安朝着晓风禅师作揖后，转身再次走向了自己的禅房，他该正式的修炼《洛神赋》了！这《洛神赋》共有六幅图，也就是说共有六段，他从怀中掏出六幅图画，一一展开，这自然是从第一段美人如斯开始着手，光芒流转，在美人的下方有着一行小字，上书：第一段注重精神的修炼！修炼后可掌握精神之火将对方的精神燃烧殆尽！

    
