　　一听到剑尘这交出比肩四个字时，扎彩云的面色顿时一变，说道：“剑尘，我不管你与比肩之间有何恩怨，但我希望你们之间的恩怨日后再行解决，现在，我是不会把比肩交给你的。”

　　“既然你不肯交出比肩王，那我就只有亲自去扎家拿人了。”剑尘的目光变得有些冰冷了起来，强大的战意和杀意同时在他身上出现，并且飞速攀升着，而在他的右手中，帝王神器已然出现，充满毁灭性气息的混沌之力缓缓散发出来，围绕着帝王神器不停的旋转。

　　“且慢！”就在这时，一道带着几分急促的苍老声音传来，只见一名年过七旬的老者从下方闪电般飞了上来，而在他的手中还提着一个人，正是比肩。

　　扎家目前共有两大圣皇强者，除了扎彩云之外，就只剩下眼前这名老者了。

　　“剑尘小友，老夫扎菲摩尔有礼了。”老者先是对着剑尘礼貌的问候了一番，然后才继续说道；“剑尘小友，我们扎家愿意把比肩交给你，希望我们之间的恩怨能和平解决，并且，我们愿意为当初对你做出的事情道歉，希望我们能化干戈为玉帛。”老者满脸的诚意，根本就不想与剑尘为敌。

　　比肩被扎菲摩尔擒在手里动弹不得分毫，一听这话，更是被吓得面无人色，因为他十分清楚自己一旦落到剑尘的手中，究竟会落得什么样的下场。

　　“彩云前辈救我，彩云前辈救我，我如果死了，彩云前辈你就永远都得不到昊无前辈的原谅了。”比肩大声的求饶，现在他把一切的希望都放在扎彩云身上了。

　　扎彩云脸色阴沉，眼中露出决然之色，身形微微晃动，已经在悄无声息间来到扎菲摩尔身边，芊芊玉掌带着一股无比强大的能量打向扎菲摩尔，与此同时，扎彩云空闲的左掌也闪电般抓向比肩。

　　“彩云，你疯了，你究竟在干什么。”扎菲摩尔面色大变，他万万没有想到扎彩云竟然突然间对自己动手，自己可她的祖爷爷啊。

　　虽然事发突然，在扎菲摩尔毕竟是身经百战的圣皇强者，扎彩云的出手虽然非常突然，但扎菲摩尔依然在最短的时间内反应过来，那已经挤满了一层老皮的手掌在刹那间的时间里便汇集起一股浑厚的天地之力，然后闪电般拍出。

　　“碰！”两掌相对，顿时在半空中爆发出一股沉闷的响声，更有一股恐怖的能量余波向着四面八方肆虐而去，将围在周围看热闹的圣王强者都给冲击的远远倒飞了出去。

　　扎菲摩尔虽然是扎彩云的长辈，年纪远远的超过扎彩云，但他的实力和扎彩云相比起来却是相差甚远，直接被扎彩云这随意的一掌给远远的击飞了出去，足足飞退了数千米距离才控制住身形。

　　而反观扎彩云，却依然稳如泰山搬得悬浮在原来的位置，她的身形甚至连晃都没有晃动一下，似乎刚才那一掌，只是她漫不经心的打出，而比肩王也被她从扎菲摩尔手中给抢了过来，正被一股无形的力量禁锢在她左掌跟前。

　　“你给我到下面去呆着。”扎彩云冷声说道，然后直接将比肩王扔到下方的扎家大宅院中。

　　扎菲摩尔只是被扎彩云一掌给震了出去，因此并没有受到丝毫伤害，见扎彩云竟然一心想要保护比肩王，这让扎菲摩尔心中顿时大急，立即从远处飞了过来，苦苦哀求：“彩云，你知不知道你现在究竟在干什么，你有没有想过你这样做，会把我们扎家带入什么样的劫难之中，你有没有为家族的利益考虑过。彩云，你别做傻事了，比肩和我们扎家非亲非故，你就听祖爷爷的劝告吧，为了家族，把比肩交出去，你犯不着为了比肩一个外人而把整个家族都带入危难之中。”

　　扎彩云丝毫不为所动，目光冷冷的盯着扎菲摩尔，眼底深处有着一丝难以掩饰的怨恨，冷声道：“你还记得当年的事情吗，当年就是因为你的强行干预，才让我和昊无从此分开，让我这一生中都生活在痛苦当中。当初只恨我实力不足，面对你们这些长辈的命令根本就无法反抗，唯有顺从。不过现在，我扎彩云已经不是以前的扎彩云了，现在我要做什么事情，你已经没资格，也没能力来管我了。”

　　听着扎彩云这充满冷漠的声音，扎菲摩尔的内心中就犹如被针扎了的刺痛，痛声说道：“彩云，当年的事情的确是祖爷爷的错，是祖爷爷对不起你，是祖爷爷毁了你一生的幸福，但是你毕竟是扎家的人，你体内流淌着扎家的血脉，难道你就忍心看着扎家衰败吗？”

　　“扎家，扎家，你别跟我谈什么扎家，在你的眼中就只有扎家。”扎彩云的情绪忽然变得有些激动了起来，一双美目迸射出骇然的光芒凌厉的盯着扎菲摩尔，伤痛与怨恨并存，咬牙道：“既然你这么怕我会给扎家带来麻烦，那么从现在开始，我扎彩云和你们扎家断绝一切关系，从今以后，我扎彩云所做的任何事情，都和你们扎家无关了。”

　　听了这话，神之城八大家族的圣王和扎家的一干强者面色纷纷大变。

　　“不要啊，老祖宗，你是我们扎家的精神支柱，你不能抛弃我们。”扎家一干强者纷纷跪在虚空中，一个个悲痛无比。

　　“不，彩云，你不能这么做，你不能这么做，即便祖爷爷有千错万错，你也不能这样来对待家族，家族不能没有你啊。”扎菲摩尔痛心疾首，老泪纵横，心中是充满了悔恨。

　　亲眼目睹了眼前这一幕，光明圣师工会的会长和大长老两人是面面相视，眼前这一幕已经远远的超出了他们的现象，在来之前，他们万万没有想到扎家竟然会发生如此巨大的变故，作为扎家中实力最强的老祖扎彩云，竟然宣布脱离扎家，这可是惊天大事啊。

　　扎彩云有些痛苦的闭上了眼睛，她在扎家呆了这么长时间也不是毫无感情，只是家族和爱情在她眼中，显然后者要更加的重要。

　　“这么多年来，我和昊无之间始终有着一层隔膜，既然比肩有方法能消除我和昊无之间的隔膜，那我无论如何都要保住比肩，即便是今日命陨于此，也是在所不惜。”扎彩云心中暗自想到，旋即那紧闭的目光骤然睁开，就在眼睛睁开的那一刹那，扎彩云整个人的气势也发生了天翻地覆的变化，一股丝毫不弱于剑尘的绝强战意从她身上散发而出，直冲云霄。

　　在这一刻，扎彩云的目光中不在有伤痛，变得无比的坚定。

　　“看来，你是非要保住比肩不可了。”剑尘冷哼道，身上的气势也在节节攀升，隐隐有与扎彩云一决高下的势头。

　　扎彩云目光凌厉，眼神冰冷，而在她的手中已经出现了一柄淡青色的长剑，道：“剑尘，要想杀比肩，就从我扎彩云的尸体上踏过吧。”话音一落，扎彩云便抢先发动了攻击，随着手中淡青色的长剑轻轻舞动，直接轻飘飘的刺出一剑。

　　这一剑看似简单，却蕴含一股无穷的玄妙在内，长剑刺出看似缓慢，但是却融入了虚空，一瞬间便穿越了两人之间的间隔悄无声息的来到剑尘面前。