    国公的公子，难怪这么嚣张，连林丰凯的面子都不买。

    还是个驸马，怪不得提起安宁公主，让他这么忌惮，这是怕林丰凯去告发，被皇帝知道他来青楼寻欢作乐，然后责罚他啊……李修然恍然。

    又忍不住腹诽，皇帝选女婿的眼光也不怎么样嘛，居然挑了这种人当驸马。

    没人再打搅，李修然和林丰凯、杨问心、池清婉一起坐到了刚才选好的靠近回廊的座位上，一位侍女随即上前给几人倒了杯茶。

    不得不说，天香阁不愧是京城顶级的风月场所，连侍女都这么水灵，身材也没得说，杨柳细腰大长腿，高耸的胸脯在一袭轻纱薄裙下，露出大片春光，李修然看的暗暗咋舌。

    光天化日，竟然衣不蔽体，真是不知羞耻……看着穿着暴露的侍女，池清婉脸上闪过一抹羞涩，心里暗暗批判。

    又瞥了眼她高耸的胸脯，再低头看了下自己，心里又莫名有些羡慕和悲伤。

    杨问心倒是面不改色，但是目不斜视，身体一动不动，对旁边的侍女看都不看一眼，似乎越发有些拘谨了。

    不会吧，都三十的人了，这点小场面就把你紧张成这样？你不会还是个纯爷们吧……李修然看了眼杨问心的表情，忽然一乐，心里暗暗猜测道。

    林丰凯就很见多识广了，看着侍女脸上毫无波澜，淡淡道：“上些酒菜过来，香菱姑娘要到戌时才会露面，时间还早，我们边吃边等。”

    说完甩出一块碎银子，丢给了侍女。

    侍女顺手接过，向他露出一抹灿烂的微笑，答应一声，便匆匆安排去了。

    戌时是下午七点到九点，现在才刚过申时，还得一个多时辰才到戌时，时间确实还早。

    不过天香阁显然也预料到了这点，在一楼安排了歌舞，供早来的顾客打发时间。

    李修然四人的座位靠近回廊，视线开阔，楼下的歌舞一览无余，四人边小酌边欣赏歌舞，倒也自得其乐。

    时间一点点过去，阁内的人也越发多了起来。

    作为京城最顶级的青楼之一，天香阁本就人气火爆，再加上还有香菱姑娘第一次开门待客的吸引力加持，今天来的人也更多了不少。

    大厅里已经人满为患，就连刚才人还不是很多的二楼，也逐渐变的座无虚席。

    不只有文人雅客、商贾名流，还有不少朝中官员也特意乔装打扮赶来凑热闹，都在翘首以盼，期待一睹香菱的风采。

    啧啧，真是大型追星见面现场啊……李修然看着周围几乎坐满的人群，忍不住咂了咂嘴，心里对这位还未蒙面的香菱姑娘，倒也颇有些期待起来。

    万众期待下，戌时终于到了。

    阁楼之上，突然大片红绫垂落，一间房门打开，一名女子款款走出房门，身穿红色广袖流仙裙，头戴凤钗金步摇，吹弹可破的雪白肌肤下，两条弯眉似银月，一双杏眼如秋波，搭配两瓣娇艳朱唇，完美的退去了少女的青涩，又初具了御姐的风情，只是略施粉黛，便倾国倾城。

    女子刚现身，天香阁里便顿时骚动起来。

    “香菱！”

    “是香菱姑娘！”

    “终于来了！”

    “好漂亮啊，仙子也不过如此了吧？”

    “能一睹香菱姑娘的风采，今晚真是不虚此行了！”

    各种惊呼声、赞叹声此起彼伏。

    这就是香菱姑娘吗？果然是个大美女啊……李修然看着从楼上缓缓迈下的身影，心里也忍不住发出一声赞叹。

    他也算阅女无数了，尤其还经历过前世整容和化妆两大邪术的洗礼，各种美女早就见到审美疲劳了，但是此刻看到香菱，还是忍不住眼前一亮，容貌、身材、气质俱佳，绝对算是他见过的最漂亮的人之一了。

    尤其还经过天香阁的精心培养，一颦一笑都透着一股摄人心魄的妩媚。

    真是个勾人的妖精啊！

    就连一直目不斜视的杨问心都忍不住看了一眼、又一眼。

    池清婉也看的微微有些晃神，然后陡然挺了挺胸，脸上露出一抹浓浓的不服输。

    单论颜值这块，她确实和香菱不差多少，不过她的性格比较飒爽小清新，也没接受过专业训练，在勾人这块上香菱比，属实差了些意思。

    林雁江直接看直了眼，视线紧紧锁定在香菱身上，表情颇有些陶醉其中，许久才缓过神来，看了眼李修然道：

    “怎么样，我没骗你吧，香菱姑娘是不是比那些庸脂俗粉要强的多？”

    “确实漂亮。”李修然心悦诚服，又有些疑惑道：“看气质，她可不像是寻常女子，这样的人怎么会沦落到天香阁里来？”

    “若是有可能，谁会愿意到这种地方来，自然是迫不得已。”

    林丰凯惋惜道：“据说香菱姑娘乃是一富商之女，家中也曾风光一时，只是家道中落，还欠下不少债，实在无力偿还，最终只能卖身进天香阁，替家里还清了外债，为此还跟青梅竹马的未婚夫断了婚约，说起来她也是个可怜人。”

    难怪看着气质出众，原来也曾是个千金啊……李修然恍然。

    “今日香菱出阁，感谢诸位客官前来捧场，知道大家已经等了很久，闲话我就不多说了，先请香菱给大家献舞一支，以表谢意。”

    香菱从楼上走下，站到了大厅的高台之上，一个老鸨模样的半老徐娘跟在旁边，率先开口，上来便抛出一个重磅炸弹。

    台下楼上顿时叫好声成片。

    老鸨下了台，悠扬的琴声响起，香菱也随声而动，广袖飞舞，裙摆飞扬，翩若惊鸿，婉若游龙，舞姿曼妙。

    看的出来，她显然没少在这上面下功夫。

    阁内众人不少都看的陷入了痴迷，直到一舞作罢，香菱停了下来，众人这才反应过来，爆出一阵叫好声。

    略做喘息，待声音平复，香菱才又盈盈行了一礼：“多谢各位客官捧场，香菱献丑了。”

    声音轻柔婉转，像是有股魔力般沁人心脾。

    台下楼上顿时响起一片吞咽口水的声音，更有甚至直接便浑身酥软了下去。

    李欣然也顿生感慨，连声音都这么勾人……果然是个妖精啊！

    

