    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    功德大日吞噬市级掌心雷，市级掌心雷吞噬漆黑太阳终劫。

    可怜的漆黑终劫，在两个大哥内部瑟瑟发抖。

    在掌心雷＋功德大日双重打击下，终劫漆黑的太阳很快支持不住，崩溃开来。

    它才刚登场，还没来的及彻底发威，就被掌心雷＋功德大日彻底炼化，连核心都被湮灭成渣。

    明明身为恐怖到足以毁灭刚晋级九品劫仙的‘终劫’，但它一登场，还没来的及讲句啥，就迅速退场。

    所以说，面对一些特殊敌人时，上场就直撞砸出自己的最强攻击才是王道。不要想着循序渐进、步步为营。因为循序渐进的话……很可能大招都没来的及放，砸手里，然后就死了。

    漆黑太阳终劫的攻击方式，显然不止是出场的‘高温’和‘漆黑的火焰’这么简单。从它的造型来看，它的撞击、太阳爆炸甚至是弄出‘天劫黑洞’之类的手段，都有可能。

    但很遗憾，它没有这个机会。

    终劫消散……天空中的劫云亦开始渐渐消失。

    天劫消散后，天劫的反馈作用在宋书航的身上。

    劫仙生机、那小截的‘劫骨’再加上现在宋书航‘元神寄托虚空’的投影，三大劫仙特征再一次开始共鸣起来。

    宋书航的体内，发出隆隆鼓声，仿佛有一面面大鼓在有节奏的敲打。

    轰～轰轰～轰～

    头顶上，那只为首的大圣猿眼睛一亮。

    它舔了舔手指，翻开儒家经书第36页，跟着着这个节奏，开始吟唱起来：“灭～灭灭～灭～”

    在它身后，一群的小圣猿紧跟老大的脚步，翻开书页，大声吟诵：“咩～咩咩～咩～”

    圣猿们一边吟唱着，一边还不时的跺脚，配合这个节奏。

    “圣猿们这是在学外语吗？”黑皮羽柔子将录像镜头对准圣猿，语重心长道：“连猴子都知道学一门外语是多么重要的事情，所以，我们有什么理由不认真去学‘远古语言’呢？是不是，本体？”

    身为一只合格的心魔，她要严厉督促本体去学习。让本体陷入知识的海洋中，绝望的挣扎！

    造化仙子：“……”

    她低头，手指纠结地交缠。她察觉出来了，自己今天的状态非常不对，不仅抢不到台词，唱不出音乐，词穷。

    这……应该就是传说中的没有灵感，卡文了？

    身为儒家圣人的亲传弟子，她竟然也有卡文的一天，这令她自己都很惊讶。

    魔海世界中。

    宋书航体内的大鼓声一声震响了近千多次，在这大鼓的震响声中，劫仙生机如花般盛开，宋书航可以感觉到自己的寿元开始不断的增长起来！

    虽然他还没有真正晋升劫仙境界，但此时他的寿元已经完全突破了八品玄圣的限制，缓缓朝着劫仙寿元靠近。

    现在，别人每过60秒就会少一分钟的寿元，而宋书航每过60秒就会增涨近百年的寿元极限，而且这种涨幅源源不断，可能还会持续很久很久……

    然后是那一小截的‘劫骨’，原本在‘功德肥鲸’体内的劫骨，开始骨盾增生，从功德肥鲸体内一直增长到宋书航的体内，分裂繁殖。

    这空间劫骨融入后，让宋书航的身体发生变化，让他的身体开始主动适应‘空间’的力量。

    此时的宋书航，真正意义上感应到了‘空间法则’传递过来的亲密感。他感觉自己仿佛只要一伸手，就能破开空间。

    当初通过三眼前辈的赌约，从‘胖球大佬分身小号’那里赌赢过来的‘空间知识’，在这一刻，开始融会贯通。原本这些‘空间知识’对宋书航来说是死的，只能存在脑海里积灰。现在，这些知识全部活了过来！

    寄托于‘劫仙虚空’的元神，开始主导‘劫仙三特征’。

    以劫仙元神为核心，劫骨、劫仙生机正式升华，诞生出‘劫仙空间力量’。

    这一刻，空间为宋书航所掌握。

    他伸出右手，握拳，轻轻在虚空中锤了一下。

    哗啦～

    他右拳处的‘空间’碎裂开来，裂痕不断的蔓延，直撞化为恐怖的‘空间攻击’手法——这是从胖球大佬那里继承过来的空间权柄运用小窍门。

    “嘿，从今天起，核心世界就不会那么怂了。”宋书航心情愉快。

    真正掌握了空间力量后，一些‘空间禁锢’手段，他可以尝试着暴力破解。到时候，他的核心世界就能真正成为他的保命底牌！

    “核心世界升级计划，可以提上日程了。”宋four同时出声道。

    劫仙三特征升华后，宋书航的元神、肉身都得到了强化。现在，是时候将‘魔海世界’给搬入到核心世界，让它与核心世界融合，升级。

    “融合魔海世界的事情，可以分身宋four来处理……然后，就是‘修真聊天’功能内核升级的事。”宋书航本体道。

    ‘修真聊天’天赋加好友功能其实还卡机卡在那里，它是个隐患，让宋书航有爆体而亡的潜在危险。

    而如今，宋书航的元神完成了‘寄托虚空’的过程，肉身也得到了强化，空间手段已经掌握。

    现在的他虽是八品，但九品劫仙有的东西，他一样不差。

    所以，是时候联系‘龙络女士’，一起出手整理那‘加好友功能’的卡机问题，清理庞大的好友数据，顺便升级下‘修真聊天’的功能。

    “在白前辈醒来之前，将这两件事情搞定。我估计白前辈醒来后，会有大动作。”宋书航道。

    白前辈当时可是日夜赶工，加班加点完成‘造神计划’。甚至他数次提起过‘造刘计划’非常急迫。所以，在‘造神计划’完成后，白前辈应该会有下一步的行动！

    “那么，我们加油。”宋four伸手和宋书航击掌。

    啪～

    双掌一拍后，宋书航的本体……突然消失不见，一并消失的还有功德蛇美人。

    “咦？宋前辈不见了？”黑皮羽柔子一愣，随后猜测道：“难道宋前辈要实验一下‘空间能力’吗？”

    ……

    ……

    宋书航的本体，一脸懵逼的出现在一处超小型的现世诸天万界位面中。

    这里是什么地方？我为什么会出现在这里？发生了什么事？

    “宋前辈～”这时，羽柔子的声音在他耳畔响起：“世界～”

    “世界怎么了？”宋书航转过头来，疑惑道。

    轰～～

    恐怖的爆炸光芒，淹没了他的视线。

    巨大的爆炸声中，宋书航隐约看到羽柔子的嘴巴在张动着，似乎在述说着什么。

    但是爆炸声太响了，宋书航根本听不清她说的话。

    在羽柔子的身后，是一颗爆炸的太阳。

    今天，世界也在毁灭中。