
    
    因为这次劫船事件，给了唐学志充分的理由进驻旧港。

    不得不说，这事还得感谢哈罗德。

    丘奇庄园，面积够大，地形也够好，唯一美中不足的是，他附近的港口，已经被荷国人控制。

    现阶段，唐学志还不想跟荷国人撕破脸皮。

    本来想拿这座庄园，建立鱼鹰在旧港的基地，现在看来，只能作为临时的落脚点，基地的选址，还需另找地方。

    不过，这座庄园，唐学志也不准备放弃。

    大明宣府司的所在地，曾今涵盖了大半个呱哇国，从旧港城往北，沃野千里，早在南宋时期，大明的水稻就已经传入到了南洋。

    在这一时期，南洋的许多汉民都已经开始种植水稻，不过，产能却一直不高。

    原因是，种植手法过于老套，没有灌溉技术，一切靠天吃饭，这是行不通。

    庄园现在华夏公司手中，明面上，是从海盗手里拿到的，除了哈罗德，恐怕还没人敢宣称这里是他的东西。

    西国人，虽然着急，但也无可奈何。

    这栋建筑，唐学志决定加以修缮，作为华夏公司在旧港的临时基地。

    “大山，你去通知铁雄，让他准备一下，咱去一趟旧港城。”

    休整几天后，唐学志决定去旧港看看，既然准备到这里立足，那就有必要将周边的环境了解清楚。

    “嗯，我这就去通知兄弟们，先准备好？”李大山点点头，就要告退。

    “大山，等等。”

    李大山停下了脚步，转头，有些诧异的看着他。

    “这样，你和铁雄，各带一小队人就行。”唐学志说道，旧港城，当下，还没和旧港城进行联系，贸然带着大量事情前去，也担心闹出什么矛盾，因此，他还是决定，只带二十个兄弟。

    但是这二十个兄弟，几乎都是以一当十的百战精锐，只要不遇海盗大部队，基本不用担心。

    “好的。”李大山神色一亮，顿时开心起来。

    听说要出去，秦敏也显得很兴奋，唐学志去海边就没有带她，不过她可清楚的记得，尚玲姐姐亲口~交代，让她照顾好唐学志志。

    这句话她可记在心理。

    没一会，一个小身影，就出现在唐学志身边。

    看到她，唐学志就知道，她想法了。

    “快去收拾一下，马上出发。”唐学志轻轻开口，笑道。

    昨天去海边，没带上她，这丫头片子，一下午都不开心。

    “嗯嗯嗯！”小丫头没想到唐学志先开口了，一脸的感激，随后跑回了自己的住所。

    唐学志换上了一件比较文雅的衣服后，来到大院。

    这时，李大山，邓铁雄，各自带着人，已经在这里等候了。

    虽然都换上了便装但那军人特有的精气神，依旧不减。

    一抹倩影，也出现在人群。

    正是秦敏。

    他她依旧背着那小药箱，但身上，已换成了大明女人穿的素衣，一双黑黝黝的眸子，看了唐学志一眼后，白哲的脸蛋透着微红。

    “出发吧。”

    唐学志过来，对着李大山和邓铁雄二人，点点头，便下令出发。

    这里绕到主道上，其实就已经能够看见那座城城池了。

    主道上，车水马龙，和那条通往庄园道路，有着天壤之别。

    这里，去旧港城，也只需两刻钟左右，不过在丘奇的庄园中，就有几辆用来装货的马车。

    唐学志可不介意，利用这些马车，载着他们去。

    这只是一些简易的马拉车，自然不能太舒适，好在兄弟们都不是那么矫情。

    马车赶的很快，没多久就走了一半的路程，突然，在最前面，一男一女横穿而过。

    “咔嚓！”

    那兄弟，拼命的拉住马的缰绳，也没有停止住，将那两人直接撞飞了。

    “快救人！”

    李大山带着几个兄弟，赶紧去查看那两人。

    小敏也赶紧背上药箱，跑了过去。

    这一男一女，男的大约四十多岁，已经当场死亡了。

    女的大约十七八岁，经过救治后，缓缓睁开眼睛。

    “爹爹！”

    她看到身旁的爹爹时，才发现，他已经死了。

    “姑娘，实在对不起，马车没有刹住。”唐学志有些遗憾，人死不能复生，现在说什么也没有用了。

    那女子显得很是害怕。

    “可是，我爹爹，她，呜呜呜！他已经死了，我该怎么办，该怎么办啊......”那女子，趴在那男人尸体上，失声痛哭，声音很是凄凉。

    “唉.......”

    “你家住在哪里，我们送你回去，将你爹安葬好。”唐学志，摇了摇头，没想到，这对父女，还是大明人。

    经过一番询问，这男子姓王，叫王德生，女的叫王静芙，半年前，二人搭乘货船，来到南洋，寻亲，没想到，到了后，才知道，他们寻找的人，已经死了，当下钱也已经用光，正想去港口，找点活干，凑点银子回大明，没想到王德生被撞死了。

    “姑娘，我有船过段时间会回大明，你就跟着我们吧，先把你爹爹火化了，到时候带回去安葬。”

    “是啊，姐姐，我们不久就会回去了，你别太伤心了，唐大哥，他们不是故意的。”小敏见那女子哭的厉害，也赶紧帮着劝说道。

    不过，也没有办法，王静芙已经无家可归，也只能跟上唐学志他们了。

    两个兄弟，带着王德生的尸体，暂时回丘奇庄园，王静芙也暂时跟着回去了。

    一耽搁，等唐学志他们到旧港城下时，已经是上午十一点。

    城门的外面，有士兵把守，却并非荷国士兵，只是一些本地土著。

    看到几辆马车过来，一名士兵，也快就注意到了他们。

    赶紧过来询问，似乎还有拦住他们的意思，不过，当李大山将一枚金币塞到他手里时，那士兵，高兴的眉开眼笑，赶紧让放行了。

    临行前，还冲着李大山笑着挥挥手，说了几句什么，虽然听不懂，但大概也能知道，他有多开心了。

    旧港城。

    街道上，车水马龙，人来人往，街道上，还有一队荷国士兵，巡逻，一些商贩，四处吆喝着，看样子，这里热闹程度，并不比巴达维亚，差多少。