    盛若庭那个箱子里果然是几管针剂，顾越修一下子猜到那是什么了。

    古武体验卡！

    上次他见识过这个东西之后，就一直念念不忘，可惜，盛若庭说什么都不愿意再给他多一个了。

    盛若庭还是很大方的，什么都愿意让他这个准女婿薅走，除了这个古武体验卡，大概是怕他产生依赖。

    眼下，用古武体验卡来让南宫絮儿开开眼，虽然有用，但着实有点大材小用了。

    “我来我来。”

    顾越修迫不及待地把自己的膀子露出来了。

    没想到盛若庭并没有直接上针剂。

    “这不是你想的那个。”

    她对南宫絮儿等人道：“我这个针剂，可以让古武者被破坏的筋脉迅速修复，如果你们想要的话，可以试试。”

    南宫絮儿果然十分心动。

    这段时间，她为了能恢复内力想尽了办法，走遍了国内外各大医院，可是得到的结果都只有一个。

    俗世根本就没有人研究过这个，古武对他们来说是一个完全未知的东西，她做了全身检查，可以完全查不出任何异常，俗世的医院根本没有筋脉这个概念。

    林氏医院她是不会去的。

    她现在的每一天都过得像地狱一样，如果可以，她愿意不惜一切代价，恢复自己的内力和嗅觉。

    可南宫絮儿才不会相信自己随便出来遇上的人。

    “我才不会相信你能做出那种东西来，你就是个骗子。”

    盛若庭笑了笑，她看向了南宫絮儿身边的一个少女，那像是她的丫鬟。

    南宫家族内部还是等级分明的，像南宫絮儿这样的小姐，身边都是有丫鬟的，而且都身怀古武。

    那个丫鬟似乎也没了古武，大概是受了波及，如今又跟着南宫絮儿来俗世里讨生活了。

    “我看这位小姑娘很想试试的样子，不如你就委屈一下，来试验一下我的药吧。”

    丫鬟果然十分心动。

    可还是有顾虑。

    “怕什么？难道还怕我毒死你吗？现在可是法制社会，如果我把你毒死了，我是会坐牢的。”

    盛若庭的这话正好打消了她的顾虑。

    现在外面的世界杀人，是会坐牢的。

    南宫絮儿想了想，和孟家的对了对眼神之后，也答应了。

    “好，但是如果我的助理出了什么问题，我立马就报警。”

    孟家的也催着：“那这位姑娘就赶紧试试药吧。”

    如果出点问题了，他们立马就派人把陈香给抓起来。

    就算没问题，他们也会想办法，让那个丫鬟出点问题。

    现在，那个丫鬟就算不想去，现在也必须试药了。

    况且，她也十分想试试药，哪怕她是个骗子，她也要搏一搏。

    盛若庭也当众给丫鬟打了一剂药剂。

    “等十分钟。”打完之后，盛若庭一边收拾东西，一边说。

    众人也耐着性子等了十分钟。

    十分钟之后，那个丫鬟忽然发出了一声凄厉的惨叫，然后倒地就开始一阵痛苦无比的翻滚和惨叫，惨不忍睹。

    “这是怎么了？”

    陆安娜急得坐了起来。

    孟家的人可兴奋了。

    “快来人啊，报警啊，庸医治死人了！”

    “救命啊，死人了！”

    孟睿睿可算是找到了陈香和宋悦的把柄了。

    “陈香，你这是在杀人！这个小妹是我们孟家的员工，我们孟家不会让她白死的。”

    众人一阵惊恐大乱，南宫絮儿和孟家之人都要把盛若庭扭送见官，却不管那个丫鬟的死活，任凭她一个人在地上翻滚尖叫，十分痛苦。

    宋悦和顾越修见她没人管，赶紧过去。

    “快把医生叫过来！”宋悦说。

    顾越修见那个丫鬟浑身抽搐，手脚无法控制地舞着，甚至都把自己的皮肤和衣服抓破了，他赶紧找绳子把她双手绑住了，宋悦赶紧给她穿了件衣服。

    宋悦也有点着急了。

    也不知道盛若庭的新药有没有作用。

    盛若庭今天来顾家谈事情，肯定不会无缘无故地把这个药带上，她其实是要去送药的，顺便来了一趟顾家。

    忽然，顾越修感觉到那个丫鬟身上迸发出了一阵强大的气流，眼疾手快地把宋悦往自己身边一捞，迅速地退走了。

    下一刻，丫鬟嘶吼一声之后，一跃而起，将顾越修绑他的绳子轻易挣断了。

    “我……我的内力恢复了？”

    丫鬟看着自己的双手，一脸错愕的惊喜。

    她觉得自己可能是在做梦。

    刚才，她觉得自己体内一阵烈火在燃烧，把自己的五脏六腑都给点着了。

    她觉得自己快死了。

    可是那一阵烈火之后，她的筋脉似乎得到了重生，消失的内力竟然出现了。

    丫鬟乐不可支，激动得一下子跪在了那个戴着幕笠的女人面前。

    “多谢神医！多谢神医！神医大恩，没齿难忘！”

    正在打110的孟家人看着那个刚还半死不活的人，下一刻就龙精虎猛地起来了，还跪在陈香面前，个个不知所措。

    南宫絮儿也是猛地凑了过去，一脸呆滞。

    她虽然没了内力，可那个丫鬟此时内力激荡，他还是能感受到。

    她的内力，竟然恢复了！

    眼看着丫鬟的内力恢复了，南宫絮儿带来的几个保安不顾一切地冲了过去，当场就给盛若庭跪下了。

    “求神医救救我们！”

    他们都是和南宫絮儿一起被废了内力，被南宫家族给逐出来了。

    见到了恢复的希望，立马不管不顾地给眼前的神医跪下了。

    那戴着幕笠的女人斜斜地倚靠着身体，皓腕支颐，声音里带着高高在上。

    “想让我救你们也可以，把你们真面目、今天来这儿的目的说出来就可以了。”

    在恢复内力的诱惑之下，他们已经不管不顾了，把老底全部抖出来了。

    “我们是南宫家族的人，被废了内力之后赶了出来，我们以前骚扰过顾家。”

    “对对对，上次来骚扰顾家的就是我们，我们都是打工的，我们也是听命行事啊！我们错了，再也不敢了！”

    “南絮儿她就是上次来的那个南宫絮儿，她的内力被废了之后，被逐出了家门，现在到处骗钱！”

    “我们都是骗子！你才是真正的神医！”

    “是孟家的人让我们来给你难堪的！”

