    神舟星在混沌海中穿行，刚刚从科学院中出来的阿追看了看这千年如一的广场感觉有些单调。

    这个广场深处神舟星核心位置，一般这里都不参与星球的任何变形，所以看着这个基本上除了中间的红地毯和周边的沙发之外都是由金属构成的广场后，阿追想了想便说道：“我们在广场中放一些花草吧。”

    她知道，这种事她不说的话，岳原舟肯定会让这个地方一直保持原样下去，千年万年。

    “也好，既然要弄，那就多弄些，弄得大一些，什么花草树木都来一打......小桥流水之类的也没问题，你看着办。”岳原舟抬起头打量了一会大广场，觉得如果要怎么干的话估计都不够大。

    “额......”阿追闻言看向岳原舟眨了眨美眸，本来她只是想种点花草之类的增添一些自然气息，没想到一到岳原舟那就变成搞公园了。

    对于岳原舟这种什么都要做成巨大的东西的样子，阿追内心还是很喜欢的，大的好啊。

    于是她浅浅一笑：“行，我来做，这种事你就不要参与了，不过这么一来，大多数花草植物在仓库里并没有，现在又没有生命星球，上哪找去。”

    额，真是大意了，岳原舟收集的水生世界生态物种基因倒是很全，那是因为紫色鱼文明的缘故，但是陆地上的却没有多少。

    至于羽毛球文明的金属生命虽然他也有收集过他们全部的基因样本，但是他们的生态就别提了，那是五百摄氏度以上的金属湖泊、高温环境。

    不过岳原舟一下想到了比邻星文明，之前给他们改造星球的时候倒是把生态系统都往底下城挪了，那些地下城出来模拟天空之外，还有是很多植物的。

    “去比邻星文明那儿拿就行了。”

    岳原舟说了这么一句之后便问起了他一直不怎么关注的问题：“现在的饕餮文明舰队都停在比邻星文明的母星上，他们相处得如何？”

    他说着便看来向已经在沙发上翘起二郎腿的阿追，啧啧这天使老婆的坐姿还真百看不厌。

    “不怎么样，饕餮的战舰都停在星球表面，行星发动机附近。而比邻星之基本上都住在地下城，之前没什么太大交集，不过最近倒是有一些饕餮到比邻星地下城闲逛，引得地下城的人还以为是机器人，闹出了不少笑话。”

    岳原舟知道那些机甲饕餮是一些为了永久生命的饕餮去找卡尔弄的，从这种形态上看，说他们是硅基生命也没错，不过却不是那种电脑向的硅基生命。

    阿追继续陈述着：“至于地下城的人，怎么说呢，其他方面没什么问题，就是社会秩序都挺乱的吧，黑妹并不是一个好的管理者，现在比邻星人一亿多人口分布在数十个地下城，其社会秩序大概是因为科技被提升跨度太大导致一些奇怪现象。”

    “怎么说呢，原本管理就很松懈的他们由于变懒了，而黑妹作为文明之主，却没有什么好办法，最主要是你没有制定出相应的政策，这个我也不太明白，以前天使并没有那么多人。”

    岳原舟明白了，由于没有对他们实施过什么政策，而且最近自己也不怎么关系，所以现在看来比邻星文明几乎都是处于放任不管的状态，很松散。虽然忠诚没问题，但是他们似乎没什么大目标，而且由于科技发达，所以物质非常丰富，他们就变得懒散了起来。

    “这样不行，之前太忙没有关注也就算了，既然知道了，那这样下去肯定不行，必须建立一套可持续发展的良性社会，不说一定是完美的制度，起码要对整个主文明有促进作用。”

    岳原舟说完便回顾起现在神舟文明联合体的组成来，如果算上这些被卡尔弄出来的机械形态饕餮，那么神舟文明就是一个混合了碳基和硅基的联合文明。还不止，还有卡尔这种幻体生命。

    饕餮几千万人现在的体制就是一如既往的军事管理、****。卡尔对他们的管理也是当做一种工具在用，基本上都是丢给风雷，然后他什么时候向做什么实验，就会让饕餮去干，而他们的科技也基本上都是卡尔给的，要不是岳原舟，现在饕餮连量子纠缠通讯都没有。

    因为都处于一个共同体之下，饕餮和比邻星文明以后肯定会有更多交织，然后一些问题肯定凸显出来。饕餮绝大部分是神河体...嗯，算是兽体通过基因改造变成神河体的，个个都乌漆嘛黑的，比邻星文明则是红色眼睛的人，还有风雷这种被改造成机械的生命。

    要是这么下去，以后肯定会出现更多的被改造成机械的生命，因为机械改造带来的是悠久的生命，虽然超神体系的基因改造也可以拥有悠久的生命，但是这成本就没法比，机械改造注定比较容易。

    毕竟卡尔和岳原舟一样都拥有这种灵魂转移技术，不过卡尔在某些方面就厉害一点，比如把灵魂转移到机械结构上，就像风雷的核心。

    “你有什么好办法？”

    岳原舟坐到阿追旁边问了这么一句，然后看向她那搭在大长腿上的手，之后跟她说了一些现在文明构成之类的。

    阿追点了点头示意她听明白了，她抬起那只指甲盖上涂着淡粉色指甲油的手，然后胳膊肘靠在大腿上曲指抵住下巴，考虑了一会之后说道：“像之前天使那样好像也不太行得通，华夏那种嘛......我觉得作为一个星际文明，应该有很多地方不一样。”

    听到阿追如此说，岳原舟便知道了，看来这种事必须得集思广益才行。

    他想到了卡尔，不过又否定了，因为他觉得卡尔肯定不擅长这方面的，这家伙硬要说的话，也是一个人就是一个文明了，不过现在他应该也意识到未知知识的浩如烟海了，要不不会找饕餮科学家去帮忙的。

    不过有一点可以肯定，不论文明如何变迁，制定什么制度，自己肯定是老大，要不然这么废那么大劲弄来这么多文明还不如自己单干呢。

    岳原舟知道，他之前一直致力于提升科技，而现在似乎是时候考虑一下把治下文明的体制了，不论是饕餮还是比邻星文明，因为现在已经不是一个人了，况且科学分支千千万，虽然凭自己永久悠长的寿命也有自信一一搞定，但那估计都不知道多少亿亿年了，况且多一个思想就有可能多一条思路，多一条思路就多一种可能。

    “我知道了，这件事我先好好考虑考虑，现在还是先布置一下这个广场吧。”

    岳原舟说完就开始给程序编程，然后这些编程代码就会通过计算机输入到构成变形金属中，他这么干是要把广场扩大。

    “要把这地方改成各部门聚集地？哦......我明白了。”

    阿追看了看岳原舟的动作，再结合他之前所说的文明问题，就知道他想要干什么了，所以她现在脑子里想着把这地方改成什么样，她一瞬间就有一些想法，首先肯定是要有树木鸟兽之类的，穹顶也把它模拟成日夜交替，湖泊也要弄一个。

    就在阿追想着怎么改造的时候，岳原舟感觉到了小宇宙前进的左前侧有一个世界，于是他决定先去看看这是什么世界。宇宙无奇不有，或许这个世界就有一些可以借鉴的思路呢。

    岳原舟稍微调整一下小宇宙的穿梭方向，让它更快的向这个未知世界穿梭而去。

