    携大龙buff向前推进的CN无疑给予了韩国队极大的压迫力。

除金克斯外五人能对这被龙buff强化了的小兵造成有效伤害。

而金克斯这个英雄虽然手长，在露露的帮助下也能够快速清理掉近战兵，但对于远程兵的威胁就小了很多了。

并且尤为关键的是，金克斯的蓝量……不太够。

长时间以炮形态清理兵线，这样清兵的速度固然快，但没有任何回蓝措施的金克斯能炮轰多久？

两波兵还是三波兵？

CN一点都不慌乱。

依旧是拉萨丁去边路带线，CN这边保持着41分推的态势向韩国队施压。

“这回卡萨丁谁去处理？”

韩国队五人额头上渐渐渗出了汗水。

卡萨丁的灵活性让人头痛，偏偏他们这边已经被迫形成了四保一的核心体系，卡尔玛本身和辅助没什么区别，让他单人去面对卡萨丁怕不是要被单杀。

妖姬也是如此。

目前卡萨丁的第三件装备也已在路上，看得出来，兮夜是打算走秒杀爆发流了。

第三件装备兮夜打算做巫妖之祸，如今耀光已经买出，剩余的两件装备也已在路上。

在这种状况下，卡萨丁就成为了韩国队这边不可忽视的点。

“他点了推塔的天赋，法术强度可以作用到防御塔上，推塔速度太快了，必须防守。”

faker叹了口气。

眼下这种情况只有他过去牵制了。

至少不能让卡萨丁推的太舒服。

下路二塔和中路二塔几乎同时爆裂。

这一点倒是在韩国队的预料之中。

然而在破掉中路二塔后，CN五人迅速转线去到了上路。

因为中下两路牵制的原因，上路的兵线韩国队本来就有点分身乏术。

从而导致兵线已经推进到了上路二塔的塔下，CN转线过去几乎没费吹灰之力就已将上路二塔拆掉。

一时间韩国队三路外塔全部被拔的干干净净！

“继续换线。”

CN这边，李牧看了一眼队友们各自的状态。

点塔方面主要是由卢锡安来负责，第三件装备uzi没有再补充输出装，而是先买了水银饰带。

为的就是提防对手的强开团，不给对手任何机会。

没有谁比uzi更想赢下这场比赛。

他太渴望一个冠军了。

CN三人转中，船长留在了上路。

此时的CN赫然开始进行着131分推的鲜明战术。

砰！

一波兵被桶子迅速清理干净。

除却最开始的三件套外加鞋子，李牧的身上又多出了一把黄叉。

第四件装备李牧打算补充一点攻速和暴击，然后最后一件做无尽之刃。

绝大多数人都会选择优先做无尽之刃来补充伤害，这样如果在团战中爆种，那概率很低的暴击几率触发的话，就很有可能一个桶子主宰整个团战。

但李牧向来都不会和人对赌。

他现在需要做的就是推塔而已。

为自己增加点攻速，加快推塔的速度，无疑是李牧认为的最佳选择。

“强开！一刻都不能等！”

安掌门看到对手的分路后就意识到了不妙，当即毫不犹豫的QR甩出，选择强开对手。

咻！

这个R技能的目标是打野的青钢影。

但uzi却迅疾的交E技能上去，硬吃了猪妹一个大招，随后净化秒解向后拉开。

韩国队真的想开团。

他们现在已经如同热锅上的蚂蚁了，无法再等待哪怕一刻。

嗡！

啪！

女坦的大招日炎耀斑砸下。

没有眩晕到任何人，却是限制住了开RE冲上来的卡尔玛以及金克斯等人。

“上车上车！”

mata的塔姆第一时间开车，faker的妖姬已经舍弃掉了下路拆二塔的卡萨丁，转而回到主战场上。

一时间团战陡然爆发。

塔姆和诡术妖姬两人飞身跃入到CN这边的后方。

韩国队的阵型非常好，呈现出了3+2，把CN的三人尽数包裹在内。

“撤。”

史森明承担起了团队指挥的任务。

明凯闻言毫不迟疑，第一时间钩锁进入到蓝色方上半野区中，目标直指上路高地塔。

船长已经在推高地了！

烈火刀法可以作用在防御塔上，虽然伤害会有一定程度上的削减，但毋庸置疑的是，这种推塔的速度仍然很快！

耀光配合船长本身的高攻速和烈火刀法，高地塔的血量以肉眼可见的速度迅速下降。

而下路的兮夜也在继续推进，冲上了高地。

韩国队成功击杀掉了CN这边的下路组合后，迅速向上路包抄，但是这个时候，韩国队这边的上路高地水晶已经掉了！

轰！

不用李牧说，明凯和李牧就已经在第一时间沿着兵线向后撤退，迎面而来的正是韩国队气势汹汹的众人。

炮火轰鸣！

船长发出了嘶哑的呐喊。

咚咚咚！

炸弹从空中下落。

巨大的范围将韩国队众人所笼罩，同时也为船长和青钢影提供了一定的加速效果。

“你走。”

明凯沉着冷静的说着，他第一时间E到了对手处于最前方的卡尔玛脸上，待妖姬一脚踩上来之时，明凯大招陡然间给到了诡术妖姬！

砰！

韩国队的其余几人全部被青钢影的大招冲开，只有妖姬被封锁在内，并且妖姬还因为强行位移想要去先手船长的缘故，被青[铅笔小说 www.qbxs.me]钢影的大招边缘范围的光圈给弹了回来。

落地迎接faker的是船长的一枚桶子。

轰！

犹如地星毁灭，这一枚桶子造成的恐怖杀伤力瞬间将妖姬的分身爆出。

甩完这个桶子，李牧头也没回的向前撤退，并且沿途也在释放着桶子。

“杀了他！”

安掌门眼珠子都红了。

下路卡萨丁也在推高地水晶了啊！

他们就像是无头苍蝇一般在四处乱撞，他也想扭转当前这种局面，寻找到一个突破口。

但这突破口到底在哪？

四保一的阵容面对到对手两个没办法处理的单带点，他们又能怎么办？

分身当前，明凯把选择交给了上帝。

他Q技能的二段已经蓄力完毕，对着其中一枚妖姬的影子踢出。

刺啦！

463的真实伤害荡漾而出。

看着头顶浮现出的击杀头像，明凯脸上露出了笑容。

妖姬血量被清零。

“追啊啊啊啊啊！！！！”

deft一炮将青钢影秒掉后，红着眼睛继续追船长：“西八，你快给我个盾！”

“我没有盾了！”

Khan也急了。

他的盾给到了妖姬的分身上。

“西八！”

砰！

deft又砸了一下桌子。

“还愣着干什么？回防啊？！杀卡萨丁！”

安掌门是第一个按下回城的。

此时韩国队五人眼睛里布满血丝。

明明是一场好局，硬生生的被他们玩成了这种局面！

