    唐尼沃尔什一脸戏谑的看着冲到场边大喊大叫的以赛亚托马斯。

    他一直觉得托马斯的脑子有问题，他的脑回路跟一般人不同。他有一双敏锐的眼睛，他能发现球员身上不易被人察觉的优点。但是，他并不知道，有些优点永远不会绽放。

    就好像…你能看穿石头里有一颗种子，但这颗种子永远不会生长出来。

    以赛亚托马斯就经常做这种事情，他花了大量金钱为尼克斯买回了一堆石头，然后等待石头开花。

    “这是一件好事。如果能用两个赛季把斯努比培养出来，这将成为我们在2010年夏天招揽巨星加盟的最大筹码！”

    詹姆斯多兰告诉旁边的唐尼沃尔什：“在培养斯努比这件事情上，你们要达成共识。”

    唐尼沃尔什连忙点头。但他心里还是认为这是一件死马当活马医的事情。

    他始终不认为斯努比能成为托马斯所说的超级巨星，在他心里，杜格最高上限是成为一名五个位置即插即用的角色球员……但永远也别想在任何一个位置成为真正的精英级别。

    莫威廉姆斯的想法跟他差不多。

    当他看见场边的以赛亚托马斯激动嘶吼，他轻蔑的笑出声来：“投篮呀，斯努比。我绝不防你！！”

    他故意刺激杜格，并且还做出夸张向后的动作。

    而就在他向后倒退的同时。杜格抓住机会，骤然投篮出手，他使用原地投篮，他想打莫威廉姆斯一个措手不及。

    但就在他出手那一瞬，一旁的勒布朗詹姆斯凌厉的飞扑过来。

    2

    这是他早就谋划好了的事情，他试图用一个强势的封盖找回颜面。

    他做好了将杜格的篮球直接拍到观众席的准备。

    只有这样才能洗刷被他篮下封盖的污点。

    但是，让他没有想到的事情是，杜格的投篮速度比他想象的要快。

    他张牙舞爪的飞扑过来，尽管竭尽全力的探长了手臂，当依然没有完全拍到篮球，只是指尖稍微摩擦了一下。

    篮球依然在向着篮筐飞行。

    但最终还是…偏了一点点……砰！

    投篮不中。篮板扎根禁区的伊尔戈斯卡斯捡到。

    麦迪逊花园一片叹息，中间还掺杂不少嘘声与谩骂。

    画面仿佛又重回两天前对决洛杉矶快船时的情景：当时，杜格也是在关键时刻投丢篮球，随即，麦迪逊花园的嘘声与谩骂如煮熟的汤圆，不断的在沸水中翻滚。

    在嘘声与谩骂声中，杜格沉默的跑回后场防守。

    尽管此时，以赛亚托马斯一直在场边大声的为自己加油，让自己接下来继续投篮，不要理会那些狗粮养的。

    但他还是不可避免的受到了影响。

    这时，他又听见那些对自己发出嘘声与谩骂的球迷开始齐声为命中了一个三分跳投的勒布朗詹姆斯喝彩，他们高喊MVP！山呼海啸！仿佛勒布朗詹姆斯才是尼克斯的球员。

    这种对比让原本情绪就非常压抑的杜格更加紧固，他的心脏在那一瞬间仿佛被一只巨手狠狠掐住，呼吸也变得粗重凝滞起来。

    如同有万担压力集聚心头，他急需给这个操蛋的世界一记响亮的耳光。

    “吗的！！”

    杜格狠狠地咬紧牙关，他转过身，坚定的告诉大卫李：“把球给我！！”

    随即，他一步一步坚毅的迈向前场。

    谁都能看出他眼神里的杀气。

    但莫威廉姆斯仍然不以为意。

    “投篮吧，我还是不防守你。”

    他摊开双手，故作姿态的说着不以为然的话语。

    但杜格只觉得恶心，明明是设下埋伏，明明是佯装不防守好让勒布朗詹姆斯从旁边杀出封盖，却还要装作云淡风轻的样子。

    砰砰砰砰！

    杜格平静的运球消耗着时间，他耳朵里听见太多‘传球’的声音从四面八方呼啸而来。都快要将他的大脑灌满。

    但此时的他越来越冷静，被紧紧捏住的心脏仿佛都已经不再跳动。

    他心里一直在倒数。

    此时距离比赛结束还有57秒。

    尼克斯依然领先1分，

    这个时候将时间消耗的越多，对尼克斯越有利。

    当篮筐上方的计时器还剩下7秒钟的时候，杜格骤然迈出脚步，他如闪电般的出击。直奔莫威廉姆斯的左侧急驰而去。莫威廉姆斯被打了一个措手不及，他的防守位置被撕开了一步。

    他只能被动跟防。。

    此时，篮下的瓦莱乔与伊尔戈斯卡斯正在快速收缩，他们做好了封堵准备。

    一旦自己闯入进去，埋伏在身后的勒布朗詹姆斯肯定会一拥而上。就算不能抢断，消耗时间也会把这次进攻浪费。

    传球？

    杜格瞄了一眼，两名射手都在身后两个四十五度角，无论是往哪个方向传球，都等于是自投罗网，詹姆斯的运动能力太强势了。

    眼看前有埋伏，后有追兵。情况万分危急。

    电光火石之间，杜格毅然做出决定……呲！

    他在罚球线上骤然一停，快步跟防的莫威廉姆斯赶紧刹车，但依然被惯性甩出前方一步。

    而埋伏在身后的勒布朗詹姆斯生怕杜格就此投篮……他的出手速度让詹姆斯有所忌惮，他赶紧暴露，滑步过去。

    而在他滑步过去的同时，风声刚刚抵达杜格的耳畔。杜格已经闪电般完成大幅变向。

    暴露方位的勒布朗詹姆斯已经跟他相聚一米半远。

    此时，时间已经不可能在给他任何考虑，他直接后仰起跳，将篮球投射出手……投篮的时候，他的心脏如平湖。

    唰！

    当篮球落入篮网。

    死水一般的平湖瞬间卷起风暴……他的心脏也随之猛烈搏击起来，血液疯狂涌向四肢百骸。

    杜格在这一刻环视四周，他看见以赛亚托马斯在激动的挥拳嘶吼。

    也看见那些支持自己的少女们兴奋的发出极高分贝的音量。

    而那些此前嚷嚷着传球的所谓球迷们，此刻一个个呆若木鸡，表情痴呆。

    杜格点点头：“就是这样。”

    101：98。

    尼克斯再次领先3分。此时距离比赛结束还有37秒。

    麦克布朗没有了暂停机会。

    按照正常逻辑来说，他们应该抢攻一个，然后再防守一波，将最后的时间留给自己。

    但是…骑士队并没有这么做。

    篮球直接交给勒布朗詹姆斯，勒布朗詹姆斯持球缓慢抵达前场。

    然后停在了三分线外。

    他在消耗时间。

    “克里夫兰骑士队充斥着莫名其妙的傲慢！！”比尔沃顿在解说席上说道：“我希望尼克斯拿走胜利！”

    这时，麦迪逊花园出现一些混乱。

    因为……杜格主动站到了勒布朗詹姆斯面前。

    “我不像你，鬼鬼祟祟。”杜格表情冷漠的望着勒布朗詹姆斯，他的身高虽然不如勒布朗詹姆斯，但在气势上，他已经高高在上：“我要打你，就正面打你。”

    勒布朗詹姆斯表情为之一滞。

    时间在流逝。

    连续命中投篮的詹姆斯此时手感极其火热，他相信自己绝对能够命中这个三分。

    但是，杜格快速紧逼了上来。

    他根本不给他消耗时间的可能。

    噗！噗！噗！

    身体对抗十分强硬。

    勒布朗詹姆斯如蛮牛一般的身体都感觉到沉重的压力，勒布朗詹姆斯的冲击力更好一些，但杜格的静态力量也不赖。

    所以，两人不分上下的缠斗在一起。

    这让勒布朗詹姆斯越来越焦急。

    当进攻时间倒数第九秒，他终于忍不住加大步伐，一个变向试图晃开斯努比。

    但斯努比顽强的咬住他的脚步。‘

    勒布朗詹姆斯再次变向，杜格还是跟住。

    仿佛一块粘乎乎的牛皮糖。

    时间已经不多了，勒布朗詹姆斯只能闷头往里一冲，并且狠很推了杜格一把。

    杜格没想到詹姆斯会推人，他的发力顺序是向后的，在这个动作推动加持下，他当下就被推开一步半远。

    而这时，詹姆斯已经快速急停，并且起跳投篮……。

    杜格停住后退之势后，立即向前奋力封盖。

    但为时已晚！

    唰！

    当篮球坠入篮网，篮板后面的灯光刚好通红。

    101：101。

    两队打平。

    时间还剩下13秒。

    德安东尼在找主裁判抗议犯规无果后请求暂停。

    他要精心布置最后一攻，他希望球队的三分射手能站出来。

    但是，杜格却坚定的告诉他：“把球交给我，我来承担一切！”

    德安东尼疑惑的看了杜格一眼，终于还是将战术板重新收起。然后他给杜格安排了米利希奇，以及三名射手，昆汀理查德森、加里纳利、史蒂夫诺瓦克！并且做了一个简单的发球掩护战术。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    在加里纳利与史蒂夫诺瓦克两个战术性的跑动后，理查德森将篮球传给利用米利希奇掩护摆脱防守的斯努比。

    当斯努比接到篮球，麦迪逊花园再次响起应接不暇的‘传球’呼吁。

    尽管此前杜格命中了一个投篮，但他们仍然不相信杜格的投篮实力。

    而就在这时，杜格做出了一个令他们意想不到的动作。

    他竟然对莫威廉姆斯摇摇手，随后又对勒布朗詹姆斯勾勾手。

    “来吧。一球定胜负！”

    ……

    【感谢“书友1608”“Serpha”打赏1000币，感谢“华晓鸥”“卓YE”“天空的残影”打赏500币，感谢“电话制胜”打赏100币。谢谢大家，我继续努力。中午十二点之前达到1111票，继续三更！】

    -