    珊瑚红巨兽，环绕在周围。

    这些巨兽的体内，都是有着珊瑚红光泛起，这架势看起来，随时…都要彻底的爆开。

    然而…

    就在这个时候。

    当冷君的一双眼睁开的时候，周围的巨兽，这些以神爆之力凝聚出来的巨兽，他们的双瞳，皆是刹那有着血纹出现！

    所有的巨兽，这一刻…

    赫然都是不受阿达的控制，竟是全部朝向了阿达。

    “冷！你什么意思！”

    阿达见到这一幕，脸色更是狰狞，他的怒火…已经是燃烧到了极致，今天他的打算就是把太一给弄死，以报上次重伤之仇。

    他也想过，自己强行出手，冷君和钺老鬼会动手阻止，可是没有想到，冷君竟是这么不给自己面子。

    “滚开。”

    冷，淡淡开口，丝毫没有给这阿达面子。

    眼眸扫了眼阿达，全然没有将阿达放入眼中。

    阿达听到这么一个‘滚’，心中更是不爽到了极致，须知这个时候还有很多人正在看着，若是他让了，这面子往哪里搁？！

    猛的一捏手，咯吱作响。

    他的怒火，这一次更是烧到了极致！

    “老子，最讨厌你这样的眼神了，你真的以为自己算什么？！”

    阿达猛的大吼，轰！

    在这方圆周围的虚空，瞬间有着爆炸之力传出，轰隆之声，让这周围的尖峰都是崩碎，那些原本在山峰之上观战的诸多妄域修士，都是惊的脸色大变，纷纷是暴退。

    他们原本都是来看热闹的，谁知道这位‘爆尊’突然这样发疯，竟然把覆盖范围弄得如此之广。

    许多来不及逃的修士，在这一次的爆击之下，皆是被震的重伤，甚至…有些修士直接就是当场殒命，魂飞魄散！

    轰…轰……！

    轰隆之声，接连不断。

    持续了十数息之后，逐渐的停歇了下来。

    风，呼啸吹过。

    原本卷起的烟尘，慢慢的消散。

    阿达，大口大口的喘着气，其实刚才那一击，对于他来说，算不得什么消耗，只不过他之前的伤势并没有完全复原，这一次引动了原本的伤势。

    拳，紧紧的攥着。

    在他的眼中，那一头三首六翅巨鸟，并没有任何的影响。

    连这巨鸟都是没有影响，更别说这巨鸟之上的人，也是没有受到丝毫的创伤。

    左侧头颅，太一身上平静，眸子微凝。

    看向前方的阿达，不知道为什么，他很是想笑。

    这家伙，简直就是个人才。

    根本不像是一个拥有着无量修为的大修，竟然如此容易动怒，而且对于自己人，一言不合就直接动手，全然不顾及是一个势力。

    不过…

    比起对这阿达的莽撞，太一更加惊讶冷的实力。

    很明显，对于这个冷的实力，太一先前的估计还是太低了。

    这个冷…真的很强！

    至少对于现在的太一来说，他还靠近不了这个冷的实力，强的…令人心惊！

    方才的那一道轰击，太一清晰可见，冷什么也没有做，可是这周围的爆炸之力，却是靠近不了这巨鸟半分，在这巨鸟的半丈之外，所有的轰击都是以肉眼可见的速度，泯灭虚空之中。

    “虚空转移。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “什么意思？”

    听着玄墨的话语，太一的眉头微皱了起来。

    “很简单，就是能够通过虚空，将所有近身之物，转移到另一个空间，可免自身不受任何的伤害。”

    “没想到这小子，已经将自身的瞳力发展到了这个地步。”

    “主人，对于这个人，你务必小心。”

    玄墨的声音，罕见的带着几分凝重。

    显然这个冷君的实力，也是超过了玄墨的预料。

    而玄墨，跟着昔日的那位老主人走南闯北，见过的不可言大能都是超过十指之数，能够让他感觉到惊叹的能力，不能小觑。

    ‘嗯。’

    太一，微微点了点头。

    其实他应该感觉到一丝幸运，至少这个冷君对他没有杀意。

    若不然，太一除却抛却所有，进入王戒之外，没有其他任何的办法可以躲避。

    “想死，想活？”

    冷，冰漠的声音，这个时候再一次开口。

    这话语，显然是对阿达所说。

    这一句话，让对面的阿达，猛的一咬牙，一双眼神更是龇裂，宛若要爆开一般，他心中的怒火，已经是烧到了无以复加的地步，可是…面对冷，他又是没有任何的办法！

    “冷，阿达性子如此，你何必较真。”

    就在这个时候。

    阿达的身边，有着另一道身影出现，脸上有着交错的黑纹，正是之前被阿达称作老段的罚组织成员。

    “段狗，这可不是冷较真，而是这小子自己找死。”

    冷的旁边，钺老鬼咧嘴一笑，用着极为蔑视的目光看向阿达：“小子，动手之前先掂量下自己的斤两，不要面对什么人都往上撞，有些人是你惹不起的。”

    “钺老鬼！”

    阿达一咬牙，又是爆吼，不过这一次倒是被老段给强行拉住了，将阿达给硬生生的拉到一边。

    “冷，罚主知道你回来，已经等你很久了。”

    老段的目光看向冷君，眸中带着几分谨慎。

    显然对于这个拥有千幻魂瞳的家伙，他也很是忌惮。

    冷，一句话也没有说。

    三首六翅的巨鸟，则是发出一声惊鸣，扇动起巨翅，朝着前方便是疾驰而去，不过几个呼吸之间，巨鸟便是进入前方那片连绵的高尖峰丛之中，消失了踪影。

    “老段，你干什么拦着我！”

    阿达咬着牙，看着巨鸟逝去的影子，眼神带着狠烈的杀意。

    “你觉得，你是冷的对手？”

    老段瞥了眼阿达，只是简单的一句话，让阿达顿时语塞，一个字也说不出口。

    拳，捏的咯吱作响。

    阿达自己心里也明白，他虽然拥有‘神爆之体’，可谓是强横无比，尤其是大范围的团战之时，他的存在，足可以让对面千万修士毁于一旦。

    可是…

    面对那双眼的时候，他便是失去了所有的反抗。

    “更何况，，罚主很是看重冷君这一次的回归，还有他带着的那个人。”

    老段看向巨鸟离去的方向，看向那峰丛之中，最为高耸的那一座尖峰。

    ————

    罚神殿。

    这里，是罚组最为核心之地。

    只有真正成为罚组织成员的人，才能够进入这罚神殿。

    殿宇，构造很是奇特。

    不像是其他的殿宇那般，有着雕龙玉柱，也没有金碧辉煌的装饰。

    整个殿宇，乃是镂空之状。

    这殿宇的中心上方，是一片空旷之处，可以直接看见这罪恶之谷的天，漆黑如墨的天，没有一丝一毫其余的色彩。

    呼~！

    就在这个时候。

    从这上方的镂空之地，有着一只巨鸟，直接从这殿宇镂空俯冲了下去。

    轰！

    巨鸟，落地。

    整座殿宇，竟是没有一丝一毫的烟尘溅起，仿佛整个殿宇，都是处于彻底的纯净。

    ‘嘁’！

    鸟鸣，在这殿宇之中，空旷绝起。

    左侧头颅之上的太一，看到冷和钺老鬼，都是从这巨鸟头颅之上，升空而下。

    太一，亦是下了鸟首。

    “罚主要出现了。”

    玄墨的声音，此刻在太一的耳畔传来。

    “罚主拥有不可言的修为，而且昔日老主人与这罚主见过，在这里，我必须将我的神识收回来，以防出什么问题。”

    玄墨的声音传出之后，原本他散在外面的神识，尽数是收回了王戒之中。

    眼角，瞥过周围。

    这殿宇给太一的感觉，只有一个。

    荒。

    很奇怪。

    一座大殿，竟是会给予人荒的感受。

    而在太一身侧的秦韵，这时候娥眉也是紧皱，这周围的气息，给了她一种极为不适的感受，而这种感受，一时之间也很难适应。

    “回来了。”

    就在这个时候。

    有着一道声音传来。

    这声音，出乎太一的预料。

    很是爽朗，清澈，如同是甘泉山涧的风，让人心旷神怡。

    就连太一身边的秦韵，都是有着几分惊愕。

    原本在她看来，罚的老大，应当是一个极为邪恶之人，单纯是声音之上，也应该是听起来就罪大恶极的模样，怎么会如现在这般，听起来仿若是一个清粹少年。

    眸子微凝。

    在太一的眼前，这殿宇的高台之地，有着一道身影，缓缓凝聚出现。

    那是，一个身高只有约莫一米六五左右的男子。

    更为准确的说…

    是少年。

    如果用凡人的年岁来比喻，这少年最多就是十五六岁的模样。

    一身淡雅蓝白色的衣衫，束着玉冠，两缕刘海，从左右额角垂落而下，一张脸庞白皙的如同女子一般，大眼、浓眉，更像是邻家美少年，整个人看起来，仿佛是随时带着笑容。

    “嗔钺，见过罚主。”

    而在冷的身边，钺老鬼在‘少年’出现之后，便是行礼，面对这‘少年’，这位钺老鬼不敢有分毫的僭越。

    这一句话，便是坐实了这‘少年’的身份，的确是罚组织的罚主，是一个拥有不可言修为的绝顶大能！绝非是表面看起来这般的如同少年一般。

    反而此刻的太一，倒是心里轻松了许多。

    他，没有做任何的防备，也没有任何的准备，更是不打算有任何的动作。

    因为太一心里很清楚。

    有些时候防备是需要的，可是在有些时候，又是完全不需要的。

    比如现在这一刻，面对一个不可言的大能，太一心里很清楚，自己所做的任何防备都是无效的，若是这个罚主想要杀自己，只需要挥手足以，自己的实力根本没有办法逃脱。

    而且有一点，太一注意到了，很是有趣。

    那便是这钺老鬼对罚主行礼了，而冷君只是平静的看着，没有丝毫的表示，再结合先前阿达和那老段对冷君的忌惮，可见这冷君在罚组织之内的地位。

    “这一次任务，你完成的很好。”

    “不过，既然你已经做了，不如做到底，还有一件事，希望你能够再帮我一次。”

    罚主的声音，清朗如风，开口说道。

    冷，依旧没有说话。

    而罚主仿佛也是早就习惯了这样的冷，只是继续开口。

    他的目光，这个时候看向太一。

    太一，眸子微微一凝。

    猛的一缩，有着冷汗瞬间从脊背滑落。

    他在这罚主的眼中，赫然是看到了整个混沌大世！

    与此同时。

    太一赫然发现自己的识海之中，竟是多了一样东西。

    这东西，怎么进入自己识海的，又是以什么方式进入的，太一完全没有概念，更是没有丝毫的准备。

    但是他知道，这是这位罚主所为！

    那仿佛，是整个混沌大世的地图！

    从这地图之上，太一能够清晰的看见通州所在，也能够看见云州所在，更是能够看见云州和通州之间相隔的五个州。

    其上，有着很多星点，只要细细去感应，就能够感受到这些星点之间的连接，这些星点…都是罚组织的成员。

    下意识之间，太一将精力集中在了云州之上，顿时这识海中的地图急速放大，将这云州的地域，尽数是勾勒出现。

    赫然…

    太一看到了一块地域。

    这块地域与整个云州比起来，根本不值一提。

    可是对于太一来说，其中的意味完全不一样，这是…凌家！

    虽然云州之内的凌家很多，可这份地图之上，标明的极为细致，这一小片地域之上，有着一些悬浮的字眼，比如‘红发红瞳’，这些都是符合仓绫的特征！

    由此也可以确定，太一所见到的这块地域，就是仓绫的那个凌家，敖冰灵…现在就在这凌家之内！

    “从今日起，你入我罚组，执罚世之责。”

    罚主的声音，一字一句，落入太一的耳中。

    太一还没从那地图中反应过来，更是一愣…

    妈的！

    难怪一直要活捉自己！

    这罚主，敢情是把自己当壮丁来发展的！赫然是想要让自己加入这罚组织！

    “你可为自己取一代号，从今日起，你归入冷之一组。”

    “钺老鬼，你与冷分开，清歇那边来了个新人，就交给你来带，切不可与上次那般，否则重罚。”

    罚主，话语干脆简洁，说完之后，身形便是在原地消失，没有多说一句话。

    这少年人，来的快，走的也快，就仿佛是在完成一套流程。

    “他走了。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。