 “啪！”

韩建光直接挂断了电话，脸色相当的阴沉，他之前接到了卢剑飞和邓雪兰的通知，说是已经找到了叶秋，可是等了很久两个人都没有打电话回来说人已经抓到了，这才直接打了两个人的电话。

当时他还没有在意，在他想来抓一个世家子弟还不是手到擒来的事情，毕竟那些人都是一些酒囊饭袋而已。

可是让他没有想到的是，居然是叶秋接的电话！很显然的，卢剑飞和邓雪兰两个人，恐怕是已经出事了！想到这，韩建光的脸色更加阴沉，卢剑飞和邓雪兰的身手他是知道的，就算是跟安全处的那些人也不逞多让，可是现在明显是出了问题。

这让他开始觉得事情有点麻烦，看起来想要轻松的拿下叶秋是不可能的了。

不过也就是有一点麻烦而已。

韩建光还是没有把这件事情当成一回事，而且现在叶秋既然敢动手打伤了他的人，拒不配合调查，这反倒是一件好事情了。

要知道他下来的目的，可不仅仅是一个叶秋而已，要不然的何必让自己下来呢。

还有另外一个目的，那就是在叶家的地盘上，借机撕开一个口子！这才是重中之重了。

韩建光想了想，然后拿起了电话拨通了一个电话号码。

……而商铺这边。

叶秋才刚刚挂断电话呢，结果又是一阵手机铃声响了起来，顿时愣了一下，低头一看也没有电话啊。

“是我的。”

杨光武说道，说完这个家伙抬起手就往屁股兜里面掏电话，手上看上去绑的相当结实的绳子，直接掉在了地上——这个家伙连假装被绑一下都要弄虚作假，真是太无耻了，跟叶秋也有的一比。

而旁边的谭云朵和宋明愣愣的看着掉在地上的绳子，接着两个人的脸都黑了下来，还能够这样？

杨光武拿出手机看了看，脸色立刻一变，对着叶秋说道：“韩建光的电话。”

“嘿嘿，给我，又听到我的声音，这个家伙肯定会非常的郁闷。”

叶秋猥琐一笑，接过了手机然后接通了电话，没有等韩建光说话呢，就用一种很欠揍的声音说道：“韩组长，没想到你居然这么想念我，这才半分钟不到呢，居然又打电话给我，我真的太感动了，如果我是个女的，我一定会以身相许的，可是我是个男的，只能够当面去感谢你了，可是现在我带着两个垃圾不太方便，要不来您过来接我一下？”

韩建光没有开口说话，但是叶秋能够听到对面的呼吸略微有些加重了，嘿嘿一笑又是说道：“韩组长，你怎么不说话？

哦，我知道了，有时候沉默就是最好的回答，我现在已经知道你到底有多么想我了，可是也怪难为情的，我都没有见过你，你对我用情那么深，也不太好。”

杨光武三人差点一口老血喷出来，这个家伙还真是会说话，换成他们是韩建光，估计已经恶心的快要吐出来了，就算是现在，全身上下的鸡皮疙瘩也起来了。

要是再这么下去，他们怀疑自己会不会被恶心死。

“嘭！”

电话那头传来一声不知道什么摔倒的声音，紧接着韩建光的声音传来，冷冷的说道：“杨光武在哪里？”

叶秋目光一闪，笑眯眯的说道：“韩组长，你想要让杨光武来抓我，那么也太得起这老小子，刚才这老小子进来跟我谈判，就已经被我绑了，您还是找其他人吧。”

杨光武一撇嘴，想要反驳什么，不过想了想，心里面又有些郁闷，这小子说的还真不错，自己可没有那个本事来抓叶秋。

韩建光深吸了口气，淡淡的说道：“叶秋，对你的调查本来还在进行当中，最后什么样的结果谁也不知道，但是你太嚣张了，这是在自寻死路，你最好放了他们，配合我的调查，不然就不要怪我了。”

叶秋哈哈一笑：“韩组长，我嚣张是因为我有本事。

你让我放人也可以了，不过你得亲自过来。”

“你觉得有这种可能吗？”

“我觉得很有可能。”

叶秋认真的说道。

“想法不错，可是现实很骨感。”

韩建光冷笑着说道，如果叶秋不指明要让他过去，那么他过去也没有什么，可是现在他是不可能向叶秋妥协的，再说了以他的身份亲自跑去见叶秋，那么太有失身份了。

“是吗？

我会有办法让你过来的，哈哈。”

叶秋的笑声很是耐人寻味。

“啪！”

韩建光没有再说什么，直接挂断了电话，心里面没有把叶秋的话放在心上，他不认为叶秋能够有什么办法让他亲自到场。

挂断了电话后，韩建光沉思了片刻，不得不说他的确是有些小看了叶秋，或者说小看了叶家。

跟叶秋猜测的一样，他的确是想要让杨光武亲自过去抓叶秋，毕竟杨光武也算是叶家的人。

可如果杨光武抓了叶家，就算是没有什么事情，可是双方也必然会产生隔阂和猜疑，到时候趁机做点什么，可以将叶家在省城的力量分裂。

而如果杨光武敷衍了事，那么就更好不过了，可以直接问责。

不过让他没有想到的是，叶家的反应居然那么快！他可不相信杨光武这种身份的人，会自己跑到案发现场去跟嫌疑犯谈判，而现在叶秋既然说他已经被绑了，那么恐怕这是早就安排好的！目的就是为了保住杨光武，避免“内耗”！“那个叶秋肯定不会想到这种办法，看起来省城这边还有一只老狐狸。”

韩建光细细想了一会儿，心里面做出了自己的判断。

他可不相信一个二十几岁的年轻人，能够做出这种快速的应对，只有那些经历过大风大浪的老家伙才能够想到，说不定就是叶家的那位在背后指导！韩建光想到这精神一震，片刻之后脸上露出了一丝笑容：“有意思。”

作为一个从农村出来的普通人家孩子，能够走到今天这一步，他可不认为自己比不上那些老家伙，而且他还年轻，比起那些老顽固的思想，可是要灵活的多了！他有些期待了，自己在这次交锋当中，能够狠狠打叶家那位的脸！ 