    由于提前拿到【头灯安全帽】与【危险探测器】这两件下坑神器，所以剩下的两百硬币用来购买矿镐耐久不仅绰绰有余，还能留出一些给余烬和邱意浓填充【年轮怀表】。

    然而，当余烬的怀表“吞”掉二十多枚硬币后，便像是吃饱一样不再进食，邱意浓那边也是这般状况。

    破碎表盘上的指针大概走到三点方向，可见完成年轮任务的前置步骤要多么复杂冗长，这让余烬不禁思索，如何再以一系列的作死行为，复刻火光任务的“另辟蹊径”，好让年轮任务提前步入正轨。

    不过，来自于“博士”的忠告，还是让他放弃了这个打算，先把碗里的火光任务顺利搞定，远比瞄着锅里的年轮任务更加合理。

    准备妥当之后，余烬立刻带着队友和数只螳螂领主向矿坑进发，豪华阵容让人为之侧目，而令邱意浓和白旗有些不解的是，本应物产丰富的地狱矿坑，却莫名其妙变得异常贫瘠，眼看就进入坐标所在的中层区域，都没有见到一个值得一提的收获。

    余烬得知队友疑惑，便学着智者的样子，故作高深的说道：“唉，等以后你们就明白了，实力太强，也不是什么好事。”

    “嘁！”邱意浓没好气的白了他一眼，接着转而问道，“那你为什么不先去尼娜那边呢？最后总归是要回到歌剧院提交探险日记的，这样岂不是得多跑一趟？”

    “当然是因为先找阴影女士报道有好处啊！”

    余烬解释了一句，见剧院入口出现在视野中，随即踏入其中，结果又听到了《命运交响曲》的熟悉曲调。

    铛铛铛铛！

    铛铛铛铛！

    自打美人鱼公主出现以后，余烬便再没有见过顶头上司奋力按动琴键的模样，而此刻对方的心境变化，淋漓尽致的体现于歌剧院中，多位演奏者跟随阴影女士共奏躁动音符，那位天鹅舞者则舞出了随波逐流的茫然姿态，台下的所有观众沉默无言，只是在心中感慨命运无常。

    余烬向两位队友打了个手势，便独自一人走上台去，阴影女士察觉到他的靠近，突然停下演奏，淡淡说道：“你应该庆幸自己，是我的合作者。”

    “既然是合作者，那我应该有资格为女士分忧。”

    出言之时，余烬把【祈愿神灯】和【燃烧之心】同时亮出，果然令阴影女士的心情好转许多，黑色面纱下的深邃眼眸看着余烬，沉默了几秒，才恍惚问道：“为什么我们要一次次的重复前人犯过的错误呢？”

    “女士何出此言？”

    “尼娜的意志有了苏醒迹象，她让歌剧院的力量变得更强。”阴影女士解释道。

    “这不是好事吗？”

    “当然是好事，但凡事都有两面性。”阴影女士收回目光，看向远方，眸中满是迷茫，“歌剧院的强大，让我进一步加深了对淘金镇的影响力，也随之了解到一些隐秘……我有理由相信，淘金镇的应运而生，不过是在重蹈枫血家族的悲剧！”

    “嗯？”余烬眉头一挑，隐约想到了什么。

    “就像太阳帝国将乐园世界，视作破解世界末日与轮回迷局的契机一样，乐园世界的【未来位面】亦是如此，借助此次变故，我确认了他们也参与到淘金镇中！我甚至有所感觉，你们这些薪火种子的真正创造者，其实就是【未来世界】的未来存在！”

    虽然这样的信息有些出人意料，可这……有什么问题吗？

    余烬心生不解，而阴影女士却是直接洞悉了他的想法，冷冷一笑：“千万不要不以为然，当初的枫血家族在受到衔尾蛇的突袭之前，得知了警告信息，然而结果你是知道的。你大可将薪火种子视作，由未来派去乐园世界的枫血家族，指不定什么时候就会出现另一条的衔尾蛇，将你们视作必杀目标。”

    “嘶！”

    闻言，余烬立刻想到了一种可能，设计师完全可以利用错综复杂的轮回迷局，让玩家随意上演阵营对抗，指不定头一天还在执行官方任务的基金会玩家，次日就会成为同世界同阵营乃至同组织的通缉对象！

    “这么说来，连薪火种子的命运都变得难以捉摸。”余烬理解了阴影女士的迷茫起因，不过玩家特有的上帝心态，很快让他恢复了正常，并反过来安慰顶头上司，“谁又能知道未来世界的参与，究竟会不会起到负面影响呢？女士，在危机来临前，提升实力才是硬道理。”

    阴影女士有些意外的看了一眼说出大道理的余烬，轻轻点头：“是的，不管命运再怎么混乱，实力都是最好的保障，近期我会提升对枫血家族的掌控速度，不过少不了和枫琴祖母硬碰硬。”

    她没有明说余烬应该做些什么，只是取来【燃烧之心】的同时，又让余烬拿出【半腐心脏】，而后设法将前者融入其中，为黑暗任务创造至关重要的完成基础。

    “好了，等你正式触发黑暗任务，这颗心脏就可以派上用场，就像你说的，在危机来临前，提升实力才是硬道理，尽管这个任务存在重重险阻，但你若是成功，好处必然少不了。”阴影女士解释了一番，接着问道，“对了，你提前到我这里来，不会又是为了让我帮你减少战斗难度吧？”

    “咳，女士明鉴。”

    “……”

    阴影女士无言以对，想说在尼娜意志苏醒之后，与之对战变得非常轻松，不过她也希望能让歌剧院中迅速多出一位特殊存在，便亲自出马为余烬保驾护航。

    这一幕，看得白旗的下巴差点掉到地上，他寻思着自己也是阴影女士的追随者，怎么就没赶上这种待遇？

    果然是人比人气死人啊……

    有阴影女士在侧，那些噬影虫根本不敢造次，就连陷阱死路都无影无踪，更别提神出鬼没的食金兽了，一行人就这么风平浪静的挖到了【尼娜墓穴】的坐标位置，然而与海螺任务不同的是，这座墓穴是空的，不见白骨，只剩幽幽蓝烟，与那张被掳走的【无间魔毯】。

    感应到有人到来，惨遭五花大绑的无间魔毯便开始了剧烈挣扎，简直与人类求生别无二致。

    白旗略感，对其释放探查技能，旋即得到如下信息。

    ……

    异常名称：【无间魔毯】（小型器物类异常项目/童话道具）

    危险等级：安全

    个人归属：基金会初级调查员·余烬

    能量层级：五阶

    生命等阶：五阶

    功能一：逃离（淘金镇中每个区域仅限一次）

    功能二：潜入（淘金镇中每个区域仅限一次）

    额外说明：这张魔毯的原型是一只神出鬼没的花狸猫，封闭房间完全挡不住它的潜入与逃离，结果有一天它钻进了不该钻进的地方，又没能成功逃离，结果被工作人员发现时就变成了这个样子。

    研究表明，它仍然保留着猫类习性。

    【提示：童话道具自带一次至高抽取“精华”事项的祈愿补给（不限栏目）】

    【记得每天给它喂猫粮，还有挠痒痒，还有小鱼干，还有啥来着？年纪大了什么都记不住，总之把它当成猫来养就行了——“博士”。】

    ……

    “……这明明是猫猫魔毯吧，不对，是猫毛魔毯。”

    无间魔毯的面板信息，让余烬三人深感无语，瞅着挣扎不得的绑缚魔毯，的确越看越像蠕动狸猫。

    但不得不说的是，【逃离】效果很适合余烬的心意，以后就算再怎么作死，也不至于把自己真的作死，至于【潜入】效果究竟有何功用，还得在拿到手后慢慢摸索。

    “那么问题来了，尼娜哪儿去了？”

    白旗这厢话音落下，墓中便涌起狂风，众人立时看到弥散在墓穴空间的淡淡蓝烟，迅速汇聚，最后竟是变成与灯神杰弗里斯拥有相同体质的蓝烟神灵，不过造型却是尼娜的模样。

    见到这一幕，余烬立时醒悟如何为祈愿神灯填充“灯芯”，而眼前这特殊BOSS的面板信息，也证明了他的想法。

    ……

    名称：【神灵·尼娜】（三阶/二星传奇/组队强化）

    血量：16000/16000（强化）

    攻击等级：强大（100）

    防御等级：强大（80）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：虚化、弱化祈愿、二段变化

    属性：力量8、敏捷11、感知19

    介绍：这个怪物是由尼娜死亡后的怨念所化，尽管她的意念能力远远比不上本体，却因为窃取到一丝灯神之力，掌握了固然有限但可能起到奇效的“弱化祈愿”。

    【提示：二星传奇“神灵·尼娜”会使用“弱化祈愿”，为你们制造一些困难，在困难解决之前，她会处于“虚化”状态，避免绝大多数物理伤害与理智冲击。】

    【提示：由于“尼娜”的意志出现苏醒迹象，在你将“神灵·尼娜”的血量打落至三成后，将不会触发二段变化，而是直接取得胜利。】

    【提示：击败“神灵·尼娜”即可令其激活“祈愿神灯”，并获得最终奖励——异常项目/童话道具“无间魔毯”。】

    ……

    见惯了三星传奇的强大能力后，再面对二星传奇众人已是毫不畏惧，哪怕被冠以神明之名，并掌握着祈愿之力，而阴影女士的出言，也提升了众人信心。

    “快点动手吧，她根本不是你们的对手，祈愿效果固然强大，但弱化之后也只是虚有其表。”

    有了保证，余烬三人进行了简短会议，便立时掀起本次淘金之旅的最后一战，神灵尼娜察觉到危机来袭，旋即垂首念诵：

    “犯我者皆死于己手！”

    只见尼娜手中微光涌动，墓穴里便霎时出现了余烬三人的复制品，每一个几乎都是照着他们的模子刻出来的，不过区别是，冒牌货似乎无法掌握精华事项，邱意浓的寄生弩与白旗的摄灵拍立得都被其他武器予以替换，那么可想而知，余烬的两大化身能力也是如此。

    “邱意浓你来牵制这三个一星传奇，白旗，你还是按照计划行事。”

    “好！”

    “看我的吧！”

    余烬做出安排，邱意浓便当即连点扳机，向三人的复制品各发射一支弩箭，吸引到所有仇恨，有寄生弩在手，她一人单挑三个一星传奇根本不在话下，不过余烬的作战计划，完全没有这些一星传奇的位置。

    咔嚓！

    白旗在余烬的守护下，专心致志的拿起摄灵拍立得，对准丝毫不知大难临头的神灵尼娜。

    曝光数秒过后，猛地摁下快门，成功将尼娜的虚化状态分散给周遭空间，无需击杀三人复制，即可为余烬的爆炸伤害创造出完美条件。

    这一幕，看得阴影女士暗自点头，心想白旗已然有资格晋升为暗幕使徒，并且可以帮助她执行一些秘密任务，另外一边正稳稳压制三位对手的邱意浓，也引起了她的兴趣，一想起太阳长女挖自己的墙角，她便有打算以其人之道还施其人之身。

    而现在似乎是个好机会……

    阴影女士眉眼微动，正思索要给邱意浓开出多高的价码，模糊思绪就旋即被轰然爆炸直接打断，她忽而回首便讶然看到，神灵尼娜已被击溃，溃散而出的无数蓝烟，又被祈愿神灯尽数吸收，标志着方才开始的战斗，就这样突然结束！

    “清醒”过来的尼娜魂体，神情比以往要更加鲜活，她看着余烬，嘴角勾出微微笑意：“你能让阿拉丁拥有直面平凡的勇气，同时也提醒了我，再绝望的生活也应该勇于面对……好好照顾这条魔毯吧，相信它会对你起到很大的帮助。”

    说着，尼娜挥手释放了无间魔毯，然后那条毯子还真就像受惊的小猫，一下子蹦到老远之外，生怕再被五花大绑。

    而以惊讶目光看过一切的阴影女士，也再一次认识到，自己还是低估了合作者的提升速度，竟然能将扭曲能力的潜力激发到这种程度，分明才完成二段开发，便足以媲美其他顶级潜力扭曲能力的同阶极限，甚至还尤有超出。

    “看样子，扭曲化身的最后开发，不需要我来指手画脚，嗯，等他晋升四阶，我倒是有个好办法，令魔人化身更上一层楼。”