
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    那人翩然转身，风起树梢沙沙摇曳，墨发飞扬，她眸清如飞逝流光。

    崖上，月明星稀，雀鸟南飞，那人如飞渡镜湖月，青冥之下日月照耀，唇温而柔软，似秋月春风……她一身素袍，款款地走了过来。

    田文耳膜内跳如豆弹，他涨红着脸挣扎着站了起来，他一站起身上那血淋的伤口便没了遮掩，有被咬的、抓的、撕扯的、撞击的……他身上染满了血，有灰狼的，亦有他自己的。

    他刚想迈出一步，便感受到了从骨骼处传来撕心裂肺的痛苦呻吟，肌肉酸冷僵硬，像刚从冻库内扯出的生肉，硬邦邦地覆着一层白霜寒意。

    他神情未变，但脸色又白了几分，又再迈开一步，这时他腿骨像老朽的木头般脆崩开来，他一个趔趄便朝前压扑上去，这时一双纤纤若素的手伸了过来，稳稳地扶住了他前倾的身影。

    他睁着茫然又难以置信的眼，眼眶红着，上半身倒在她的柔馨的怀中，半张脸也依在她的肩膀处，嗅到了她身上那自带山月风华的体温香味。

    虽姿势不雅、不妥，更不舒服，但田文却没有动，更没有将脸挪开，甚至……他狠不得将脸整个埋入她的身体，深深地、用力地吸汲感受来自于她的气息温度。

    是她！是她！一定是她！

    头顶传来柔亮而长息侥幸的声音，在夜色中尤显清晰入耳。

    “主公，焕仙来迟了，所幸还赶得及……”

    田文的身体很冷，陈白起被他这样靠着就像被一块冰挨着，连她都觉得有点冷了。

    她掸了一下宽敞的袖袍拂挡在他的背部，替他遮挡着至崖边刮来的冽风。

    “你、你还活着啊？”他苍白的唇瓣翕动着，气息微弱，喘着气。

    陈白起闻言顿时目光深邃起来，她视力极好，这样昏暗不明的夜里也能辨清齐王身上的伤势情况。

    这话问得……她不是还活着，难不成在他面前的她现在是诈尸了？多心的人只怕都要心肌梗了，何况这么明摆着的事情还要问一遍，看来他的确伤得不轻啊。

    陈白起面上不显，嘴上问道：“谁与主公讲焕仙死了？”

    他失血过多，她便掏出一颗益气药丸喂在他嘴边，她本想解释一句，但见田文没有半分抗拒便吞下了，她即将吐出话又给咽了进喉。

    陈白起心想他这身伤口还得清理才行，她手臂用力打算将他扶正，却被他先一步伸张开手臂，挺直雄硕的身躯，手臂似猿臂如铁，一把将她揽入了怀中。

    陈白起腰肢被压，险些气窒，但还来不及抱怨，便听到他在她耳畔戚戚哀哀，声沙如刀砺痛喉：“赵国那边来使讲你死了，你的尸首被贼人乱刀划破冲入河中，数日浸泡已面目全非……”

    “……”咦？陈白起拢眉沉吟。

    当初她换上女装掩盖身份，其它人并不知她的真实身份，她失踪便意味着“陈焕仙”也不见踪影，而那个被认定是她、又被水冲走之人是谁？

    这一切是阴差阳差，还是别有用心？

    陈白起回过神，忙解释道：“臣无事，臣其实是被人救走了，只是期间伤势过重，一直昏迷不醒，近日方才醒来。”

    “是何人动的手？又是何人救了你？”

    陈白起琢磨了一下回答，沉了沉嗓子，方回道：“是孙鞅，他联合阴阳家的人与刺客盟埋伏狙杀，他们早有预谋，目的是为赵国相国后卿。”

    田文听她没有提及相救之人，只交待了失踪被害一事，这其中有多少内容被隐瞒遮掩他也琢磨不透，再加上他此刻心力交瘁，自是无暇思索太多。

    至于之前的问题不过是这些日子一直积压在心中许久，都快癔想成疾了，于是终于见了她的面便想都不用想。

    见齐王久久没再出声，只是这样一直环抱着她，说是抱着，实则他大部分力气还是依靠着陈白起的肩膀来支撑站立。

    陈白起即便是男身也是一名孱弱的书生，而田文即使再病弱那也是魁梧奇伟的大丈夫，时间久了便有些被压垮的迹象，却又不好将嫌弃的感觉表现得太明显，便放轻声调哄道：“主公，你伤势不轻，且先让焕仙替你疗伤吧，有什么事待你伤势好些焕仙自会一一向你汇报。”

    平日若敢拿这样的口气跟齐王讲话那简直就是大逆不道，可眼下此景陈白起却不自觉地选择这样做了。

    这大难不死又受了重伤的人可不就是像脆弱的宝宝一样，需要她哄着抱着举高高嘛。

    田文仍旧缄默不吭声，就在陈白起怀疑他是不是已经昏倒了，他才低哑地吐息道：“……让孤再抱一会儿。”

    陈白起心中顿时有些忧愁了，完了，他好像越来越不在意被人察觉他要出柜的决心了。

    她能怎么办，除了装傻，就只能装傻了。

    忽然，陈白起察觉到一束像激光一样杀气腾腾的目光，她望过去，见巨盯着田文身上的目光十分耿直无情——再不撒手放了女郎，他便杀了这个登徒子！

    等等，陈白起忙拿眼神制止他，她使劲眨了眨眼睛，眼中有话。

    巨啊，咱要忍耐啊，这人是她绑定的主公，可不是什么路边的阿猫阿狗，千万别一时冲动啊。

    她怕巨按耐不住奋起暴动，便开始小力地挣着田文，一面拿别的话来转移他的注意力：“主公此番倒是鲁莽了，即使你是打算利用雾崖地势截杀楚国去洛阳借粮的人，可也不该将自身置之危地之中，这样做岂不是如杀鸡取卵一般？”

    她一口气连个标点符号都没有停顿地讲完一句话，齐王果然被她的话引走了思绪，他身上的伤口随着她的乱动而摩擦得生痛，他不得不放开了她。

    “你如何知此事的？”他声音仍旧中气不足，甚至疲惫软怠，却已恢复了以往的邪幽调调。

    见她这样活生生地回到他身边，尤其是在这种情况出现，他心底无疑是颀喜若狂，他想紧紧地抱着她，想与她倾诉衷肠，想亲她摸她，想真实地感受她还活着，她终于完整地回到他身边的事实。

    但实则他的妄想再猖狂渴求，却依旧被他冷酷地死死压在身体内，他不能将这些表现出来，因为他知道陈焕仙对他并没有超出主仆以外的其它感情，他怕吓着她，更怕她会疏远他。

    若是以往，或者说没有遭遇这一次她的死亡，他性格中的霸道跟独占欲占据上风，他欢喜她，便不会委屈自己，她若不妥协，他迟早会用强悍的手段不顾她的意愿占有她。

    他了解自己，他心中住着一头无法控制的猛兽，他只要一松懈，它便会跑出来伤害她。

    那时候她虽然在他心中占有地位，但他并不清楚它到底有多重，直至得知她遇害的消息，他的坚信与从容才轰然倒塌。

    他也是在那一刻才发现，他不能失去她，比起独占拥有她，比起与她耳鬓厮磨、温柔缱绻，原来只要她活着，活在他触手可及的地方他便能满足了，才能够再奢望其它的未来。

    否则，他的前面一片灰暗，他甚至有些记不起在没有遇到她之前自己是怎样活着的了。

    陈白起小心地扶着他挪到一旁的岩石上坐下，这期间巨自觉地站在她的身后，像根柱子似的替她挡着呼呼的山风，他目光一刻不离田文紧攥陈白起手腕不放的手。

    而陈白起没注意到那么多细节，她观齐王神色苍白颓靡，精神不济，却不愿阖目歇息，一双桃花眸像浸了水般幽幽目不转睛地盯着她。

    ……这目光还怪瘆人的，像某种偏执狂一样直勾勾，连眨都不带眨一下的。

    她感觉半边脸颊都被盯起了毛，便端正姿态，与他讲起了她意外撞上吴溪与澹季寻找渝南兵防图之事，又提了与公子紫皇碰面的事。

    “看来公子紫皇……什么都予你讲了。”田文慢慢地道。

    陈白起从身上掏出裹成团的纱布、外敷伤药，他的伤口需要清洗才好上药，可这种地方去哪里找水，虽说她系统包裹内有取之不断的水，可却找不着借口光明正大地拿来用。

    她只能先简单地替他先上一层止血的药粉，让伤势不再恶化，之后再找一处适宜的环境慢慢替他处理伤口。

    “只是还人情罢了，倒是主公，你可知你这次不仅是铤而走险，还险些落入对方的圈套内。”

    田文清醒了几分理智，他觑眯起眼：“什么？”

    “这雾崖的狼并非偶然，实则是有人故意引至你们处，想来自打你们一入雾崖便被人盯上了。”陈白起道。

    齐王怔呆，他抿了抿泛白的唇，哑着声音道：“你知道是何方所为？”

    他倒没有追究陈白起是如何得知这一切，又是拿什么基准来判断结果，他直接便信任了她的话。

    其实之前他也隐约有些怀疑这群狼出现的时机。

    陈白起喂了他救命药，这药效虽不如药瓶一喝便显奇效，但效果也是立竿见影，补虚养精不在话下，这时的齐王田文随着药效的发挥虽然依旧虚弱，却不至于连话都疲之应对。

    “想必主公也听说过苇沙河镇红土佛崖的故事吧。”

    齐王衣襟被扯开，袒露出精壮的背部，陈白起正在给他的肩胛处上药，拉扯间难勉疼痛，他咬紧下颌闷声不出。

    巨不忍自家女郎干这种粗活，便想过来替手，但陈白起却对他摇了摇头，她知道主公是一个戒备心十分强的人，他不会愿意让一个陌生人替他疗伤的。