    第26章 七星门来人   

    茶庄之中，雪虎敞着怀，胸出一身精壮的肌肉，从房间里走了出来，似乎极为满意，而那半开的房门之中的床上，则是两个女孩，不着寸缕，大睁着眼睛，已经没了声息。

    

    “告诉我，他在哪里？

    我去解决了，拿人钱财，替人消灾，天经地义的事，”   

    薛虎傲慢的说道。

    

    “咳，薛先生，其实，还有一人，在来的路上，应该快到了，为了安全起见，我建议．．．．．．”   

    胡万庭挥手派人处理房间的一切，一边上前陪笑道。

    

    “哦？

    还找了别人？

    你们两个不相信我是么？”

    

    薛虎不由的一怔，随即怒道，感觉受到了极大的羞辱，他一个堂堂省城来的高手，竟然被人小视了。

    

    “薛先生，请不要生气，我等并不是那个意思，只是这个楚天打死了七星门的人，所以他们的门人．．．．．．”   

    “七星门？

    你是说玉翠山的七星门？

    哼，他们也不过如此，如果你们．．．．．．”   

    “阁下好大的口气，连我七星门也不放在眼里了？”

    

    薛虎的话还没有说完，门口处，传来一个有些苍老的声音。

    

    一个道家模样的老者，手持佛尘走了进来。

    

    “道长好，请问您．．．．．．”   

    “是王霸和胡万庭两位施主对否？”

    

    这个道长看向王霸和胡万庭，神色凝重道，眼中杀机频频闪烁，颇具凶威，和道家的宗旨完全的不符。

    

    “贫道无为，是那七名弟子的师叔，贫道我只问一句，我七星门的弟子到底是何人所杀？”

    

    “此人叫楚天，据在下所知，贵派的七名弟子一直在为陈九效力，如今陈家被灭，七名弟子不见踪影，结果可想而知，所以，才会通知贵派前来处理此事，”   

    胡万庭上前讨好的说道。

    

    “楚天？

    哼，贫道会打断他的腿，让他跪在七星门七天七夜，为我那七名师侄忏愧赔罪，然后再杀了他，”   

    这个无为阴冷的说道。

    

    “既然你们请了高手助阵，那么我就告辞了，”   

    此刻，薛虎淡淡的说道。

    

    “薛先生，慢．．．．．．”   

    “步伐轻飘，心浮气燥，不过如此，”   

    无为道长冷冷的看了一眼薛虎，把刚才那句话还了回去。

    

    “你找死！”

    

    薛虎怒了，身形竟然倒飞，双手成爪，如同飞鹰对着无为冲了过来，快的出奇，赫然是他成名的鹰爪功。

    

    “放肆！”

    

    这个无为也出手了，手中的佛尘如同针芒，瞬间激射而出。

    

    “呯！”

    

    两人同时倒退，薛虎的脸颊被佛尘划破，一道血痕出现，而无为的胸前的道袍被薛虎抓破，露出里面的皮肤，五道血痕。

    

    两人同时神色凝重，竟然是半斤半两。

    

    “两位，勿要动怒，毕竟我们的目的一样，还请看在我们的面子上，不要再打了．．．．．．”   

    王霸和胡万庭两人急忙劝阻。

    

    开玩笑，他们是请来对付楚天的，现在如果两人打起来，那他们要哭的心都有了。

    

    在两人的劝阻下，再加上薛虎和无为两人彼此忌惮，重重的哼了一声，罢了手。

    

    而此刻，茶庄外面的雪地上，一道身形踏雪而行，速度极快，劲风掀起飞舞，如同大地被人撕裂了一条口子，地上扬起的风雪都追上不他的身形，如同一只凶兽在破雪而来。

    

    正在极快的茶庄方向蔓延。

    

    “什么人，站住！”

    

    王霸和胡万庭的这个神秘的茶庄防守森严，看到那个身影，不由的大惊，齐齐大喝，从暗中出现了不少的人想要阻挡此人。

    

    只不过，此人的身形根本没有停留，所过之处，惨呼不断，纷纷倒地。

    

    一声尖锐之极的口哨声响起。

    

    接着一名手下，仓惶的跑到了王霸和胡万庭面前。

    

    “禀报两位家主，有人冲了进来，弟子们拦不住，”   

    “是他？

    来的好快！”

    

    王霸和胡万庭两人对望一眼，神色有些凝重。

    

    “是那个余孽么？

    正好，省得我去找他了，我倒要看看，他到底有几斤几两，”   

    薛虎冷笑道。

    

    “正好，我也要会会他，我倒要看看到底是何方神圣，”   

    这个七星门的无为道长同样冷哼道。

    

    “好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天让你有来无回，”   

    王霸和胡万庭相互对望一眼，王霸更是冷笑道。

    

    这次他们请来了省城的强者，七星门的强者也来了，两大强手坐镇，让他们的胆子一下子壮了起来。

    

    所有的人冲出了茶庄，来到了茶庄外面的一片空地上。

    

    十米外，身形停了下来，这是一个年轻人，身形近一米八，脸型如同刀削斧砍，浑身上下掩饰不住强大的杀意。

    

    正是楚天到了，身后背着一个包裹。

    

    探得了对方的集结地，先一步赶来。

    

    “楚天想不到被你摸到了这里！”

    

    王霸眼神不由的眯了眯，盯着楚天喝道。

    

    “胡万庭，王霸，当年你们和陈九三人勾结京城的强者薛家，迫害我的家族，让我的家族全灭，天道有轮回，今天我要让你们血债血偿！”

    

    仇人相见，分别眼红，楚天眼神凝重，厉声喝道。

    

    “哈哈哈，小杂种，知道你最近混的不错，不过，想要灭掉我们两家，你简直痴人做梦！”

    

    王霸不由的放声大笑道，今天他严阵以待，即使楚天再厉害，他也不相信他一个人可以杀了他们全部。

    

    “小子，不管你背后到底是什么人，竟然搞的我们两家地上的产业破产，不过，过了今晚，云海还是我们的，你一个人再能打，就是一身是铁，我看能打几个钉！”

    

    胡万庭阴沉道。

    

    楚天沉默不语，慢慢的解下身上的一个包裹，从里面拿出牌位，天香，点着，然后对着牌位，跪了下来。

    

    风雪之中，楚天眼神哀伤。

    

    “爸，妈，楚家所有的人，今日孩儿让你们瞑目，要当着你们的面，杀光他们，您们泉下有知，可以瞑目了，”   

    “动手，杀了他！”

    

    王霸眼神一眯，厉声喝道。

    

    “杀！”

    

    手下的不少精英开始出手了，风雪漫漫，十多人，手持砍刀，对着楚天就冲了过来。

    

    跪在雪上的楚天纹丝不动，似乎还没有从哀伤之中回过神来。

    

    

