    “任务到底是什么？”

    段真只感到自己正在以一种难以想象的速度穿梭在这幽暗的海洋之中，并且彻底冲向了那块庞大到难以想象的大陆。

    无穷无尽的混沌气流在这块大陆外围翻滚冲涌，激荡十方。

    没多久，段真又听到诸天之书“叮”了一声。

    下一瞬间，他便看到这大陆以一种肉眼可见的速度开始分离。

    一块巨大的阴影开始从大陆深处浮现，并遥遥浮空。

    他的视线也猛地被拉的极长极远，居然看清了全貌。

    只见这幽暗晦涩的海洋之间，一块庞大到难以形容的大陆横跨而上，其上方那团阴影也和同样大到无边。

    这仿佛像一块巨大的堤坝，悬立在整个混沌海中。

    “这和主神空间都差不多大了…”

    段真心神震撼，没想到诸天之书触发的未知任务居然带他来到了这般地方。

    “叮！即将进入先天五太世界，请宿主做好准备。”

    而就在这时，诸天之书那朦胧虚幻的声音终于响起。

    段真闻声没过多久，就立马视线一变。

    他看到自己的身体化为一道流光，飘而进入了这块大陆。

    他从天外而过，跨越高山湖海，坠入大地。

    “叮，请宿主做好准备。”

    诸天之书的提示声再次传来，令段真不由更为疑惑。

    这到底要准备什么？

    他接连在心里发问，可诸天之书却丝毫没有回应。

    下一瞬间，他就感到意识一转，脑海中的意识开始晦涩起来。

    “不好！”

    段真连忙凝聚心神，运转无极印定下念头，可却发现眼前一黑，意识缓缓散去。

    ……

    苍茫大陆，人族，大燕一百五十年。

    幽州金岩府宜昌郡，大明山脚，顾家庄。

    此时整个千人规模的庄落，正一片喜庆。

    从庄口到庄尾，皆是张灯结彩，好不热闹。

    顾九站在屋子前，看着这喜庆至极的场面，双手有些微微颤抖。

    手抖的原因，并不是他患了什么顽疾。

    他从小就生活在顾家庄里，庄子背靠大明山，山内就是蛮荒嗜血的野兽。

    好在人族武道昌隆，他们小小的庄子里亦有武道，方能世代安身立命，定居在此。

    而顾九在庄子里，亦然是一把好手。

    他年约三十出头，浑身肌肉筋骨紧实强壮，已是将武道炼入血髓，血如泵浆的高手。

    寻常面对山野里虎狼凶兽，都能拉弓连射、手起刀落，丝毫不在话下。

    可这一刻，顾九的手却特别抖。

    因为今天是他大婚的日子。

    整个顾家庄的张灯结彩，都是为了他而庆贺。

    “九哥！发什么呆呢！是不是迫不及待地要见嫂子了！”

    顾九正紧张忐忑，不知怎么处理接下来的事情，便听到一个比自己稍显年轻的声音在身后响起。

    回头一看，一个穿着大燕军队服饰的光头男子，正微笑地看着自己。

    这是自家的堂弟，顾及。

    “阿及！你怎么回来了？不是在幽州从军吗？”

    顾九看到这个多年前就入伍从军、仅比自己小了几岁的堂弟，先是一喜，随后又皱起了眉。

    大燕军令严格，服役时可不能随便离开军营，不然都会按逃兵处置。

    “哈哈哈哈！九哥今日大婚，我怎可不来！”

    顾及摸了摸自己的光头，脸上带着浓郁地喜色：“九哥，我突破了，现在是幽州虎咆军百夫长了！”

    “突破了？”

    顾九听到自家堂弟的话语，连忙看了看他的服饰，还有腰前别着的那块令牌。

    没过多久，顾九就立马欣喜大笑起来：

    “哈哈哈哈！好！好啊！阿及你果然出息了！”

    普通士兵当然不能随意离开军营，不过有了军衔，自由度便会大上些许。

    顾及成了百夫长，也终于有空回庄了。

    “多年不见，你头发都没了。”

    顾九有些感慨，摸了摸顾及头顶的光头，还盯着他脸上那道从左眼眼角撕到颌下的刀疤看了很久。

    这个堂弟二十一岁就去从军了，这些年在军营里摸爬打滚，实乃不易。

    “阿及，这些年你受苦了。”

    顾九轻叹一声，能在军营中获得军衔，可不是混日子就能成的。

    光是看着顾及的头发和刀疤，便知道其中的种种凶险。

    “九哥，不打紧不打紧！咱哥俩不说这些了，今日是你大喜的日子啊！”

    顾及嘿嘿直笑，明明是还不到三十的年岁，却也有了几分沧桑之意。

    他连连搂着顾九的肩膀，两人说了很久的话。

    然而没多时，顾家庄这边负责迎亲的队伍，便呼喊着他出发了。

    “老九！接新娘子去咯！”

    “哈哈哈哈！九哥脸都红了！”

    “快快快！别误了时辰！”

    众人打趣着让他快些动身，顾九也终于平复了心中的忐忑和紧张，纵身跨上了一匹上好的蛟马。

    这蛟马还是他昨日特意入城，找了城里一家不小的车马商行租来的。

    听说是和蛟龙配种，极为不凡。

    光是租下一天，就去了他一个月的开销。

    不过毕竟是自己大婚，为了接亲时风光点，他顾九也果断租了过来。

    一辈子就一次的事，怎可不弄得隆重些。

    “呼哧！”

    蛟马打了个响鼻，便带着顾九奔行而去，后面紧紧跟上了顾家庄迎亲的人。

    这一天，顾九酩酊大醉。

    他不知道最后是哪个臭小子灌倒了自己，只记得朦朦胧胧间，被人抬回了洞房。

    他强行运转气血冲散了酒意，颤抖地掀开那鲜红喜庆的盖头，看到了自己日思夜想的人儿。

    这一夜，顾九没合眼。

    ……

    时光匆匆，两年流逝。

    “尊夫人的病，还需要一味药引。”

    顾九站在医堂前，听着那年老医者的诊断，心里一紧。

    “老先生，可还有其他途径能获得此药？这...实则太昂贵了些...”

    顾九艰难开口，只恨自己无力买下。

    “大明山深处，或可有线索。”

    老医者叹了一句，起身送离了顾九。

    ......

    “阿秀，我出去一趟，夜里回来。”

    顾九忧心地看着躺在榻上的妻子，心里的念头终于定下。

    “…别去。”

    床榻上传来一个虚弱无力的女声，清秀脸庞上都带着一丝苍白。

    这是顾九妻子，安秀。

    她躺在榻上，手掌护住自己的腹部。

    那一块微微隆起，正是有了身孕。

    “大明山不太平，九哥，你别去了。”

    安秀虚弱地开口，又像是扯动了气管，连连咳嗽了几声。

    她极为聪慧，看出了顾九这次外出想要去哪里。

    “阿秀，你放心，我不是去大明山，只是去城里给你买点进补的药。”

    顾九见妻子咳得厉害，急忙上前轻拍了许久，宽声安慰。

    良久后，他等到妻子睡着，这才轻手轻脚地出了门。

    “阿秀，对不起，是我无能。”

    顾九离开了屋子，站在门外拳头攥紧。

    自妻子有孕在身后，身子骨便一日不如一日，他寻访名医，却始终少了一味药引。

    可那药材的昂贵，纵使他倾家荡产都难及万一。

    医者们都说大明山有线索，可并不知明细地点。

    终于在不久之前，他寻到了确切消息。

    一个妖王洞穴外，便有着这味药。

    眼看着妻子日渐消瘦，若再这么拖延下去，恐怕孩子出生之日，就是爱妻身亡之时。

    顾九怎么会容忍这种事发生。

    这一天，他终于背上一身武器，没有告诉任何人，便这么潜入了大明山深处。

    ……

    三天之后，一身气血衰落到极致，内脏都开始枯竭的顾九，拖着沉重的身子爬进了顾家庄。

    他没有理会同族人焦急的救助，而是看着手中紧紧抓着的一味有些破损的药材，露出了微笑。

    没有人知道他是怎么从那尊妖王手中活了下来，而且还虎口逃生般地带回了药材。

    只知道本是顾家庄一把好手的顾九，从此根基尽损，虚弱到连普通人都不如的层次。

    然而这一切，顾九都丝毫没有放在心上。

    三个月后，他的孩子终于出生。

    “阿秀，这孩子我们给他起名少伤吧。”

    顾九看着怀里的婴孩，带着笑意说道。

    “九哥，我都听你的。”

    安秀心疼地抚摸着顾九的手臂，这本是强壮到能单手举起自身的强壮臂膀，在短短几个月间就变得极为枯瘦。

    她心有不忍，但亦是感受到了丈夫深切的爱意。

    日复一日，年复一年。

    那一味药材虽被顾九拼死带回，却依旧破损了许多，并没有补足安秀的所有元气。

    生下孩子之后，她更加虚弱了。

    连带着，这个唤作少伤的孩儿，亦是有些先天不足。

    三年后，顾家庄后山坟园里，新添了一座墓碑。

    “爱妻安秀之墓。”

    顾九失魂落魄地坐在泥地上，枯瘦的手掌又开始颤抖起来。

    他不能接受这个结果，可枯竭的气血已经让他难以做出什么剧烈的反应。

    “伤儿，来给你娘磕头。”

    顾九勉强抬了抬手臂，摸了摸一旁三岁出头的孩子。

    随后，他让年幼的孩儿先离去，便这么坐在妻子的坟墓前，坐了整整一夜。

    当第二天众人来寻他时，他已是昏迷在安秀的坟前，气若游丝了。

    ……

    “终于彻底醒来...”

    段真睁开双眼，入眼处是一片白茫茫之景。

    这是阳光，特别耀眼，也令他特别难受。

    他稍稍平复视线，白光就慢慢显露成了一处简朴木屋。

    转头一看，一个幼小的孩童正在药炉旁摆弄着火堆。

    “先天五太世界，苍茫大陆，大燕，幽州，顾家庄，大明山，顾九，安秀，顾少伤…”

    段真微微平息着气息，开始感知着脑海中的一切记忆。

    原来诸天之书，把他带到了一个新的世界。

    现在这幅身体，便是他进入这方世界后转世重生所成长之体。

    他便是顾九，顾九也是他。

    只不过这么多年来，他的神魂乃至一切记忆，都被死死的压制。

    顾九的一切性格，皆是他的潜意识形成的人格而成。

    这是他本性中常态的一面，并随着这具身体从小到大接触到的一切，渐渐成长。

    现在苏醒，便像是一种宿慧，但又远远不止如此。

    他是真正重活了一世，而之前的记忆便在爱妻死亡、心神俱悲之刻复苏了。

    这么多年来，顾九的一切，都是段真的真实经历。

    只不过在此之前，他一直没能彻底唤醒自己的一切。

    唯一的一次，还是三年前在大明山时。

    他也没想到这个自己潜意识形成的顾九人格，居然会孤身去面对一个完全不可力敌的存在。

    不过细想下来，换做他主意识在此，亦然也不会退缩。

    想来是当初顾九的拼死一搏，一往无前的心绪触动了一丝段真沉睡的记忆，便硬生生复苏了片刻。

    那尊妖王，按照青渊地界的对比，可是法相境的存在。

    而顾九的身体，仅是一个炼体七重关都还没修完的层次。

    段真当时突然苏醒，只能果断抽干自身所有气血，并引动玄元定清诀定住了妖王几息，并抓了药材急速逃离。

    离开大明山的范围后，那妖王忌惮人族，也不敢再追来。

    其实若不是段真苏醒，顾九早就死了。

    炼体七重关就想去盗取一尊法相妖王的东西，简直毫无任何生机。

    后来段真刚复苏的记忆又再次被压制沉寂，直到今日，他才彻底苏醒了过来。

    “我的力量…”

    段真轻轻动了动身体，就感到一阵难以言说的虚弱和无力。

    这具身体比他当年在青渊地界被异种血气折磨了十三年的肉身还差。

    五脏六腑衰竭到一种濒死的程度，奇经八脉全部有细微裂痕，无法用力。

    而唯一留存的精神力，也细微到宛若游丝。

    “圣胎。”

    段真感到有些难办，便沉下心神感受着体内的圣胎力量。

    他其实早就在大明山那一次苏醒时就心有所感，自己这幅肉身是没有圣胎的，他也做好了重头再来的准备。

    可下一刻，段真的眼中就露出一丝诧异。

    只见那精神力覆盖的丹田之下，隐约出现了一个模糊的胚胎轮廓。

    “这…从哪来的？”

    段真感到有些不可置信，在他精神力的感知下，体内丹田空无一物。

    可偏偏覆盖上去后，就出现了一个模糊的轮廓。

    他尝试着将精神力刺入，便立马传来一丝丝极为浓郁的武道气血。

    “嘎吱嘎吱！”

    床榻上猛然发出摇晃的声响，还随之带上了一声声筋骨轰鸣之音。

    “爹！你醒了？”

    这番声响立马惊动了在另一旁看着炉火的孩童，急匆匆地跑来。

    “…伤儿。”

    段真正在体会圣胎的变化，便听到了那稚嫩的声音。

    他勉强撑着坐起来看着眼前的孩童，轻轻一叹。

    “爹没事了，以后我们爷俩，好好活下去，把你娘那一份也活好。”

    段真摸了摸眼前这个才刚刚三岁的孩子，语重心长的开口。

    他虽然不知诸天之书为何要让自己重生一次，但这一世的记忆、“顾九”的记忆确实是真实不虚的。

    他和安秀的感情，亦是真挚无二。

    即使是潜意识形成的顾九人格，但也依然是他自己。

    “爹，我会的。”

    幼小的孩童闻言也微微红了眼，落下泪水，倚在段真身边哭泣了起来。

    ......