    显然，谢苦这么做也是为了给外界制造一个假像，那就是谢家和叶青还是敌人，不可能一起联手除掉贾平贵，他们还在履行着自己的职责，“拼命”的保护贾平贵。

    所以说谢苦的做法也是没有毛病的。

    将谢苦煽飞后，叶青一步步逼向了贾平贵。

    吓得贾平贵一哆嗦，有些惊恐的喝道：“你这个混蛋想干嘛？别过来！”

    “还能干嘛，揍你呗！”叶青说着，拳头就轰了过去。

    然而，当他的拳头距离贾平贵还有不到十公分距离的时候，他却戛然而止了。

    嗯……不是他主动放过贾平贵，而是他让人给死死的抱住了。

    叶青虽然没有回头，但也知道是谁。

    嗯……除了许曼，也不可能是别人了，因为他分明感受到了背后压上来的那一份柔软，只有极具规模的女人才能制造出这份柔软。

    “你拉着我干嘛？”叶青转过头来，瞪着许曼问道。

    “你不能打他！”许曼摇头说道。

    “为什么啊？”叶青不可思议的看着许曼，说道：“这个混蛋还想潜规则你，你居然不让我揍他？哼哼……揍他都还是轻的，老子想直接干掉这个混蛋。”

    “他是官，是副部长，你干掉他的话，上头会拿你试问的。”许曼一脸“担心”的说道。

    显然，她和叶青过来之前，叶青已经和她说好了，要让她配合演戏，嗯……阻止他在这里干掉贾平贵，而是给贾平贵机会，让他派谢家的武者刺杀自己，这样一来，就算这混蛋是副部长，叶青杀他也就有了理由，上头还不能拿他怎么样，而他的敌人们自然也无法拿这个事情来逼宫上面处理叶青。

    毕竟贾平贵一旦派人来刺杀叶青，那就是他先做错事，叶青干掉他，谁也无法指责什么。

    如果只是因为贾平贵想要潜掉许曼，叶青就干掉他，这就有点立不住了，如果贾平贵坚决不承认，叶青也就没有了借口。

    毕竟贾平贵终归还没有付之行动啊！

    而且叶青也不可能让他付之行动，嗯……如果真让他跑上来调.戏许曼，叶青也不乐意啊！

    虽然一直拒绝着许曼，但现在两人都这样了，许曼也算是他的女人了，那怕是口头上的调.戏都是他无法容忍的。

    更何况，要想实锤，拿到调.戏的证据，总得让那家伙碰到许曼，哪怕是手啊！

    这显然是叶青更加不能容忍的了，所以说叶青宁愿多演点戏，激贾平贵用别的方法，也不希望是把许曼推出来让他调.戏这样的戏码。

    “老子就杀官了，那又如何？”叶青咆哮着嚷道。

    在别的人看来，这个家伙是愤怒到极点，不过大家也能理解，毕竟居然有人想当着自己的面调.戏自己女朋友，只要是有一点血性的男人，这都不是能容忍的。

    “呵呵！”在人群中的马国涛看到这一幕，不由的一笑，然后自言自语的嘀咕了一句：“我就说嘛，筑城叶青怎么可能放过贾平贵这个家伙呢？”

    不过随即他的眉头又皱了起来，一脸的担心，上头千算万算居然没有算到那个许曼会跳出来搅局。

    如果这个女人真将叶青给拉住，并劝住了，那计划怕是要出意外，嗯……如果叶青不干掉贾平贵，那一切计划都是空谈了。

    然而，现在他又不敢让他安插在人群中的人再煽风点火了，嗯……他多少对叶青是有些了解的，要是他的人跳出来，非得让叶青那个家伙给揪出来不可，那样的话，他也有可能跟着暴露，从而就会让叶青发现，贾平贵其实只是钓他的一个鱼饵而已。

    看到许曼死死的抱住叶青，马国涛很着急，但却又无可奈何。

    而在另一边，许曼抱着叶青说道：“我知道你牛，但问题是你干掉他的话，会给我们带来无尽麻烦的，如果你出了意外，这一大家子可怎么办啊？”

    即便许曼这么“劝”了，但叶青也是毫不松动，非要挣扎着向前去揍贾平贵。

    就在这时，谢寒和谢来也不知道何时从地爬起来的，飞快的冲了过来，护在了贾平贵的身前。

    谢来扭头对贾平贵说道：“贾部长，这个家伙已经疯了，我们还是赶快离开这里吧。”

    “是啊！”站在贾平贵身前的谢寒头也不回的急声说道：“这个人是一个小宗师，我们可不是他的对手，还是先离开再做计较吧！”

    虽然贾平贵也觉得两人的话在理，但就这样跑了，他也觉得脸上无光，所以有些犹豫。

    “贾部长，现在可不是开玩笑，如果那家伙冲过来，那可就是面临生死了啊！”谢来继续劝道。

    嗯……得将这个家伙给劝走了，不然的话，叶青那边就会骑虎难下了，如果贾平贵不跑，那他是杀，还是不杀啊？

    所以无论如何得劝走贾平贵，然后让这家伙去“刺杀”叶青才行。

    听到谢来的劝话后，贾平贵也是一哆嗦，是啊，在死亡的面前，还他娘的犹豫什么啊。

    没有再迟疑，什么面子也不顾了，贾平贵转身就冲出了宴会厅，逃之夭夭了。

    苦寒来三兄弟自然而然的就跟着冲了出去。

    但即便如此，许曼还是死死的抱住叶青。

    嗯……刚才谢寒的话，在场的人都是听到的，这家伙可是小宗师，如果放开早了，以他的能力不追似乎也不合适，所以还不如多抱一会儿，给贾平贵争取一点时间。

    戏嘛，得演全了。

    再说了，抱着叶青似乎也是许曼最愿意做的事情了，能有机会多抱一会儿，她哪舍得放开啊？

    有便宜，谁不占谁是就傻子。

    这时，马国涛也悄悄的溜出了宴会厅，嗯……他得找个地方静下来好好想一想，要如何让叶青干掉贾平贵，将上头交待的任务给完成了。

    虽然说刚才的这个“意外”，上面也没有想到，但是任务失败了，上头可不会问原因，他也必将接受惩罚。

    为了免于被上头惩罚，所以他得将这个意外的漏洞给补上，完成上头交办的任务。

