    “许伯！”

     在二衙外，李逵之前还在纳闷，看似周元的老仆似乎对他有意见啊！要不然怎么会让他在二衙外等这么长时间？

     可当他再一次看到许伯的时候，心头就琢磨不透了。这老头为什么又这么开心？

     当然他可不敢像周元那样叫老许，只能称呼对方为长者。

     老许颔首道：“和我家老爷说过之后，老儿请你喝一杯。”

     李逵慌忙道：“如何敢让长者破费，自然是小子请长者喝一杯猜对。”

     想花钱都没花出去，许伯也没在意，这点钱算什么？他只是对李奎的反应非常满意，这年头，懂礼貌的小子真不多了。笑道：“放宽心，老头子虚度春秋几十载，做人不敢说顶天立地，但是看人绝对不会差。放心吧，老爷不会刁难于你，有什么事，老朽会帮衬你的。”

     这种热络仿佛李逵已经是周元的弟子了，这让李逵更摸不着头脑了。大宋的文官是爱护羽毛的，靖康之耻之后的文官体系不算。那时候一多半的文人已经被金人的金戈铁马将脊梁骨都打断了，可即便如此，反战文士依旧数不胜数，甚至不惜以书生之气踏上战场，舍身成仁。

     想要让一个进士出身的官员收徒，这本来就很难。

     周元还是沂水县县令，他甚至能够对李逵的科举之路有着封杀大权。说近一点，他只要驳斥李逵的才学不端，李逵就很可能被断送科举之路。因为任何一个继任者都不会冒险让李逵在名声有污的情况下，还通过考试。宋朝的文官是推荐制，也是保举制，一旦一个官员出了问题，推荐他的官员就要倒霉。

     面对周元，李逵的心情是复杂的，因为这个人可以决定他一生的命运。

     当然，李逵真要是断绝了科举之路，说不定就不管不顾了，从此，将是另外一番景象。

     他没想到的是，周元面对他的心情更加复杂。

     更让他奇怪的是，自己和许伯没交情啊！他为什么会突然帮他？一点道理都没有。将脑子里这些杂念甩走，深吸一口气，李逵迈步穿过二堂，进入了官衙之中。

     县令的官衙要想气势宏伟，还真的有点难为了，最多不过是清新雅致而已。

     “见过县尊！”

     李逵也不叩拜，只是微微躬身，这不是在大堂之上，而是在后衙，太过献媚，反而让人不喜。不过周元的目光不在李逵身上，确切的说是在李逵背着的包裹之上。

     因为包裹里露出了一截虎皮，让他心情复杂。

     原本以为百丈村自从村子外有了老虎之后，村民生活在水深火热之中，万万没想到，其实生命受到威胁的不是村子里的村民，而是老虎。

     李逵背着老虎皮倒了沂水县的后衙，这张老虎皮的归属显而易见，就是自己。周元想要得瑟一下，他是两榜进士，啥稀罕物件没见过？

     可是……

     老虎，他也是在前些日子第一次见，至于老虎皮，当时穿在老虎的身上。算上那一次的话，他是第二次。

     说不得已，那是假的。周元觉得李逵尊师重道。老虎皮价值够高，真要是不挑地段，不挑房子的大小，一张老虎皮甚至能够在京城换一座小院。这就是京城，价格高出其他地方一大截，导致在京城，任何好东西都能遇到。在沂水县，老虎皮就几百贯的价值，已经是顶天了。但是在京城，要翻好几倍。这就是诚意。当然，周元也有担心，万一李逵这小子拿着这张老虎皮贿赂自己，让他网开一面，可怎么办？

     不会是连《广韵》切韵的技法都忘了吧？

     周元感受到了满满的诚意之后，脸色缓和了起来，却带着一丝隐忧：“李逵，最近可安心学习？”

     “不敢虚度光阴，害怕光阴不在，日日苦学。”李逵虽然想要谦逊一把，可是性格使然，他不会啊！

     这话周元真不敢相信，你说安心读书，为什么半道上打老虎去了？

     对于学问一道，读书人的坚持是最死板的，周元化身为老师的那一刻，整个人的气势都似乎浑然一变，询问：“李逵《广韵》的技法可曾学会？”

     李逵有点发愣，他不是在县衙里耽搁了两天，就为了学这技法吗？

     半个多月之前他就会了？

     可是周元对他的考校还是从《广韵》这部韵书开始，他随意在纸上写下几个不常用的字，交给李逵道：“查一下，读什么？”

     ‘淼’、‘沆’、‘虺’、‘踽’、‘旮’五个字。

     李逵脸色太不平静了，这几个字他都会念啊！

     可要是自己读出来，岂不是让周元难堪？看到李逵面色微顿，周元却会错意了，心头是咯噔慌乱，心说：“不会忘了吧？”

     《广韵》是一本韵书，对后世来说，就是字典。

     查字典的本事，只能是越来越熟练，怎么可能越来越生疏？

     李逵无奈，虽然会读，但他也要藏拙啊！心说，哥们也有了需要藏拙的才学，得意倒说不上，可是脸色却轻松之极。

     这一幕，连见多识广的周元也看不透了，这小子搞什么鬼？

     很快，李逵将五个字切韵的技法都写出来，然后双手递给了周元，并且抑扬顿挫的读了一遍。他很想告诉周元，后世有一首歌，歌名叫《生僻字》，也不知道词作者是怎么想的，尽往犄角旮旯里搜罗歌词，这几个字，他就算不用《广韵》也能读出来。

     不过，想想还是算了，万一周元把他当成失心疯，说什么，周元也是进士老爷，总不能收个疯子学生吧？

     周元却很满意，觉得他对李逵没有看走眼，这小子是有慧根的，将来读书也是事半功倍。

     接下来就是背书，《百家姓》、《千字文》他要是半个月都背不下来，李逵也没脸来县衙。

     至于《孝经》都是《论语》中摘录的孔子语录，基本上都是曾子等学生提问，孔子做出回答。而且字数也少的可怜，通体不过十八篇，多数都是一两百字的文章。李逵不敢说对《论语》倒背如流，但也是曾经背过，《孝经》自然难不倒他。

     唯独《颜氏家训》篇幅稍微长了一点，足足有二十篇。有些篇幅有上千字，大体也不是很长，但加起来就不简单了。

     李逵可是花了不少功夫，才费劲将《颜氏家训》给通篇背诵了下来。

     对于古代的读书人，学习算术，水利等都是异端。最重要的还是儒家的十三经，《颜氏家训》虽然不是十三经的范畴，但是临沂颜氏太有名了，隋唐以来几百年颜氏人才不断，其治家的家训被文人推崇不已。

     这也是一个封建家庭，能够欣欣向荣所能达到的极致。

     “人生小幼，精神专利，长成已后，思虑散逸，固须早教，勿失机也。吾七岁时，诵《灵光殿赋》，至於今日，十年一理，犹不遗忘。”

     这是《颜氏家训》中篇幅最为长的一篇，勉学篇。

     好在《颜氏家训》用字不算深奥，读起来也是朗朗上口，要不然，李逵真背不下来。

     “二十以外，所诵经书，一月废置，便至荒芜矣。然人有坎禀，失于盛年，犹当晚学，不可自弃。”

     ……

     虽是大冬天，但李逵却顶着一脑门子的热汗，也背诵了一个多时辰，已经是口干舌燥。但他还是口齿清晰的背诵着，声震屋宇。

     不得不说，此时此刻，周元对李逵满意之极，就见他捻着下巴上的小胡子，一脸的陶醉，要不是李逵的声音实在是太大了，以至于破坏了他摇头晃脑的陶醉之态。但不得不说，在背书这一途上，李逵绝对有天分。

     这是老天爷的恩赐，谁也羡慕不来，谁也豪取不走。

     好不容易，李逵背到了最后一句：“汝曹宜以传业扬名为务，不可顾恋朽壤，以取湮没也。”见周元却没有反应，闭着眼睛怡然自得的样子，甚是欠揍。

     李逵进一步，躬身道：“小子已经背诵完了。”

     周元这才醒悟过来，装出严师的样子，道：“不能骄傲！”

     李逵一脑门子的狐疑，他骄傲了吗？自己怎么不知道？

     想要开口问，周元却自顾自的说了起来：“《千字文》、《百家姓》，我大宋之学童都能背诵，《孝敬》也简单。唯独《颜氏家训》篇幅较长，原本以为你一个月还背不下来，没想到半个月就能背诵。不过光读书光背诵是无用的，颜氏先人有言：人生小幼，精神专利，长成已后，思虑散逸，固须早教，勿失机也。琅琊颜氏，传承千年，其后人贤者不坠，全赖家训了得。”

     “老师，这《颜氏家训》是隋朝出现的吧？之颜之推这位先贤所作。”李逵反驳道。

     周元脑门子直跳，虎着脸道：“你说还是我说？”

     “自然是您老说。”李逵气短。

     周元回忆了一会儿，才说到：“颜氏传承千年，自孔门七十二贤之首颜回算起，足有一千五百多年。在青州就两个家族有这等荣光。”

     李逵根本就不知道琅琊颜氏的来头如此之大，没有读《颜氏家训》的时候，他以为就颜真卿算是颜氏家族的代表了。读了这本书之后，才发现颜之推传家的本事天下罕见。原来他们还有那么厉害的祖宗。对此，李逵也是暗暗咋舌不已。

     “对你来说，已经是十三岁了，马上就要十四。我朝神童，与你这年纪中进士者大有人在，尔不过刚开始入蒙学，初窥大道浩淼，自应知学问一途，没有取巧。当初你在县衙的话，颇有小人之心，还需谨慎。”

     “古之贤者都说，年纪越小，精神越好，既年长，就思虑散逸，你更应该知道自己的短处，奋力直追。不要妄图捷径，捷径可以让你一时得到裨益，可人要是一旦尝到了捷径的好处，自然会变得蝇营狗苟之辈，为正人君子不齿。尔需谨记！”

     “如此所述，尔可明白？”

     虽然周元爱面子的不说收徒的意思，仿佛向李逵要束脩似的让人看不起。可就算是李逵站在周元数米之外，都能感受到周元的得意之情，哪里不明白周元的意思，躬身道：“弟子李逵，拜见恩师。”

     周元笑道：“这一拜，为师受了，你要谨记为师刚才的话。”

     “是，恩师之言句句如洪钟大吕，李逵铭记于心，有道是：活到老，学到老，这才是治学的态度。”李逵恭敬道。

     活到老，学到老！

     这话这么听都觉得很深奥，但文气却颇不寻常。周元又开始纠结了，这等有哲理的话，为什么不是出自自己之口？