    方氏叮嘱了两句后匆匆离去，留下方小檀和林凡两人在屋子里，方小檀望向林凡：“林凡，这件事本来和你没有想干，不好意思把你牵扯了进来。”

    林凡一本正经：“我们之间既然签了协议，就要履行到底。”

    方小檀的脸有些红：“你把东西收拾一下吧，东南地处偏远，这次一去至少要一两个月的时间。”

    林凡点了点头：“学馆的那批学生，恐怕要放羊一段时间了。”

    在学馆教书对林凡来说只是应付差事，但经过这么多日的相处，他对那些孩子还是有感情的。

    方小檀眉头微蹙：“这也是没办法的事情，好在学馆还有谢老在，他应该会照顾好那些孩子的。”

    林凡望向方小檀，一时间不好说明。

    谢老现在已经是自身难保，说不定他现在已经服下离魂丹，进入假死状态了。

    看来那些孩子是真的要放羊了。

    “你还是找人去照看一下学馆，谢老这段时间……恐怕也不太方便。”

    方小檀愣了下：“谢老怎么了，他身体不适么？”

    林凡摇了摇头：“这件事你不要管，总之找人照看一下学馆便是，不能让那些孩子荒废了时日。”

    方小檀对林凡的话没有丝毫怀疑，点了点头：“好的！”

    随后方小檀匆匆离去，剩下林凡一个人留在屋中，有些茫然。

    本来在方家生活的好好的，突然之间天翻地覆，要陪方小檀跑去千里之外的东南。

    “还好已经修复了任督二脉，足以应付这次长途跋涉。”

    林凡走到一边的椅子坐下，若有所思：“接下来要修复冲脉，冲脉是汇聚气血的血之海，需要有大量提升气血的灵药或异宝才可修复。”

    “就看这次东南之行，会不会再有新的际遇了。”

    就在林凡沉思之际，阿狸惊慌失措的从外面跑了进来：“公子，公子！我听说这次真的要私奔了？？”

    林凡看了阿狸一眼：“你乱叫什么，是陪方小檀去东南一趟。”

    阿狸激动的手舞足蹈：“听说要翻过一座大山，瘴气很厉害，我还从来没去过呢！”

    林凡不慌不忙的开口：“你这么激动做什么，又没说要带你去。”

    “啊——！”

    阿狸石化在当场：“公子，公子你不要我了嘛！”

    “求求你带我一起去嘛！”

    林凡被吵得直摇头：“带不带你去，要看你的表现，等处理好谢老的事情之后再说！”

    阿狸哦了一声：“我都忘记了，还有谢老的那件事情，公子你说他现在有没有服下那颗离魂丹？”

    林凡弹了弹手指：“如果他遵守我的吩咐，那此刻应该已经服下离魂丹，魂魄离体了。”

    阿狸伸手挠了挠头：“但要是他害怕了没有服下离魂丹，那怎么办？”

    林凡摇了摇头：“生机只有这一线，如果他自己没能把握住，那就是命中注定难逃此劫，我也没有办法。”

    ……

    林凡说得没错，此时此刻，谢老正坐在客厅的桌前，盯着面前的装着离魂丹的药瓶一脸愁容。

    瑞娘则站在他的身边，手里捧着那把茶壶，眉头紧皱一脸担忧。

    “老爷，要不要再等几日，说不定太子会派人来。”

    谢老摇了摇头：“不可能了，我在金华城十年，太子连一封信都没有写过，这份师生之情在他心中恐怕也没有多少分量了。”

    瑞娘眼圈发红：“可是老爷你当年可是舍命保下了他的太子之位！”

    谢老转头看了瑞娘一眼：“我当年保下太子，为的不是我个人的生死，是为了保住我朝龙脉！”

    谢老举起手来将药瓶拿起，把其中的离魂丹倒入手中，目光凝重：“总之今日，生死在此一举！”

    “想不到十年之后，我谢安竟然又要在生死之间走一遭！”

    “杨国忠，你这个公报私仇的小人，早晚有一天会自食恶果！”

    瑞娘在边上拉住谢老的手：“老爷，你再等等……”

    谢老苦笑了一声，女人就是犹若寡断，若都是这样瞻前顾后，可是做不成大事的：“后面事情都安排好了么？”

    瑞娘脸色变了变，不过还是点了点头：“都安排好了，按林先生的吩咐，明日之内就可以下葬。”

    谢老点了点头：“好，之后的事情就辛苦你了，如果我谢某人能逃过此劫，我们就隐居山林，不再过问世事。”

    谢老说话间突然间扬起手来把三粒离魂丹悉数送入口中，一口咽下：“我走了！”

    “老爷！”

    瑞娘惊呼了一声，她知道谢老肯定要服下离魂丹假死，但没想到他说吃就吃，没有丝毫犹豫。

    而且这三颗全吃了，是不是药量太重了啊！

    瑞娘慌张中伸手扶住谢老：“老爷，你怎么样？”

    谢老的眼神有些涣散：“我……我……”

    说出两个我字之后，谢老的身子一软，瘫倒在瑞娘的怀中，断绝了气息。

    死了！

    这真是比毒药见效还快。

    瑞娘顿时嚎啕大哭：“老爷，老爷你醒一醒！”

    不过她哭了几声后，就马上恢复了清醒，上记起自己要做什么。

    “茶壶，那只茶壶！”

    瑞娘把谢老的尸首横放在地上，之后手忙脚乱的找到那只茶壶，放在他头顶位置。

    茶壶放在谢老头顶后，肉眼可见数道淡淡的白色气息从谢老的七窍中散溢而出，注入到茶壶内。

    瑞娘知道这些就是谢老的三魂七魄，不敢有丝毫的怠慢，直到白色气息全部吸入茶壶后，她才把把茶壶拿到内屋，藏到一处隐蔽的角落里。

    做完这些后，瑞娘又找来一张席子放在客厅当中，把谢老的尸首摆放妥当，之后找来一张白布把人盖好。

    一切收拾妥当，瑞娘换上一声白色麻衣，之后出门挨个敲打左邻右舍的大门，把众人叫出来之后，让他们帮自己处理老爷的后事。

    谢安在这条巷子居住了十年，平日里和蔼可亲，和街坊四邻相处的颇为融洽，这些邻居听闻谢安的死讯，不由得都是大吃一惊。

    瑞娘自然是把戏演足，摆出一副悲痛欲绝的表情，请大家帮忙请法师做法事，去棺材店买棺材，准备第二天就把谢安抬到城外去下葬。

    邻居们自然是尽力相助，不过暗地里也是议论不少。

    看谢安生前对这个瑞娘不薄，没想到老头子刚一死，这瑞娘就急着把他下葬，真是一点情分都没有。

