护士是个年轻的女孩，见到一个高大帅气的男人，衣着不菲还温柔好说话，不禁红了红脸，忍住眼里的惊艳和激动，忙不迭点头。

    但看见池芫的脸时，有些惋惜地无声叹了口气，却在看到她那血渍斑驳凝结的脚时，面色一下恢复了医护人员的那份严肃来。

    “啊呀，你这怎么弄的，这么漂亮的脚被你弄成这样子，这血都干了有一会了，怎么才将人送来啊，你怎么当人男朋友的！”

    小护士小嘴儿瓣瓣瓣的，说着说着，从指责池芫到指责起来沈昭慕了。

    沈昭慕一脸无辜地眨了下眸子，还没开口，池芫便先哼哼，“小护士，你可看错了，这位可不是我男朋友！”

    被抢白了的沈昭慕，忽然就觉得，有些被嫌弃了一样的，心塞。

    他无奈地听到小护士一边替池芫清洗伤口，一边自认为很聪明地说着，“一看就是小情侣吵架了，这当男朋友的，也让着点啊，瞧瞧，这脚底板伤的，再深点都能见骨头了。”

    池芫忍不住又反驳，“我可要不起这样的男朋友，为了别的女人，还打我巴掌呢，脚底板算什么，没残就行。”

    她说这话时，语气轻飘飘的，带着一股硝烟味十足的嘲讽。

    沈昭慕：“……”噎住，一时觉得自己接话也不好，不接也不好。

    她说的都是发生的事实，但怎么从她嘴里说出来，他就好像听出不对劲来呢？

    果然，小护士原本对沈昭慕是花痴得不行的眼神，这一听，嘿，这斯文败类的模样，看不出啊，居然还家暴！

    “渣男！”

    她正义感十足，忍不住骂了一句。

    沈昭慕按了按眉心，脸上笑意挂不住了，看向一旁抱着手臂跟个小祖宗似的冷笑又看戏的池芫，“池芫，别过分。”

    看来还真是把他给记恨上了，这都把他黑成了家暴劈腿的渣男了。

    池芫晃着自己没事的右脚，闻言对护士挤出一个甜甜的笑，难得不耍大小姐高傲的性子，“护士小姐姐，你真误会了，我一个花季少女，怎么可能有这么老的男朋友呢。”

    “这么老”的沈昭慕：“……”一刀还比一刀深，算这丫头狠！

    护士傻眼，咳了声，觉得自己还是不要掺和的好，忽然发现眼前这个长得和小仙女似的漂亮妹子，嘴巴好厉害哦。

    没准是她站错队了，吃瓜慎重啊。

    “嘶——”

    室内一安静，池芫就觉得脚底板痛得她头皮都抽抽。

    她双手撑着病床，抓着床单，咬着下唇，眉头拧得死死的，看起来很严厉高冷。

    但眼神里那难以掩盖住的吃痛，叫护士都忍不住对她说，“你这伤口还碰水了，还好来得不算晚，不然化脓就有得你受了。忍着点啊，肯定会疼，但多清洗几次，杀毒避免感染。”

    小护士年纪不大，倒是挺能唠叨的，池芫嗤了声，又恢复大小姐一惯的面貌，“谁怕疼了。你赶紧的，别那么多话。”

    被她怼了一把，小护士手险些抖了抖，她有些委屈地抬头，但小姑娘妆容素净，脸蛋又小，高傲地昂着头的样子，一点杀伤力都没……

    她又低下头，行吧，为美色低头，她不和小仙女计较。

    池芫卸了浓妆后，模样还是很有欺骗性的，尤其是她刻意画了个心机素颜妆，还扎了个减龄的少女马尾……

    别说小护士了，沈总裁也很难抵挡吧。

    “饿不饿？”沈昭慕看了眼手表，三点半过了，他叹了一声，给池放回了个短信，脚步往外走了半步，又想起来似的，回头看了眼池芫，问。

    池芫从醒来起就没吃过一口东西，但她继续冷哼，维持着不作会死的大小姐被他伤到心所以开始记仇耍性子的人设——

    “要你管？”

    说完，肚子却不争气地叫了声。

    她脸上表情一僵，嘴巴微张，看起来，模样有些滑稽，也有些可爱。

    小护士憋笑得厉害，沈昭慕也弯了弯嘴角，眉眼温和了几分。

    见池芫憋红了脸，很是没面子似的模样，他体贴地没有再多言，直接走出去。

    给池家父母拨了个电话，说是陪池芫在外头，暂时不能过去拜访。

    池父还好，话不多，只交代了两句开车小心，别纵着池芫胡作非为。

    倒是池母，听说他不来了，好像还松口气的样子，一点也不失望。

    沈昭慕微微抿了下嘴角，虽有些奇怪，但没有多想。

    “你男朋友走了啊？”沈昭慕出去有一会了，没回来，小护士给池芫的伤脚缠上纱布，一圈又一圈的，最后在脚背上给她打了个结，忍不住又八卦起来。

    池芫没什么心思地抠着被子上凸起的图案，听了这话，只不冷不热地说了句，“他不是我男朋友。走就走了。”

    小护士见她还冷着个脸，整张脸都写着“本小姐不高兴了”，不由得摇头，小年轻啊就是小年轻，喜形于色，任性又可爱。

    “你就别否认了，你就是喜欢他。”

    小护士的话，叫池芫忍不住想翻白眼，但听到门外皮鞋声，她立马用自嘲的口吻，声音不高不低地回了声，“喜欢？有用么，喜欢就能成男朋友的话，明星多累？他可讨厌我了，没准，正在外头和他的心上人分享胜利的果实，告诉她——我这个碍眼的家伙，要成瘸子了。”

    “胡说，哪有这么美的瘸子！”护士将东西收进托盘中，闻言转过身，口罩都摘了，不赞同地反驳了池芫，“你这么好看，你是小仙女才对嘛。”

    池芫：“……”这护士是颜狗无疑了。

    姐妹你醒醒，我这设置是恶毒女配呀！你别追星了，醒醒！

    沈昭慕扭开门把手，咳了声，面色温和地将手里的购物袋放到桌上，拿出一份意面放池芫手边的凳子上，再拿出一双新的拖鞋放池芫脚边。

    他这份细心，叫护士又少女心复萌，她轻轻扯了扯池芫的袖子，“吃啊，这么帅的男朋友这么温柔体贴的对象啊，就是给你投了毒，你也得吃下去！”

    “……”

    姐妹，你怕不是有毒吧：）

    给读者的话:

    我明明十一点发的……后台和网络都抽了==