 毕竟，林寒跟上官曦芸之间，是一场“孽缘”。

圣族中人，自然有人希望林寒消失。

“哼！”

林寒只是冷笑，并没有过多理会，区区一些压力而已，想要杀他，还没有这么简单。

咚！当下，他脚掌一步迈上了压天梯。

轰！刹那间，一股恐怖的力量，就是对着林寒狠狠的压了下来。

林寒当即只觉仿若有一座无形的大山压在了他心头，让他脚步一沉，膝盖一弯，差点忍不住想要跪伏下来。

这让他心中有些吃惊，虽说早就察觉到这压天梯很不简单，此刻真正的感受一下，却发现这压力，比他想象中的还要强。

“林寒，现在后悔还来得及，还是乖乖的滚蛋吧，想入开天道院连门都没有，再这样下去，只会要了你的小命而已。”

赵无极大笑，戏虐道：“当然，你给我师傅磕几个响头，像孙子一般，叫几声爷爷，说不定我师傅一个开心，会给你点机会。”

“不错！”

太昊苍也是大笑一声，非常希望看到，林寒接下来被折辱的一面。

不少开天道院的弟子，也都轰然大笑了出来。

他们也打心底鄙视洪州大陆的天才，那就是一个低级的贱民居住地。

如果林寒进入开天道院，他们的身价也就掉了。

林寒并没有理会，这些嘲讽和叫嚣，只是脸色平静一步一步，向上走去。

虽说每多走一步，上面的压力都会叠加，但以林寒的体质，刚上来的压力，对他来说，根本就算不得什么。

不消片刻而已，他就一连走出了三十步！三十步！见这成绩，那些开口嘲笑的弟子，都有些笑不出来了。

纵然再鄙夷林寒，也不得不承认，在刚入门就能迈入三十步，这成绩，已经很厉害了。

在开天道院所有核心之内，都足以排得中上，比大多数弟子都要强。

赵无极脸色也是缓缓有些难看了下来，纵然是他拼尽全力，也只能达到这一步而已，林寒看起来并不算多么费力就做到了，让他心中有些难受。

咚咚！然而，三十步之后，林寒却有任何一点停留的意思，很快他就达到了五十步的地步。

他的面色依旧如常，看不出来，任何力竭的迹象。

“五十步！”

赵无极都有些倒吸凉气了，纵然他拼尽全力，也做不到这一步啊。

望着林寒的目光，已经开始有些了嫉妒和厌恶之色。

林寒的成绩，越优秀，只会让他越难堪。

“不过，才五十，距离一百步，还有一半的路程呢，后面越来越难，他绝对不可能走完的。”

太昊阴四人，也咬牙道。

心中也不安了。

林寒迈到第五十步，看起来实在太轻松了，这让他们察觉到有些不妙。

“咚！”

然而，当林寒达到八十步之后，他们的脸色瞬间变得惨白了下来，甚至连心脏都停止了跳动。

还差二十步啊，林寒就要成功了。

这让他们心中紧张无比。

四周已经响起一片倒抽凉气的声音到了这一步，纵然是开天学院的学员，也少有人能够达到啊。

赵无极和太昊苍也心情沉重无比，心中祈祷着林寒不要成功。

轰！可惜，结果却是残酷的，拥有天龙体的林寒，剩下的二十步，并没有难倒他，只用了短短的三十秒的时候，就迈步了上去。

当最后一步落下之后，当即让得四周掀起了一股巨大无比的震动，仿若是陷入了大地震。

“一百步，他成功了，我的天啊。”

“简直就像在做梦啊。”

四周像是炸开锅了一般，无数人都惊骇的大叫了出来。

一口气在压天梯上迈出一百步，这是道院，近百年前，从未有多的成绩啊。

林寒这给人的震撼实在太大了。

“这，这不可能！”

赵无极一屁股坐在了地上，失魂落魄，像心中被插了一刀般。

这个家伙也太变态了吧，连压天梯都阻挡不了他，这太让他难受。

太昊阴四人，更差点忍不住想要将面前的桌子拍碎，气的脸色都狞然了下来。

“哈哈…一百步，我成功了，太昊苍，你现在还有什么话要说？”

林寒忍不住哈哈一笑道。

不得不说，到了这一步，纵然是他，都有些力竭。

不过，好在他成功了这一切都是值得的。

啪！简直的一句话，像一记响亮的巴掌，扇在了太昊苍脸上，让他脸皮通红无比，像吃了屎一般难看。

“林寒，纵然你小子成功了迈出了一百步又如何，本长老现在反悔了，你要踏出一百五十步才可以。”

接着，他有些气急败坏的吼道。

一百五十步？

这条压天梯，一共只有三百三十步，象征着三十三重天！到了一百步之后，那压力已经完全超出了入门弟子能够承受的范畴，就算老弟子，也没几个能够坚持下去。

萧孔、姬可儿、林凤凰等人，原本还因为林寒成功迈到一百步而有些开心，听得此话，一个个顿时又愤怒了出来。

这老梆子，出尔反尔，还要不要脸了。

这根本不是给入门弟子的考核啊。

“不用这么麻烦了，这压天梯，一共三百三十步，我干脆走完就是！”

林寒却冷笑一声道。

“走完？

你小子疯了不成？”

太昊苍顿时变得错愕了下来，简直怀疑自己的耳朵。

四周也掀起了巨大的震动，无数人都一片惊骇，压天梯三百三十步，从来都没有人走完过。

这简直是不可能完成的事。

林寒这口气也太畅快了。

“答应他，这是他自己选择的，他若被上面的压力压死了，也怨不得我们！”

太昊阴四人都惊喜的大叫道。

赵无极也想要再次放声大笑了出来，暗忖，林寒你还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊。

原本林寒完成了一百步，虽说太昊苍反悔改成了一百五十步，但也有些牵强。

这事如果惊动，开天道院其他高层，太昊苍也占不住理。

现在林寒主动要求，要将剩下的二百三十步走完，这自然正中他们下怀。

“哈哈，好，老朽当真了，你走吧，今天你若不将压天梯走完，你就别想进开天道院了。”

太昊苍也是哈哈狂笑了出来，显然觉得林寒在找死。

“皇主，不可鲁莽！”

萧孔忍不住脸色剧变，紧张道。

姬可儿和林凤凰同样阻止。

 