    大雪已经下了一周，积雪已经超过两米，前几天还有探索队出去做基地的任务，后边基本举步维艰，自然都呆在了基地。

    金灿错过了那场好戏，后边听秦雨说了经过，简直悔不当初, 都怪那些找麻烦的，不然她那天也不至于回来太晚。

    这两天她总算可以清闲几分，林周李三人在考虑一晚上后，同意了金灿的邀请，她这两天把呼吸功法一字一句的交给了几人，第一批学习的就六人, 三个大人再加上周轩猴子和胡亚薇。

    她打算这几人学会以后，他们再去自行教给后面的人。

    为了不厚此薄彼, 别墅里的人也要学起来, 刚好肖意这么神来一笔，西哲等人每天呆在自己房间也有了事干。

    周轩他们那里有林青海三人照看，金灿给他们留了一些食物，不用天天往那边跑了。

    肖意这几天也没有下楼，三楼的小客厅简直成了他的书房，金灿都给他换了好几批书了。

    “不是说专业的事交给专业的来干吗？肖意，你怎么又在看书了？”金灿被无视了一上午，开始没话找话。

    肖意生气了，这是金灿一上午观察出来的结果，至于他为什么生气？

    也许大概可能……是她这段时间太忙了？

    肖意头也不抬，语气平淡道：“我发现我错了，有些事还真得紧紧抓在自己手心才行。”

    金灿莫名打了个寒颤，她觉得她和他说的不是一回事。

    她这个角度，只能看见他乌黑的头顶和白皙的额头，他纤长的手指不紧不慢的翻过一页纸张，虽然有问必答，但他却看都不看她一眼。

    啧，谁还没有脾气了！

    伏低做小一早上, 金灿噼里啪啦把十几本书往他身边一砸，转身就下了楼。

    这么爱看书，和书过去吧！

    却没看见伏案那人余光一直牢牢锁定了她，直到她消失不见，把手边的书一推，仰起头，一只手盖在眼睛上。

    他已经不想克制了！

    但他赌不起万一……

    **

    “秦雨，你说，我都呆在他身边一上午了，他到底还在生哪门子气！”金灿在秦雨的房间转来转去，脸上表情难得暴躁。

    被问话的秦雨一脸生无可恋，她只感觉冰凉的狗粮在她脸上冷冷的拍，偏偏另一个当事人不明说，另一个不是人的又半点不懂人情！

    “有没有可能，肖哥他希望你陪着他？”秦雨期期艾艾的说道。

    金灿双手环抱，皱眉道：“我都呆在他身边一上午了啊，可他一句话都不和我说。”

    好吧，问题又回到了原点，秦雨扶额，一横心直截了当的说道：“肖哥可能是想你一直陪在他身边, 你不是说你们自末世以来一直都在一起，这段时间你一直往外跑，肖哥，肖哥可能不习惯！”

    差点说秃噜嘴，肖哥怎么会吃醋！

    一直和肖意呆在一起！？

    金灿停在窗前，目光落在纷纷扬扬的雪花上。

    她试着把自己带入肖意的角度，他以为她只是一个器灵，刚开始不能离开他三十公分，后来经过变异蛇，他们定下平等契约，那时候她还能克制一下，尽量不离开他太远，但是到了基地后，安定下来就开始往外跑，一跑还一天不回来……

    金灿捂脸，她还瞒着肖意她有了实体的事。

    突然，有点心虚，刚刚的理直气壮也不复存在。

    秦雨见金灿站在窗前一动不动，也不打扰她，默默背着金灿教的心法，她想通了应该就会自己离开。

    金灿又不是真不是个人，一心虚，自然就有些气短，特别是刚刚她还用书砸了肖意。

    要不要道个歉？

    这个想法一但升起就怎么都压不下去。

    要不给肖意做点好吃的的？

    金灿的目光落在了秦雨身上。

    秦雨：……

    十分钟后，秦雨一脸无奈的点火，有气无力的问道：“做什么？”

    为什么受伤的总是她！

    “红烧肉，烧白，小鸡炖蘑菇，烤鱼……”金灿一长串菜名脱口而出，她发现她竟然记得肖意多吃过几口的菜色。

    秦雨把手中的锅一扔，眼见的要罢工！

    “好吧好吧，红烧肉，再随便来个素菜！”金灿赶紧拦住她。

    技术人员，得罪不起！

    秦雨没好气的拿起锅，接着洗刷刷，金灿识趣的拿出食材，在一旁等着。

    红烧肉的香味特别霸道，不过外边实在太冷，闻着味的只有别墅的众人。

    婷婷人小鬼大，刚刚秦雨下楼的时候跟她说了让西哲等人不要吃饭，她这个时候挨个房间通知他们。

    最近雪太大，祁航和顾风就没有走，跟西哲他们挤了一间屋子。

    幸好房间够大，两张上下床刚好摆的下。

    胡梦烟把手中吃到一半的饼干一扔，早知如此，她何苦来哉！

    不行，对付肖意那种直男她还是实话实说来的快，他一定会听她的！

    她在肖意心中总归是不同的。

    抱着这种盲目的自信，胡梦烟踏上了别墅的禁区——三楼。

    楼下，金灿还在厨房围着秦雨转悠。

    “米饭可以多来点，你们都吃这么多天的干粮了，一起吃点呗。”

    秦雨倒米的动作一顿，狐疑的看了她一眼，这个可是有过前科，犹记得她上回也是这么说的，最后却连锅端走。

    看懂她眼底的含义，金灿无语的摸了摸鼻子，“哎呀，这回不会了，大家都有份，把多的给我装起来就行了。”

    秦雨勉强信了她，做了一大锅米饭，然后趁着空档又烧了两个素菜，然后还用剩下的肉做了一个水煮肉片，香辣口的，特别下饭。

    三个炉子齐上阵，一个小时后，基本上可以开饭，秦雨问金灿要了八个食盒，开始打饭。

    “你们怎么不下来吃？我给肖意带上去就行。”金灿不解。

    秦雨手上动作不停，食盒里每样菜色都装了一点，然后再把米饭压实，装满一个就换下一个。

    她头也不抬的回答道：“若是那位等会不请自来，你愿意给她吃？反正我的剧本跟那位是水火不容，还不如我们回房间自己吃，聚在一起吃也行。”

    金灿一想到胡梦烟，顿时摇头。

    不，她也不想！

