    比赛结束时，百事中心球馆内已经没剩几个球迷了。

    此时，替补席上，李昂突然听见卢子的一声大喊：“几点了，比赛怎么还没开始呢？”

    李昂扭头，只见卢子迷迷糊糊地揉了揉眼睛。看得出，这家伙的脑子还处于重启状态之中。

    一旁，邓肯面无表情地提醒卢子：“比赛都快结束了。”

    “你少给我讲冷笑话，球迷都还没入场完呢，什么就结束了，我觉得刚刚我......”

    说到这里，卢子突然语塞。

    脑子已经完全清醒过来的他似乎想起，比赛好像确实是开始过了，而且，已经打了一段时间了。

    我这是......打比赛打睡着了！？

    卢子大惊，扭头看了眼鲍尔默。今天鲍尔默恰恰亲临现场，我恰恰比赛中睡觉，这尼玛不是全完了吗？

    然而，鲍尔默根本没有注意到卢子。他现在正拿着战术板，得意洋洋地站在场边渡来渡去，过足了教练瘾。

    现在啊，鲍尔默可是击败过千胜教头乔治.卡尔，在季后赛里胜率高达100%的教练呢！

    鲍尔默这一波是刚发工资就去了KTV——过瘾过到爽！

    卢子彻底懵了呀，这尼玛都什么情况？

    怎么球队老板还亲自执教上比赛了呢？

    卢子再一看，好家伙，球队都领先掘金40多分了，鲍尔默这么厉害的吗？

    他都不知道自己这一睡，究竟是错过了多少精彩画面。

    也不知道自己这一睡，给乔治.卡尔带去了多大的心理阴影。

    很快，比赛终于结束。

    112比66，没人想到，主教练缺席，当家球星有伤，助理教练睡觉，球队老板代理执教的快船，居然特么赢了掘金46分！

    这都不是屌丝逆袭女神了，这一波比无鸟之人逆袭女神还夸张。

    虽然掘金队最终还是没有让54惨案再度发生，但被对方老板率队打了个46分也没什么值得骄傲的。

    保罗球迷看见这个结果后大出一口气，妈的今天安东尼差点就把保罗历史地位给打没了。58分，这可是保罗唯一的季后赛第一记录啊。

    然而，保罗历史地位其实已经没了。

    安东尼上次输54分，这次输46分。

    这算下来，都打平大帅记录了！

    建议安东尼回更衣室举起写有“100”这个数字的牌子照个相，留影纪念。

    100瓜，这个瓜是真保熟。

    这场比赛看得，就连在酒店房间休息的邓利维都特别无语。

    今天球队老板执教球队，结果球队46分大胜对手。

    上一场老子亲自执教球队，结果比赛打到绝命时刻才分出胜负。

    这不更显得我这个年度最佳教练没用嘛！

    斯特恩更是无奈，鲍尔默这是凭借一己之力硬生生打低了最佳教练的含金量。

    比赛结束后的新闻发布会现场，弥漫着尴尬的气息。

    卢子面带尴尬而又不失礼貌的微笑看着记者们，他都不知道自己接下来要怎么办。

    终于，该来的还是来了。

    一个记者站了起来，好奇地询问卢子：“教练，这场比赛进行的过程中......您是睡着了吗？”

    这个问题一出来，底下都传来了记者们轻轻的笑声。

    卢子摆摆手：“我那是在闭着眼睛想战术呢！”

    好家伙，记者们直接好家伙。

    都领先三四十分了，你还想个毛的战术呢！

    你这一手在睡梦中布置战术，这是把快船给打造成了真·梦之队啊！

    什么老K教练，他们懂个屁的梦之队。

    下届梦之队，不是卢子执教那都不正宗。卢卢子带梦之队，米粒家篮球重回世界之巅不在话下！

    除此之外，很多媒体也都调侃，鲍尔默成了NBA历史上第一个，球队老板兼职教练还带队取胜的人。

    NBA真就一切皆有可能。

    但不管是卢子梦中布阵还是鲍尔默季后赛达成百分百胜率的成就，归根结底就两个原因——李昂太强了，乔治.卡尔太菜了。

    李昂这一轮系列赛打下来，把安东尼防得场均只有17.3分入账，且命中率只有38%。

    对一个联盟前十的得分手来说，这无疑是灾难级的表现。

    这个联盟里能把安东尼防成这样的，估计也就李昂了。

    而李昂在手指受伤的情况下，上一场打进关键进球，今天还轻描淡写地拿了28分。

    任何球队遇到李昂，结局都会很悲惨。

    但掘金尤其悲惨，因为快船庆功宴上的菜都是乔治.卡尔给做的。

    他真的太菜了！

    赛前口嗨老半天，一会儿快船伪强队，一会儿又是强队从不抢七，一会儿又是要六场之内逆袭快船。

    口嗨了老半天，就没有一个目标是能实现的。

    现在，乔治.卡尔几乎成为了全丑嘲讽的对象。

    你如果老老实实的打比赛，被李昂横扫了可能还没什么可关键你赛前吹得这么凶结果最后被横扫，这谁看得起你啊。

    只会用口的，那能叫真男人？

    乔治.卡尔遭遇了职业生涯以来，最大的危机。

    他的历史地位直接是暴跌。

    虽然老卡尔不像当年的波波维奇，受到肉体上的伤害。

    但他这次遭遇的伤害，也不亚于波波维奇了。

    从一个名帅，变成遭人耻笑的对象。从一个德高望重的教练，变成了毫无威望可言的老头儿。

    这种伤害，也是非常打击人的。

    只能说，害人之心不可有啊。整活儿整到头，极有可能整的是自己。

    而李昂，经此一战后再也不会有人敢低看他和快船队了。

    一开始李昂说要五场解决掘金，很多人还讲李昂是夜郎自大。

    结果实际打下来，李昂反倒还谦虚了。

    4比0，李昂干净利落地率队杀入西部决赛。

    他的时代，中国球员统治NBA的时代，还没有结束！

    当然，李昂也并不觉得乔治.卡尔这个对手一无是处。

    起码，他还是说到做到的了一件事——绝不和快船打抢七！

    只要我输得够快，我就不可能被拖到抢七。

    乔治.卡尔这一手以退为进，玩得属实是厉害。

    所以，别再说什么打抢七的不是真汉子，打抢七就注定无法比肩乔丹了。

    能和势均力敌的对手打到抢七，这其实本身就是一种本事。

    李昂提前去西部决赛等着科比，科比自然也不含糊，比赛回到洛杉矶后，湖人以24分之差彻底干掉了黄蜂，4比1绅士横扫保罗，成功晋级。

    于是乎，这个赛季所有球迷最期待的对决，终究还是成型了。

    几天之后，斯台普斯中心。快船和湖人的西部巅峰之战，就将开打！

    科先生，世间所有的相遇，都是久别重逢啊。

    时隔一年，李昂将再度挑战湖人那无敌的银河战舰！

    李昂必须把握好这次机会，赢肯定是要赢的，总得分超越科比的任务李昂也还没忘。

    这一回啊，真真正正的是最后的机会了。

    日后还能不能想办法多赚技能点，可都靠这次任务了。

    而李昂除了即将到来的西部决赛之外，还有一件非常期待的事情，那就是常规赛MVP的评选结果！

    今天，联盟已经公布了年度最佳防守球员的最终结果，毫无疑问作为历史级防守怪兽的霍华德，和原历史一样拿下了DPOY奖杯。

    和原历史不同的是，今年最佳防守球员评选第二名的不是詹姆斯，而是李昂！

    李昂也觉得很可惜，如果没有霍华德这个历史级的防守怪兽，自己今年就拿DPOY了。

    DPOY是李昂现在唯一还没有获得过的重磅荣誉，李昂一直都是很想要的。

    又一次与之失之交臂，李昂多少会觉得惋惜。

    当然，也用不着太惋惜。

    毕竟，李昂作为外线，在印象分上本来就吃亏。

    再说了，拿DPOY的机会还多。以李昂现在这状态，职业生涯还长着呢。

    而DPOY之后，联盟就要到最最备受瞩目的MVP最终评选结果了！

    李昂不知道，自己有没有机会拿下全票MVP。

    今天晚上啊，李昂是翻来覆去地彻夜难眠。

    对于第二天的结果，李昂感到很是兴奋。

    第二天一早，李昂就去了训练馆等着。

    终于，在中午的时候，邓利维接到了联盟办公室的电话。

    李昂毫无悬念地成为了08-09赛季的常规赛MVP！

    而这，是李昂职业生涯的第四座MVP奖杯！

    你别说和现役比了，就是和整个NBA历史比，李昂也仅次于贾巴尔、指环王和乔丹，是NBA历史上获得MVP次数第四多的人。

    张伯伦那么深情，在女人的数量上完爆李昂，但在MVP的数量上也不过只是和李昂打平而已。

    四个MVP加身，李昂的历史地位毫无疑问又再度上涨。

    科比上赛季拿MVP的时候，他还寻思着距离李昂已经不远了。

    结果，李昂今年又一次拉开了和科比之间的差距！

    李昂也一直在等投票的详细结果公布，一般情况下详细投票结果都会在奖项公布后的一两个小时之内出来。

    然而，当李昂看见投票结果的时候，李昂突然就兴奋不起来了。

    李昂的首选率是97%。

    只有四个记者没有给自己投票。

    全票MVP居然泡汤了。

    说实话，李昂很不理解。

    因为他觉得自己这个赛季常规赛的表现是无懈可击的。

    72胜就不说了，就讲个人数据，李昂这赛季场均32.9分9.5个篮板5.8次助攻1.8次抢断和2.1个盖帽的数据就基本无人能敌。

    场均得分联盟第1，得分王。篮板联盟第12，助攻联盟第17，抢断联盟第6，盖帽联盟第9。

    五项数据，所有排名都在20以内。全联盟没有任何人能做到这一点，全能如阿詹都不行。

    阿詹这赛季的篮板和盖帽，都在20开外。

    而且，李昂还是DPOY第二名。

    就这，居然都不值一个全票MVP吗？

    李昂看了看那四个没投自己的记者写的原因，那简直一个比一个无厘头。

    一个人说李昂的球队太强，队友太好，所以拿72胜不能说明什么。

    一个说李昂的数据没有颠覆性，如果李昂场均三双那肯定投他啊。

    一个说李昂之前拿过72胜了，这一次再拿属于是没有进步，所以不投他。

    还有一个说，李昂并没有率队和湖人拉开质的差距。

    在他看来，全票MVP，应该是比联盟其他所有人都高一档的存在。

    而李昂，他确实很强，但并没有率队高出湖人一档。

    万一湖人季后赛赢了快船，那李昂的全票MVP就名不副实了。

    所以，他把票投给了科比。在他看来，科比和李昂是差不多的。

    李昂当时就把手里的资料给扔了，这都什么乱七八糟的理由。

    奥尼尔表示你可知足吧，可知道当年我只差一票的理由是什么？是艾弗森罚球比老子准！

    原历史里的阿詹更冤，12-13赛季的他只差一票就能成为全票MVP，结果其中一个记者表示詹姆斯不差这一票所以我投安东尼......

    这些个记者里面，确实有脑瘫儿存在。

    李昂觉得最扯的就是说自己没有和湖人拉开差距的那位。

    首先，李昂常规赛的数据比科比是好看多了。科比得分就比李昂少了6分，篮板、助攻和盖帽相比李昂就更是差得多了。

    其次，MVP是常规赛MVP，你搁这来个万一季后赛打不过湖人。就算快船季后赛真没打过湖人，和常规赛MVP也没有半毛钱关系啊。

    这纯纯就是脑抽嘛。

    李昂看了看这个记者的名字，好家伙，就是当年不投票给奥尼尔的弗雷德.希克曼！

    看来，脑抽这种事情是真治不好啊。这么多年了，他的病情还是一点好转都没有。

    李昂收起了自己的怒火，准备将其转换为力量。

    球星的统治力不是记者说了算，而是比赛表现说了算。

    前两轮打雷霆和掘金，只能算作是游戏时间。

    而现在，游戏时间结束。

    湖人队不可能有半场11中0的球星，也不可能有让对面打睡着的教练。

    阿杜、老卡尔：都输了就别再乳了！

    李昂和科比这两大卷王的比赛，注定会是火星撞地球，注定会打得天崩地裂。

    而当李昂干掉湖人之后，自己是不是全票MVP就已经不重要了。

    那时候，李昂是不是全票MVP，人们都无法否认他对这个时代的统治力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

