    　　两个小护士的谈话被他听得真切。

    　　秦柏聿出现在病房里了。

    　　那小柒有没有来？！

    　　如果她来了，居然没来看自己？！

    　　裴唐眼眸眯起，眉心渐渐收拢，他为了她受伤，甚至‘瘫痪’，都换不来她的一次探望？！

    　　明明当初说过，会再来看他的。

    　　他等了很久，反而等到她退圈休养的微博。

    　　小柒啊，你未免太让人失望了！

    　　……

    　　当晚，砚时柒回到临湖湾后，坐在客厅里沉默了很久。

    　　男人坐在她身边无声陪伴着，直到她疲累地涌现困意，才将她送回房。

    　　待砚时柒入睡后，他才去了书房。

    　　房间里，光线不亮，他打开窗，点了一支烟，被烟雾朦胧的俊颜透着几分高深。

    　　夜里十点半，男人拿出手机打了电话。

    　　简明扼要地吩咐：“通知秦氏的下游公司，让他们全体通过砚家的破产保护申请。”

    　　“是，四少。不过……”对方有些为难地迟疑了。

    　　“怎么？”

    　　电话那端的人，沉吟了两秒后，试探：“如果同意砚家的破产保护，意味着把公司还给他们继续营业。

    　　先前砚家提出的破产重组方案，明显钻了空子，下游公司那边身为债权人，利益损失不小。”

    　　男人启唇民了一口烟，“他们的损失，由秦氏承担，破产保护尽快让他们通过。”

    　　“明白！”

    　　……

    　　隔天，早八点。

    　　微博上再次涌现出#裴唐重伤瘫痪#的消息。

    　　热搜讨论页面，无数粉丝在祈祷，甚至还有人在给他分享治愈的经验和各种偏方。

    　　一个小时后，话题热度居高不下，风向微变，讨论的内容逐渐从裴唐瘫痪的话题转移到了砚时柒无情无义，逃避责任等关键词。

    　　虽然有部分粉丝在努力控评，包括和砚时柒相关的讨论也不断地被举报撤掉，但这一次的讨论人数很多，多到不正常。

    　　砚时柒接到成邺楠的电话时，这条热搜已经爆了。

    　　此时，上午九点半，她正坐在客厅里捧着手机看微博。

    　　略略扫了一眼，她就退出页面，给成邺楠回了电话。

    　　她举着手机，不紧不慢地冷笑：“这次的水军，有点多啊。”

    　　她只点进了几个网友的微博页面大致看了看，基本上可以断定，这是买了热搜，并且买了水军刷屏。

    　　成邺楠对此见惯不怪，“裴唐最近受伤的消息本来就足够引人关注，这隔三差五的上一次热搜，他倒是不嫌累。”

    　　对于裴唐，成邺楠一点耐心都没有。

    　　水军在网上指责砚时柒逃避责任，这是谁的手笔，一想就知。

    　　砚时柒斜倚在沙发上，掌心轻贴着小腹，话锋一转：“VAN品牌的代言，什么时候能公布？”

    　　“明天上午，全球唯一代言人发布会需要你出席，我正想告诉你呢。”

    　　“还要举办发布会？”砚时柒惊讶，她还以为只是发一个通告，顺便拍摄个代言花絮和广告就可以了。

    　　成邺楠轻笑一声，“你现在知道VAN品牌有多看重你了吧，他们专门给你举办了一场发布会，邀请了不少品牌和时尚圈的名人。

    　　你走之前，他们就已经在微博上预热过，现在大家都在好奇，到底谁能成为VAN的代言人。

    　　这是你回归公众视线的第一个顶级代言，场面肯定要隆重一些。还有，合同我昨天下午和他们签完了。”

    

