    王冲痛苦的哀嚎，疼的脸庞都扭曲了，那蓝衣青年和丁高也好不到哪里去，如同死狗一般躺在地上，带着恐惧和不甘，死死的盯着姜小凡。// www.//

    “这下手太重了吧？！”青衣男瞪大了双眼。

    姜小凡张了张嘴：“额，我已经手下留情了…”

    青衣男直接石化了，寒毛都立了起来，他狠狠的咽了口唾液，感觉头皮有些发麻，以前他还觉得王冲三人有些狠，但是见到姜小凡的手段后，他觉得这三人简直太温柔了，跟小猫咪似地。

    无视躺在地上哀嚎的三人，姜小凡勾搭着青衣男的肩膀，朝着翠竹林外走去，对这个青衣男，他倒还是看得比较顺眼的。

    就如同当初在无为峰，他是站出来替王冲几人求情，没有携众出手，更没有摆出天阳峰的地位来威胁恐吓，不管是出于什么原因，至少人品还是不错的。

    “他们…”青衣男回头看王冲三人。

    姜小凡回头瞥了一眼，道：“不用担心，死不了，最多躺半年。”

    青衣男名为萧平，和姜小凡一样，是个很平凡的人，没有强大的背景，能够进入皇天门，仅仅只是因为资质还算可以，这些年他过的并不好。

    “既然在天阳峰呆的那么不开心，何必再呆下去？”

    “是啊，何必再呆下去？”萧平显得有些落寞，低声叹道：“可是，我若不呆在天阳峰，又能去哪里，其它六大主峰，会要一个脱离天阳峰的弟吗？”

    姜小凡笑着摇头，道：“如果你愿意，如果你不在意所谓七大主峰这个虚名，那欢迎你来无为峰，那里没有荣耀，没有地位，更没有权利，但是呆在那里，没有人会看不起你，你会得到轻松和快乐！”

    萧平有些愣愣的望着姜小凡，无为峰是皇天门最荒凉的地方，他从来没有想过会去那里，正如姜小凡所说，那里什么也没有，什么也不能给他，在皇天门中，呆在无为峰上的人几乎就已经被认定为是废物，无所作为，那是一种侮辱。

    可是不知道为什么，这些话从眼前这个男人口中说出来，他生出一种奇异的感觉，对这个最荒凉的废山，他竟然没有一点抵触的情绪。

    姜小凡微微笑了笑，拍了拍萧平的肩膀，在无为峰下分别。

    “老大你终于回来，老实交代，有没有干什么坏事！”

    姜小凡刚刚登上无为峰，林泉和唐佑就一脸暧昧的凑了过来，他们可是亲眼看到姜小凡和两个绝艳天下的女一起走出了皇天门，八卦之火汹汹燃烧啊！

    “屁的坏事，老差点没被玩死！”

    姜小凡直接爆粗口，把前往冰宫路上所发生的事情简单给两人说了一遍，这一路走去，冰心小妞几次整他，差点没让他崩溃。

    “天啊，老大你太幸福了！”

    林泉满脸的羡慕嫉妒恨，大呼不公平，痴痴的看着姜小凡，唐佑更是仰天长嚎，神啊，求您赐个仙女来欺负我吧，来羞辱我吧，尽情的践踏我吧！

    姜小凡被他这个动作吓了一跳，卧槽，这就是传说中的贱人啊！

    “孩，你回来了…”

    刘老颤巍巍的走了出来，褶皱的老脸上挤出一丝温和的笑容。

    姜小凡连忙走过去扶着老人家，他来皇天门也有好几个月了，听过不少有关刘成安曾经的事，而听得越多，他对这个老人就越加的尊敬。

    皇天门中，很多人都曾受过刘老的恩惠，他曾是一位长老，修为强大却不曾傲物，地位崇高而没有架，他的一生几乎都奉献给了皇天门。

    然而世态炎凉，人心不古，修为消失后，皇天门主事者为了所谓的门派机密，变相囚禁老人，不肯放他归乡离去，而那些曾经受过他恩惠的人，又还有多少会记得，在这皇天门中，在这平凡荒凉的无为峰上，还住着自己昔ri的一个恩人，就更不要说那些翻脸无情的卑劣小人。

    姜小凡替刘老不值！

    无为峰曾经很平淡，不过姜小凡来了之后，林泉他们的生活就充实了很多，因为姜小凡时不时会烧点野味来开荤，虽然没有多少灵气，但是他们每天都可以吃的很饱，没过多久，林泉和唐佑两人就都胖了一圈。

    又是一个夜晚，星空如海，月sè如华，姜小凡悄悄爬了起来，登上了无为峰顶部，在他眼前是一处绝壁，其上诸多模糊的刻痕，下方潺潺的小流映shè着满天的星光，颇有一种道韵。

    姜小凡于小流zhong yāng的一块青sè石头上盘膝而坐，这个地方很幽静，被古木峰林所遮掩，几乎没有人会注意到，非常适合修行。

    修者的世界很残酷，没有强大的实力，就只能任人宰割。

    姜小凡深深懂得这一点，不管是在地球，亦或是在紫微帝星，这都是永恒不变的定则，在地球上他没有希望，但是现在，他有改变命运的机会，他要变强，变强，再变强，走上终极之路，他要证道，要守护自己身边的一切。

    到现在，姜小凡已经没有丝毫的疑惑，佛经必然是佛教至高无上的圣法古经，其中包罗万象，玄奥繁复，单是幻神步和金刚经就让他受益无穷。

    他有理由相信，其中任何一道神法传出，都会让修道界为之疯狂！

    淡淡的金sè玄光自他体内浮现，姜小凡微微的闭着双眼，佛经自行运转起来，他的神识沉浸在躯体之中，吸纳十方灵气，引导金sè神力流过每一寸血肉。

    金sè神力潺潺而流，姜小凡又看到了那汪七彩sè的神秘小湖泊，不过现在他已经没有丝毫激动的心情了，他的神识可以浸入身体每一个角落，唯独这汪小湖泊不行，看得见摸不到。

    他不只一次想要将那块银sè铜片握到手中，但是毫无疑问，每次都是以失败告终，七彩湖泊虽然在他体内，但是和他却仿佛隔着一片宇宙。

    姜小凡瘪嘴，而后突然愣住了，就在刚才，他似乎看到七彩湖泊zhong yāng的银sè铜片颤了一下，这让他很惊讶，可是当他再看过去的时候，那里很平静，巴掌大小的银sè铜片依旧如磐石般，亘古不动，永恒如一。

    “老真是想这宝贝想疯了，都出现幻觉了！”

    姜小凡暗暗的咒骂，而后真正静下心来认真修炼。

    一个夜晚对于凡人而言不算长，对于修者而言更是如匆匆弹指间，当晨曦将要撒向大地的时候，姜小凡睁开了双眼，两道金芒一闪而逝。

    佛经的玄奥毋庸置疑，非常神秘，他感觉自己又强大了几分，他轻轻握了握拳头，站起身来舒展了下筋骨，顿时传出一阵嘎巴的声响。

    安逸的ri不能过得太久，否则人会变得迟钝。

    姜小凡觉得这句话非常有道理，所以他决定要外出历练了，而门派任务就是他最好的选择，因为这不仅可以磨练自己的修为，完成任务后还可以赚取一些奖励，获取门派贡献值，为自己将来争夺核心弟之位做准备。

    养心殿主管门派弟的赏罚并记录门派贡献值，而玄阳阁距离养心殿并不远，姜小凡知道养心殿在哪里，自然很快就找到了玄阳阁。

    玄阳阁负责管理门派任务的是一个很普通的中年人，至于怎么普通，简单的说，就是属于那种放在人海里，就看不出他有啥特别的那类人。

    因为不是很熟悉，所以姜小凡这次领取了一个黄级任务，猎取一百颗火鸟胆。

    火鸟是紫微星很常见的一种灵禽，因为会口吐烈火而得此名，它们大约都只有入微三重天的修为，最高也不会超过入微四重天，而火鸟胆，顾名思义，就是火鸟体内的胆，是炼制某些丹药所需的一种配料。

    一个人出去似乎有些怪孤单的，姜小凡就想和叶缘雪一起去。

    “呀，sè狼你来找雪儿小姐吗？”

    天女峰下，之前那个女弟和姜小凡打招呼。

    我勒个去，怎么说话的呢！姜小凡感觉有些晕，自己这样一个纯洁的大帅哥，为什么她们就非得给自己扣下sè狼这样一个邪恶的大帽呢！

    不过他也只能叹气，哎，算了，sè狼就sè狼吧，总比yin贼好。

    姜小凡这样安慰自己，而后他立刻就有些愤愤然的想到，妈的，自己这算不算是叫作阿qjing神呢？真是太失败了！

    因为有初代峰主的玉佩，天女峰众弟自然不会再阻拦他，很快他就到了宜雅苑，可是叶缘雪却不想去，理由很简单，太无聊了，她想睡觉。

    姜小凡无奈，只得独自上路，不过当他走下天女峰的时候，附近的一些男xing修者却是傻眼了，这货怎么又从天女峰上走下来了，难道天女峰改峰规了？

    有个家伙实在忍不住了，就跑去问姜小凡是怎么做到的，后者想都没想就告诉他，就那么走上去，然后再走下来，而后丢下发愣的某头狼，消失在皇天门外。

    “真的改峰规了！”

    有几个sèyu熏心的家伙立刻就朝着天女峰冲了过去，而后事实告诉几人，他们的行为是多么的具有自虐xing，因为天女峰下突然出现一个中年女，什么话也没说，直接将围过来的几人给拍飞了出去，半天没有爬起来。