    “这……这不只是普通的铁矿……”

    王安站在开采了一半的废弃矿洞前，摸了一把掉下来的矿石，神情凝重。

    他看向天空，心道莫非因为他刚刚落水，经历生死之后，福气突然来了？

    这救人落水回报也太大了！

    真想每天都把郑淳推进水里再救上来啊……

    王安瞥了郑淳一眼，手里的两块矿石往地上一扔，长吐一口气：“除了普通铁矿，这里居然还有黄铁矿！”

    带王安看矿洞的薛英哲不解：“黄铁矿？何谓黄铁矿？”

    “黄铁矿和一般铁矿不一样，不能用来制作兵器。”王安心情舒畅，抬头深深朝矿洞里看去，“不过……它可大有用处啊。”

    最大的用处，就是制作硫酸！

    有了硫酸之后，不只是化肥的制作会更方便，还能制作更大威力的炸药，比如硝化棉，还能制作硫化橡胶！

    橡胶……可是现代工业前进的一大步啊。

    钢铁、冶金、塑料甚至是染料，有了足够的硫酸和橡胶，王安构想中的现代版图可以说拼上了至关重要的一块拼图！

    而且……如果之后能找到原油矿，精炼石油也不是问题。

    而这些，还不是黄铁矿的全部好处。

    “黄铁矿一般都有不少伴生矿……它的周围一定还有更多矿藏。”

    王安抬起头，悠悠看向白云山深处。

    水晶矿、白铁矿……都有可能，而更大概率，是煤矿！

    煤矿的好处自然不用多说，王安前世，引爆第一次工业革命的，可就是煤啊……

    王安心头盘算，转头问薛英哲：“这附近有没有那种黑乎乎的石头？不太硬，一摸就一手的黑灰。”

    “不太硬的黑色石头……有的！”薛英哲思索片刻，笑道，“这事太子问别人他们或许还不知道，属下刚好知道一二。”

    “哦？说来听听。”

    王安眼前一亮，不动声色地摇摇扇子，看向薛英哲。

    “那玩意儿是有，但是在白云山另一头，之前属下打猎追一头鹿，不小心跑远了，才看见有处山谷里，到处都是那种黑乎乎的石头，就像殿下说的，一捏就碎，一手的灰。”

    这多半就是煤矿！

    王安看向白云山，就像在看一座金山，两眼放光。

    这什么山啊这是，这是救人的山！

    山这头除了铁矿，还有丰富的黄铁矿，山那头还有煤矿，值啊，实在太值了！

    这已经不是赚翻了，是赚疯了！

    “看得差不多了，今天就到这里吧。”

    王安缓缓往回走，一面走一面吩咐。

    “之后本宫会叫人来勘探矿藏储量，到时候，还要薛主任辛苦，多多配合。”

    薛英哲忙不迭拱手：“这是自然，能为太子做事，怎么敢说辛苦，都是理当的。”

    哟，刚来就这么有觉悟？

    王安十分满意，拍了拍薛英哲的肩膀：“不错，好好干，本宫很看好你。”

    几人走到山匪营地前，王安回过头笑道：“不用再送了，本宫就下山了，这些人和物资，就先留下，反正之后也要派人过来建设白云基地，免得再多跑一趟。”

    “是，属下会安置好这些朋友的，只是……”薛英哲欲言又止，为难地看着那一车火药，“这些火药，属下不知道怎么处理。”

    王安哈哈大笑：“这些他们都会，火药只要没有明火也不会轻易爆炸。赵德海，这几天你就呆在这里，好好和薛主任交流交流。”

    负责押送物资的流民赵德海赶紧弯腰领命、笑着同薛英哲拱了拱手，薛英哲不敢失礼，连忙抱拳回礼。

    王安满意点点头，带着郑淳转身朝白石滩走去。

    到了白石滩，徐渭等人早早等在行政大楼里，纷纷见礼。

    “殿下。”

    “嗯，正好跟你们说，走，先进去。”王安带头朝之前的会议室走去，众人纷纷跟上。

    等一一落座，徐渭看着王安愉悦的神情，笑道：“看来殿下收获不菲。”

    “不错。”王安款款坐下，嘴角带笑，“本宫刚刚得到了白云山中山匪的效忠，以后，我们会多一个白云基地。”

    “白石滩的核心研究和核心产业生产，全部转到白云基地里，另外，白云山附近有大量的黄铁矿和煤矿，本你们也安排人手去勘探，具体描述，之前的化工和研究手册上都有，本宫就不再多说了。”

    听见王安的话，艾迪生眼睛一亮，他看那些手册最多，完全明白黄铁矿和煤矿对研究发展的意义，顿时十分兴奋：“遵命！”

    “白云基地以后会是我们的秘密基地，注意保密，尽快提出规划建设方案。至于白石滩空出来的地方，可以更多偏向教育和农业研究，明白了吗？”

    王安有条不紊地安排，看着兴高采烈应下的众人，喝了一口郑淳泡的茶，道：“另外，这么几天过去了，儒生非议教育的事，你们安排得怎么样了？”

    徐渭和江秀芳等人笑着对视一眼，拱手道：“殿下，儒生现在恐怕已经乱了。”

    王安挑挑眉，没说话。

    艾迪生从怀里掏出一本小册子，呈给太子，腼腆道：“我们几人讨论过，认为殿下的用意并不在于阻止儒生讨论，而是如何正大光明推行白石滩的教育，所以……由属下参考殿下的手册，编写了这一版普通教育手册。”

    “此外，我们还在少部分学生中推广这一手册的同时，将手册的内容流传出去，尽早在白石滩铺开教育的同时，也能将他们抨击的目标转移到内容上来。”

    听着徐渭的补充，王安翻开小册子看，暗自点了点头。

    艾迪生虽然交际不行，但教育和科研真是一把好手。

    这本小册子在简单科普了他编写的手册内容的同时，又聪明地保留了白石滩的秘密，想必这一部分是徐渭审核的……

    “不错，你们干得比我想象中更好。”

    王安十分满意，脱口而出：“真是本宫的好工具人！”

    话一出口，王安就赶紧找补。

    “哦，工具人是夸奖的话，工就是擅长，具就是才能，你们都是擅长利用自身才能做事的人！”

    竟然是这样的意思！

    徐渭等人十分振奋，立刻信誓旦旦，要做殿下一辈子的工具人，一定要争当工具人，当好工具人。

    谁不让他们做工具人，他们就跟谁急！

