    时间倒退回初一。

    郑青得知赵凝涵事件的前因后果，气炸了肺。

    扬言要她身败名裂，狼狈的滚出娱乐圈。

    “我还有笔账没跟她算，她竟敢欺负到你头上去，不知死活的玩意儿。”

    郑青骂骂咧咧的，扭头一看，人家当事人正云淡风轻的赏云赏景。

    郑青胸口的那口气上不去下不来，快把她憋死了。

    “我问你话呢。”郑青冲过去一巴掌拍在她面前的桌子上。

    明镜挑眉，一张白皙的面容隐在薄雾之中，氤氲着朦胧神秘的美。

    眼珠幽静如深海，几欲令人窒息。

    此刻那眸底浮起一层浅笑，若阳光洒落在海面上，漾起的点点碎光。

    “你问什么？”

    郑青深吸口气：“我说你想怎么处理赵凝涵，她事后肯定把脏水都泼你身上，虽然现在网友都向你说话，保不齐那些腌臜玩意儿背地里怎么下黑手。”

    郑青眼神带着诱哄，仿佛诱拐小红帽的大灰狼：“又是下毒又是催情药，还拍L照，这是想把你往死里整啊，现在不过失去了做母亲的权力，只能说报应不爽，就这么放过她，太便宜她了，只要你一句话，她就算把全国的水军公司请来，我也能让她这辈子都翻不了身。”

    明镜说好听是慈悲，说难听就是圣母，别人都踩到她脸上拉屎拉尿了，她还能笑着原谅对方。

    郑青看不下去，不把对方踩进泥地里永远翻不了身，她就不姓郑。

    “她已经得到报应了。”明镜淡淡道。

    “那算什么，不疼不痒的，再说了她那是自己作的。”

    明镜静静的看着郑青，翻开手掌心，躺着一个镂空的圆球。

    那是灯具上的，不知道什么时候滚到了阳台上，被明镜捡了起来。

    她说：“如果这就是一个世界，世人以此身为实，在世间生死轮回、相爱相杀、不得出离，因不爱之境与身心会合而引发之痛苦，称为怨憎会苦，云何怨憎会苦？当知此苦、俱由五相……。”

    郑青脸都绿了，双手捂着耳朵：“天啊，饶了我吧……。”

    明镜并未在意郑青的反应，温柔空灵的声音仿若源自遥远的梦中：“忿自瞋而生，如桦皮火、其相猛利、而余势弱，常怀愤结、诸恨、等恨、遍恨、极恨、作业难回、为业缠缚、起业坚固，恨云何？如冬室热，其相轻微，而余势强、历久不灭……。”

    她说：“仇恨永远不能化解仇恨，否则便是害人亦害己，须知不念旧恶，心向慈悲，才不枉人身难得，佛法难闻。”

    “阿青，你明白吗？”

    郑青拉着脸：“我不明白，我只知道，有仇报仇，有怨报怨，管她三七二十一的，老子爽了再说。”

    明镜无奈：“也罢，各人有各人的缘法，我又何必强求。”

    这句话也是说给郑青听，她又何必强求。

    郑青听懂了，深深的看她一眼，才不在这件事上纠结了，算是翻篇儿了。

    “行，这件事我可以不追究，但你得陪我参加一个比赛。”

    “什么比赛？”

    “到时候你就知道了，作为我的女伴，你得需要一套像样的装备，这样吧，明天你陪我去个地方，给你搞套装备。”

    第二天早上的餐桌上，陶纤纤刚在吐司上抹了沙拉酱，一抬头，就见一抹亮色踩着阳光走了过来。

    “啪嗒”勺子掉在了地上，犹不自知。

    “你……你是哪儿来的妖精？”

    面前的女人穿着红色的丝绸睡衣，酥胸半露，栗青色的波浪卷发风情万种。

    那张脸更是有一种令人叹为观止的美，狐狸眼微微眯起，一半笑意、一半凉薄。

    她一笑，半边骨头都酥了。

    让人想起古代祸国殃民烽火戏诸侯的褒姒，应该就是这样吧。

    女人撩了撩鬓边的一缕卷发，黛眉轻挑，陶纤纤心跳忽然漏了半拍。

    女人在她对面坐了下来，一举一动妩媚至极，一颦一笑勾魂摄魄。

    陶纤纤自小长的漂亮，大学时更是系花，从来不缺关注的目光。

    但是此刻，在这个女人的艳光面前，她所有的自信被粉碎个彻底，那些曾经引以为傲的东西，此刻显得如此苍白无力。

    明镜也是美的，但她的美温柔而含蓄，若山涧云雾，看得到，却永远也抓不住，只会心生敬畏，而不会想着去超越。

    但是面前这个女人，犹如一团烈火，美的热烈而奔放。将一切靠近的人和物灼烧殆尽，令人自惭形秽。

    “呀，今天早上有炒肝还有烧卖啊，都是我爱吃的。”

    声音更是有一种独特的爽朗大气，过耳难忘。

    陶纤纤眨了眨眼睛，好半天才找回自己的意识：“我是不是在哪里见过你？”

    这张脸给她一种很熟悉的感觉，尤其那双眼睛。

    对面的女人眨了眨眼睛，“是吗？在哪里见过我？”

    咬了口烧麦，真不错。

    陶纤纤下意识去看明镜，却见明镜始终不动如山，连眉头都没皱一下。

    “吃完饭，送你去机场，回家和家人好好过个年吧。”

    吃完饭，开车送陶纤纤去机场，一路上陶纤纤都皱着眉头，时不时偷偷看一眼开车的美女。

    帽子口罩，将眉眼遮的严丝合缝。

    陶纤纤总觉得她长得像一个女明星，名字就在嘴边，却怎么都想不起来。

    登飞机时，陶纤纤下意识抬头看了眼天空。

    今天天气晴朗，阳光正好，几乎一瞬间，她脑海中闪过一个名字。

    陶纤纤整个人僵在了原地。

    庆争、郑青。

    去年出了丑闻退圈的女明星郑青，自那之后一夜间销声匿迹、人间蒸发。

    怪不得啊怪不得……

    在空乘人员委婉的提醒下，陶纤纤赶紧走进了机舱，直到坐下来她整个人还有些缓不过神。

    但紧接着，又一个疑问压制住了激动。

    既然郑青就是庆争，那么她什么时候和小姐认识的？

    算算时间，她退圈的时候，小姐才刚刚下山吧，两人根本不会有任何交集，但是现在看来，两人之间的关系，可不只是普通朋友那么简单。

    怪不得她之前就觉得庆总怪怪的，哪里怪又说不上来，现在就说得通了。

    庆总选择以真面目示人，没有避讳她，只有一个结论。

    信任她。

    她的信任基于小姐。

    陶纤纤握了握拳头，以后她一定要好好做事，让小姐没有任何后顾之忧。

    准备关机前，微信有一条新消息弹了出来。

    叶世祖——纤纤，有时间吗？赏脸吃个饭。

    叶晟这位二世祖，自合作的项目顺利开展后，便缠着她不放了。

    对方是合作方的负责人，又不能拉黑，三天两头的找借口请吃饭送东西，现在全公司的人都误以为她跟叶晟在一起了，解释也没有用，那些人根本不会信，还会背地里说她矫情。

    陶纤纤忽略消息，将手机关机。

    飞机逐渐起飞之时，有一瞬间的失重感，同一时间，她的心仿佛也随之沉入了谷底。

    连叶晟都知道关心一句。

    他呢?连句新年快乐都吝啬。

    ——

    明镜瞥了眼开车的郑青：“你不怕被人发现了？”

    郑青闻言笑道：“我观察过，这个陶纤纤是个靠谱的，信任你我才信任她，再说了……。”

    郑青傲娇的挑起眉：“我郑青有那么见不得人吗？伪装成庆争那是为了行事方便，毕竟我这张脸，人见人爱，要是人人都爱上我，那得多苦恼。”

    她从未想过靠庆争活一辈子，当时是见到明镜之后，怕她在祝家受欺负，才不得不做伪装。

    郑青握着方向盘的手抬起摸了摸自己的脸：“偶然也需要透透气。”

    车子拐进了一条幽巷，停车后，郑青并未下车，拿出化妆包，拉下挡板上的镜子，开始对着脸化妆。

    前后不过五分钟功夫，郑青收起镜子，扭头一笑：“怎么样？”

    这张脸无疑也是美的，只是相较先前，略显黯淡，更神奇的是除了眼睛之外，这张脸与之前毫无相似的地方。

    娱乐圈那位绯闻缠身的一线女星郑青，自出道以来，没有任何整容风波，她的美浓烈的像一团熊熊燃烧的火，所过之处，无人幸免。

    那是郑青原装的脸，当初为了搜集情报，她才进了娱乐圈，谁知道一不小心就火了，然后一不小心就坐上了一线花旦的地位。

    再后来嘛、她也厌倦了这一行，借着丑闻退圈。

    自从阿雨死后，这个世界对她来说，无聊透顶。

    之后她游戏人间，醉生梦死，痛恨夜鹰的薄情又憎恨自己的懦弱。

    直到有一天，她发现自己的腰围忽然增大了一圈，红毯上穿着礼服被粉丝吐槽吃胖了。

    这对一个把身材管理刻进骨子里的女明星来说，无异于耻辱。

    “你是吃胖了，还是怀孕了啊？”经纪人下意识的吐槽，把郑青吓了一跳。

    掐着指头算算，好像三个月没来大姨妈了。

    郑青吓的滚进医院做了个检查，然后医生笑眯眯的对她说：“恭喜你，要做妈妈了。”

    那一刻郑青是什么感觉呢？

    如遭雷劈？

    她自小是孤儿，又是最危险的工种，说不定哪天就横死异乡了，结婚生子什么的对她来说，根本是毫无意义的事情。

    虽然以前跟阿雨开过玩笑，以后两人结个亲家。

    但彼此心知肚明，那是一个不可能的未来。

    她第一反应是打掉这个孩子，懦弱也好、自私也罢，她无法负担起一个生命。

    然而可惜的是，医生告诉她，她的体质，一旦失去这个孩子，便再也不能怀孕了。

    郑青整个人都裂了，不过是一夜的露水情缘，怎么就走到这个地步了呢？

    她恨不得将那个狗男人拖出来狠狠揍一顿，然而那夜太乱了，她又喝了太多酒，根本没记住那人的脸，唯一的印象大概就是……

    活儿整挺好，咳咳……

    既然如此，她便选择接受，直到她历尽千辛万苦，将孩子生下来的那一刻，看着襁褓中皱巴巴丑的没眼看的孩子，坚强如她，也忍不住泪盈于睫。

    那一刻她才终于明白、这个孩子，是上天送给她的、最好的礼物。

    从此她穿上了一层盔甲，刀枪不入。

    “阿青，哪天我们去看看孩子吧。”明镜忽然说道。

    郑青忽然一笑，歪着脑袋：“好啊，我也有好久没见他了，你这个干妈可得大出血一回。”

    这个世界上，只有阿雨最懂她。

    一个眼神，就知道她在想什么。

    明镜也笑：“我早已备好了。”

    原来巷子深处，隐藏着一家旗袍店，门口挂了一个不显眼的招牌，上边只写了四个字。

    青青子衿。

    直到踏进去，才觉别有洞天。

    店里是那种最老式的柜台，一批批布料挂在墙壁上，各色各样，让人挑花了眼睛。

    一个中年女子倚靠在柜台上，手中翻着一本书，一缕阳光穿过窗柩落在女子的身上，秀丽的五官更添雅致，颇有一种岁月静好的味道。

    看到有了客人，女子抬起头，清秀的面容上露出一抹恰到好处的笑容。

    “两位女士是想定做旗袍吗？”

    见到两位大美女，女子并未有丝毫惊讶，始终不卑不亢，从容微笑。

    郑青笑眯眯的说道：“有适合我妹子的吗？”

    女子这才看向明镜，眼底飞快的划过一抹惊艳，然而只是瞬间，她便浅笑着从柜台后绕出来。

    “这位小姐身姿高挑清瘦，气质高雅圣洁，恐怕我店中最好的旗袍，也实难配得上小姐。”

    没有丝毫谄媚，她的眼神真诚又明亮，诚然让人信服，她说的都是真的。

    夸明镜，郑青比明镜还高兴。

    郑青手一扬：“那就把你们最好的旗袍拿出来。”

    女子笑着摇头：“最好的旗袍是量身定制，一针一线手工缝制，你们可以先来选布料，等一下我为这位小姐量一下尺寸。”

    女子为她介绍身后的布匹，郑青被一匹散发着流萤光辉的月白锦布吸引了眼球。

    女子贴心的解释道：“这是产自江州柳家的月华锦，百年前月锦工艺失传，柳氏后人经过多年不懈的努力钻研，终于研制出了堪比月锦的月华锦。”

    “不错，就要这个了。”郑青满意的点头。

    这时后院响起一道嘹亮的婴孩啼哭声，明镜下意识看向郑青，却见她脸上的笑容一寸寸僵住。

    很快一个五十来岁的妇人抱着一个一岁多的孩子急急奔了进来，看到女子仿佛看到了救星：“孩子醒来后就哭个不停，摸着也没发烧啊，是不是受了什么惊吓？”

