    第837章完结

    忠哥儿心疼药草，但也心疼三个小外甥。

    药草拔了，他会心疼，但是还可以重新栽种。

    小外甥们被罚了，他不但会心疼，还会肝疼肺子疼。

    还会想代替小外甥们受罚。

    “哼，慈舅多败儿。”药老狠狠瞪了他一眼。

    忠哥儿弱弱提醒他，“师父，他们是我的小外甥，不是我儿子。”

    “都一样，你是长辈，看他们犯错，你就该好好教导他们。”

    药老又瞪了一眼毁他药田的三个小徒孙，吹胡子瞪眼睛道，“让他们认药草，为期一个月，每人每天要认出三十种药草，认不出的，下个月加倍罚，到了月底，我会亲自考核。”

    这是对三个小徒孙的惩罚。

    也是在暗戳戳的试探三个小徒孙，有没有遗传自他们母亲学医的天赋。

    忠哥儿却乐了，“是，师父，徒儿一定在这里亲自监督他们。”

    他听出来了，师父有心栽培三个小外甥。

    虽然，师父的医术不如他姐姐，但姐姐擅长给人动刀，师父却擅长用药汤给人治病，两个人的医术不一样。

    ……

    又是一个十年后，三胞胎十二岁这一年，老祖宗过世了。

    老祖宗活到了八十多岁，是高寿，算是喜丧，走的时候也很温和，没有受苦。

    老祖宗走后的第五年，药老也走了。

    药老估摸着自己撑不住后，就让忠哥儿和三个小徒孙送他回东日国，他到底是东日国皇室中人，且还当过东日国的皇帝，他死后，自然是要入葬东日国皇陵。

    而他离家出走几十年的皇后，其实也才十天前过世，死后被东日国的人运回了东日国，现在还没入葬。

    药老死前，只留下一句遗言，他要和他的妻子同葬一穴。

    年轻时，他嗜杀成性，把妻子的娘家人都秘密给杀了，惹的妻子痛不欲生，愤然离去。

    妻子走后，他才后悔了。

    这一悔，就是一辈子。

    他把皇位传给侄儿，四处去寻找妻子，人虽然找到了，可无论他怎么求，也没能得到妻子的原谅。

    后来，妻子学了一手制毒术，还故意到处卖毒药，让他不得不跟在她屁股后面给人家解毒。

    ……如今，恩恩怨怨，纷纷扰扰，都已经过去了，他死后，就只想和妻子同葬一穴。

    生时，没能与妻子同衾，让妻子怀着仇恨，几十年过着孤独寂寞的日子。

    死后，他就想与妻子同椁，想着去地狱的道路上，与她作伴。

    来世，想与她一起投胎。

    来生，或许还能认识她，娶到她。

    只要能娶到她，他发誓，他再也不会杀虐任何一个生灵。

    ……

    送走药老后，年如意突然间觉得，自己也老了。

    三胞胎已经满二十一岁了。

    已经长大成人了。

    长成了文武双全，且医术卓绝的少年郎。

    在他们满十八岁后，年如意就让他们各自媳妇各自找，允许他们自由恋爱。

    元王府不看出身，不看学历，不看外貌，只要儿子们真正喜欢的，就可以娶回家来，不过，年如意也给三个儿子立了一个规矩，不许纳妾，除了妻子外，不许有别的女人。

    所以，妻子人选，他们一定要好好遇。

    遇到了，就是缘分到了。

    如今，他们二十一了，早已娶了媳妇，都是自己喜欢的人，甚至孩子都生出来了。

    年如意当婆婆的，宽容大方，和蔼可亲，从没在儿媳妇面前摆过婆婆架子，更没有强迫儿媳妇要凌晨四五点就起来给她请安，侍奉她穿衣吃饭。

    她只要求三个儿媳妇，每天晚上，必须亲自做一顿饭，给家里人吃。

    每天晚上，一家人不管有多重要的事，都必须回家吃晚饭。

    这是年如意给三个儿子和三个儿媳妇下的命令。

    也是给元王府立的家规。

    一家人，要多聚一聚，多相处相处，才会亲亲热热的，是真正的一家人。

    像其他豪门大户，天天都各吃各的，豪宅深院，有的亲兄弟姐妹一个月也难得碰一次面，时间长了，还能有什么亲情？

    所以，古代的贵夫人们，成天闲的没事，就爱算计兄弟姐妹们，你争我夺的，连命都敢要。

    这是为什么，一是亲情淡薄，二是没事闲的。

    若天天忙的脚不沾地，哪里还有时间去算计人？

    所以，年如意看着三个儿媳妇，成天绞尽脑汁的想着晚上做什么好吃的给大家吃，根本没心思想别的，她心里还是很欣慰的。

    ……

    今日是元烈的五十大寿，年如意没有大操大办，只是让一家人坐在一起吃了一顿团圆饭。

    看着三个大儿子和三个儿媳妇，带着五个才一两岁的小孙子孙女们，从大到小的排排站，轮流着为他祝寿，念着祝寿词，元烈就笑的眼睛都眯了起来。

    元烈紧紧的牵着老婆的手，看向她的目光，柔和万千，“老婆，当年那一跳，我曾无数次梦回，醒来后，我都在庆幸，幸亏当初我跳了，不然就换不来你我今世的这份良缘。”

    年如意立马就知道，他指的是当初他为她殉情，跟着她从悬崖上跳下来的事。

    年如意就认真道，“这辈子，你追随我的脚步，下辈子，我来追随你的脚步。”

    明明都四十多岁的中年妇人，因为有空间养着，看上去像才二十多岁的样子。

    和三个儿媳妇站在一起，不像婆媳，倒像是姐妹。

    金子说，只要有它在，年如意至少还能活一百多年。

    还活一百多年，那她就成妖怪了。

    元烈是普通人，最高寿，也就能活一百岁。

    她本就比他小八岁，要是活一百六十岁，那等元烈走后，剩下的那六七十年，她一个人怎么过？

    年如意是不会独活的。

    既然他能毫不犹豫的跳崖，跟随她的脚步。

    那她也能承诺，跟着他的脚步一起走。

    不然，她怕去晚了，他都投胎了，到时候他找不到她，娶了別的女人，她还不得懊恼死。

    “傻丫头，这辈子，下辈子，下下辈子……除了你，我谁也不娶。”深情不悔的眼光，能把年如意溺死。

    年如意心甜，“那这辈子，下辈子，下下辈子，除了你，我谁也不嫁。”

    记得，当年他说，一生一世一双人。

    她说，你不离，我就不弃。

    ?  ?此书完结了，过几天笑寒烟会发新书（重生孤女有系统），宝宝们要记得来看哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

