    第191章 三足金乌vs五彩玄鸟！

    大商，孔宣！

    陆压眼眸微眯，看着孔宣，道：“道友虽是凤族，可方今之世，已不是凤族的时代，道友应该清楚！”

    孔宣淡淡道：“这与你有何干系？”

    “道友也是知了天命的存在，为何非要死保殷商呢？”

    陆压皱眉道，他自然不可能不知道孔宣的身份，但就是因为知道，他才会对其如此忌惮。

    若按辈分，孔宣在他之前不知多少个时代。

    尽管如今他也成为了一方准教主级别的大能，可是对这位凤族天骄，他心中还是无比忌惮的！

    若是能够不动手便让其退出此劫，那就最好不过了！

    如此他也不违背与燃灯道人的约定，待到偿还此次因果，他便回西昆仑去继续潜修，不再插手此次量劫。

    然而，事实证明，他还是想多了！

    只见孔宣脸色淡漠，道：“你若要动手，就别说废话，若不动手就快滚，不要妨碍吾朝办事！”

    他也从叶辛口中，得知了陆压的身份。

    上古妖庭十太子！

    但，那又如何？

    区区一头三足金乌而已！

    若是帝俊和太一重生，他还忌惮几分！

    但这区区一个已经被灭族，如今改头换面，如同丧家之犬一般的金乌太子，他又岂会放在眼里？！

    当然，严格来讲，他与陆压的遭遇很像。

    身后势力，曾经都是这方天地主角之一。

    但此刻都已经落寞退场！

    可是按照辈分，在他眼里，这陆压确实只是个弟弟罢了！

    陆压自然也看出了孔宣眼里的藐视，当下目光微凝，眼中寒芒一闪而逝！

    他看着孔宣，冷冷道：“既然如此，贫道今日便讨教一番，领教一下道友的五色神光！”

    孔宣淡淡道：“如你所愿！”

    嗡！

    话音落下，五彩之光陡然从孔宣身上散发，仿佛连天空都染成了五彩之色！

    与此同时，一股极为恐怖的气息瞬间从孔宣身上爆发！

    陆压脸色微变，他没想到这孔宣竟然这么刚，说动手就直接动手了！

    当下也不不敢迟疑，袖袍一挥，一道金光也从他体内爆发。

    嗥！

    隐约之间，虚空中似乎响起了一道充斥着莽荒气息的清唳！

    “三足金乌？”

    孔宣嘴角浮现一丝不屑，身形猛地一震，五色神光大作，一条条充满美感的五彩翎羽从他身后蔓延而出！

    随后，一头遮天蔽日的鸟兽虚影在他脑后浮现，仰天长啸：“呖！！！”

    而在那陆压身后，隐约间似乎也是出现了一头金色的三足神鸟，扬天长鸣。

    二者对峙，天地间忽的风起云涌！

    两股强大而浩瀚的气势，席卷四面八方！

    这一刻，双方大军中，无数战马、异兽皆是不安地嘶鸣起来，看着天际那两道身影，眼中充满敬畏和恐惧。

    但除了一些知道二人跟脚的存在，其他人俱是皱眉不解。

    商军前方，叶辛座下的紫玉麒麟也在不安地踱步低鸣，身躯微微颤抖着。

    叶辛不得不轻轻拍打它的脑袋安抚。

    没办法，单纯地比起血脉，紫玉麒麟与这些上古异兽相比，实在是差的太远了！

    叶辛转头看了一圈，场中除了项羽和岳飞二人的坐骑不受这两股气息影响之外，唯有对面那西岐军中，姜子牙座下的四不像，依旧保持着平静。

    四不像？

    叶辛眼神微动，这可是一头血脉和地位都不弱于孔宣的异兽啊！

    上古时期，三族大战，最后三败俱伤，退出洪荒舞台。

    但若是仔细推论的话，最开始落败的，其实是走兽之主的麒麟一族。

    最后只剩下龙凤争霸。

    麒麟族落幕后，麒麟族族长始麒麟为了保全血脉，将麒麟族的太子四不像，送到乐玉虚宫，请求元始天尊庇护，而他自己，则是化作了麒麟崖，镇压昆仑地脉。

    在原著里，这四不像虽然声名不显，存在感极低。

    但是作为始麒麟的独子，叶辛就不相信，它真的只是表面那么简单！

    “只是不知道，能否想办法给其策反过来……”

    叶辛低声喃喃。

    或许是收集癖，与又或许是情怀。

    他对这些上古异兽，基本都是抱着能收服便收服，不能收服再杀了炖肉的心态……

    轰！

    就在他心中暗忖之时，天空中，那陆压与孔宣的气势已经达到了一个顶点。

    甚至虚空都开始在隐隐颤动！

    二人仅是气势爆发，就让得虚空都快要承受不了！

    众人的目光都是紧紧盯着那两道身影，神色各异。

    商周双方的第一战，几乎决定着接下来的大军士气，十分重要！

    因此双方也没有着急再派人出战。

    而且，对普通士兵而言，能够观看这种大能间的斗法，对他们来说，也算是一种造化……

    这时，只见那陆压浑身沐浴在金红的火光之中，面容肃穆。

    孔宣眼眸微眯，着眼看去，只见陆压神色庄重，右手掐着法诀，竖在胸前，口中似在默念咒语。

    很快，一黄色葫芦出现在陆压手中。

    “道友，贫道此宝，名曰斩仙！请道友赐教！”

    陆压手托葫芦，看着孔宣，肃然说道。

    孔宣淡淡道：“放马过来！”

    陆压脸色凛然，手中葫芦轻震，将葫芦盖揭开，现出一道毫光，高三丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光发出，瞬间便将孔宣周围的五彩光芒罩住！

    孔宣眼眸微眯，一股奇异的力量从体内升起，挡住这道白光。

    陆压也在不在意。

    只见他脸色肃然，葫芦悬浮在头顶，在火光内对着葫芦躬身一礼，道：“宝贝请转身！”

    嗤！

    一点寒光从葫芦内飞出，在孔宣头顶一转，速度极快，气息也是十分凌冽！

    但这时，只见孔宣身后五色翎羽轻轻一震，在虚空一划，青黄赤白黑五色毫光绽放，那围绕孔宣的寒光只是轻轻一颤，然后瞬间便是消失于无形！

    虚空一片沉寂！

    陆压看着毫无异样的孔宣，顿时愣住了。

    下方，双方无数强者，也是愣愣地看着这一幕，这是弄啥嘞？

    整了半天，闹出这么大动静，一点反应都没有？

    唯有叶辛嘴角，浮现一抹轻笑。

    果然是一物降一物！

    原著里，这陆压道君进入西周阵营，连斩多人，斩仙飞刀无人能挡。

    直到遇到孔宣后，方才吃瘪，斩仙飞刀被孔宣的五色神光所克制。

    此刻，同样也是如此！

    半空，孔宣身躯傲然，平静伫立，讥讽地看着陆压，道：“就这？”

    陆压咬了咬牙，心中虽然惊疑，却也没有多想，当下右手再次掐诀，看着那黄葫芦，再次作揖，道：“请宝贝转身！”

    嗤！

    一点寒光再次飞出，围绕这孔宣周身一转。

    五色神光再次刷出，那道寒光随之消散，再无其他任何反应！

    陆压眉头紧锁，看着孔宣，道：“怎么会这样……你！你那五色神光，到底是什么神通？！”

    孔宣嘴角噙着冷笑，道：“克你的神通！”

    陆压呼吸急促，脸色冷冽，再次看向黄葫芦，作揖躬身，喝道：“宝贝请转身！”

    嗤！

    寒光飞射，五色神光刷过，再次消失！

    “怎么……怎么可能会没用？！”

    陆压额头开始冒出冷汗，咬牙躬身：“宝贝请再转身！”

    嗤！

    再次消散！

    这专攻肉身和神魂的斩仙飞刀，在这一刻，似乎是完全失灵了！

    天际中，唯有那五色神光，傲然伫立，照耀苍穹！

    “别转了！”

    孔宣淡淡道：“你的神通，本座也见过了，不过如此而已！现在，你也见识一下吾之神通！”

    轰！

    话音落下，他身后的五色翎羽颤动，随着骇人气势爆发，五色神光在虚空一刷，瞬间便是将那陆压罩住！

    陆压瞳孔一缩，随后身躯开始迅速变化……

    背上缓缓延伸出黑色羽翅，身上缓缓长出漆黑的翎羽，足下双腿缓缓消失，取而代之的，是三只巨大的利爪，尾部也延伸出长长的翎尾……

    “嗥！！！”

    随着一声震耳欲聋的尖锐叫声，虚空之上出现了一只漆黑的三足巨鸟，周身笼罩着金光闪闪的红色光芒，如同一轮烈日悬浮天际！

    这一刻，天地间的火属性能量，迅速往那三足巨鸟身上蜂涌而去！

    太阳光射下，似乎都纷纷被那三足巨鸟所吸收。

    一股恐怖无边的浩瀚气息，从那三足巨鸟身上散发！

    这一刻，地面上商周双方，无数士兵浑身僵硬，周身血液如同被冰冻住，甚至连灵魂都是冰冷无比，但他们的周身，却是炽热至极！

    整个人如同置身于火炉之中，仿佛在燃烧！

    “这是什么妖怪？！”

    “好热！要热死了！”

    场中顿时响起一阵阵哀嚎声。

    天空中如同出现两个太阳，这种热度，根本不是一般人所能承受！

    然而似广成子、姜子牙，还有商朝一方的赵公明、三霄等修行者，却俱是大惊失色，立即便是认出了这三足巨鸟的来历！

    “三足金乌？！”

    广成子等人，一脸骇然，难以置信。

    “这陆压道友，本体竟是三足金乌？！”

    南极仙翁低声喃喃：“帝俊第十子……”

    随着天帝帝俊和东皇太一陨落。

    这洪荒三界，唯一存于世的三足金乌，就只有那在大羿的箭下幸存下来的妖族十太子了！

    可是在巫妖大战后，他不是被女娲娘娘带回了娲皇宫庇护着吗？

    怎么会在西昆仑修行？！

    而且，这成长的也太快了吧？！

    这才多久，竟然就已经成为了一方准教主级别的大能？！

    众人心中，俱是骇然无比！

    而赵公明等人，同样也看出了这三足金乌的跟脚，心中亦是难以平静！

    当年，巫妖大战，十大金乌出汤谷，十日横空，致使人间生灵涂炭，不知死了多少生灵。

    大巫夸父逐日，力竭而亡！

    大巫大羿出手，九箭齐发，九大金乌殒命，若非最后东皇及时赶到，这最后一只金乌太子，只怕也难逃厄难！

    但尽管如此，也因为这九大金乌的陨落，致使巫妖大战彻底爆发，震动整个三界！

    如今，这最后一只金乌太子，现世了！

    叶辛眼中，同样噙着一丝诧异。

    虽然知道陆压的跟脚，可他没想到，竟然是长这个样子的！

    他一直以为金乌都是金色的，没想到，只是周围的火光是金色的，而本体却是黑色的。

    如同一只三足大乌鸦！

    只是周身的蔓延的火光，温度确实炽热无比。

    此刻看去，天际中如同出现了两个太阳！

    难怪，金乌会被叫做离火之精！

    “嗥！”

    金乌虽形同乌鸦，但叫声却是宛如龙吟凤鸣一般，震得人心神俱颤。

    只见那三足金乌现身后，一下就挣脱了周身的五色神光束缚，虚空都宛若燃烧了起来。

    它眼底闪烁着凶光，锐利的三爪，狠狠地便朝那五色神光笼罩的孔宣撕去！

    “唳！”

    众人还未反应过来，只见虚空五色神光闪烁。

    随后，一头遮天蔽日的五彩孔雀也出现了！

    长长的五色翎羽在虚空流动，如同凤凰一般的雄壮身躯，丝毫不比那三足金乌差到哪里去。

    轰！

    两头遮天巨鸟，瞬间在虚空上撕斗起来，恐怖的气势，震慑整个天地之间！

    “玄鸟！”

    在见到孔宣本体的那一刹那，无数士兵，乃至于西岐城内的百姓，同时也是骇然失声。

    紧跟着，商朝一方大军，脸色兴奋，军心瞬间便是升到了顶点！

    玄鸟！

    这是他们大商的守护神兽，玄鸟！

    “杀！”

    见到士兵如此高昂的士气，叶辛又岂会放过这个机会，当下怒喝一声，长枪朝着对面西岐大军遥遥一指！

    “吼！吼！吼！”

    无数战马和士兵的怒喝响彻在一起！

    随后，密密麻麻的大军，如同潮涌一般，豁然冲出！

    悍不畏死地，朝着对面的西岐军冲杀而去！

    “杀！”

    对面，姜子牙反应过来，立即也是下了进攻命令。

    当下，无数西岐军，在南宫适、李靖、哪吒等将领的带领下，也是朝对面商军迎了上去！

    至于燃灯道人、南极仙翁、广成子等人，却俱是踏空而起，朝着对面同样踏空而来的赵公明、三霄等截教众仙迎击上去！

    随着各种惨叫声、冲杀声响起。

    战斗，瞬间爆发！

    ……

    ……

    (本章完)

