
    第1497章寒阁殿

    对于秦逸尘的问话，天无命却是笑着摇了摇头，并未去细说。

    不过，秦逸尘清楚的看到，在老府主的眸中似乎有着一抹痛心之色闪过。

    “你先回去罢，待到我叫你之时，会给你一场好戏看。”

    最后，天无命微微挥了挥手，淡笑道。

    见到天无命的神色，秦逸尘知道，后者并不想现在将事情告诉他，当即他也是点了点头，在顿了顿之后，他指了指手中的玉盒，轻声道：“府主，这东西我给您练成丹药再送来如何？”

    天无命看了一眼生死藤，正欲拒绝，在看到秦逸尘真挚的面庞时，却是没有说出口，最后也只能点了点头。

    在这个小子眼中，自己还能延长一点寿命，或许，这也是后者心中的一抹希望吧。

    在天无命看来，秦逸尘在这个年纪，就需要承受肩负人族命运的重担，也实在是太过于为难他了。

    答应下来，或许，也能给秦逸尘一种慰藉吧。

    ……

    从石殿出来之后，秦逸尘直接是对着广寒宫掠去。

    他心中还有一件极为担心的事情……吕伶函的身体变化！

    天生阴脉者，一般寿命都是极短，但是，在玄冥恒体决的出现之后，这种体质，也是成为了让无数强者闻风色变的存在。

    因为，玄冥恒体决，能够让天生阴脉者掌控自己体内的那股可怕力量。

    掌控了自己体内那股力量的天生阴脉者，甚至不逊色与任何罕见灵体！

    而秦逸尘与吕伶函在那个远古宫殿中发生了那件事，发现后者是天生阴脉者后，便是将玄冥恒体决交给了吕伶函。

    而这些年的修炼，吕伶函已经修炼的掌控了自己体内的那股力量，虽然她的气质依旧显得冰冷，不过，正常来说，也绝不可能会出现现在这样的情况。

    在这般思绪间，秦逸尘也是进入了广寒宫中，见到是他，也没人去阻拦。

    寒阁殿。

    两扇漆黑的殿门紧闭，隐隐的有着一种让人遍体生寒的冰冷的气息从其中散发而出。

    站在殿门前，秦逸尘都是不由的打了个寒颤，他的面色也是微微一凝。

    难怪在寒阁殿前连个侍女都没有，这种散发出来的气息，即便是寻常圣级强者，都难以长期驻留在此。

    “希望不要太晚了。”

    秦逸尘心中暗叹一声，随着其意念一动，黑色的护腿浮现而出，而后，他的身形一闪之下，便是消失在了原地。

    寒阁殿之中，冰霜遍布，在大殿的中间，一道靓影盘坐在地，在那种绝美的脸庞之上，已经没有了当年的青涩，取而代之的是一种颠倒众生的美丽，不过，那种美丽之中，带着一种让人心悸的冰冷之色，一缕缕肉眼可见的寒气，更是不时的从其娇躯之中隐隐波荡而出。

    仿若，这大殿中的那种冰霜，都是从其身躯中散发出来的一般。

    随着空间的一阵涟漪，一道修长的身影出现在了寒阁殿之中。

    望着寒阁殿中的景象，秦逸尘也是忍不住轻叹一声，目光有些担忧的看向了那道靓影。

    “你回来了。”

    听到这道轻叹之声，那道靓影紧闭的眼眸也是陡然睁开，望着不远处的青年，在那张冰冷的俏脸之上，也是挂起了一抹笑意。

    “嗯。”

    望着吕伶函，秦逸尘也是微微点了点头，感受着后者娇躯中隐约散发出来的冰冷气息，他也是忍不住一阵的心疼。

    虽然在看到他的时候，吕伶函那张绝美的俏脸上带着一抹发自内心的笑意，但是秦逸尘依旧感受得到，她的身体，就如同一块冰雕一般，浑身都散发着一种拒人千里之外的寒意！

    即便是她俏脸上的笑容，也无法遮掩！

    “你别这样盯着我……”

    望着秦逸尘的目光，不知为何，吕伶函心中也是一阵的惭愧。

    显然，她也知道自己的变化。

    望着如同小女人一般娇羞的吕伶函，秦逸尘也没有多话，直接是大步走上前去，一把将其搂入怀中。

    在触碰之际，一股冰冷的寒意便是从后者娇躯之中散发出来，但是，即便如此，秦逸尘也是紧紧的抱着那娇躯，没有半点松动。

    被搂入温暖的怀抱之际，吕伶函的美眸之中也是忍不住有着水雾升腾。

    她也不知道自己的身体究竟出了什么变化，反正不论是广寒宫的弟子，还是秦逸尘的亲人朋友，见到她时，都是忍不住保持一段距离。

    她身上的那种寒气，可不是什么寻常人等所能承受得了的。

    “咿呀！”

    两人拥抱良久，突然，秦逸尘的衣袍之中传出一道凄厉的叫声，旋即一道影子猛的从他们之间窜了出来，跳到一边。

    这动静，也是让得有些忘我的两人回过神来。

    秦逸尘侧目看去，只见得小兽在一旁不住的哆嗦着，那看向吕伶函的一双无辜可爱的大眼睛中，更是充满了人性化的忌惮之色。

    “我说老大，你这媳妇怎么跟个冰块一样啊，小爷还以为你掉到极寒之地去了！”

    小兽口中咿呀咿呀的叫着，一双细小的前爪不住的比划着，有些悲愤的声音，也是在秦逸尘脑海中响起：“英明神武的我，竟然差点在睡觉的时候被冻死，老大，你下次能不能把我放一边再亲热啊！”

    听着小兽悲愤不已的声音，秦逸尘脸上也是涌起了一抹尴尬之色。

    他也知道，虽然这种寒气，圣级强者都难以忍受，不过，以小兽的尿性，还不至于它说的那般夸张。

    “对不起，我……”

    虽然吕伶函听不见小兽的声音，不过看着它那指手画脚的模样，她大概也能猜出一些，当即俏脸上浮现出一抹愧疚之色，轻喃道。

    “别理它，你就算把它冻成冰雕，它也没事的。”

    秦逸尘轻轻的拉了一下吕伶函，柔声道。

    “真的吗？”

    听到这话，吕伶函也是有些意外。

    这些日子来，连广寒宫的弟子都不敢接近她，她也知道是自己体内那种寒气让人难以承受的缘故。

    “不信你试试。”

    秦逸尘将吕伶函按在一边的椅凳上，柔声道。

    “咿呀！”

    听到秦逸尘的这话，小兽口中顿时发出了一道不满的声音，那一双小爪子更是比划着一个拳头，对着秦逸尘挥舞着，仿若是在表示自己的不满。
