    遥望苍穹之上，黑云滚滚，雷霆万倾，天威浩荡。

        这阴物的气息虽然极其强大，但与这浩浩天威相比，仍是差了不止一点半点。

        秦至凝眼遥望，磅礴的生机之力从地底蒸腾而上，汇聚成河，迅速进入干尸的身体之中。

        形如枯槁的身躯一点点散发生机，断臂重生不算，其蜡黄的皮肤也随着巨量的生机之力涌入，开始一点点变得白皙，仿佛江南最水嫩的女子。

        那双干枯的血眼，竟也是慢慢的变成了正常颜色，瞳孔水灵清秀，印照出这壮美辽阔的析林山脉。

        干尸一抬头，眼中乌云密布。

        终于在汇聚云酝酿许久之后，一道天雷自苍穹摇曳而下，闪电刺破长空，与空气摩擦发出滋滋滋的声音，最后精准无比的劈到了那正要复活重生的干尸身躯之上。

        这样一道雷霆，纵然是突破至道境自觉天下无敌的秦至，也觉得一阵后怕，心里边权衡，若是自己去顶上这么一道雷霆，能不能顶住，会不会被一下就轰杀。

        但身躯已恢复大半的干尸，显然是顶住了这一道雷霆。

        至刚至阳的雷霆冲击到其身躯之上，浑身都缠绕电流，还有一部分身躯如同一棵老树，被劈得焦黑。

        但这道能将一切阴晦之物抹杀的雷霆，并未将其打死，反而是助长了其嚣张气焰。

        地面之上的生机之力愈发浓郁雄厚，若先前是缓缓流入其身躯，现在则是江河经过地势落差极大的山川，奔腾咆哮。

        干尸鲸吞牛饮，仰天长啸，第二道降下的雷霆，在这气势磅礴威震山河的咆哮声之中，还在空中便生生被吼碎。

        电光摇曳，消失在半空中。

        数千米外的秦至，连忙捂住耳朵。

        此时此刻，那干尸已经彻底变形。

        在巨量的生机之力的滋养下，身材饱满，长发飘飘，一双眼睛炯炯有神，似上古神明在世。

        一股天上天下，唯吾独尊的恐怖从其身躯之中爆发出来，直冲苍穹！

        最后更是怒指苍天，声音豪迈，震得山崖悬石滚落。

        “贼老天，你敢！”

        之前的干尸虽然能说一些简单的话，但是言语混混沌，吐字不清，完全凭着本能行事。

        可现在之人，那道阴冷的元神在其中复苏之后，已经形成了完美的自主意识。

        已经不一样了！

        这，已经是一个完整的有意识的人了！

        半空中的雷劫似乎感受到了这股挑衅，翻滚得愈发厉害，最后穷光一闪，一道雷霆汇聚而成的天刀，直劈而下！

        天刀由雷霆汇聚而成，天威无限。

        降下之时，整个辽阔的析林山脉中，无数生灵匍匐颤抖，口中哀鸣。

        秦至不敢散发一丝一毫的气息，生怕被这天道察觉，误认为自己是那受劫之人，从而降下雷罚。

        如此浩荡的天威雷劫，若是沾染上，必定是个死无葬身之地的下场。

        不是所有人都敢像那万千雷霆之下，尤敢怒指苍天的古代神人。

        天刀降落的速度奇快，长发飘飘的雄壮男人，此刻浑身骨骼劈里啪啦的炸响。

        目光坚定，双手摊开，似是要张开双手迎接着毁灭一切的天刀。

        可事实并不如此，随着男人张开双臂，其胸前出现了一团金色灵力团。

        “抱天术！”

        由干尸复活而来的雄壮男人仰天长啸一声，竟是冲天而起到达地面上空百米，胸前金色灵力团散发出灭世气机，冲天而起硬撼天刀。

        两者相撞，整个析林山脉瞬间陷入大爆炸之中。

        数百倾的山地，瞬间爆炸！

        极光爆发，刺人眼目。

        烟尘散去，地面出现一个数米深的大坑。

        大坑之中散发出来的雷劫残留气息，让秦至心惊肉跳。

        极尽元神，发现在那大坑底部，一身古朴着装的雄壮男人此刻浑身焦黑，背上血肉模糊，惨不忍睹。

        可男人并没有死，因为秦至察觉到了一股强烈的生机，正在那坑底的身体之中酝酿。

        果不其然，片刻之后，大坑之中的那道身影缓缓站起，指着上方的无尽雷团，大喝一声：

        “再来！”

        秦至只觉得头皮发麻。

        这个人，他真的不知道怕吗？

        人，不应该有所畏惧才对吗？

        满天的雷霆，终于在这一刻，彻底怒了！

        上方的无尽雷海，不再一道一道的劈杀下来，而是整团雷海一起降下。

        什么小五天劫，三九雷劫，秦至虽然没有见过，但此刻，秦至觉得，应该都没有眼前的场景震惊。

        那个浑身血肉模糊的男人，朝着大地一抓，一团浩瀚的生机之力被其抓在掌心，随后一口吞入腹中，眼中的战意，在这一刻达到极致。

        无边雷海降下，秦至不得不再后退千米。

        那道身影却是径直冲天而起，浑身缠绕着霸道的灵力，杀入雷海之中。

        一瞬间，无数雷霆如雨点一般洒向析林山脉。

        成千上万的树木被轰碎，大地深陷三尺，周围三千米之中的山中鸟兽，无一幸免。

        大地一片焦黑，山石炸裂，但雷霆却是没有任何停下的迹象。

        那道身影，虽然有着无双之姿，但遭遇雷海的那一霎那仍是浑身皮血炸裂，变成了一个血人。

        可纵然如此，那隔着老远都能感受到的冲天战意，仍是没有丝毫颓势。

        如此坚持数秒之后，秦至只听到无数道天雷同时炸响，朝着其响动的方向看去，只见雷海之中，演化出九道黑色雷霆，同时劈到了男人身上。

        气势无双浑身血肉模糊的男人，被九道雷霆打入大地。

        那黑色雷霆砸在男人身上的瞬间，远远观战的秦至，看到了血肉炸开，白骨被击穿。

        九道黑色雷霆将男人轰入地底之后，雷海并未散去，反而出现了越来越多的黑色雷霆。

        “这是要灭世啊！”

        秦至心中惊骇的同时，也越发满意。

        天雷之为力越汹涌，他就越高兴。

        这个人，超出了道境的范畴，不应该存在这世间。

        此人若是活下来，天下格局将要重新洗牌。

        百兽门的百年大计，恐怕也会受到阻挠。

        此人，就像是神明。

        要想与其抗衡，除非造出新的神明。

        其实关于神明，秦至自己也不知道有多强，只是有一个模糊的概念。

        甩去杂念，秦至将目光投向雷海深处。

        果不其然，这世间没有人能与天地抗衡，浩浩天威之下，不管你是谁，都要死！

        那个男人先前被九道黑色雷霆打入大地之后，已经丧失了再站起来的能力。

        可后续汇聚的黑色雷霆，却远远不止九道。

        天地，似乎铁了心要将此人轰为渣粉。

        密密麻麻的黑色雷霆已经汇聚成型，正张牙舞爪的冲向那坑中的身影。

        秦至心中快意，是时候结束了。

        纵然再给那家伙多大的本事，也绝不可能抗下这一击。

        终究是尘归尘，土归土。

        可就在那无数黑色雷霆即将落到那男人身上之时，秦至忽然觉得大地一震！

        震动的源头，正是那生机矿脉所在的那个山头。

        山头被削去了一半，那是原来开采矿山的人的杰作。

        可此刻，那座山头竟然整座山封都释放出一股惊天气机。

        那些气机，似乎来自与每一颗石，每一粒尘土！

        接着在秦至震惊的目光中，那股惊天气机，竟然在山脉上空投影出一口静惊天石棺！

        接着山体再度巨震！

        石棺之上，浮现一柄散发着恐怖气息的剑条！

        剑条剑尖直指石棺，剑上剑气散发，如九天银河落下的瀑布，冲击在那石棺之上。

        “果真有石棺和神剑！”

        秦至目光炽热，那只白色小兽，没有骗他！哪怕现在见到的只是虚影！

        投影出来的石棺和剑条，竟是如同实体一般存在。

        石棺震动，剑条颤鸣。

        接着再秦至不可思议的目光之中，石棺之中涌出一条金色的符文长河，长河汇聚而出，化为一柄金色长剑。

        长剑一出现就散发出一股不属于人间的气机，朝着那雷霆之海冲去。

        长剑斩入雷霆之海，化为了无量金光。

        金光照耀之下，原本就要斩到躺在坑底的男人身上的黑色雷霆，瞬间停滞不前，最后更是消散在天地间。

        金光照世，黑色雷霆散去之后，漫天雷海也仿佛被其净化，彻底消散。

        雷海散去，天空中黑压压的万里乌云也缓缓退散。

        一缕阳光，透过黑云洒入大地，如有神迹。

        没有多久，整个析林山脉重新陷入了一片祥和之中，唯独那山头之上的石棺材和剑条的投影仍在。

        整座山体，仍旧如同一座太古神山一般，散发着惊天气机，覆压整座析林山脉。

        神秘二而寂静。

        刚想仔细感知那坑中的身影到底死没死，可那陷入寂静的石棺投影，再度颤抖起来。

        析林山脉，再度巨震。

        石棺再度顶着那剑条的压制打开一条裂缝，飞出了一个金色符文。

        金色符文化为金剑，直奔秦至而来。

        等察觉到金色符文演化的金剑的目标是自己时，秦至心头一瞬间升起来=一股寒气，从头凉到脚。

        几乎没有任何的犹豫，秦至拔腿就跑，穿梭虚空瞬移千米。

        可金色小剑如影随行，仿佛这一剑，早就在冥冥中注定。

        无论他如何逃跑，速度怎样快，金色小剑仍是斩到了他的身上。

        没有想象中的伤口，金色小剑触碰到他身躯的时候，就化为了一股金色光雨，直冲识海，洒在了他的元神之上。

        秦至一愣，意识一阵眩晕，整个人呆立原地。

        好像识失去了意识一般，从五千米的高空，如流星般坠入大地。

