    一尊圣皇，那是有着足以绝对灭世的力量的。

    混元圣皇发怒。

    整个无极大陆，都在颤抖着。

    甚至发生了倾斜。

    ：“怎么回事？”

    ：“大陆倾斜了？”

    ：“是圣皇陛下在发怒，快跪下，都跪下，别去触圣皇陛下的眉头。”

    无极大陆。

    这里是混元圣皇的地盘。

    在这里圣皇一怒，百万生灵遭殃，无数仙人，都是跪地伏拜。

    颤颤巍巍。

    而在众仙圣之间，却有几道人影巍然而立。

    “该死，你们为何不跪？”

    几尊仙王怒斥孙小圣和马丁。

    而这一人一妖，却是冷眼回以鄙视。

    “我孙小圣不跪天不跪地，只跪我师父。你们的圣皇，跟我有毛的关系，我跪他？”

    孙小圣把陈玄赐予他的一根一米多长的钢管往肩头一杠，大有一副生死看淡，不服就干的架势。

    至于马丁，不言不语，手里捏着一根闪发着异彩的电子跳绳，快速地跳动着。

    他每一次跳动，挥发出来的汗水，都是红色的，像是一头张狂的野兽一般，有一尊仙王，想要让他下跪，才刚向他伸出手，想要按下他的头。

    可是当那仙王的手伸出去的一刻。

    啪~

    竟是被马丁的高速旋转的跳强，给绞掉了一条手臂。

    “擦，绝对防御，用高速转动的跳绳形成的绝对防御！！”

    那名仙王恢复手臂，不可思议地看着马丁。

    怪物啊。

    绝对的怪物。

    在空中仅凭一根跳绳就能够形成绞杀仙王的绝对防御。

    实在是恐怖。

    而孙小圣，一根钢管，能砸破圣人脑袋，也让他们惊叹。

    这一人一妖，简直是人间怪胎。

    秒杀他们无极大陆许多人了。

    轰隆隆。

    另一边，混元圣皇的攻击也到了。

    千钧一发之际，陆压使用清明上河图，保住了豆芽妹和程雪凝。

    几人钻进了画里。

    “走。”

    陆压一捏法诀，清明上河图如同一道湍急水流般快速的向着第一天域外飞去。

    “想走？”

    混元圣皇咬牙，身外化身，一尊百万丈之高的巨大化身，猛地向下抓去。

    只是一只手，就足以遮天蔽日，笼罩整个无极大陆。

    大陆之上，人人自危。

    而关键时刻，陆压一咬牙，又一道法诀捏出。

    清明上河图之中，无数的小人从画中钻了出来。

    有挑着扁担的农夫。

    有吆喝着的商贩。

    有乘坐马车的富人。

    有摆碗要饭的乞丐。

    还有夔牛、天马、猼訑、驴马杂交种。

    无数的小人小兽都跑了出来。

    在混元圣皇高达百万丈的巨大躯体前，这些小人小兽简直如蝼蚁，不值一提。

    可是眼下，这些小人小兽，却像是拥有现代人高科技的小人族对付巨人一般，架起了他们的扁担、投石机、镰刀、弹弓，开始不断地向混元圣皇开火。

    小兽们也是吐开水、撒尿、踢石子各种手段层出不穷。

    然而，在这种如若过家家般的攻势下，混元圣皇巨大的坚不可摧的躯体，竟是如土鸡瓦狗般，快速的崩塌下来。

    “啊？”

    “圣皇的天外化身竟被一幅画中的小人小兽给打垮了？”

    “我这是眼花了吗？”

    “不好，圣皇破碎的能量坠落下来了。那是圣道化身碎片啊。”

    无极大陆。

    一道又一道圣光坠落。

    轰。

    轰。

    轰。

    每一道碎裂的圣道之光，都像是坠落的太阳一般，砸是无极大陆之上。

    无数的土地山河崩裂，无数的仙人灰飞烟灭，就连不朽们都得四处逃窜。

    对于无极大陆而言。

    这就是一次灾难。

    而在这灾难之上，一道闪发着鸿蒙仙气的画卷，正徐徐而动，向着第一天域外飞去。

    在飞离无极大陆的时候。

    孙小圣看到无极大陆边缘，矗立着的一根巨大天柱。

    柱子上，写着一段话：

    混元天道一人独尊！

    无极万象心怀天下！

    混元圣皇留字！！

    看到这里，孙小圣忍不住提起钢管，上来就是一笔：

    “一棍敲爆圣人，无人能敌。”

    这一行字，写的歪歪扭扭，可是写下的字，却是金光大盛。

    怎么说，孙小圣也是天天跟着陈玄，耳濡目染下，笔力倒也有着几分韵味在其中。

    “师弟，你也来一句。”

    孙小圣攒说着马丁。

    马丁想了想，便伸出手指头，如若刻刀，在石柱上写下：

    “一绳绞杀不朽，我自逍遥。”

    孙小圣一看，忍不住赞道：“可以啊，师弟，没想到你平时看起来，闷葫芦一个，竟然还有着几分才气呢，写下的诗句，跟我都有的一拼了。”

    “陆老，你来个横批吧。”

    孙小圣又看陆压，陆压哪敢在这耽误时间啊。

    催促道：“小祖宗们，快走吧。”

    哪知豆芽妹，来了兴趣。

    芽皇伸出头，在石柱上横着就一句：“你祖宗到此一游。”

    “妙啊。”

    孙小圣大赞。

    马丁也点点头。

    而陆压和李友汉却是吓的额头直冒汗。

    真是一帮天不怕地不怕的祖宗啊。

    不怕混元圣皇报复吗。

    雪女族的程雪凝，也是惊的合不上嘴巴。

    她受混元圣皇迫害已经百年了，骨子里早就视混元圣皇为大魔头，不敢招惹，可是今天，竟是看到三个人，这般挑衅混元圣皇，一时间惊恐的身子都发抖了。

    可是发抖的同时。

    她忍不住又暗爽起来。

    一棍敲爆圣人，无人能敌。

    一绳绞杀不朽，我自逍遥。

    你祖宗到此一游。

    虽然完全不押韵，甚至俗不可耐，可是看着就是爽啊。

    一时间，程雪凝，忍不住又多看了几人。

    同时好奇。

    这几个天不怕地不怕的主，他们的师尊，又是怎样的一个人呢？

    “走吧走吧。”

    写好这段话后，豆芽妹开始催促了。

    她也是极怕混元圣皇的。

    所以见好就收，该走就走。

    而待他们离开后。

    混元圣皇的本尊，终于是从极遥远的三界之外，归来！！

    轰。

    本尊落下。

    圣念一扫，目光就落在了那一尊通天的石柱之上。

    那是无极大陆的镇天柱，通天彻地，高有九万丈，宽有三百丈，这根石柱上有着他曾遨游三界后写下的一段话。

    混元天道一人独尊！

    无极万象心怀天下！

    可是现在，这段话被人抹去。

    留下了一段。

    一棍敲爆圣人，无人能敌。

    一绳绞杀不朽，我自逍遥。

    你祖宗到此一游。

    特别是最后一句，你祖宗到此一游。

    瞬间激怒了混元圣皇！！！！！

    轰。

    混元圣皇炸了。

    整个无极大陆，都跟着快速的毁灭，但毁灭后，又被他修复，接着又在他的怒火下，被毁灭，再修复。

    这个过程，持续好几次。

    兴许是觉得，再怎么修复，也回不到过去了。

    他才终于是停止了动作。

    一双圣眸，向着地仙界隔观望去！！

