    刑罚堂，副堂口。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咻！

    一阵破空之音传来，紧跟其后的便是一道光芒，这道白光一闪而过，吓的刑罚堂弟子们，以为见了鬼一般。

    砰！

    此时高坐在宝座之上的雷万尊面色一变，随后五指张开，一跃而出，直接将那白光抵挡下来。

    刹那之间，一股浩瀚的力量猛的爆出来，雷万尊先前还没将其当成一回事，可是这一刻，神色陡然大变，身躯不断后退，双脚踩在地面之上，那坚硬的雷霆天晶都在这股浩瀚之力下不断的崩裂。

    好恐怖的力量。

    雷万尊心中怒火燃烧，到底是谁这么大胆子敢来刑罚堂闹事。

    当雷万尊刚想将手中那玩意捏碎的时候，一阵哀嚎声传来。

    “哥哥，是我啊。”雷万山此刻快要哭了，刚刚那一脚差点要了他的小命，胸膛直接被那一脚给踹瘪了。

    “你怎么回事？”雷万尊一看，没想到是自己的弟弟，可是现在这情况却让其惊愕无比。

    “哥哥，救命啊，那雷鸣疯了，打了刑罚堂师兄们，现在朝着这边来了，还说今天要踏平刑罚堂。”雷万山凄惨的叫喊着，他没想到自己的人生会如此的悲剧。

    可突然之间，一股巨大的疼痛感猛的席卷而来，只见雷万尊，因为太过于愤怒，五指之间用力过猛，将雷万山的手臂给捏碎了。

    “哥，轻点，轻点。”

    雷万尊此时反应过来，将雷万山放下，随后双眸直视远方，心中的怒火猛烈的燃烧着，“好胆，竟敢来刑罚堂闹事。”

    “本座倒要看看，是什么来路。”

    雷万尊此刻是真的怒了，刑罚堂被他们掌管到现在，还真从未有人胆敢来闹事。

    就算是其他堂口，也不敢与其硬碰，现在一个散人弟子，竟敢挑衅刑罚堂，如果不将其狠狠的镇压，今后刑罚堂的脸面何在。

    “所有刑罚堂弟子戒备……。”雷万尊吩咐下去。

    ……。

    大新闻，彻底的大新闻啊。

    雷宗上下，各大堂口都已经知道了这件大事了，一个散人弟子，竟然要去单挑刑罚堂。

    这在无数人看来，简直就是找死啊。

    刑罚堂强者如云，不说刑罚堂堂主，就那些副堂主都是绝世强者啊。

    无数堂口的堂主，站立在虚空之中，看着那淡然行走在雷宗的雷鸣。

    此时，林凡朝着刑罚堂赶去，如今引起这么大的波动，心里自然是一清二楚，不过在林凡看来，只要你不是至强者，本帝都能打的你怀疑人生。

    区区一个刑罚堂又算的了什么，连至强者都被自己干死了不少，还能怕了一个刑罚堂不成。

    一些理解雷鸣师兄的弟子，此刻也都震惊无比，他们感觉这世界变天了。

    曾经低调，稳重的雷鸣师兄，自从回来之后，就彻底的变了，这一切到底生了什么。

    雷鸣师兄简直就跟吃了火药一般，不仅暴揍雷万山，还放出话来，从今以后雷宗以他为主。

    这脑子稍微正常一点的，也都知道，这话说出来就是找死啊。

    青旋急忙回到了圣雷堂，将这件事情告知了圣主，美艳动人的圣主听闻这事，那面色也是微微一变，显的有些诧异了。

    “这雷鸣真如此霸道。”

    ……。

    此时林凡身后跟随了一大群雷宗弟子，对于这些雷宗弟子来说，今天是要有大事情生了。

    而对于各堂口来说，他们却是求之不得，也就当看戏一眼，不管最后的结果如何，都跟他们没有任何关系。

    当林凡踏在刑罚堂门口的时候，一大群刑罚堂弟子瞬间将林凡给围住了。

    “拿下他。”

    刹那之间，刑罚堂弟子们瞬间动手了，轰鸣响彻，虚空之中，一道道雷霆神链呼啸而来，交织在一起，形成一个雷霆巨网，直接将林凡笼罩起来。

    “结束了。”

    无数人看到这一幕，也已经知道结果如何了。

    可就在这个时候，众人心神大震，一个个目瞪口呆，只见林凡微微一巴掌拍去，一道飓风袭卷而来，直接将这些刑罚堂弟子，全部拍飞了。

    周围的弟子们，在看到这一幕的时候，一个个心神大震，这怎么可能？也有些太恐怖了吧。

    这些刑罚堂弟子，有的实力并不弱啊，而且这雷霆神链更是非同一般，绝对不是一般人所能抵挡的。

    可是现在这情况却让所有人呆滞了，感觉太不可思议了。

    那些各堂口的人，脸色凝重，他们现这雷鸣的实力，有些乎意料之外了。

    此时，林凡站在刑罚堂之内，看着这壮观无比的刑罚堂，嘴角微微露出一丝笑容。

    今天就要从这刑罚堂开始，将其占领下来，然后带领他们开始东坑西坑，无所不坑。

    “都给我出来，今天我雷鸣要踏平刑罚堂。”

    林凡站在那里，咆哮一声，浩瀚之音，惊天动地，气势非凡。

    听到这话的众弟子们，再一次的震惊了。

    霸道，实在是太霸道了。

    这是直接杀向了刑罚堂啊。

    今日，这其中必有一伤，不过众人还是感觉，这雷鸣恐怕不妙了，毕竟刑罚堂实力强悍，绝非单枪匹马所能镇压的。

    轰！

    就在这时，前方虚空上方出现了一片雷云，这片雷云之中，雷霆闪烁，一股浩瀚之威从天而降。

    对于一些弟子来说，这股浩瀚之威，直接压的他们直不起身子，一个个脸色苍白，内心涌出无限的恐惧之色。

    “胆敢来刑罚堂闹事，重罚。”

    就在这时，从那雷云之中，传来了一道威严之音，突然之间，一道雷霆破空而来，直接轰向林凡。

    周围的弟子们，感受到这雷霆之中那股毁灭的力量，也都吓的不断后退，害怕被波及到。

    “雷万尊出来了。”

    一些堂口的强者看着眼前的一幕，知道这是雷万尊亲自出手了。

    “没想到雷万尊竟然如此厉害，那这雷狂龙又是强悍到何等的程度。”

    所有人心中都在猜疑着，刑罚堂能够在众多堂口中，成为顶尖的存在，就是因为这些人拥有强悍的实力。

    那圣雷堂的堂主，自身修为也不弱，但是其手种没有强者，一直被刑罚堂压制一头。

    “圣主，这雷鸣完蛋了。”青旋说道。

    “恩。”圣主点了点头，如今雷万尊出手，基本没有活路了。

    可这是……林凡却是笑了。