    瘦骨嶙峋的村民，死死地盯着皮卡车，如果不是那机枪的威慑，可能这些人已经一拥而上了。

    拉特虽然已经见怪不怪了，内心却非常苦恼，这并不是他要的结果，但却是他们加速了遍地饿殍的出现。

    可惜猛虎军团的地盘中，只有几个小港口，而且距离拉特的控制区非常远，其实他的控制区，距离最近的海岸线，只有53公里左右。

    但海岸线周边地区，是安得拉军的控制区，他手上只控制着拉金贝德城，和周边地区的16个乡镇，兵力3700人，另外还有5000民兵。

    要不是猛虎军团的其他团，分担了一部分压力，他早就被安得拉军歼灭了。

    控制区内的破败和农业衰退，其实并不完全是对手安得拉军的袭扰，还有猛虎军团高层的小心思。

    作为边缘缓冲区，这些区域就算是建设了，也可能是为他人做嫁衣，而且很容易导致边缘区的军团，出现做大的情况。

    因此猛虎军团在边缘缓冲区，采用坚壁清野、驱逐反对民众的手段，保证安全和控制力。

    就像拉特团，他虽然偷偷摸摸保下了一个粮仓，但要维持控制区内27万人口的粮食供应，凭借那三万多吨粮食，基本是杯水车薪。

    除非当地的农业生产得到恢复，不然他只能将人口驱逐，才可能保证粮食供应。

    与此同时。

    在安得拉军控制的海岸城市中，一艘从洪沙瓦底过来的货轮，正缓缓的靠岸。

    船长貌明生看着条件简陋的港口，并没有太过于惊讶，他今年跑了十几趟这边。

    这个海港只能停泊最大两万吨的船只，他的货轮是1.2万吨，刚好可以在这个港口停泊。

    港口的海岸巡逻艇，看到货船上飘扬的旗帜立刻放行。

    貌明生和一众船员，也显得非常淡定，谁敢袭击或者打劫他们的货船，那下场绝对会非常惨。

    要知道大中华联邦的锡兰洋舰队中，就有三支分舰队，驻扎在孟湾、锡兰岛、瓜德尔港。

    另外还有一支护航舰队，以燧人安保公司的名义，经常打击那些敢伸手的势力。

    安得拉军自然不敢得罪大中华，同时他们也需要通过贸易，获得需要的粮食和物资。

    茂明生的东家，是洪沙瓦底的安丰贸易公司，专门从事粮食贸易，这个公司是粮食联盟的注册会员之一。

    实际上，在大中华区内从事农业相关的企业，就没有一家不是粮食联盟的注册会员。

    只有粮食联盟的会员，才可以在风雨飘摇的国际市场中站稳脚跟，不然一个价格波动，就可以摧毁这种小贸易公司。

    和安得拉军的粮食贸易，可不是随随便便的，一切都要听从粮食联盟的安排和配额。

    通过粮食和物资的输入、矿物和农产品的采购，平衡各个势力之间的力量，这是粮食联盟的核心任务之一。

    离岸平衡战略，这是前前任世界霸主——日不落搅屎棍的拿手好戏，而南亚之前就是一直被不列颠埋了一大堆钉子。

    从概念上来讲，天竺只是一个地理名词，并不是一个真正意义上的国家，其内部有太多的矛盾和差异，只需要一个导火索，随时都可能四分五裂。

    所谓卧榻之下，岂容他人鼾睡。

    亚洲太小了，容不下两个大势力，一个四分五裂的天竺，才是好的天竺。

    粮食联盟作为离岸平衡战略的核心执行部门，自然不会允许一家独大的情况出现。

    港口的泊位上。

    安得拉军扶持的商人古德里安，和貌明生讨论着下一批粮食的采购。

    “貌，能不能多购买一批粮食？”

    对此貌明生并没有满口答应，询问道：“需要增加多少？”

    “半年内，在之前的基础上，增加150万吨大米。”古德里安试探道。

    貌明生默不作声的看了对方一眼，他摇了摇头：“我可以向总部汇报，至于能不能成，我也无能为力。”

    “貌，我可以用黄金付款。”

    貌明生嗤笑一声：“呵呵，黄金?古德，你确定？”

    知道自己吃大亏的古德里安，还是咬着牙点了点头：“是的，我打算用黄金购买这一批粮食。”

    虽然全球经济低迷，但黄金的价格却没有上去，主要是华元币值太稳定，又不完全捆绑黄金，导致黄金的避险性大减。

    而且矿业联盟生产的黄金，不断创新高，去年一共开采了1036吨黄金，而今年已经开采了1842吨黄金，预计年产量会接近2000吨。

    另外矿业联盟和央行，库存的黄金储备，累计达到了5317吨，加上附属势力、民间的黄金，整个大中华区的黄金总量，预计达到1.2万吨左右。

    这种情况下，导致黄金价格连年下降，现在黄金的国际报价，是183～185华元每克。

    如果按照这个价格出手，古德里安确实会损失很大。

    矿业联盟旗下的贵金属贸易集团，每年都会出售几百吨黄金，不过主是工业用的。

    要不是工业生产中，黄金、铂族、白银的用途越来越大，估计现在的黄金价格会更加低。

    毕竟在某种程度上，华元的币值保证物，其实工业制品＋农产品＋矿物＋能源，黄金的货币属性早就被剥夺了，归纳到矿物之中。

    未来的黄金，将不再承担货币属性，而是向工业原材料的方向转变，所以现在的黄金价格，明显是虚高的。

    毕竟比黄金更加稀缺的铼，市场批发价才8～12华元每克。

    黄金的理想价位，应该在1～3华元每克左右，这个价格才有利于降低原材料成本。

    特别是矿业联盟，由于拥有高效的元素提炼技术，如果全力以赴，一年可以生产几千吨黄金，随时可以击垮黄金市场。

    古德里安看貌明生还是不为所动，又有些着急起来，他们控制区今年的干旱情况，并没有出现好转，反而更加严峻。

    这和全球变冷有关系，德干高原有明显的干湿季，气候和澳洲北部相类似，是特殊的热带气候。

    气候这种东西，有时候是非常极端的。

    比如往年降雨充沛的恒河流域，降雨量变得更加大，导致恒河泛滥成灾；而德干高原的干旱情况，却降雨量更加稀少。

    经过一年多的内乱，安得拉军的控制区内，农业生产被破坏得很严重，天灾人祸的共同作用下，粮食缺口非常大。

    为了获得足够的粮食，古德里安只能再次加码：“貌，不知道你们有没有兴趣，收购安得拉的万加电信公司。”

    “哦？如果价格合适，我倒是可以给你们上报上去。”貌明生露出一丝笑容。

    这个电信公司，是当地两个大型的电信企业之一，之前被安得拉军控制了。

    古德里安又塞了一盒子沉甸甸的东西：“貌，如果合同成功签订，我不会忘记你的帮忙的。”

    用手掂量一下，貌明生便知道这是500克的金条，他笑嘻嘻地收下来。

