
　　坐在床上，胡一宝又看了会相关的新闻。

　　“呼！！”

　　放下手机，胡一宝微微深呼吸了一口气，压制住自己内心激动。

　　随后打了个电话给姜刚猛。

　　“姜导，今天【夏洛的烦恼】的拍摄，可能要到明天才能杀青。”

　　“因为，今天下午，我将会和人工智能下棋。”

　　这事必须要和姜刚猛说一下。

　　话音刚落，姜刚猛的声音，立马回复了过来，“这事我已经知道了，胡先生，我是站在你这边的。”

　　“一定要赢！”

　　古月在订好机票之后，就第一时间给姜刚猛打了电话，对他表示感谢的同时，也是主动说了胡一宝答应代表棋坛出战的事情。

　　“放心吧！想输都难！”胡一宝自信的说道。

　　自己的棋神实力。

　　可不是什么摆设。

　　人工智能的棋局，胡一宝也已经看过了。

　　当前最多只有大师级棋士的能力。

　　一个仅仅是开发到大师级棋士能力的人工智能团队，也敢这么嚣张。

　　这更让胡一宝无法容忍。

　　“哈哈哈，我也是这么认为的，胡先生！”姜刚猛笑着说道。

　　在昨天晚上，和古月结束电话之后。

　　姜刚猛特意在网络上，更为详细的查询了一下关于胡一宝围棋方面的新闻。

　　因为这段时间，华夏棋坛对战人工智能的事情，已经甚嚣尘上了，所以姜刚猛查询这些新闻，并不难，很快搜索到了很多自己想要知道的新闻。

　　网友们对于胡一宝的棋力的评价，都非常高，甚至是一些人，都直接开始“神话”胡一宝的棋力。

　　将其推崇为了当今棋坛第一人。

　　这也是姜刚猛对胡一宝非常自信的源泉。

　　“我等会儿就准备出门，七点钟，在学校见！”胡一宝紧跟着说道。

　　姜刚猛：“好的，学校见！”

　　起床穿衣。

　　临出门前，胡一宝翻开【歌词本】。

　　今日新歌。

　　【龙的传人】

　　“遥远的东方有一条江

　　它的名字就叫长江

　　遥远的东方有一条河

　　它的名字就叫黄河

　　虽不曾看见长江美

　　梦里常神游长江水……”

　　哼唱着新歌，胡一宝背着背包，出门。

　　虽然现在才五点四十。

　　但振国武馆内堂餐厅，早饭早已经做好了。

　　在门口，胡一宝租到了起的比自己还早的邹国文邹国武两兄弟。

　　他们已经吃完早饭。

　　“师叔早！”

　　邹国文邹国武两兄弟，看到胡一宝，当即是主动打起了招呼。

　　吃完早饭。

　　胡一宝乘坐着迈巴赫，离开了振国武馆。

　　在车上，胡一宝把【龙的传人】词曲誊抄了一遍之后，安排陈源那边注册版权，同时也发给了程文，让他帮忙继续录制伴奏。

　　目前在扣扣音乐录音棚中，正在录制的歌曲伴奏，已经达到了二十五首。

　　对于这一次【夏洛的烦恼】宣传，胡一宝想要借助这二十五首歌，来一次打的。

　　至少让全网都知道自己拍了【夏洛的烦恼】这部电影，应该是没有什么问题的。

　　避开了早高峰。

　　早上六点五十多，迈巴赫就驶入了原本废旧、现在已经是焕然一新的学校。

　　透过车窗玻璃，胡一宝看了过去。

　　飘扬的红旗，整洁的操场。

　　焕然一新的学校外景，以及大量的人群。

　　没错。

　　在胡一宝的视野中，在废旧学校的操场之上，此时此刻，占满了模样之中，充满青春气息的年轻人。

　　他们正在操场中四处徘徊，相互聊着天。

　　“这些人，应该是姜导找来的群演。”邹国文在旁说道。

　　与此同时，一辆迈巴赫的出现，也是直接吸引了在场几乎所有人的目光。

　　不少年轻人们，更是主动围拢了上来。

　　喧嚣的声音，开始在胡一宝的耳边响起。

　　“我靠，迈巴赫！还是A牌五个数字的。”

　　“这是哪个大佬，来拍戏了？”

　　“快快快，兄弟，给我和迈巴赫拍张照片，这辈子买不起了，但能留个影，百年之后把照片带着埋了，估摸着千年之后，被挖出来，我会被后人成为亿万富翁。”

　　“听说，胡一宝就是参演这部戏的。”

　　眼看着聚集过来的人群越来越多，越来越近。

　　等到所有人都来了，迈巴赫都要被直接困住。

　　迈巴赫是聂尘师兄的车，这要是刮坏了，可就不好交代了。

　　“你们去停车，我下去了！”

　　胡一宝说了一声之后，便是直接下车。

　　出了车门的一瞬间。

　　所有人都震惊住了。

　　不少女的眼中，都是直接泛起了激动的光芒。

　　紧跟着，便是一阵爆炸式的喧嚣声，在整个学校上空，响了起来。

　　“胡一宝，竟然真的是胡一宝！”

　　“哇！真的是和MV上的一样，长得好帅啊！”

　　“我竟然参演了我偶像的电影。”

　　“我要恋爱了！”

　　“这是什么神颜！”

　　所有人都在向着胡一宝奔来。

　　只是数秒钟。

　　胡一宝的身边，便是围满了人。

　　“大家早上好！”胡一宝笑着和现场众人打了声招呼。

　　“宝哥，早上好！”

　　“宝哥，可以来一张合影吗？我是你的铁粉，买了五张【华夏风】专辑。”

　　“宝哥，请问你有没有女朋友？”

　　……

　　一边合照签名，一边随意聊天。

　　胡一宝轻松的应对这些年轻人。

　　七点整。

　　几辆大巴车，驶入了学校中。

　　姜刚猛带着【夏洛的烦恼】剧组，以及演员们，从大巴车上下来。

　　看着眼前，围着胡一宝，聚拢成一团的群演们，姜刚猛皱了皱眉头。

　　对于这种情况，姜刚猛有点愤怒。

　　毕竟这些群演，都是自己安排过来的，现在竟然直接围住了胡先生。

　　随后，姜刚猛拿起喇叭，便是喊道。

　　“你们都在干什么？”

　　“给我立刻马上，散开！”

　　“全都去换上校服，准备开拍！”

　　“场务，看一下，一分钟之内，谁还敢围困着胡先生，立马给我请出去。”23sK.com

　　话音刚落。

　　围住胡一宝的群演，通通散开。

　　“胡先生，对不起！”姜刚猛来到胡一宝的跟前，主动说道。

　　胡一宝轻笑着说道，“没事！”

　　上午八点整。

　　【夏洛的烦恼】学校剧情，开拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，211章 龙的传人免费阅读。https://xs.23sk.com 