一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章传闻中的灵体

    “大家好，欢迎来参加我的生日晚会，大家今晚一定要玩的开心，吃的开心！”木轻眉微笑着说道。

    下方，又是一阵阵掌声，木轻眉的父母，悄然走了下去，与此同时，那些长辈也都跟随着两人，走到了另外一处房间中，这里，便留给这些年轻人玩了。

    “师父，你先在这里待一会，随便吃喝，我去陪陪眉眉，毕竟今天她生日！”曹洛水看着李墨微笑着说道。

    “修修，你也在这里，我去一会就回来了！”夕瑶也是拉着落修的手说道。

    旋即，两女拉着手，朝着木轻眉走去。

    “眉眉！”曹洛水开心的说道。

    木轻眉一看，顿时露出了惊讶之色，她刚走下来时，还以为是灯光原因，但近距离下看，洛水竟然又变得更美了，而且那皮肤仿佛水做的一样，“洛水，你怎么变得这么美了？”

    “这是一个秘密，嘿嘿！”曹洛水想着待会给木轻眉一个惊喜，所以便没有告诉她。

    夕瑶看着曹洛水没有说，她自然也就没有说什么，既然那李墨都能给自己，也肯定能够给眉眉一颗，所以，洛水是想给眉眉一个惊喜吧。

    “就是，是秘密，待会你可能就知道了。”夕瑶也笑着道。

    三位女生坐在一起，顿时让大厅中的其他女生，都显得黯然失色，完全没有了任何对比性，那些有钱子弟，富二代带来的女友，一个个都被映衬的不怎么样了。

    一些富二代，也拿出准备好的礼物，还是走了过去，与三女攀谈，送给了木轻眉。

    落修看着李墨，然后伸出手，开口道：“我觉得你有些特别，我似乎有些看不透，重新认识一下，我叫落修。”

    李墨微微一笑，也伸出手，与落修握在了一起，这一握，他的脸色猛地一变，感受到自身的灵力，竟然想要朝着落修的身上涌去，似乎这些灵力忽然间有了意识，他们更喜欢落修一样，这种事情，李墨从未感受过，甚至在修行界中也未感受过，但是，他却知道，这是为什么。

    落修与李墨握手的时候，也愣住了，因为他竟然感受到了李墨的手掌内传来一种很舒服的气息，这种气息，让他有一种前所未有的感觉，似乎与自己很亲切，似乎这气息就是自己的，自己本该拥有，他只是念头一动，那些气息，便有一些似乎顺着李墨的手掌传来，来到了自己的身体中。

    这种感觉，他从未体验过，但是却比他长这么大所作的任何一件事都觉得舒服。

    “灵体！”李墨将手抽回，那一丝气息是他故意没有阻拦，让落修吸收的，目的就是为了确认，落修是不是也是修行者，但显然不是的，落修体内根本没有任何灵力，而他的体质之所以如此神奇，便是因为，灵体，他是灵体！

    这灵体，是比洛水的水灵根更加珍贵特殊的体质，水灵根虽然难得，但在修行界还是存在的，而灵体，只在传闻中有记载，李墨前世修行千年，都没有遇见一个，没想到在地球中，竟然遇到了灵体。

    “这是什么原因？地球中灵力匮乏都几乎没有，为何却有水灵根，还有传闻中的灵体出现，难道地球有什么我不知晓的秘密吗？”李墨喃喃道。

    “李墨，这是怎么回事？”落修没有发现，自己的语气中已然带上了一丝急切，这与他平时的淡然完全不同，他的内心竟然迫切的渴望再次得到那种气息。

    “我也不知道！”李墨摇头道，他并没有告诉落修实话，因为他现在不知落修是什么样的人。

    有了前世南海仙子的教训，李墨传给每个人修行功法的时候，最先看重的已经不是天赋了，而是品行，特别是灵体这种传闻中的体质，若是修行起来，那种速度将会是极为恐怖的，虚空中的灵力会自行朝着体内涌去，根本不是寻常修士可以比拟的，所以，他更要慎重。

    当然，他也不想看到传闻中的灵体，就这么浪费了，所以，准备与落修接触，再观察观察。

    “我看的出来，夕瑶真的很喜欢你，你为何不为她着想一下，去做点什么？让旁人不那么看你，不那么看夕瑶！”李墨开口说道。

    若是平时，落修淡淡一笑，根本不会理会，但他觉得李墨人不错，已经有了交往之心，而且经过方才的事情，他不能的觉得李墨一定知道为什么，所以，开口解释了一句：“你要我做什么？哪方面？没有任何意思我做着又有什么意思？”

    “什么意思？”李墨问道。

    落修笑了，那笑容很淡，但在李墨看来这笑容却极为的猖狂，甚至比他看到过的任何一个人都猖狂，比仙界的仙帝都猖狂，“因为这些事都很简单，一想便能想到答案，所以我没有任何兴趣，就比如来说，成为华夏首富，是其他人一辈子都不敢想的事，但是这件事若是让你觉得跟一加一一样简单的话，你还有兴趣去做吗？”

    “成为首届首富的话，就好比十位数以内的加法换做了乘法，2乘以3，4乘以5，这种事情你会发时间去做吗？”

    李墨闻言，眉头一跳，他还是低估了落修的狂妄，“在你眼中，成为世界首富，就如同2乘以3这般简单吗？”

    “就是这么简单！”落修平静的说道。

    “很奇怪，这种狂妄之言我一般是不信的，但你说出我竟然信了！”李墨点头道，因为落修是灵体，在修行界万年也难遇的灵体，在常人眼中难以登天的事情，在灵体眼中这么简单，那么便情有可原了。

    忽然间，李墨明白了，为何落修总是这么一副无聊的样子，因为所有的事情，在他的眼中，都是那么的平凡，他根本没有任何兴趣去做，在那些嘲讽他的人眼中无比艰难的，在他眼中，轻而易举，他与他们已经不是一个层次上的存在，根本没有共同语言，他不是豁达，而是无视，就如同一个普通人，面对一只蚂蚁的挑衅，甚至举起爪子要厮打的样子，普通人也不会真的与其对骂，反倒是觉得有些好笑。

    “很奇怪，这种狂妄之言一般别人都是不信的，但你竟然信了！”落修看着李墨，微笑了起来，很是惊讶的样子，因为他发现，李墨不是开玩笑，而是真的信了。

    “因为你，的确与众不同！”李墨肯定的说道。

    “你是第一个这么说的！”落修脸上也露出了一个笑容，尽管天才是孤独的，但天才也是希望有人能够理解他的这份天才，只可惜大部分人都无法看出。

    “今晚来这里，不虚此行！”落修心情大好，端起红酒轻轻摇晃，对着李墨示意。

    李墨亦是拿起红酒，喝了一口。