    奥兹拖着已经危危可及的身体，完全无法阻挡，其他人却毫无办法，只能焦急的吼到：“奥兹！”

    “奥兹小心！”

    但是焦急完全没有作用。

    特别是白胡子海贼团的队长和高端战力。

    越是着急，他们就越是陷入被动的战局，越是处于下风。

    海军面对着白胡子海贼团，如同疯狗一般的攻势，只是抵挡，只要挡住，拖到魔人奥兹死掉，就可以尽量地减少海军的损失。

    影角抢瞄准了奥兹的心脏，莫利亚想要结束这一场在他看来无聊的战斗之时。

    “火拳！”

    在人意想不到的地方，空中！

    一条长长的火焰带着炎热的温度，快速的冲向了月光莫利亚所在的位置。

    轰隆！

    月光莫利亚被这突如其来的火焰轰飞！

    “咳咳！是谁？！”莫利亚完全无法意料到这个时候有人攻击自己，要不是在危机一刻用影分身挡住，此时已经受伤了。

    火焰开始蔓延到周边。

    火焰形成一个几十米的圈子，将小奥兹完完全全的保护了起来。

    “啊！真是千钧一发啊！奥兹！”

    在众人惊讶的目光当中，一位头戴橙色帽子，袒露着上身，背后还有这白胡子纹身的青年站在了奥兹的肩膀之上。

    “奥兹你怎么这么蠢！为什么不逃走啊！”

    “艾斯！”奥兹惊喜到。

    “终于见到你了！这是做梦吗？”

    艾斯用温柔的声音回答道：“放心，我们一起走！我们还要在大海上驰骋！今天你会活下来的。”

    “艾斯！”

    “艾斯！？”

    瞧见从火焰中露出的身形，众人顿时一愣，不仅仅海贼一方懵逼，就连大部分的海军士兵都非常惊讶。

    “为什么！？为什么会有两个艾斯！？”

    “火拳艾斯！他不是在处刑台上吗？怎么还会有另一个艾斯！”

    为什么火拳艾斯会出现在这里？

    无数的底层海军士兵，完全摸不着头脑，望了望台上处刑台上的‘艾斯’又望了望站在奥兹身上的艾斯。

    难道？！一个猜测在他们的心中想起难道，这一切都是假的。

    “火拳艾斯！？这种温度的火焰，怎么可能？”莫利亚瘫倒在地上一点震惊的看着站在奥兹身上的艾斯，瞬间反应过来，“该死的海军！用这种伎俩！”

    “咈咈咈咈咈，原来如此，海军的计谋真是深啊，战国、鹤中将，咈咈咈，真是有趣的一幕啊。”明哥看到艾斯是出现的第一眼，就猜到了海军本部所用的计谋。“还是一如既往的阴险呢，海军，接下来还会有谁来呢？我真是期待啊！”

    就在艾斯出现不久，从空中随之而来的，还有一艘巨大的船只。

    数百名身穿囚服的囚犯跟随着一个身影从天上掉落下来，为首的正是我们的幸运果实能力者，小丑巴基。

    站在处刑台台上的战国完全没有意料到艾斯会突然出现在战场上，并且还带来了几百名囚犯。

    “这！到底你给我解释一下是怎么回事！？推进城的囚犯怎么？这个这是怎么回事？”

    难道艾斯又打进了推进城一趟？

    这时一个传令兵急匆匆的走来：“报告元帅！是黑胡子！黑胡子攻击了没有守备力量的推进城，放出了LV6的大海贼！并释放了大量的囚犯，现在推进城由于黑胡子和之前神秘人的袭击，已经无法控制了。”

    战国大怒！

    卡普和鹤对视一眼，LV6的罪犯都是罪大恶极的海贼，这下大海要乱了。

    “混蛋，黑胡子蒂奇真是个狡猾的家伙！一开始就应该防范他的，怪不得到现在对他都还没有来。”

    此时战国又想到了另一位七武海汉库克没有到来，思索着是不是也和黑胡子蒂奇一样有着罪恶大的阴谋。

    面对艾斯的出现，还有推进城的事情，战国只是惊慌了一下，很快就镇定了下来。

    然后立刻拿起话筒对着所有的海军下令。

    “各位不要慌，这是我们海军制定的计划的一环。继续打击海贼！”

    海军中出现了不同的声音。

    “既然处刑的并不是艾斯，那我们到底现在是在干什么？”

    “喂！你在想什么！现在是战争！为了正义，无论如何，只要把出现在面前的海贼都消灭光就可以了！”

    “我们战斗了这么久，到底是为什么呢？我们的战斗是为了什么？”“为什么我们要战斗？我们到底是为了什么而战？”此时在海军之中，这些有些海军开始迷茫。

    战国眼睛锐利，“海军们！这无论如何，我们今天必须把白胡子海贼团消灭！为了正义！”

    与海军之中出现的一些争论与一些迷茫不同的是，白胡子海贼团在迷惑之后更多的就是兴奋了。

    毕竟他们的目标就是救出艾斯，虽然说现在反应过来，这是海军的阴谋，但此时看到艾斯平安的到来，一个个都兴奋的喊着。“艾斯！艾斯！”

    站在爱莫比迪克号上的白胡子，先是愣了一下，然后发出爽朗的笑声，“库拉啦拉啦！！战国！！没想到你们还是用如此阴险的手段呢。”

    “小的们！掩护艾斯！准备撤退！”

    事到如今，是否是阴谋已经不想去探讨了，艾斯已经安全，只需要下令撤退就好了！

    “老爹！对不起，我......”

    艾斯从远处喊了一声。

    “别说了！艾斯，我们一起走吧，回新世界！”

    此时艾斯平安就已经是最大好消息，虽然不知道爱思是如何逃出来的，但是这样的结果就非常好了。

    “噢！”

    “哦！！！”

    “乌拉！撤退！”

    听到白胡子下的命令，海贼气势大振！

    艾斯有些心疼的看着倒在地上，受着重伤的奥兹。

    “奥兹，谢谢你，谢谢你们！”

    艾斯的心中充满对奥兹和白胡子海贼团的感激之情。

    环绕地看了一周，“为了我这么一个人值得吗？”

    奥兹惊喜的看着自己肩膀上的艾斯：“当然值得，艾斯你很温柔！艾斯，你怎么会在这里？“

    以奥兹的脑子不清楚这里面的阴谋，只知道自己见到艾斯非常高兴。

    ”稍后再和你们说吧，我们快点逃出去吧，你受了这么重的伤，需要尽快治疗，我们快点走！“

    面对着成千上万包围在自己身边的海军，艾斯没有丝毫的慌张，只要能逃出去，逃出去就好！想要再和老爹他们在一起航行！

