    只见萧沐阳眉头紧皱着，眼神中透着不甘之色，就这样认输了吗？

    若是天赋不敌，他还能够接受，然而若是因为境界上的差距便认输，他不甘心。

    抬起头，萧沐阳目光直视司徒战天的双眼，傲然开口：“纵然是败，我也要堂堂正正战败，绝不认输。”

    司徒战天听到此话瞳孔收缩了下，随后眼神中露出一抹敬佩之色，朗声道：“好一个绝不认输，既如此，我便成全你！”

    话音落下，司徒战天手掌向前一抓，周围灵气疯狂汇聚而至，化作一柄灵气长枪，他手持长枪笔直的站立在虚空之上，宛如一尊少年天神，身躯上自然而然便透露出一股睥睨天下的气概。

    “杀。”司徒战天大喝一声，身躯俯冲而下，手中长枪朝着萧沐阳的身体刺出，便见一道天龙虚影扑杀而出，在空间中划过一道绚丽的弧度。

    萧沐阳双手向前伸出，昊天石出现在手中，全身的力量尽皆灌入双臂之中，石碑陡然间爆发出耀眼夺目的光辉，双臂抡起石碑，一道道巨大的碑影扫荡而出。

    药王谷宫殿内，药王看到萧沐阳手中的石碑之时，面容上顿时露出一抹震撼之色，脑海中不由想起了一些回忆，想到了曾经一位风华绝代的人物。

    此子，莫非与他有关系？

    “砰、砰、砰……”

    无数石碑之影不断轰击在天龙虚影之上，使得天龙身躯猛烈的震荡起来，吼声震天，然而依旧没有被毁掉，继续往下，杀向萧沐阳。

    这一幕使得萧沐阳神色凝重，这便是北湖郡顶尖后辈人物的实力吗？

    果然很可怕，比他以往遇见的任何一位对手都要强大太多。

    “吼……”一道惊心动魄的龙吟之声传荡而来，震人心神，萧沐阳运转神曜经，浑身仿佛充斥着无穷的力量，想要尽情释放出来，

    双臂颤动，巨大的石碑在空间中扫过，狠狠地砸在天龙身躯之上，使得天龙发出一道凄厉的吼声，身躯变得虚幻，最终炸裂开来。

    然而这还并未结束，只见一道绚丽无比的身影虚空踏步而行，速度快若闪电，瞬息间便降临在萧沐阳头顶上空。

    萧沐阳目光扫向上空降临的身影，神色锋利至极，司徒战天手中长枪再度刺出，绽放出无比夺目的光芒，一道道恐怖无比的天龙之影杀出，欲将萧沐阳彻底碾压来。

    “给我灭！”萧沐阳怒喝一声，手中的石碑瞬间放大数倍，将一道道龙影震灭开来，仿佛任你狂风暴雨袭来，我自岿然不动。

    然而只见司徒战天身形在空中不断闪烁着，诸多龙影从不同方位杀出，纵然萧沐阳挡下了许多攻击，但依旧有一些龙影轰击在他身躯上，只听他闷哼一声，口吐鲜血，身体直接被震飞出去。

    “败了！”山下人群看见这一幕神色震撼，这结果虽在他们的预料之中，但亲眼看到的时候，心中还是难免产生一些波动。

    那位神秘天才，终究还是败给了司徒战天，结束了自己的传奇之路。

    不过，败给司徒战天这等妖孽人物，他也足以自傲了。

    “终于，结束了！”洛尘双拳紧握，眼神中透着一抹森冷的寒意，等那人下来，无论如何也要将之抹杀，威胁太大了。

    剑九脸色显得极为平静，他知道司徒战天不可能会败，而碧霄仙子美眸中则透着几分淡淡的遗憾之意，若是萧沐阳境界再高一些，结局也许会有所不同。

    徐天磊内心震动不已，即便萧沐阳败了，这一战也足够精彩，假以时日，必定能成长为北湖郡的风云人物。

    然而就在此时，山顶之上，一道身影从地面上站了起来。

    那身影自然是萧沐阳，只见他脸色略显苍白，嘴角溢出一抹血迹，然而那双漆黑的眼眸却显得极为坚定，仿佛，没有什么能将他打倒。

    司徒战天目光落在萧沐阳的身上，似乎看出了什么，不由问道：“你还不认输吗？”

    “我还未败。”萧沐阳回应道。

    “我认为没必要再战了。”司徒战天摇了摇头，淡淡道：“等你何时踏入天位了，再来与我一战。”

    “何需入天位。”萧沐阳又开口说了声。

    司徒战天听到此话皱了皱眉，目光盯着萧沐阳，沉声道：“不入天位，你如何抗衡我的攻击？”

    他承认萧沐阳的攻伐之力极为强大，甚至并不逊色于他多少，然而，他拥有飞行优势，只要不断改变攻击的方向，萧沐阳不可能挡下所有攻击，必败无疑。

    他不明白萧沐阳在坚持什么。

    输给他，很丢脸吗？

    “有一件事，我忘了告诉你。”萧沐阳忽然看向司徒战天道，使得司徒战天神色凝了下，问道：“什么事？”

    “我是，双生命魂拥有者。”

    一道平静的声音从萧沐阳口中传出，声音很轻，然而却仿佛蕴藏着一股沉重的力量，使得司徒战天内心狠狠一颤。

    他双眼死死的盯着萧沐阳，此人拥有双生命魂？

    那把紫琴是一道命魂，还有一道命魂没有展现出来，是什么？

    “对不起父亲，为了浅雨，我只能这样做。”萧沐阳心中低语一声，神色带着几分愧疚，他曾答应过父亲不轻易展露九天鲲鹏命魂，但如今，他没有别的选择了。

    随后萧沐阳抬起头，心念一动，体内遽然间绽放无尽金色神华，随后一道金鱼虚影缓缓浮现而出，在空间中游动着身躯，散发出一缕缕奇妙的波动。

    “这是……”司徒战天目光不由凝滞在那，有些愕然的看着那条金鱼，这便是他的第二道命魂？

    看上去，似乎很弱啊。

    很快司徒战天神色变得惊讶起来，这金鱼竟然是九品命魂，没有丝毫瑕疵。

    然而，这有什么用？

    如此弱小的命魂，即便纯度再强，也没有什么攻击力，他就算站在原地不动让它攻击，也无法撼动他的身躯。

    “你想凭借这道命魂击败我吗？”司徒战天似笑非笑的看着萧沐阳道，这想法，未免有些天真了。

    然而萧沐阳像是没有听到司徒战天的话，低着头，喃喃自语：“成败，在此一举了。”

    只见萧沐阳闭上眼睛，心中催动神曜经，刹那间他体内的血脉仿佛受到某种力量的催动一般，翻滚不休，发出哗啦啦的声响，流经四肢百骸，身上的气息竟然在向上攀升着。

    “嗯？”司徒战天感知到萧沐阳身上的变化，不由露出一抹惊讶之色，竟然还能变强吗？

    他没有打断萧沐阳，而是站在一旁安静的等候，他想看看，萧沐阳能够强到什么地步。

    伴随着萧沐阳身上的气息不断增强，玄空山空间之中，仿佛有一股股无形的力量朝他汇聚而去，却没有进入他的身体，而是涌入到金鱼命魂之中。

    只听金鱼嘴里发出嗡鸣的声音，像是极为兴奋一般，原本弱小的身躯，此刻正逐渐变得强大起来，鱼鳞和鱼鳍以肉眼可见的速度褪去，取而代之的是利爪和翎羽，尽皆呈现金色的光泽，仿佛由黄金铸就的一般，坚不可摧。

    除此之外，那双鱼眼也变大了，漆黑而又深邃，宛如妖神之眸，透露出一抹盖世无双的气概。

    眼前的这一幕使得司徒战天一脸震撼之色，仿佛意识到一件可怕的事。

    这家伙的命魂，是在进化吗？

    司徒战天似乎发现了什么，内心猛地震荡了下，目光中充斥着一抹惊叹的神色，这是……鹏鸟！

    联想到刚才萧沐阳弹奏琴曲中的鹏鸟，他仿佛明白了一切。

    琴音意境中的那只鹏鸟，原来便是他自己吗？

    萧沐阳睁开眼睛，目光看向上空那尊金色鹏鸟，神色同样有些震撼，这便是九天鲲鹏吗？

    好炫啊，然而，似乎还差了点什么。

    就在此时，鹏鸟身上的气息陡然变得极为恐怖，仿佛觉醒了一般，两道璀璨至极的金色神光从肋下绽放而出，渐渐凝为实质，化作一双焰金色的羽翼，拍打着虚空，刮起一阵狂风。

    “唳！”金色鹏鸟长啸一声，羽翼颤动，出现在萧沐阳上空。

    随即那尊庞大的身躯缓缓落下，金色的神光流转于萧沐阳全身，他的肉身仿佛与金色鹏鸟一点点融合在一起。

    不知不觉中，萧沐阳身上的气质发生了变化，英俊阳光的脸孔多了几分妖异之美，眼眸灿若星辰，比之前更为出众。

    司徒战天目瞪口呆的看着那道绚丽无比的身影，心中不由自主的生出一丝错觉，仿佛站在他面前的不是一位人类少年，而是妖神之子，生而非凡，绝代风华。

    骄傲如司徒战天，此刻竟有一种自惭形愧之感，不敢直视那道身影的光芒。

    不仅是司徒战天，玄空山下的人群看到那道背生金色双翼的身影，眼神中尽皆流露出震惊之色，心脏狂乱的跳动着。

    这是怎么回事？

    他的身上，为何会发生这样的变化？

    然而，没有人能告诉他们答案。

    金色羽翼煽动，萧沐阳身体悬空而起，来到与司徒战天相同的高度，平视对方开口道：“此刻，你我再战一场！”

