    夏汐梓含笑打断几人的话，“好啦，时间不早了，该准备准备了。”

    听到夏汐梓的声音，沈英卫感觉自己被救了一命，被人缠着，真是太累了，拧开瓶盖喝了一口水，看着这群男孩子乖乖的听着汐梓的话，各就各位，不由的点了点头。

    把瓶子放下，走了过去。

    “这是乐谱，舞蹈我会教你们。”看向夏汐梓。

    夏汐梓明白他的意思，“我教他们乐曲。”

    沈英卫想了一下，点了点头，“行，那我们分开行动。”

    接下来，夏汐梓指导乐曲，沈英卫教舞蹈。

    【天啊！那不是韦元洲吗？】

    【新歌王沙明亮！】

    【最佳创作曾彭彭！】

    【原来他们是一伙的啊！天啊！妹妹认识些什么人，连这种新秀都能请来。】

    【节目组不是说不允许邀请圈内的人吗？】

    【喷子给我滚开，你哪只眼看到他们是圈内的人了，他们只是正常的比比赛，拿了个冠军而已，又没有签约出道，不算圈内人好不。】

    【就是，想喷沈哥和妹妹，也得问我们愿不愿意。】

    【我知道他，他是段歌王直播间活跃最欢的粉丝，刚刚戚军来沈哥这里借用练习室被拒，他们还怪沈哥没有爱心，喷的沈哥一无事处。】

    【什么，这些喷子想死是不，走，去看看去。】

    沈英卫直播间内的粉丝迅速去了段歌王的直播间。

    段歌王直播间内的粉丝还在诋毁沈英卫，因为段英纵他们的设备又出了问题，段歌王的女儿段芊芊气哭了。

    粉丝在直播间内安慰他们，大骂沈英卫不知好歹等等不堪入眼的字体。

    沈英卫的粉丝看到自己家的偶像被骂，哪能受的了，键盘敲打的啪啪响，反击这些喷子。

    【呵呵，我从未见过这么不要脸的人，想不劳而获，得不到反而骂人不要脸，你们要脸，怎么不众筹给你们家偶像买套设备，在这里惦记别人的设备，谁给你们脸了。】

    【节目组给每队五千块，我家沈哥凭本事得来的设备，怎么没看到你们偶像省吃省用，跟蓝学林学习学习，省点钱买设备，带着弟妹吃外卖。】

    【习惯不劳而获呗，想想他们现在用的设备，可是没花一分钱。】

    【要不是绿茶半途退出，能让他们捡这么大的便宜，做梦。】

    沈英卫的粉丝战斗力很足，整得段英纵的粉丝还在发懵中，不清楚怎么一回事。

    等他们回神，评论区已经看不清楚字样。

    段英纵并不知道直播间快要被沈英卫的粉丝沦陷，他正在修理设备，脸色相当难看。

    戚军正在安慰着段芊芊。

    “凭我们的实力，就算没有设备也没关系，芊芊，别生气了。”

    段芊芊绑着脏辫，花着浓妆，正嘟着她那鲜红的嘴巴靠墙生气。

    戚军的小弟走了过来，脸色有些不好看，“军哥，设备彻底坏了。”

    段英纵脸色很不好的走来，“只能租或者买了。”

    段芊芊愣了一下，她来了这么久，知道节目组的规则，也见到了蓝学林带着弟妹吃外卖的场景，如今让他们拿出一部份钱去买或者租设备，那他们后面的伙食不得跟蓝学林他们一样，吃着油腻腻的外卖。

    “爸，就几天时间，现在买设备不划算。”

    段英纵又怎么不清楚买设备不划算，更清楚，他们手上的钱，根本就买不了好设备。

    戚军见他们如今为难，提议道：“要不我再去沈哥那里问问，让他们把练习室借给我们用用。”

    段英纵皱眉，不赞同他这话。

    段芊芊却说道：“我们一起去吧！”

    她就不信了，他们这么多人过去，他还好意思拒绝。

    【不要脸，太不要脸了！】

    【来人，上我的五十米大刀，我要砍了这对狗男女！】

    一行人来到沈英卫的练习室，站在门口，就听到里面的音乐声，以为是他们两人正在练习，敲门并没有人过来开门，只能打开房门，看到沈英卫正带着曾彭彭几人练舞。

    戚军眉毛一挑，有些意外沈英卫这么快就找到了团队。

    沈英卫从镜子中看到了门口的一行人，一舞结束后，关掉音乐，对曾彭彭几人道：“你们好好复习刚刚的动作。”

    来到门口，看着戚军后面的段英纵，“段歌王，有事吗？”

    段芊芊率先道：“沈影帝，我们想跟你商量一下，我们练习室的设备坏了，能不能借用一下你们练习室，我们只占用早上八点到下午四点，其它时间都是你们的，你看怎么样？”

    沈英卫眼神冰冷的看着段芊芊，“不怎样，我的练习室凭什么让你来安排！”

    好大的口气，他的练习室还需要她安排时间，真把自己当成大人物了。

    段芊芊没想到对方会拒绝，愣了一下，脸色铁青的看着沈英卫，“你怎么这样，我们这不是在跟你商量吗？”

    沈英卫冷笑道：“商量，你这是商量的语气吗？就算我借用练习室给你们，凭什么让你们紧着时间，让我们熬夜练习？”

    段芊芊被质问的脸上苍白，红着眼眶，“人家是女孩子不能熬夜，你怎么能这么没爱心。”

    这时，隔壁房的夏汐梓走了过来，“怎么回事？”

    沈英卫揽着夏汐梓，抬头挺胸道：“没看到我妹妹在吗？就你是女孩子，我妹就不是了。”

    段英纵见夏汐梓出来，脸色沉了沉，在段芊芊开口前打断他，“够了。”

    眼神阴鸷的看着沈英卫，“沈先生，做人不能太绝，大家在一条道上混，总有一天，都会求人，何必把自己的路断绝。”

    沈英卫对前辈还是很尊重的，可这份尊重不建立在利益上，他们要是能好好说，或许他还会同意练习室让他们晚上使用。

    现在看来，就算给他们使用，他们还会抱怨连连，怪他没把白天的时间给他们练习。

    “是啊！都是一个道上的人，抬头不见低头见。”

    闻言，段英纵以为他同意了，正要提自己的要求时，就听到沈英卫接下来的话。

    “可是，我一个影帝，又不靠唱歌，跟段歌王没有冲突吧？”

    段英纵脸色一变，不悦的看着沈英卫。

    戚军气愤的看着沈英卫，“沈哥，你怎么变的这么陌生了，之前你明明不是这样的，是不是……”他看着夏汐梓，眼神充满着气愤。

    沈英卫往夏汐梓身前一站，挡住了戚军的视线，“我之前，我之前是瞎了眼，给你介绍工作，让你有机会反咬我一口。”

