    姜芃姬的密信快马加鞭送往丸州，至少也需要一个月的时间。

    等信函抵达了，大概是新一年的正月。

    丰真替熊儿子发愁，但一家人难得聚在一起过年，他也不能一直将儿子关禁闭。

    在万秀儿的劝说之下，丰真终于松口将关了两天的丰仪放了，但他小心眼儿啊，怎么想怎么不爽，熊儿子闯了这么大祸，他却打不得骂不得，憋屈死了。最后，丰真以家长的名义找上书院夫子，希望负责教学的夫子给丰仪多留一些新年作业，最好多得让这小子被题海淹死。

    丰仪只被关了两日，对外说是感染风寒，他的人品和作风又太好，因此外人没往这方面想。

    倒是长生几个知情者提心吊胆了两日。

    他们亲眼见到丰仪精神正常，风采依旧，这才长长松了气。

    殊不知，这时发生了一件关乎他们未来命运的大事。

    说起来，金鳞书院最高年级的学生，大多都是十七岁到二十岁之间，他们待在金鳞书院求学的时间也不短了。求学最长的学生，例如丰仪同一批的，求学将近十二年，短的也有十年。

    毋庸置疑，无论是男学生还是女班的女学生，他们都是书院夫子倾注最多心血的学生。

    他们用的教材都是最新鲜的。

    夫子们会根据他们的学习进度和吸收程度改动教材……嗯，说白了就是实验小白鼠。

    不过，作为一群珍贵的小白鼠，书院的教学资源都会优先向他们倾斜。

    当之无愧的心血！

    学到这个地步，很多学生缺的不是学识而是阅历，通过亲身经历将学到的本事融会贯通。

    在学业方面，不少夫子都觉得教无可教。

    若继续将这些学生困在金鳞书院，这不是为他们好，反而是害了他们，弱冠之后的岁月是打拼的黄金时间，浪费不得。倒不如让学生们毕业，让他们离开书院去更广阔的世界闯闯。

    学无止境，如果学生还想学习偏门杂书，大可以去金鳞阁借书抄录，拿回家慢慢学，

    金鳞书院以渊镜先生为首的大佬觉得不能继续耽误学生，针对这个问题谈了又谈。

    最后，他们给姜芃姬写了折子。

    追根究底，金鳞书院是官方学院机构，学生毕不毕业，大佬们说了不算，还需姜芃姬拍板。

    除此，第一届学生毕业后，大多都是到她这边求职应聘。

    他们岂能瞒着姜芃姬大老板？

    姜芃姬也应允了，但针对如何挑选学生入仕，她却有自己的想法。

    “布局多年，分科取士终于能提上日程了。”

    一上来就提出通过系统的考试选拔人才，广大士族还不原地爆炸？

    现在提出分科取士的概念，这些家伙想哔哔也不能影响结果。

    一来姜芃姬羽翼丰满，反对的士族根本没有能耐跟她硬碰硬，谁敢在她面前说个不字，她就让对方“天凉X破”；二来，姜芃姬建立金鳞阁图书馆那年便用了类似考核的方式，选择性征辟。士族起初还跳脚厉害，但因为规模小，每一回征辟的人也不是很多，他们的反对也只是雷声大点雨声小点；三来，有了这些年的积累，通过金鳞阁征辟的基层、中层形成一定规模，他们的声音不再是声如蚊呐，尽管无法与士族硬碰硬，但也是一股不小的力量。

    姜芃姬若是提出分科取士，这些人最没资格反对，哪怕不支持也不会跳出来给她添堵。

    最后，姜芃姬这些年一直帮金鳞书院营造正面形象。

    书院的学生早成了一道别致的风景，百姓对他们的接受度很高。

    除了金鳞书院主院，姜芃姬又以民间招标的方式，陆陆续续在各州各郡建立了二十二所分院。因为管理得当，姜芃姬亲善庶民的同时，又笼络了少部分小士族和普通庶族，金鳞书院的影响力不可同日而语。如今，第一批学生要毕业了，他们的归宿必然会引起广大关注。

    在外人看来，这些学生是姜芃姬倾注多年心血的，肯定不会让肥水流了外人田。

    事实却是，姜芃姬驳回了全部征辟的建议。

    “人的天赋有三六九等，有人天才却浪费老天爷赏的这口饭，有人愚钝却勤勉好学。若是全部征辟，一视同仁，那么他们苦学的意义在哪里？进了金鳞书院混到最高年级就能稳稳出仕，日后还有谁会费心苦学？”姜芃姬义正辞严地驳斥了提出这个馊主意的家伙，没有股念旧情，哪怕这位名儒为金鳞书院的建设和发展贡献了很大的力量，但该驳斥还是要驳斥。

    她要让所有学生都知道，出仕没有这么简单，唯有优胜者方能脱颖而出。

    于是，她顺势提出了分科取士的概念。

    有了之前的诸多布局，这一概念并未遭到太大反对。

    哪怕有人反对，也是敢怒不敢言。

    分科取士是大事儿，姜芃姬打算亲自主持，一来以示郑重，二来也能震慑宵小，三来也能跟金鳞书院的大佬商讨分科取士的具体事宜。第一届科举，怎么说也不能出意外。

    南盛的事情则丢给符望、杨思、杨涛和颜霖几个主持。

    杨涛和颜霖二人对她的举动无言以对。

    一年之前，杨涛还跟姜芃姬掐得你死我活，现在就将南盛整个大局教到他们手上……

    这心也太大了。

    哪怕是符望做统帅，杨思、谢则、李赟几个重臣盯梢，但也不可否认杨涛手中的兵权不小。

    若是杨涛要反，姜芃姬也是要焦头烂额的。

    杨涛将自己的想法跟小伙伴一说，颜霖小伙伴似乎对他翻了个白眼。

    “正泽是忘了么……”

    “忘了什么？”

    忘了咱们俩的夫人和孩子都被送去了丸州啊。

    人家手里捏着人质呢，怎么可能担心杨涛反叛，杨涛该担心姜芃姬这厮会不会撕票才是。

    心累。

    卫慈也表示有些心累。

    他不想被主公当成挂件，走到哪里带到哪里，继续这般下去，瞎子都知道他俩有一腿了。

    姜芃姬却义正辞严道，“我不擅绘画，自然是要带着子孝的。”

    看她真诚的大眼睛，她揣着卫慈才不是为了暗搓搓偷腥呢，若是这样，她何苦又带着吕徵。

    是的，吕徵跟他那个义女康歆童又一次当了大瓦数电灯泡。

    卫慈迟疑了，难不成真是他素得久了，思想不纯洁，误解了自家主公？

    “主公说慈擅长绘画……难道有什么事情要交给慈去办？”

    姜芃姬笑着搓手，用手心给卫慈暖手，“金鳞书院第一批韭菜长好了，该割了。”

    卫慈：“？？？”