    尽管很多人在这个时候都没有露面，可是林奇已经发现了他们的存在，有些人可能没有在班纳所在的建筑物附近，但距离最远的戴安娜现在距离这里也就是不到一公里，想要赶到现场并不是很难。

    “你现在应该离开这里了，斯凯。”

    蒂娜是真的没有想到，斯凯这个小姑娘竟然会在这个时候出现在这个危险的地方，这让她不得不过来和这个不安分的小姑娘交流一下。

    看着面前的女人，斯凯知道就是这个女人在暗中指导自己，并且将那些东西送给了自己。

    斯凯非常感谢蒂娜对于她的帮助，可她更加希望知道能够知道蒂娜为什么会选择帮助她，将那么贵重的东西送到她的手中。

    虽然斯凯还没有来得及说些什么，但是蒂娜却看出了斯凯眼中的求知欲，如果是在其他的时间、地点，那么蒂娜可能会选择用相对温和的方式解决斯凯，但现在她只是对着周围的人做了一个手势。

    一根带有着冷凝药剂的飞针命中了斯凯的脖子，因为剂量很小，所以斯凯很快就能够从冬眠的状态中脱离出来，不过这已经足够蒂娜派人将她送出去了。

    卡尔文接到了蒂娜的消息之后，都露出了无奈的表情，他也不知道自己的女儿为什么会这么“幸运”。

    斯凯的小插曲并没有影响罗斯将军的行动，而班纳那边现在已经完成了注射，那种虚弱感误导了班纳，让他以为他身体当中的浩克已经被消灭了，这让他哪怕十分虚弱，但看起来依旧十分开心。

    其他的问题都不多说，仅仅因为一个无法和贝蒂进行快乐的运动，就足以让班纳很是头疼了。

    浩克不仅仅会在班纳被激怒的时候出现，在班纳心情激动的时候，同样也会出现，因此班纳为了自己的女友，他已经当了好几年的苦行僧。

    现在解决了自己身体的问题，那么只要确定浩克真的彻底被消灭了，那么他就可以准备和贝蒂之间的婚事了。

    只是罗斯的部下很快就冲进了这栋大楼当中，试图摧毁那些血液样本的班纳，根本没有机会那么做，而听到班纳说他已经杀死了浩克的布朗斯基，却已经陷入到了疯狂的状态。

    注射了不完全版的超级士兵血清，虽然布朗斯基的身体得到了一定的强化，但因为是残缺版的，他连常态下的队长都无法对抗，更不要说对抗现在的浩克了。

    为了能够和浩克全力一战的布朗斯基，在抓住了班纳之后，却只是得到了一个浩克被解决的消息后，他的心情已经无法通过正常的方式去平复了，这也使得班纳在被带出去之后，他将自己的同伴打晕，随后要挟史登为他注射了浩克的血液样本。

    当然，希望能够研究班纳的血液，去拿诺奖的史登对于布朗斯基的要求显然不是那么抗拒，只不过布朗斯基身上的变异，却是史登从未想到过的。

    全身屎黄色的憎恶在史登和布朗斯基的配合下，以布朗斯基为躯体诞生了，而史登则是被已经陷入了无尽暴虐状态的憎恶打飞，撞到了用来盛放班纳血液样本的机器上面。

    刚刚才赶到现场的寡姐和鹰眼，原本还以为这一次的任务就是有惊无险，可却没有想到又有一个大家伙出现了，并且在突破的士兵封锁的时候，展现出了他那恐怖的力量，不过尼克给他们两个的任务是将班纳的血清带回去，最不济也要进行销毁。

    在罗斯将军将班纳带走之后，尼克以及被他找去的人，都感觉可以松口气了，可却没有想到罗斯将军的人，给了他们一个天大的惊喜。

    “娜塔莎，那些东西你最好放在那里。”

    趁着罗斯将军的部下去追赶憎恶，寡姐进入到了那个实验室当中，就在他准备将班纳的血清收集起来时，一个听起来有些熟悉，但又不是那么特别熟悉的声音在她的身后响起。

    按照常理来说这是不可能的，因为巴顿应该就在制高点观察着周围的情况。

    “巴顿，巴顿，你怎么了？”

    尝试着联系鹰眼的寡姐并没有得到回复，这让她只能去面对身后的对手了。

    只是在寡姐转过身的时候，她看到了一个意想不到的人。

    “叶莲娜？！”

    “是的，我的姐姐。”

    虽然看到叶莲娜时让寡姐心中充满惊喜，但叶莲娜双手上拿着的短棍，看起来就不是那么友好了。

    “安东尼娅正在和你的同伴聊天，不过不用担心，她只会暴揍他一顿。”

    叶莲娜和安东尼娅最后讨论出来的结论，还是用最为原始的方法去报复娜塔莎，那就是揍她一顿，而巴顿就是被牵连的无辜者，不过当初炸车的事情也有巴顿一份，现在安东尼娅的面容虽然修复了，但揍回去绝对不是问题。

    娜塔莎现在意识到信号已经被屏蔽，想要完成任务的话，就只能去击败自己的妹妹了。

    看着寡姐慢慢地取出了她的短棍，叶莲娜也是摆出了小时候接受训练时学习的动作，这一次姐妹大战可是她期待已久的，至于最终的任务成果，林奇那边没有强制性的要求，不过叶莲娜还是准备完美完成，因为那样就能够让知名特工黑寡妇的个人履历上出现一次败绩了。

    只是那边因为伤口接触到了班纳的血液的史登，此时头部已经开始发生变化了，而注意到了这一点的姐妹二人，在交手的过程中，都从各自的寡妇蛰当中发出了带有着冷凝药剂的钢针，直接就让正欣赏着姐妹二人战斗的史登“冻”在了原地。

    布鲁斯都已经准备离开了，可是憎恶的出现却让他意识到，林奇派人来这边的原因，原本的目的可能就不是班纳，而是这个意料之外的情况。

    因为和纽约这边的警察不熟，所以布鲁斯只能通过自己的方式，去阻止憎恶在大街上的移动。

    砰

    一发冰冻弹击中了憎恶的右脚，这让憎恶的冲锋受到了阻碍，而布鲁斯则是通过面罩上的强化护目镜看到了三公里之外的死亡射手。

    那边刚刚进行了射击的弗洛伊德，看到布鲁斯发现了他，他笑着对布鲁斯做了一个问好的手势，然后就立即继续对着憎恶进行射击了，而接连的冰冻弹对于憎恶的行动造成了很大的困扰。

    “你们立即去疏散周围的人，子弹对这个家伙没有任何效果。”

    “蝙蝠侠？！”

    布鲁斯的出现对于纽约警察来说是一个惊喜，几乎很少离开哥谭的蝙蝠侠竟然在这边出现了，这对于现场的警察来说可以说是一针强心剂。

    只不过在听到了布鲁斯的指挥后，警察们立即就去疏散民众了，而与警察一同行动的士兵，则依旧没有停止他们的射击，对于这种情况布鲁斯也没有什么好办法。

    “贾维斯，出发。”

    此时已经看到蝙蝠侠出现的托尼，也已经穿好了自己的马克7型装甲。

    尽管传送技术还没有得到突破，不过远程召唤装甲的技术，却已经被提前开发了出来，并且已经应用到了这套装甲上。

    虽然曾经接到过尼克的通知，希望托尼今晚能够出手，不过托尼没有想到尼克那边竟然连蝙蝠侠也能够找来，一直都想和蝙蝠侠比拼一下的托尼，这次可算是终于有机会了。

    尼克那边收到了托尼已经从别墅出发的消息，这让他多少松了一口气。

    如果不是布鲁斯那边足够给力，再加上林奇那边也提供了帮助，估计现在憎恶造成的危害将会更大，只是现在娜塔莎和巴顿失去了联系，这让尼克不得不思考林奇到底想要做什么。

    布鲁斯这边已经启动了强化模式，可是体型上的差距，让布鲁斯和憎恶在对拳的时候，哪怕出力没有太大的差距，但还是会处于一种不算是劣势的劣势，重量级不一样的问题，让布鲁斯想到了林奇曾经展示过的那些武器。

    咚

    就在憎恶准备给布鲁斯来一下狠的的时候，一个像是犀牛一样的怪人冲了出来，将憎恶直接撞飞了出去。

    “少爷，你没事吧。”

    将敌人撞飞之后，阿弗第一时间就去关注自家少爷的安全，而就在这个时候已经爬了起来的憎恶，抄起一辆车就向着阿弗这边扔了过来。

    砰

    布鲁斯和阿弗一起将车子接了下来，并且将车子当中的驾驶员，给安全地解救了出来，只是这么一耽搁，憎恶就跑远了，布鲁斯和阿弗不得不立即追上去。

    将班纳和贝蒂带上了直升机的罗斯将军，这个时候已经收到了士兵的汇报，并且看到了那正在与布鲁斯进行缠斗的憎恶。

    “这是你的人？”

    看到憎恶之后，班纳的心情十分不好，他好不容易才将浩克解决掉，可这才过去多长时间，罗斯将军就又弄出来了一个不可控的怪物。

    轰轰

    两颗冰冻手雷在憎恶的脚下爆炸，又一次的冰冻让憎恶的行动受到了限制。

    “贾维斯，记录低温武器。”

    “是，先生。”

    刚刚赶到现场的托尼，看到了布鲁斯使用的冰冻手雷，这种武器在托尼看来是可以大规模应用的，只不过他过去没有在那个方面发展过，不过既然得到了启发，那么自然就要去开发了。

    “小型导弹准备，发射。”

    在看到布鲁斯和憎恶拉开距离的瞬间，托尼就发动了攻击。

    四颗小型导弹连续命中了憎恶，只是对于普通人来说极其致命的攻击，却只是将憎恶打了一个踉跄，这让托尼的表情变得认真起来。

    呼

    一道火柱突然从侧面击中了憎恶，这才让托尼注意到了阿弗的存在。

    相比于憎恶的形象，阿弗此时的形象也好不到哪里去，如果不是布鲁斯和阿弗之间的联手攻击，估计托尼会连带着憎恶一起攻击。

    原本准备出手的戴安娜，在看到有人拦下了憎恶之后，她就成为了一名很好的观众，因为她知道作为一名半神，她能够引领一些人走向正确的道路，可这并不代表着她能够改变世界，尤其是在从一战到现在，戴安娜对于这个世界的认知更为清晰了。

    如果人类无法解决憎恶，那么戴安娜就会出手，可现在正在与憎恶战斗的人，看起来有着阻止对方的能力，这让戴安娜有些好奇，现在的人类能够做到什么地步。

    随着时代的发展，人类能够制造出的武器已经越来越危险了，戴安娜并不怀疑有一天人类能够制造出可以伤害到她的武器，而憎恶的诞生显然又是一次对美国队长劣质的模仿，这种事情已经发生过很多次了，弄得戴安娜都不是很在意了。

    轰

    一发爆炎弹击中了憎恶，直接将憎恶打得翻了一跟斗。

    弗洛伊德那边一直在限制着憎恶的行动，本身就已经让憎恶很是恼火了，现在这一枪下来，让憎恶感受到了死亡的威胁，这就使得憎恶改变了行进方向。

    罗斯将军那边已经掉头了，只不过赶回来还需要一些时间，而在浩克解决问题之后，托尼他们就只能选择限制憎恶的行动，可当这个家伙一股脑地向前冲时，他们就很难限制这个大家伙了。

    “给我回去！”

    低空飞行的伊凡和憎恶来了一个正面撞击，双方都因为这一次的撞击飞了出去，只不过刚刚才冲去不到三十米的憎恶又回到了刚刚的原地，而伊凡则是在地上滚了两圈之后，就立即站了起来。

    如果是未来的托尼，一定能够有对憎恶十分有效的攻击手段，可是现在除了极其消耗能量的能量射线之外，托尼面对这个大家伙没有什么太好的办法。

    布鲁斯那边也是差不多，尽管尝试着使用钩爪发射器限制住憎恶，但体型的优势让布鲁斯的多次尝试都失败了。

    现在憎恶被伊凡撞了回来，这可是省了布鲁斯他们不少力气。

    “我们伟大的钢铁侠，连这样一个丑八怪都无法击败，真是逊毙了。”

    憎恶在爬起来之后，还没有来得及发出怒吼，伊凡对于托尼的嘲讽却已经发动了，这一波的嘲讽是托尼没有想到的，毕竟面对憎恶这个大家伙，就算是有着技术的优势，应该也会无视这个家伙吧。

    咚

    从天而降的一个人影砸入了地面，在场的几个人抬头看向了空中，此时罗斯将军的直升机正在他们的上方。

    托尼和布鲁斯二人在心中都暗暗骂了一句，因为在伊凡到来之后，这一次几乎是稳操胜券了，可现在送下来一个浩克，这不就是在给他们几个提高战斗难度吗？

    感谢苍空之青、玩吧、姜太姜、鼓油津、灵魂漫步、哭泣的以撒、ThePillow的一张月票，感谢青莲小筑、皇舞月下、白马酋长的两张月票，感谢坐在坟头调戏鬼丿、九天笑嘻嘻的三张月票。

    更新到位了，睡了睡了，争取在没有亲朋好友的时候多更一点吧。

