    接下来连续三天。

    陈安林通过上次赚的钱，购买了叉车。

    他计算过，这光门看似就一扇普通门的大小，但实际上，无论什么东西，只需要被光门笼罩，那就能进入内部。

    叉车买好了，陈安林又购买了电瓶车三轮车，大功率发电机，大功率太阳灯。

    除此之外，头盔，手套，各种工具一应俱全。

    准备完毕，陈安林开着电瓶车，进入光门。

    光门后面，和离开时候一样。

    陈安林开着叉车，将一块块大铜块放在叉到三轮车上，而后开着三轮车出门。

    就这样来回了五次。

    这次，陈安林拨打了另一个收废品的人，又卖出整整一卡车。

    “乖乖，居然有这么多铜块，你做的厂子也太大了吧。”收废品的人很感慨，甚至怀疑，这些铜块是不是偷出来的。

    可是仔细想想，最近也没什么报警说丢失很多铜块。

    再说了，这么多铜块，根本不可能偷出来吧？

    所以收废品的人没多想，最后一卡车的铜块，足足卖到了20万。

    20万啊！

    陈安林看着这么多钱，直接笑了。

    “好日子，从捡破烂开始，这是我的第一桶金！！”

    不过，陈安林也有些担心。

    那就是，最近他卖了很多铜块，再多的话，万一被有心人看到…………

    想了想，陈安林有了主意。

    铜卖了这么多，那我最近就卖铝吧，铝卖的差不多了，那就卖铁。

    反正对陈安林来说，那地方废品多得很。

    最后都卖过去了，实在不行，那就去外地卖。

    有这么多废品，今年不赚个一千万，那都不好意思说过上好日子。

    于是乎，最近陈安林开始收拾铝。

    铝的体积可要比铜大多了。

    陈安林开始思考，看情况，得买辆大卡车了。

    什么？开大卡车需要驾照？

    开玩笑，那地方就自己一个人，要毛线驾照啊。

    半个月时间过去，陈安林算了一下，这几天跑到外地卖铜块，现在已经存了200多万了。

    该去看看老婆了，然后今天去看看卡车价格。

    买了一大堆礼物，随后，陈安林购买了一条金光闪闪的金项链。

    结婚的时候，杨可儿嫁给他，什么东西都没要。

    现在有钱了，要带着老婆过上好日子，好东西必不可少！

    买好礼物，陈安林打了车，朝杨家赶去。

    …………………………

    杨可儿最近生病，已经修养的差不多了。

    原本，她是不想麻烦娘家人，早点去陈安林那边的。

    奈何老妈和妹妹杨菲菲不同意。

    用她们的话来说，那个家有什么好去的？

    要啥没啥，连看个发高烧毛病的钱都没有，过去不是活受罪么？

    虽然杨可儿据理力争，但还是被老妈和妹妹拦了下来。

    再加上，之后杨可儿和陈安林通了电话。

    电话里，陈安林说了，自己找到新工作，很赚钱的新工作，让她安心，过阵子来找她。

    于是，杨可儿就答应了。

    “菲菲，徐阳说今天过来。”杨可儿进入杨菲菲屋内说道。

    “徐阳还有脸来啊。”

    “妹，你怎么能这么说你姐夫。”

    “姐，你到底被灌了什么迷魂汤，这几天我和妈轮番给你讲道理，你怎么就听不进去呢？我承认徐阳不是什么很坏的男人，但是他没钱啊，这年头，没钱就是原罪，他根本给不了你好的生活！”

    “妹妹，你怎么能这么说？这个世界，很多东西都不是能用钱来衡量。”

    杨可儿对杨菲菲的话非常失望：“想不到，你现在是这样，难道在你心目中，钱那么重要吗？”

    “不是那么重要，而是很重要，没有钱，什么事都做不成的，姐姐，你知道嘛？我有很多朋友，她们以前和你一样，觉得金钱不是那么重要，可是……后来呢，没钱的男人也一样坏，既然都一样坏，那还不如找有钱的，起码物质上不用亏待自己，你说呢？”

    “哎…………”

    杨可儿能说什么呢，只能道：“我相信徐阳。”

    正说着，老妈胡兰娟忽然跑了上来。

    “可儿，刘老板来了。”

    “刘老板？哪个？”杨可儿眉头一皱，有些不明所以。

    “开超市的刘老板啊，超市做的可大了，听我那闺蜜说，刘老板一个月能赚好几万呢，一年下来，毛利都能赚上百万……”

    杨可儿道：“他赚钱归赚钱，你和我说什么？又不关我事。”

    “姐，老妈的意思，就是你和徐阳分了吧，这个刘老板我帮你看过，虽然年纪比你大，但是能力很不错的。”杨菲菲道：“而且，他家里有三套房，开的是奔驰呢。”

    “条件那么好，那你嫁啊。”

    杨可儿盯着杨菲菲说道。

    杨菲菲一愣，说道：“我正和一个富二代谈着呢。”

    “总之，不要让他过来，我不会见他。”杨可儿皱眉。

    “人来都来了，赶紧下来。”

    胡兰娟可不管三七二十一，拉着杨可儿就下楼。

    门口处，她们便看到，一辆奔驰停在门口。

    “你看这个车，多霸道！”

    胡兰娟朝杨可儿叮嘱：“刘老板虽然离婚了，但是你也结过婚，是吧……”

    “妈……”

    “姐，少说几句，你待会好好聊。”

    “聊个屁！”

    此刻，杨可儿也被弄得生气了。

    说着话，一个大腹便便的男人走了进来。

    “哎呀，不好意思，路上堵车。”男人笑着进屋。

    “没事没事，刘勇，坐坐。”

    刘勇笑着坐了下去，眼神不经意的，朝杨可儿看去。

    他这次过来，也是被朋友介绍来的，说是这里有个叫杨可儿的女人，虽然结过婚，可是婚后夫妻感情不怎么好。

    但人长得格外漂亮。

    于是，就介绍给他了。

    这么一看，好家伙，果然是够漂亮的，这要是给他当老婆，往超市里一站，啧啧啧……想想就有面子啊！

    “你好，我叫刘勇。”刘勇和胡兰娟是见过的，所以认识。

    胡兰娟笑着道：“这就是我家闺女，杨可儿。”

    刘勇看了一眼杨可儿，啧啧感叹。

    这时，他也注意到刚刚端着茶水出来的杨菲菲。

    这一看，眼睛也直接呆住。

    好家伙，两个女的竟然长如此之像！

    都是如此亮眼精致。

    刘勇乐开了花，但让他没想到，杨可儿看都没看他一眼。

    胡兰娟倒是说道：“可儿，还不给小刘倒茶。”

    杨可儿心中轻哼，故意说道：“妈，这就是你说的很有钱的大老板啊。”

    胡兰娟：“……”

    刘勇：“……”

    “小刘，你有多少存款？我可跟你说，想要找我做老婆，钱得到位。”

    杨可儿热情过来说道。

    一家人有些懵逼，尤其是刘勇！

    这年头女孩子都是这么直白的说话？

    ‘我知道现在社会风气都比较浮躁，但这也太直白了吧。’

    ‘要不是看这个女人有几分姿色，我老刘会在这受这份气？’

    “可儿！”

    胡兰娟知道，杨可儿又乱来了。

    别看杨可儿嫁给徐阳后温柔贤淑，实际上，杨可儿有自己的想法，她可不是好惹的人。

    杨可儿道：“妈，你不是说了嘛，要找，就要找一个有钱的，这样物质生活才好啊，小刘，我看你挺有钱的，我很满意，不过彩礼起码上百万吧？对了，以后房子要写我的名字，每个月要给我…………”

    “咳咳！”刘勇一下子站起身，说道：“那个……我突然想起，我还有事，我先走了！”

    刘勇扭头就走。

    好家伙，这家人居然如此爱财，他们八字还没一撇呢，居然就要彩礼了。

    还是找一个适合过日子的女人做老婆吧。

    刘勇心中嘀咕，跑了出去。

    “哎，小刘，不是你想的这样，不是…………”

    刘勇开了门，愣了一下。

    门口处，竟然有一个年轻人。

    正是陈安林。

    刚刚屋里的话，他都听到了，心中对老婆说的话非常感动。

    这才是好老婆啊。

    “你也是老相亲的，听兄弟一句劝，这个女孩子不值得娶。”

    刘勇摇着头，离开了这里。

    陈安林进屋后，杨可儿也看到陈安林。

    两人四目相对。

    随后，杨可儿扑了上来，一把抱住陈安林。

    这几天的思念，此刻全都化为绵绵爱意。

    胡兰娟看的气斗冷。

    自己女儿什么时候能站起来。

    真是嫁出去的女儿泼出去的水，看到老公回来，连她这个妈都不要了。

    “徐阳啊……”

    胡兰娟尖声尖气说话：“你来了。”

    “妈，我来了，这是给你的礼物，对了，菲菲，你也在啊，这是给你的。”

    陈安林客气说道。

    “徐阳，你哪里来的钱，买这么多东西？”

    杨菲菲走出门，看着院子里的礼物。

    大包小包有很多。

    其中不乏很多名牌补品，一盒需要上千块。

    这么贵的礼品，徐阳怎么会买得起？

    “徐阳，你去卖肾了？”杨菲菲脱口问道。

    陈安林有些无语：“没有。”

    “那这些东西你怎么买得起的？”杨菲菲问道。

    “我找到了新工作。”

    “新工作？做什么？”杨菲菲誓有打破砂锅问到底的决心。

    “菲菲，你问的太多了。”

    杨可儿心疼陈安林被这么问话，拉着陈安林进屋。

    “可儿，我还给你买了礼物。”

    进屋后，陈安林拿出金项链盒子。

    杨可儿一愣：“这是……”

    陈安林打开盒子，里面赫然是一条金光闪闪的金项链。

    “这……”杨可儿捂着嘴巴，满脸不可思议。

    陈安林道：“不知道你喜欢什么，就买了这个，有点俗气，不喜欢的话，回头我去换。”

    “不，我很喜欢。”

    杨可儿激动的都要哭了。

    胡兰娟走过来道：“徐阳，你到底找了什么新工作？一下子这么赚钱，该不会是什么非法的勾当吧？”

    也不能怪别人会胡思乱想。

    毕竟陈安林以前都没什么本事，现在短短15天内，居然赚这么多钱。

    里面肯定有猫腻。

    “妈，你胡说什么呢，徐阳能有什么猫腻。”

    极为护丈夫的杨可儿无奈摇头。

    “我也就是问问，为你好，免得他有什么事你都不知道。”

    杨可儿无奈，对陈安林道：“要不，你说说看，这个钱哪里来的？”

    一家人都看着陈安林心中极为好奇。

    陈安林说道：“事情是这样的，我和一个朋友合伙了，收破烂。”

    “噗…………”

    正在喝茶的杨菲菲一听，茶水顿时喷了一地。

    “啥，收破烂？”

    胡兰娟更是无比鄙夷：“我还以为是什么好工作呢，没想到收破烂！”

    陈安林就知道，自己岳母和小姨子会这幅腔调。

    有时候他自己真不明白，老婆这么好，她家里人怎么会如此势利眼。

    陈安林淡淡道：“虽然收破烂脏了点，但赚钱就行，这个钱，干净。”

    “干净个屁！”

    胡兰娟冷笑说道：“整天和臭烘烘的破烂打交道，我女儿可不能吃这个苦。”

    小姨子杨菲菲也点头，干脆把茶杯往桌上一搁：“姐，你们离婚吧。”

    陈安林：“…………”

    这个家，还真是不给他面子是。

    杨可儿执拗的抓着陈安林手，说道：“收破烂怎么了，我就要和徐阳一起收破烂。”

    “你……你……”胡兰娟指着杨可儿，气得直捂着胸口：“你这是要把我给气死啊。”

    “姐，你懂事一点，收破烂的，你还真的以后跟着收破烂啊，坏冰箱，坏洗衣机，每天赚个几十块，你这小胳膊小腿的，受得了吗？”

    杨菲菲恨铁不成钢的问候说道。

    “我受得了，我们一家的事，不用你管！”

    杨可儿霸道说道。

    “你……”

    杨菲菲都不知道说什么好了。

    胡兰娟眼珠子一转，坐在地上大哭：“哎，女儿不孝啊，我这个做妈的，也是为了你好啊，没想到你竟然还说我，我这死了算了，死了算了啊……”

    杨可儿皱眉，她最烦的就是老妈喊这些，让她忍受不了。

    “妈，我知道你在装，能不能别这样？”杨可儿皱眉说道。

    “什么？可儿，你居然说我装，你你…………好了，好了，翅膀硬了啊。”

    “别吵了！”

    就在这时，陈安林霸气起身：“有什么好吵的，不就是钱么？我有！”

    “收了几天破烂，就嚣张了啊，你再有钱，现在买得起房子，买得起车子吗？”

    陈安林淡淡道：“今天就买！”

    …………

    PS：争取明天这个章节就结束

