 四皇子眉头微皱，确实很反常，应该回去查查，可是都已经追捕这么多天了，随时可能发现秦命。如果现在回去再回来，前后就会耽搁几天，邢家等强者也会陆续赶到，以那种搜捕力度，等他再回来，秦命可能已经成为别人的了。他不惜算计七皇子又擅离迷离谷，就是为了仙丹和大地子鼎，绝不希望拱手让人。“再找三天，如果找不到秦命，我们再回迷离谷。”“

    殿下请三思！”鹏首煌武再次提醒，只是语气并不强烈。“

    迷离谷纵然有意外，也不会出现大问题。”四皇子示意金翅大鹏继续追捕。

    鹏首煌武不再坚持，也跟在四皇子身边陪着寻找。他有责任守护迷离谷，更有义务确保皇子在幽冥期间的安全。然

    而，当他们继续往前搜捕了半天之后，群山间的很多冥兽冥魂却突然像是感受到了什么一样，开始迅速的聚拢，并且往同一个方向猛冲。

    这种异常的情况立刻惊动了各处的人族妖族强者，也追着冲上去。有

    强者控制了几头冥兽之后，询问出一条惊人的消息——它们察觉到了九幽台的气息！就在正西方，很远！不

    仅这片范围的冥兽冥魂开始躁动，其他地方更大范围的不死族同样察觉到了九幽台的气息，开始往同一个方向汇聚。消

    息持续扩散，轰动开始加剧，气氛也变得热切起来。秦

    命躲了这么多天，终于被发现了。

    这一次，恐怕是逃不掉了。金

    翅大鹏沸腾着浩如汪洋的金光，掠过天穹，往西部猛冲，他们速度很快，不到半天就超过了所有冥兽冥魂。从它们的冲击势头来看，还是要继续往西，但是……金翅大鹏和四皇子都感觉到不对劲儿了，如果真的要往西继续冲下去，再过两千多里就到迷离谷控制的那片山丛了。

    不可能！这不可能！

    肯定是在前面某个方向的秘境里！

    他们心里默默担心着。这

    时候，一道金色强光似闪电般洞穿阴云，从金翅大鹏他们附近冲过去。

    “金月天尸？”鹏首煌武立刻确定了那道金光的身份，片刻之后，一股血色江河横跨长空，从远处而来，迅速消失在视线里，血河之间有一头暝鹿在腾跃，身披冥火，角挂血月，气息非常强悍，像极了武魂殿的那头暝鹿。

    这一刻，金翅大鹏他们再怎么不愿意相信，也不得不怀疑一种可能，秦命的目标是迷离谷！之所以是那里，有可能是借助九幽台，感受到了幽冥之门！“

    不好！！”鹏首煌武微微变色，那里只有两位煌武，还真的未必是他们的对手。“

    回迷离谷。”四皇子脸色渐渐阴沉，秦命想干什么？九幽台还不够他用的，难道想要强夺幽冥之门？还真是活够了！

    金翅大鹏卷起金色狂风，全速冲往迷离谷。“不用太担心，秦命不会那么容易破开迷离谷的封印，那里应该能坚持到我们赶到。”

    他们着急又奇怪，先杀七皇子，再闯迷离谷，这简直是没把四灵蛮族放在眼里，除了十二仙域和智障的天穹域，还真没有谁这么张狂过。迷

    离谷！“

    还活着吗？”“

    没走丢吧？”

    “秦命，还在不？”九

    婴伸着脑袋，往幽冥之门里眺望着，这都进去大半天了，怎么还不出来？他想起在邢家的时候被秦命扔进了海里，忽然有点担心秦命会不会把他扔在这里自己跑了！“

    需要帮忙吗？”“

    要是没我什么事儿，我到外面溜达一会儿？”“

    你死了？”

    九婴越想越有可能，这家伙不是个好东西，什么事儿都干得出来。“

    喂！小三儿，你帮我感觉一下，那混蛋还在不在。”九婴转过一颗脑袋，喊着九幽台上面正在汲取血气魂气的地狱三头犬。地

    狱三头犬可不是什么善茬，睁开腥红的眼睛冷冷的瞥了眼九婴，血眼里面没有瞳孔，仿佛一片血海，令人毛骨悚然。“

    脾气还不小。”九婴半点不惧它，继续望着前面的幽冥之门。“我提醒你一句，不死族对九幽台的气息非常敏感，这里的迷阵遮不住太久，一旦不死族靠近方圆几千里之内，肯定会察觉到气息，所有搜捕的人族妖族都可能会赶过来。这么大的规模老子自己可扛不住。”

    九婴喊了又喊，里面就是没有动静。直

    到小半天儿后，幽冥之门泛起股黑暗漩涡，秦命从里面走了出来，看着旁边巍峨如巨岳般的九婴，嘴角一勾：“你还在呢？”

    “废话！老子言而有信，不像某些金皮猴子！”秦

    命笑道：“你是舍不得走吧，打完了这一场，搜集一些实体，你差不多可以冲煌武巅峰了，到了煌武巅峰，就可以用仙丹了。”

    “不要把老子想的那么势利，老子是愿意交你这个朋友。”“

    所有的猎物，我们最后平分？”“

    想得美！！”九婴展开宽厚的巨翼，猛地一震，空间都炸开裂缝，它横空而上，洒落的大片的阴影。“

    这里交给你们了，空间迷阵应该可以拦一阵子，你们尽量在仙武进来之前掌控住幽冥之门。外面的事，交给我们了。”秦命腾空，落到了九婴背上。“小九儿，走了！给你找食儿吃去！”“

    给你脸了是吧？”九婴一颗脑袋猛地回头，一口吞下了秦命：“嘴里待着！”

    “控制幽冥之门不需要我，我跟你们去。”地狱三头犬踏着烈烈冥火，走向了前面的高山，三颗狰狞的脑袋喷出滔天的冥火，伴着震耳的咆哮声轰鸣群山。三十万地狱犬迅速集结，从百米到几米各不相同，却都凶残野性，全身都燃烧着阴森的冥火，覆盖了破烂的血肉骸骨，虽然都还没有恢复曾经的实力，但只要能吞噬足够的食物，它们就能变得更强。“

    饿了五万年了，从今天开始，给我尽情的开吃！”“

    幽冥已经不再是曾经的幽冥，但属于地狱犬的时代还会继续。”“

    从这片森林开始，到幽冥各处，再到南部荒洲，我们复仇的时间到了。”

    地狱三头犬的三颗脑袋接连咆哮，群山间三十万地狱犬高吼着回应，暴躁狂野，声动天海。

    “无论如何，阻止他们进入迷离谷。”女妖盘坐在九幽台上，继续汲取着里面浓烈的血气，并掌控着幽冥桥打向了幽冥之门，重新架起了联系。幽

    冥之门、幽冥之桥，九幽台，其实是幽冥诞生之初演变的组合，几乎同时形成，连接成了整体，九座幽冥之门，九道幽冥桥，九座九幽台，分属幽冥不同区域。

    如今三者重新组合，依次激活，一股古老浩大的气息轰然炸开，震裂着周围数十座万米大岳。九幽台血气奔腾，连绵不绝，怒卷长空，把广袤的天穹都染成了血红色。幽冥桥燃起汹汹冥火，照映破碎的群山，冲击着漫天血气，两股能量的轰鸣着天穹，更震动着大地。沉寂了五万年的幽冥之门逐渐苏醒，一股气息悠远而飘渺，神秘又浩瀚，更伴随着对于亡灵的召唤，回荡天地，响彻虚空。

    幽冥之门缓缓开启，仿佛古老的神灵睁开了双眼，虚空之力、轮回之道，震荡乾坤。“

    久违了，幽冥之门。”

    女妖喃喃自语，虽然五万年来天天守着它，却从没有再真正的再感受过它。它就在眼前，却仿佛相隔万里，而此时此刻，她再一次感受到了幽冥之门的存在，并开始重新接通联系，那种开启生死、掌控万魂的感觉开始在身体里面蔓延。 