    “第几阵了？”军帐之内，司马季劈开腿身体前倾着，手中还拿着一根肉串，满嘴流油的问道，脚下已经扔了不少竹签子，显然激烈的大战没有打扰到司马季的食欲。

    “已经第七阵了，各路大军轮番攻城，一刻没有停歇。”刚刚从外面回来的张达闻言立刻回报道，“末将观之，光是我方大军，就死伤近万，虎牢关内的禁军倒是不知情。”

    “也不会轻松的，禁军虽然精锐但人数太少，还要分兵把手其他关隘，四面八方都有诸王的大军，哪一处关隘都不能携带，此事本就无解，禁军要有五万骑兵倒还可以考虑出关决战，可本王对禁军有所了解，他们没有。”司马季扔掉最后一根竹签子，暗叹忘带孜然过来了，只能凑合凑合过日子，舔着嘴唇道，“这样下去虎牢关顶不住几天的。”

    “殿下，齐王这样攻城，损失颇大啊。”李山皱着眉开口道，“为何不和其他诸王写一封书信，约定时间，同时进攻洛阳八关，这样司马伦难免顾此失彼。”

    司马季指着李山点头道，“好问题，本王可以给你解答，因为这一仗是必胜的，现在对于所有藩王来讲，就是比谁先攻破关隘，先进入洛阳，至于损失的士卒么，那都是小事，什么时候士卒的命是命了？对了，感觉我方的军容怎么样？”

    “齐王的大军么，似乎水平参差不齐，比起齐王大军，范阳王的大军更加精锐，更加不可小视。”张达想了一下道，“范阳王治军严谨，召之即来挥之即去。”

    司马季点头，司马冏的大军很大部分是一路投靠过来的散兵游勇，既然来自于不同的地方，水平自然是参差不齐。范阳王的大军都是来自于许昌，自然不会被掺进这么多沙子。

    现在诸王联军势大，从各地前来的勤王之师还陆续有来，随时都在补充进入诸王联军当中，有这个前提，司马冏当然对麾下士卒一点都不心疼，随时消耗随时补充，能够早一点进入洛阳，就有在分蛋糕的时候获得最大的一块。

    “出去看看，本王也不好太敷衍。”司马季说的敷衍，并不是自己出工不出力，这一点还真不怪燕王，人家齐王现在是中原武林盟主，手下精兵强将二十多万，看不上他燕王的三万大军，再说自己的军队还是骑兵。

    而是表现出来一个态度，齐王看不上司马季三万用不上的骑兵，司马季至少也要亲临前线，表明自己是站在齐王一边的，这是态度问题。

    司马乂都知道帮忙调配粮草呢，他总不能躲在大营里面喝酒撸串，虽然他南征的时候差不多也就是这么做的。

    这么说也有些太过分了，其实司马季还做另外一件事，那就是联络其他方向的藩王，进行战场情报工作，不过司州虽然不大，八关的情况也不可能会这么快传过来，所以齐王、范阳王挥师攻城，常山王调配粮草，他这个燕王暂时屁事没有，带来的三万骑兵，还没有司马乂的三千人有用。

    “可惜司马伦不敢出来，不然就让他见识见识本王的铁骑，本王纵横草原大漠，就是靠着三万铁骑。”司马季牛皮吹的震天响，反正现在用不上，随便他怎么说。

    “嗯嗯……”站在战车上的司马冏嗯嗯啊啊，目不斜视的看着虎牢关的方向，态度要多敷衍有多敷衍，暂且先不论三万铁骑是不是像司马季说的那样，就现在虎牢关的高大关隘，用得着三万铁骑么？

    司马冏心想你的铁骑能下马步战么，如果不能还是站在一边看着比较好。他并不知道，燕王的这三万铁骑还真能步战。

    战鼓隆隆，战场的气氛又为之一变，司马冏也紧紧地盯着前方，不在理会自吹自擂的燕王，同时随着冲霄的战鼓声响起，一座座云梯搭在了虎牢关城楼上，诸王联军的士卒已经开始前仆后继的爬上了云梯，朝城楼上冲来。

    “倒油，点火！”上军将军孙辅高声大喊道，一架架盛满了油水的大锅在城楼上冒了出来。几个禁军士卒将油锅中滚烫的油水朝城楼下倒了下去，滚烫的油水从天而降，泼在士兵身上顿时，惨厉的嘶吼声，惨叫声从城楼下响起，所有被油水泼到的士卒身上起了水泡，剧烈的疼痛使得被油水烫伤的士卒在地上四下翻滚嚎叫。可越是如此，水泡被磨裂之后，更加的痛入骨髓。

    随后一列禁军弓手搭弓射箭，被点燃的火箭飞射而出，一个个沾满了火油的士卒中箭之后瞬间变成人形火炬，什么英勇无畏这个时候都不好使了，只是惨叫着扑向身边的同伴，准备痛击我方友军。

    “都给我杀了，后退一步杀无赦”骑着高头大马的校尉立刻大手一挥，被倒上火油的士卒纷纷被旁边的同伴所斩杀，但是这一次的攻势也泡汤了，所携带的云梯都已经烈火熊熊，不能指望士卒徒手爬上去。

    哎！司马冏和司马虓都暗自叹息，虽然知道早晚要胜利，可谁不希望胜利来的越早越好呢，万一其他方向的藩王首先破关，比自己数十万大军还早，那多尴尬。云集在一起的四个藩王的脸往哪放？

    “报，我方大军身后出现一支军队，似乎是从扬州驰援而来，应该是赶来勤王之师。”正在这个时候，一名负责后方防御的校尉拍马而来，下马后直接跪在地上禀报道。

    “扬州？谁让他们来的，真是混账。”司马季一听不但没有一点高兴的神色，反而脸色一变一点也不领情的道，“现在虎牢关下我方大军数十万，还需要扬州军来驰援？孙吴旧地要是出了一点事情，他们担得起？”

    “齐王、常山王、范阳王、本王先去安抚一下他们，想办法让他们回到扬州。”司马季对着其他藩王告罪一声便准备回到大营处理此事。

    “青玄快去吧，孙吴旧地确实不能不防。”司马虓同样点点头道，“别让那些孙吴余孽钻了空子，这样就不好了。”

    “知道了！”司马季一拱手直接离开了战场，准备回大营说服扬州军回去。燕王自己都不敢倾巢而出，还往贴身的大军里面塞胡人，不就是怕被胡人钻空子么。

    身为大晋宗室，司马季固然不能让胡人夺了天下，但这不代表就会放过自己人一马。不论胡汉只要造反，对他这个藩王后果都是一样的。要说有不一样的地方，胡人到现在还没怎么样，孙吴可是正经割据过的。

    扬州幅员辽阔，北起淮河流域，南至珠江流域，范围包括后世安徵省北部，江、浙、江西、福建全省，再加上湖北省东部，占据南半个中国。

    现在的扬州刺史是司马伦任命的郗隆，负责一州的政务、治安，司马伦还加任郗隆宁东将军，郗隆集政权、军权于一身，成为扬州的实际统治者。

    郗隆这个刺史和司马伦过从甚密，其实类似于孟观、孙旂、都是司马伦安排到地方州府掌权的非宗室将领，正是因为这样，扬州刺史郗隆没有参加讨伐司马伦的行动当中。、

    “你们离开扬州，万一吴人造反了怎么办？”司马季见到扬州军的将校就是一顿劈头盖脸的训斥，“这不是把武帝的心血拱手相让？”

    “臣下扬州参军王雍，见过燕王，扬州刺史郗隆和奸贼司马伦过从甚密，我们气不过，便自领一军号令大军北返，和大军汇合，共击洛阳。”扬州参军王雍低声回报道，“大军士卒都是北方人，心念中原的安慰，故而军心浮动。”

    司马季冷着脸看着扬州参军王雍，慢吞吞的开口道，“扬州刺史郗隆的家……家眷可否还安全？”幸亏反应快把家产改成了家眷，燕王旁敲侧击的询问这位参军，问起了自己感兴趣的问题。

    “啊，目前还好，是王雍出事不密，只顾着赶来勤王。”王雍一边说话一边小心翼翼的看着司马季，不知道这位燕王是什么意思。