"叶辰，我很感谢你救了我，也不否认你让我很感动，但是我不想瞒你，我无法左右我的婚姻，实话跟你说吧，我爷爷已经在策划给我招婿了，过几天他生日那天就会选一名良婿与我成婚，所以很抱歉，我欺骗你了。"秦洛雪一脸认真的对叶辰说道。

　　说这番话时，她内心非常无奈，哪个女孩不希望找一个自己真正喜欢的男孩呢？

　　而叶辰。是她认识的男生中，唯一一个让她那么一瞬间心动的。

　　所以她也有想和叶辰继续发展的念头，只是现实很残酷。

　　叶辰坦然一笑，说道："没关系啊。我可以参加招婿，说不定也有希望娶到你不是？"

　　"噗哧！"秦洛雪笑了出来，说道："你还是算了吧，住的是平民区，我爷爷要的是大豪门公子，所以他不会让你参加招婿的。"

　　叶辰自信一笑，说道："莫欺少年穷，我一手医术可治天。你就让你爷爷让我参加招婿呗。"

　　秦洛雪两眼一翻，但还是说道："好吧，我会说服爷爷给你一个机会，但你要做好随时被淘汰的准备。"

　　她不想让叶辰心寒。毕竟他救了自己不是？

　　"行，我一定会成为你家的上门女婿。"叶辰展颜一笑，将秦洛雪扶起，两人离开缓坡来到马路上。

　　哇呜哇呜！

　　突然传来密集的警笛声。

　　"警方来了！太好了叶辰！咱们脱险了！"秦洛雪激动的一阵蹦跳。

　　"本来就脱险了好不好，那些杀手全让我炸上天了。"叶辰说道。

　　秦洛雪："......"

　　"对了，还不知道你是怎么把他们全炸了？"秦洛雪问道。

　　叶辰把经过说了出来。

　　秦洛雪顿时竖起大拇指，说道："真没想到你既然这么机智勇敢，当过兵吧？"

　　"没有啊，抗日神剧看多了，学了点炸坦克的本事。"

　　秦洛雪再度无语。

　　这都能行啊！

　　这时候，以一辆劳斯莱斯为首，二十多辆奔驰S350为主的车队，在秦洛雪和叶辰身旁停了下来。

　　"爷爷？"

　　见是爷爷的座驾，秦洛雪面色一喜，当即跑了过去。

　　下一秒，劳斯莱斯副驾驶坐一位老者快速窜了下来。

　　"爷爷。您终于来了，雪儿差点都以为再也见不到您了！"秦洛雪当即扑进爷爷怀里。

　　"没事就好，雪儿没事就好，爷爷都担心死了。"秦正清颤抖着身子。溺爱的在秦洛雪后背轻拍了起来，喜极而泣道。

　　爷孙俩一顿寒暄。

　　听完秦洛雪的讲述，秦正清才知道有多凶险，如果不是叶辰，真的就再也见不到自己的宝贝孙女了。

　　"多谢叶先生救了我家雪儿。"秦正清朝叶辰拱手道。

　　"举手之劳，不足挂齿。"叶辰大方的摆手。

　　随后秦正清派了些人留下来配合警方调查，将叶辰请上一辆奔驰，然后车队驶离现场。

　　......

　　"废物！一群废物！这么精密的布置既然连一个女人都除不了！简直就是浪费我花几千万美金去请他们！"

　　一座豪华庄园的一间书房内。一位中年男子得知行动失败后，气急败坏的猛踹座椅，面色狰狞到了极点。

　　"老爷息怒，老奴有一招，或许能将秦正清还有秦洛雪一举铲除。"一位驼背老者说道。

　　"什么招？"中年男子问道。

　　"秦正清已经将秦家的所有精锐都调出去了，咱们可以趁机派个高手潜入秦家，只要秦正清一回家，可以杀他个出其不意。"驼背老者说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"好主意！"中年男子大喜，说道："秦正清身上有疾，实力远不如从前，派个内劲大成的武者去就能干掉他，不过为了安全起见。你不能去，一旦失手秦正清就知道是我派人干的，得派个面生的人去才行。"

　　"老爷放心，我已经有人选了。"老者阴恻恻一笑。

　　"谁？"

　　"我师弟。"老者说道："他经常活动在岭南一带，前几天来江州见我，现在还没回去，我可以让他去，凭他内劲巅峰的实力。只要潜入秦家，就能轻松干掉秦正清。"

　　"那你赶紧派他去，告诉他，只要除掉秦正清和秦洛雪。我给他一个亿。还有，将外围的雇佣兵全部召回，将他们秘密除掉，一个活口都不能留。"

　　"明白！老奴这就去办！"

　　......

　　劳斯莱斯内。

　　"爷爷。叶辰说他也想参加招婿，你可以让他参加吗？"秦洛雪挽着爷爷的胳膊问道。

　　"什么？"秦正清一脸惊讶："就他，也想参加招婿？"

　　早上新闻报道的时候，秦正清也让人去查过叶辰。知道他是张家的废物赘婿，而且还离过婚，家住平民区，可以说是活在社会底层的蝼蚁，这样的小人物也有资格参加他秦家掌上明珠的招婿活动？

　　传出去，会让人笑掉大牙的。

　　"是啊爷爷，能不能看在他救过我的份上，让他参加招婿？"秦洛雪问道。

　　"不行不行。"秦正清毫不犹豫的摇头，说道："参加招婿的都是帝都和沪海的大家族子弟，要不是看在他救了你一命的份上，我都不允许他进咱们家大门，让他参加招婿绝不可能。"

　　"爷爷..."

　　"你不要再说了，我是无论如何也不会同意他参加招婿的，秦家丢不起那个人。"

　　秦洛雪："......"

　　看来只能对不住叶辰了。

　　救命之恩，用另外的方式去报吧。

　　大约四十分钟后，车队驶入一座豪华庄园。

　　然而没有人知道，就在车队进入庄园的十分钟前，已经有一道身影悄然潜入庄园了。

　　"大小姐安全回来实在太好了！"

　　"谢天谢地，雪儿总算安全回来了。"

　　"这是天不灭我秦家啊！"

　　秦家的族人和家丁，见秦洛雪安全回来。全都高兴不已。

　　"姐，吓死我了，我还以为再也见不到你了。"秦洛高兴的跑到秦洛雪跟前说道。

　　突然，他目光一扫，落在叶辰身上，整个人瞬间就不好了。

　　"我们又见面了。"叶辰笑着说道。

　　秦洛一听，顿时就炸了："你他妈怎么来了。"

　　"来人！把他的腿给我打断！"

　　在外面秦洛打不过叶辰，可现在在他秦家。高手如云，此时不报仇更待何时？

　　只是，没有人对叶辰动手。

　　"都愣着干嘛，给我打他啊！"秦洛气急败坏的吼道。

　　秦洛雪顿时不满道："他救了你姐我的命。你不感谢他也就算了，还敢叫人打他，我怎么有你这么缺心眼的弟弟，看我不揍你！"

　　说完，秦洛雪也不顾淑女形象了，抓住秦洛就是一顿痛揍，打的秦洛抱头鼠窜。

　　"叶辰，不好意思。我弟弟他太欠揍了。"秦洛雪一脸歉意道。

　　"没事没事。"叶辰笑着道。

　　于是秦洛雪将他请进了客厅。

　　"爷爷，连李老都要给叶辰送匾，可见叶辰医术在李老之上，您让他把把脉，看看他有没有办法治好您的病。"秦洛雪说道。

　　"行。"秦正清拉起袖子，说道："我早上给李神医打过电话，他也说叶神医的医术远在他之上，虽然他说治好我的病没多大希望，但可以试试，既然雪儿把叶神医请到家门了，那我就试一试。"

　　说完，他将手放在桌上。

　　"爷爷！不可！"

　　就在这时，秦洛跑了进来。

　　"洛，你想死啊你！"秦洛雪顿时就一记白眼瞪了过去。

　　秦洛雪哼了一声，说道："我那天的脸，就是被他给打肿的，他的医术是挺高我不否认，但他是金天豪的人，金天豪巴不得爷爷死，让他给爷爷治病，等同把爷爷往火葬场里推！"

　　"什么！"

　　秦正清和秦洛雪都被惊到了。

　　"你能确定？"秦洛雪问道。

　　"我脸就是让他打肿的怎么可能认错！"秦洛笃定道。

　　秦洛雪一听，脸色瞬间冷了下来。

　　原来逼我弟弟叫姐夫的那个人是他啊！

　　秦正清也是眼角抽动，目光冷冽到了极点。

　　气氛瞬间僵住，一股肃杀之意弥漫开来。