    威廉怀特的第一站是旧金山，他的内存工厂，已经可以生产32兆内存了。根据眼下的进度，64兆的内存，也会在明年初完成。

    这个速度，再次碾压了脚盆和思密达。同样的，也让那群放弃动态存储器的企业捶胸顿足。

    网站的诞生，迅速拉高了半导体产品的需求。从CPU到内存条，再到存储器。

    让硅谷企业无比气恼的是，在这个产业链条上，他们本来是有垄断优势的。现在好了，CPU的四国大战不去说，动态存储器业务，除了一家怀特系统，几乎全军覆没。

    也就是这个怀特系统，这家伙偏偏喜欢吃独食。或者说，他情愿和脚盆人合作，也不愿意给米国企业授权。

    “我不会给的，让他们全部都去死。知不知道，汤姆，这群家伙到底给我找了多少麻烦？”

    “也是，他们当初赚钱赚的很嗨皮。根本没把思密达当成威胁。现在后悔了。”擦了一把脑袋上的汗汤姆讷讷的说道。

    “知道吗？汤姆，脚盆人在惦记存储器业务。希捷还在犹豫，蓝色巨人还在挤牙膏。到了眼下的状态，他们依旧迷信大型机。”

    “老板，这次他们可是借了东风。这次的那个什么网站的建立，一下挤爆了他们的产能。您知道的，来不及生产，他们就想转移。”

    对于这个变故，威廉怀特无言以对。大家都是要赚钱的，自己既然生产不了，当然需要外发了。

    只不过，你们惦记我的动态存储器是几个意思？既然来不及生产，扩大自己的产能就好了。

    威廉怀特不能理解这群IT大佬的脑回路，尼玛，合着，交给脚盆人你们放心，交给宝岛你们放心。这个东西在米国和欧洲，你们反而不放心。

    好吧，这两家可能比较听话，如果不老实，你们还能打劫。想从我这里得到好处？

    哼，想都不用想。

    动态存储器的技术，其实大家差不多的。威廉怀特估计，四星最多落后他六个月。欧洲和脚盆也差不多是这个水平。

    最为尴尬的是米国，他们的差距接近18个月。怀特系统已经停产的一兆以下的产品，他们还在生产。

    内存这个东西，容量越大附加值越大。一兆以下的东西，确实已经没啥搞头了。

    想到了这些技术都是米国输出的，这种尴尬就更明显了。看样子，白头鹰的作死基因还是很强大的。

    “呵呵，安迪，怎么样，我说吧，威廉怀特是不会理会美光的。”

    “摩尔，我们之前讨论过这个家伙。哈哈，老伙计，他可是很推崇你的摩尔定律。”

    “这个混蛋，我们是没有办法控制良品率，那里是什么牙膏厂了。”

    英特尔的CEO很恼火，威廉怀特虽然避开了和他们的直接竞争，他却并不领情。在他看来，那个GPU的市场前景也很大，最为重要的是。没有AMD捣乱。

    威廉怀特不找第二供应商，不就是因为这个AMD吗。有英特尔这个娃样子在，他只要没吃傻13，就绝对不会在米国找什么第二供应商。

    “安迪，现在的出货量这么大，我们的下一步计划……”

    “老伙计，不能拖了，摩托罗拉的6900也很厉害。如果不是蓝色巨人的问题，我想，我们会出大问题。”

    “这一点，你不需要担心，威廉怀特为啥没有后续计划？我听说，摩托罗拉的CPU部门意见很大。除了低能耗的CPU，其它研发项目都被砍了。”

    “你是说，他知道蓝色巨人刻意打压他？”

    “哈哈，不错，这是个聪明的家伙。根本不会做无谓的努力。”

    “唉，无论如何，我们也要加快了。蓝色巨人的情况不好，这次的互联网风暴，康柏的订单都比他们多。”

    英特尔的两个老大，显然也不怎么安心。IT行业，竞争还是非常惨烈的。

    前几年还算不错的王安电脑，眼看着也不行了。赶走了乔布斯后的苹果，也没过几天的好日子。

    IT行业就是这样，要是没有速度，你就很快会被淘汰。18个月，这是一个极致了。与其说摩尔定律如何牛13，不如说，这是一个不得不改变的时间节点。

    “我们64兆的内存如何了？”

    “会长，最快也要到明年三月。我们计算过了，大致比米国人慢三个月。”

    “唉，这么大的投入，还是不行吗？”李剑西有些颓废。自从被怀特系统反超过后，他就一直琢磨着反超。只是很可惜，别人比他钱多。

    “会长，那个鬼佬是疯的。如果估计的不差，他们会严重亏损的。”

    “你不懂，到了他这个程度，钱并不会成为障碍。现在他的冒险成功了，这些费用自然有人买单。对了，朴人勇，对他们提出的全面合作，你怎么看？”

    “会长，这里面有阴谋。按照他们的实力，其实没有必要。”

    “或许吧，只不过，我们并没有太多的时间。如果没记错，他们的LED也领先我们吧？”

    “是，也只是一点点。会长，他为什么要这么干？难道说，把这些都控制在手里不好吗？”

    “最近一段时间，我仔细研究过他。这个家伙，并不喜欢直接管理。看看那个摩托罗拉。”

    “这还真是一个奇怪的人。”

    “好了，我决定了，你帮我约时间吧，我需要和他谈谈。”

    威廉怀特非常清楚，四星和他不一样，人家是一门心思搞半导体，和他这个打酱油的，完全不是一回事。

    那么问题来了，既然将来可能会吃瘪，还不如趁着自己有领先优势的时候合作。

    脚盆已经完了，他们的经济只要一垮。那些半导体企业就会收缩投资。如果思密达在这个时候下手，一个威廉怀特是挡不住的。

    什么？你说下黑手。

    呵呵，有些招数吧，一两次就好了。尼玛，花生顿又不是你们家开的。再说了，老布舒一倒霉，他的好日子也就到头了。至少，没有现在活的舒坦。

    都说风水轮流转，这句话其实很有道理。驴子和大象为毛轮流坐庄，其实就是这个道理。

    尼玛，你已经差不多了，赶紧滚蛋，轮也该轮到我们了。

    然后，又是一个循环。

    留给威廉怀特的时间，已经不多了。会给他造成麻烦的产业，现在就必须梳理一下。

    哈哈，等那群家伙想着找麻烦的时候。他们一定会惊讶的发现，自己好像又晚了一步。

    “菲尔逊，明年，就是明年，我手上的这些产业，全部都要IPO。”

    “老板，这样的话，压力会很大。”

    “这样，先从那些关键企业开始。如果实在不行，就转给信托公司。”

    “老板，这是司法部又要出幺蛾子？”

    “菲尔逊，你难道不认为，我们已经太庞大了吗？”

    “我知道了老板”菲尔逊不说了，威廉怀特说了一个事实，根本就无从辩解。

