 王子秋紧张的上前，感觉手都没有地方可以放，他想碰碰乔玉楠，可是怕弄疼了她，着急的他双眸通红，双手紧紧的握成了拳，手背青筋浮现。

乔玉楠疼痛中，能听到王子秋的声音，她想回答，可是一句话也说不出来。

王子秋在犹豫之后，终于上前，紧紧将乔玉楠抱在怀里，小声在她耳边呢喃道：“没事儿了，没事儿了，乖，玉楠乖乖的。”

乔玉楠的痛并没有减轻，只是她刚才心底里的无助，慢慢的消散了，他的声音仿佛带着一股子暖意，一点点注入她的身体里。

她冰冷的身体渐渐有了暖意，身上的痛也跟着一点一点的慢慢淡去，整个过程非常久，整整两个辰时。

两个时辰后，恢复正常的乔玉楠有些虚弱的说：“子秋哥哥。”

王子秋慌忙低头回答，“我在，我在呢。”

“对不起，让你担心了。”

乔玉楠有些自责的说着。

王子秋摇头，他开开推开了乔玉楠，让她躺在了床上，紧张的问道：“不是让你吃药了嘛，怎么还会发作？”

“药，管用，但……不能根治。”

乔玉楠眨着眼，看着王子秋，有气无力的说：“子秋哥哥别伤心，如果不是遇到你，我早就死了，能活到现在算是赚了。”

“别瞎说，好好养着，我要你活着，一定要活着，我还要陪你回家，陪你去农场摘草莓，吃水果，吃酸奶，吃你二姐做的牛肉干……”提到家，乔玉楠的眼睛有些湿，她轻轻点头，“子秋哥哥，如果……我是说如果，如果我先一步走了，你……你能不能将我的骨灰带回去，我感觉家人在找我，可是……我不知道他们在什么地方找我。”

“别瞎说，你不会死。”

王子秋固执的不愿意让乔玉楠说。

乔玉楠轻轻摇头，她伸手拉住了王子秋的手，“能遇到你，我很开心，子秋哥哥，这是我最后的心愿，我想回到乔家村，想回家。”

听到乔玉楠的话，王子秋再也忍不住，垂下了脑袋，眼里闪过泪花，沙哑着声音说：“好，好，我答应你，我答应你，我答应你送你回家，我一定带你回家，你好好的，我带你回家。”

“谢谢。”

乔玉楠笑了。

“都怪我，若不是因为救我，你也不会用掉你二姐给你的药，这样你就不会发病，你会好好的回家。”

乔玉楠摇头，“子秋哥哥别这样说，我不后悔，如果能重来，我依旧会选择救你的。”

站在门口的陈婶早就已经泣不成声了，陈叔也眼泪巴巴的看着陈婶，两人眼底满满的不舍。

“这两个孩子就是命苦。”

陈婶抽噎着说了一声，陈叔紧跟着点头。

这时里面传来了声音，“陈婶。”

是王子秋在叫，陈婶慌忙擦干了眼泪走了进去，“少爷。”

王子秋这时已经从床边站了起来，“陈婶，玉楠太累了，睡着了，麻烦您轻点给她换一套干净的衣服，再给她擦擦，我这就去端水。”

“是。”

陈婶心疼的看着王子秋，没有耽误去一边箱子里拿乔玉楠的衣服去了。

王子秋到门口时，陈叔已经动作麻利的端着水盆站在了门口，王子秋接过将水盆送进去之后，就走出来将门带上。

“陈叔，如果我们现在出发去南顺，玉楠能挺得住吗？”

王子秋淡淡的问。

陈叔皱眉，“少爷，别说玉楠能不能挺得住，现在老太爷还病着，一天比一天重，您现在离开……怕是不妥。”

王子秋痛苦的闭上了眼睛，对于出于在王家，他从来没有说过任何过重的话，可是此刻他却缓缓开口道：“我生于王家，可……从来没有在王家待过一天，王家于我而言，不如玉楠的半分，我为何……为何要在乎他们如何想，如何看。”

“少爷，您糊涂了，虽然您从小不是在王家长大的，可当初您生下来后，老太爷是极力将您留下来的，若不是因为后来老爷也病重，老太爷是万般不会将您送走的，这些年若不是因为老太爷在背后护着您，您……恐怕也不会这样平安长大。”

陈叔苦口婆心的说。

王子秋看向陈叔，没说话。

陈叔知道王子秋想问什么，结结巴巴的说：“我……我是听你陈婶说的，她当年就跟在你娘身边，对你的事情再清楚不过了，不信一会她出来，您问问再做决定。”

王子秋没说话，站在门口等着陈婶从里面出来之后，便问了刚才陈叔说的事情，陈婶证实是真的，当年王老爷子对王子秋还是很看重的，包括王子秋在外面的这些年都是老爷子在照看，若没有老爷子，她和陈叔怎么可能护得住王子秋，早就被人害死了。

听到这些话，王子秋就沉默了，他想以最快的时间带乔玉楠回南顺，回乔家村，可是……现在老爷子的情况不好，他要如何走？

陈叔也是一脸愁容的说：“老爷子的病是可以治好的。”

“真的吗？”

王子秋抬头眼睛亮亮的。

陈叔轻轻点头，“是这样的，听说南顺国医医术厉害，王上已经亲自打过招呼，只要老爷带着大小姐去请就可以了，可是谁知道大小姐去驿馆，人没请回来，还惹了国医，大小姐晕到了，正在休息，老爷已经进宫跪着去了。”

王子秋的脸色有些不太好，“怎么会这样，王上不是已经打过招呼了嘛，为何王飞那么蠢去招惹对方。”

“这个就不知道的，这事情传得沸沸扬扬，老爷和大小姐是被扔出驿馆的。”

王子秋沉思良久，看向陈婶道：“陈婶你在这里好好看着玉楠，我和陈叔出去一趟。”

“好，少爷你身子才刚刚有所好转，一定要小心。”

“恩。”

王子秋带着陈叔去换了一件看起来体面点的衣服，然后两人出府去了驿馆。

他们到驿馆的时候，驿馆门口正排满了人，但井然有序，并不显得乱。

 