    魏无尘的声音回荡在这片雷云突生的天地间。

    阴无咎微微一愣，看向依靠在解雨堂身侧的圣女忆江月。

    就见得圣女微微颔首，对着他微微点头。

    阴无咎不知为何突然有种热泪盈眶的冲动。

    他由调息的姿势，改成了匍匐在地上，保持着一个五体投地的姿势。

    用尽自己全身的气力，大喊出声：“古教弃徒，阴无咎，恭迎教主！”

    不二语奋力的挥动了一下拳头。

    果然！

    果然教主交给他的那一块石头，不是一点作用都没有的！

    当那飞剑长河即将吞没他的时候，就是这块石头，升起了防护灵罩，将他们全部救下。

    现在又……风云突变，天生异象。

    听着阴无咎的呼喊，不二语同样觉得浑身战栗。

    酥麻的电流感一波又一波的刺激着他的全身。

    他鬼使神差的做出了和阴无咎同样的姿势。

    “古教教徒，不二语，恭迎教主！”

    伴随着二人的呼喊，那飘荡在空中的须臾子石猛然爆射出无尽的光芒，将这片天地照耀得一片光亮。

    万里寂寥无声。

    就连天空雷云之上的轰鸣之音都被抹去了声响。

    唯有光亮。

    唯有风动。

    不知从何处刮起的微风，逐渐增强，渐起的狂风将雷云搅动。

    一团雷云环绕着倒悬下沉。

    不断的旋转着向下凝聚。

    雷云龙卷风乍然成型，只是这一次不是由下而上，而是垂天而下。

    宛如降世魔神。

    在那雷云龙卷中夹杂在厚积的云团之下。

    是刺破虚空的凛冽寒冰。

    是穿梭在混沌空间后的银龙电舞。

    是扭曲了真空，宛若天上仙山坠落，化作厚实大地。

    方圆千里的山峰承受不住如此威势，止不住的颤抖，山石滚动坠落，鸟兽惊起逃窜。

    那密密麻麻遍布电光裂痕的雷云之间，似乎有低吟浅唱浮现，又有呢喃的轻声细语回荡。

    一道道若有若无的灵体虚影在天空中飞舞，欢庆。

    又有数不尽的妖兽灵兽虚影在高声呼喊尖啸！

    这一切莫名的形成了交织的声响，如同魔音灌耳，衬托着魏无尘的降临。

    那一团雷云龙卷终于聚集在一起，形成了五十米大小的魏无尘的半身影像。

    就那般无畏的亘立于天地之间，宛如天仙神祇，俯瞰着红尘世间。

    如此景象，深深地印刻在在场所有修士的心中。

    不二语、阴无咎、解雨堂、忆江月以及不知何时苏醒的燎原火。

    全部巴张着大嘴，浑身激颤地望向天际。

    如此滔天的伟力，如此雄姿的古教教主！

    他们深感着自身的渺小，匍匐于地。

    反观太玄宗的一众残存弟子，他们眼下根本连反抗的念头都无法升起。

    如此的威势，他们从未见过，仿佛被夺取了神智傻傻呆呆的站在原地，即便身上鲜血横流，也毫无知觉。

    唯有口中毫无意识的喃喃道：“魔头。魔头！”

    魏无尘深深地吸了一口气，畅快的感觉充斥着全身。

    原本那须臾子母石，只是能够激发他300%的实力。

    以他筑基期五重的修为，也不过能够堪堪达到结丹期七八重。

    若动用丹药，强行突破，最多只是到元婴初期的境界。

    但……

    有了忆江月的全力加持，他体内的所有灵力悉数俯首。

    又有出窍期大长老，遗留在他体内的“巨浪灵力”暂时臣服。

    再加上，百八极炼制出的“丹药天劫”扶持。

    修为直接暴涨至元婴期后期（七至八重）。

    此时，再以须臾子母石，施展投影。

    魏无尘深深地吸了一口气，他现在觉得自己甚至能与化神期的太玄宗掌教掰掰手腕！！

    对面的心思，戌戊子可感受不到，因为他已经被魏无尘的出场所震在了原地。

    他的心中不由的升起了一丝丝怯意，将微微颤抖的右手隐藏在衣袖之下。

    此等威势，恐怕也只有师兄玄真如意能够做到。

    这魔头究竟是什么实力？投以元神凝聚，竟然还能有如此修为？

    灵隐宗不是说他被那护宗灵兽击伤，修为尽失吗？

    这他麻的叫修为尽失？

    这等威能也是你灵隐宗能够打伤的？

    灵隐宗隐瞒敌情不报，其中必有二心！

    戌戊子尽力收敛心神，出窍期八重的灵力全力运转。

    他一边飞向数十米高的魏无尘虚影，一边对着身后还在发愣的教众弟子暴喝。

    “太玄宗弟子听令，这只不过是魔头的幻象之法。切勿被夺其心智！运转太玄功法，收敛心神！”

    “下面那块石头必然是魔头幻象的灵力来源！”

    “只要毁了灵石，这道幻象必定不攻自破！”

    “速去！”

    有了戌戊子的惊喝，太玄宗的弟子们这才如梦方醒。

    一个个掏出储物袋中的另类符箓、法宝，向下方的五人投去。

    五十米高的魏无尘摇了摇头。

    淡然的伸手，却也掀起了狂暴的飓风。

    “退！”

    一声简单的灵力暴喝，从此时的他口中道出，威力已然恐怖至极。

    犹如数十道连绵不绝的惊天巨雷在太玄宗弟子的脑海中炸响。

    幸存下来的百名太玄宗弟子，在这个瞬间脑颅如同爆裂的西瓜，尽数炸裂。

    更有元婴期的弟子，连元婴小人都被魏无尘这一声暴喝，震得灰飞烟灭。

    戌戊子心中大惊，一声暴喝：“魔头，受死！”

    这一声暴喝，并不是为了逝去的弟子担忧，而是为自己的壮胆。

    他右手一抖，衣袖中滑落出一柄绽放着乌黑青光的长剑。

    乌黑长剑，在他的手中顿时化作一柄巨剑。

    向着魏无尘的半身虚影劈去。

    只是这一击在魏无尘的眼中，宛若稚童挥棍那般的稚嫩。

    他只用云雾化作的两根指头，就轻松的夹住了这一柄巨剑。

    魏无尘微微用力，这巨剑顷刻间便被夹断成两半。

    “咦！”

    但他预想的戌戊子口吐鲜血的画面并没有出现。

    神识微微铺开，魏无尘就发现了戌戊子的声影。

    只见对方在一座矮山的山头上，用心头灵血不断画着一张符箓。

    魏无尘敏锐的察觉到空气中的灵力正在剧烈的汇聚着。

    随着戌戊子绘制的那一张符箓的迎风点燃。

    十二道青光在天际乍现。

    十二柄青光巨剑环绕在魏无尘的雷云化身的身边，形成一道剑阵之圈。

    而剑锋所指的方向，赫然是魏无尘的雷云化身。

    如果没有得到圣女加持，魏无尘的虚影化身很有可能会在此招之下烟消云散。

    但……这一切没有如果。

    魏无尘微微合上了云雾化身的眼眸，右拳微微一握。

    “雷来！”

