    可是，他也非常清楚，现在不能动手！

    如今，秦风的地位已经今非昔比，根本不是他能够冒犯。

    作沧海宗的内门弟子，哪怕他是帝国的皇子，也没有资格与其抗衡。

    “等着吧，该死的秦风，我明面上无法对付你，但暗地里有一万种办法，我早晚会让你付出代价！”

    九皇子心中狠狠的大吼。

    正在这个时候，秦风似乎有所察觉，回首看去，果然就看到了九皇子眼睛里的滔天杀意。

    “哼！”

    面对对方的杀意，秦风压根没在乎，凭他的本事，这家伙已经不足为惧。

    ……

    欢庆！

    举国欢庆！

    秦风能成为沧海宗的内门弟子，堪称是鲤鱼化龙，机缘逆天。

    从此，整个天罡城，整个秦家，都会因为他一个人而崛起！

    秦家更是有机会成为帝国最强家族！

    要知道，想成为沧海宗的内门弟子，绝非一般人能办到啊，那是何等尊贵的地位！

    “不错不错！”

    当那沧海宗高手与秦风交谈几句话，就离开了。

    而镇国王师则是满面笑容的看着秦风，态度十分和善。

    “从今天开始，天罡城便不再是一个小城，它因为你的崛起而崛起，将会是帝国最强大的城池！”

    镇国王师开口笑道。

    这句话，他是想把秦风，跟整个帝国捆绑在一起。

    当然，秦风也知道这一点，并没有多说什么。

    这个时候的他，心神总是有些不安，总觉得会有什么大事要发生，所以交谈一番后，就选择了告辞。

    ……

    上次来的时候，秦风住的是最差的房间。

    这一次回去，因为他的地位变化，却是安排了一个最好的房间。

    秦风在房间里，开始慢慢修炼，大量天地元气汇入。

    虽然成为了内门弟子，但秦风并不会因此自满，因为他的实力在沧海宗里，恐怕算不上什么。

    因此，他现在要抓住每一分每一秒，提升自我！

    秦风此时此刻，心神也在默默的领悟那一道神枪虚影。

    之前绝望之地的时候，若非是因为造化钟灵草消耗完，秦风恐怕还不会那么快清醒，及时冲出来。

    灵魂识海深处，浩瀚的雷电之力涌动。

    一柄气势可怖的神枪，傲然立于其中，释放出无可匹敌的神威之力，似乎能撕碎一切。

    神枪体积巨大，只有最后面的一点部分，还没有呈现出来。

    而这一部分，便是秦风还没有明悟的东西！

    一旦等他彻底明悟，那就能清晰看到神枪的一切模样！

    届时，秦风恐怕就能动用这神枪的威势！

    “真是期待啊！”

    秦风感慨一句，开始沉入心神，继续领悟起来。

    现在没有了造化钟灵草，领悟难度自然很大，进度非常缓慢，但秦风很自信，他早晚都能领悟完成。

    “嘎吱嘎吱！”

    秦风的符文印记不断释放出雷电光芒，充斥在整个房间里，看上去十分玄奥。

    一天又一天，秦风好像再次忘却了时间！

    而在秦风旁边房间的叶天，则是每天都能感受到，一股股可怕的威能正从秦风房间里蔓延出来。

    “这小子究竟是有多妖孽？”

    感受着那可怖的力量，叶天也是暗暗惊叹。

    虽然那力量并不强烈，可他却能清晰感应到，其中蕴含的一种无敌气势。

    就算是他，也从未遇到过。

    “轰！”

    这一日，秦风还在默默修炼，突然一道剧烈的响动传出。

    “嗖！”

    秦风猛然睁开双眸，目光如电，眉心处的符文印记光芒一闪。

    显而易见，经过这些天的修炼，他的气息又强大了一截。

    “怎么回事？”

    察觉到圣龙战船在不断下降，秦风脸上露出一丝诧异之色。

    这圣龙战船难道不应该开回天罡城么？

