    所有乘客都被突如其来的一幕给吓了一跳！

    他们怎么也没想到这种拦路抢劫的事情竟然被自己给碰到了！

    而且当众人反应过来的时候，发现自己现在正处于盘山公路的半山腰，可谓是叫天天不应叫地地不灵。

    带头的大汉脑袋上带着唐僧面具，全身尽是纹身，手里还拿着开山刀，一副凶神恶煞的模样吓坏了不少人！

    “完了完了！竟然碰到了抢劫！这也太衰了吧？”

    刘蕾死死抓着王石山的手臂，脸色苍白不已，神情惊恐万分。

    王石山同样十分紧张，他虽然喜欢健身，但不会打架啊，全身的肌肉都是用来吓唬人的，自然不敢做这个出头鸟。

    他下意识转头看向了同样脸色难看的段飞俊，后者似是也没料到会碰到这种事情。

    不过虽然心中有些忐忑，但他毕竟是先师中期的武者，还不至于怕这十几个普通人！

    现在可是个在沈钰面前表现的大好机会，他可不想这么错过！

    至于这些劫匪，就只能做他装逼的背景板了，呵呵！

    段飞俊越想越兴奋，差点笑出了声。

    随后他低声对身边的沈钰说道：

    “放心吧钰钰，我会保护好你的！”

    沈钰微微一愣，似是没想到在这种时期段飞俊还真的敢为自己出头，一时间她都觉得是不是对其有什么误解，看错了此人。

    整个车厢里只有叶川静静地躺在座位上跟个没事人似的看着窗外，一言不发！

    但实际上他已经将这十几个人劫匪的情况摸得一清二楚！

    这些人竟然都是武者！

    而且带头的还是一个外劲初期，段飞俊若是贸然出头恐怕要吃苦头！

    只见劫匪眼神凌厉地环视了一眼车厢内所有人，凶狠的气息压的所有人都喘不过气。

    片刻后，他冷笑着说道：

    “各位，既然有缘分，那就都别客气，把值钱的东西都交出来吧，声明一点，我们只求财，不求命，并不想伤人，但若是真有不怕死的想来碰碰，我们这十几个兄弟手里的刀子也是跃跃欲试，明白了吗？”

    话音落下，众人纷纷点头。

    他们都是普通的游客，哪里见过这样的场面，生怕自己惹恼了这些歹徒。

    此时他们唯一的念想，就是花钱消灾，虽然这样很怂，但在这种前不着村后不着店的地方，是最明智的决定！

    叶川见状低声对四人道：

    “不想惹麻烦就安安静静地坐着，不要妄动！”

    这一句话不说还好，一说立马就点爆了四人本就绷紧的神经！

    只见段飞俊冷笑一声说道：

    “你要是怕就给我闭嘴，让我去处理就好，什么叫做安安静静地坐着啊？坐着干嘛？等死吗？”

    “就是，见过怕死的没见过这么怕死的，真以为都跟你一样是个懦夫吗？就这十几个劫匪，飞俊哥和我老公随便解决！”

    刘蕾也在边上不怕事大地说道。

    反倒是沈钰皱起了眉头劝道：

    “我觉得轩辕说的有道理，这些劫匪只图财，似乎并不想伤人，咱们只要把钱给他们就行了，多一事不如少一事！”

    谁知这话把段飞俊给刺激到了，冷哼一声道：

    “钰钰，你还真是把我给看扁了，就这几个小毛贼还需要向他们妥协？你把我身为武者的面子往哪放？”

    叶川见状心中不由得有些好笑。

    这段飞俊明显是想要急于表现，根本就没把这些劫匪放在心上。

    虽然在这种情况下敢于出头的人是勇士，值得敬佩。

    但如果是连对方的情况都没搞清楚就冒然逞英雄，那不是勇敢，那是愚蠢！

    除非一种情况，就是自身有着绝对的实力可以化解这种危机！

    很显然段飞俊并不属于这种人。

    随后叶川说道：

    “钰姐说的没错，这些劫匪并不打算伤人，把钱财交出去是最稳妥的办法，还是不要冒险了！”

    此话一出，刘蕾顿时冷声斥道：

    “叶轩辕！你真把自己当个人物了是吧？我们凭什么听你的啊？你要嫌钱多自己去交呗，又没谁拦着你，一碰到这种事情就想着妥协，真不知道你到底是不是男人！”

    “丢人现眼的懦夫！”段飞俊沉声道：“睁大你的眼睛看清楚，我是怎么教训这群畜生的！”

    “等会我把这些人赶跑了以后，你也不用跟着我们了，我们丢不起这个人！”

    说完他不顾沈钰的劝阻，猛地从座位上站起身来大喝一声：

    “喂！那边的歹徒听清楚了，我劝你们现在立马下车滚蛋，否则别怪我对你们不客气！”

    一语激起千层浪，他这一喝声，让车厢里所有人都为之一振！

    下一刻，乘客们纷纷脸露惊喜，不知道是在为有人帮他们出头而开心，还是有人枪打出头鸟，把仇恨给吸引过去了！

    劫匪似乎也没料到有人敢站出来反抗，而且还大摇大摆地让他们滚蛋，纷纷发出讥讽的笑声。

    带头的那个唐僧面具摸了摸脑袋，看着段飞俊嗤笑说道：

    “不知道哪位高人给你的勇气，敢让你叫我们滚蛋？”

    “就你们这些小毛贼，还需要别人帮忙？我段飞俊一人足矣！”

    段飞俊满脸高傲地轻蔑冷笑，随后一声怒吼，全身爆发出了一股强烈的气场，将整个大巴车都震了一下！

    “武者？”

    唐僧劫匪微微一愣，似乎没想到在这里竟然能碰上武者！

    只不过当他查探清楚段飞俊的修为后，嘴角纷纷扬起了一丝戏谑弧度！

    其他乘客在看到段飞俊是武者后，脸上皆是露出兴奋表情，都觉得自己有救了！

    谁也不想平白无故地损失这么一大笔钱，有人能够帮他们拿回财产，自然是好的。

    “飞俊哥威武！干掉这些人渣！”

    刘蕾更是在一边兴奋地助威起来，顿时让段飞俊脸上的得意更甚！

    只不过一边的沈钰眉头确实愈发紧皱！

    因为她没有看到这些劫匪的眼里，有一丝惊慌！

    叶川也是在心中无奈地摇了摇头，低声自语：

    “蠢货！”

    遇到这种情况不偷偷找机会准备蓄力一击，直接就冲上去叫嚣，真以为是在拍电视剧，自己有主角光环呢？

    本来他想着趁这些劫匪到走到后面比较空的车厢时动手一次性解决，这样也能确保其他乘客的安全，毕竟不知道他们身上到底有没有枪之类的热武，这样做最为稳妥！

    可这一切都被段飞俊的逞能给打破了！

    然而在看到段飞俊是武者后，全车人的乘客更加亢奋了，有些人甚至还鼓起了掌，给他加油道：

    “小伙子！加油！把他们全部送到警察局里去！”

    段飞俊就很享受这种感觉，差点就要飘到天上去了，随后他忽然动手，举起拳头对准了带头的唐僧劫匪冲了过去。

    就在众人都以为劫匪要被段飞俊快速解决的时候！

    下一秒！咚的一声闷响！

    段飞俊在众人错愕的目光下，在大巴车厢内悬空倒飞了出去，狠狠地砸在了最后方的座椅上，哇的一口鲜血吐了出来！

    所有人大惊失色！

    而唐僧劫匪却满脸戏谑扭了扭脖子冷笑道：

    “你以为就你是武者？”

