    “魂骨！”全场所有人都惊愕的看着唐天左臂上的幽红色的光芒，不过在领域的影响下，众人倒是看不太真切。

    都是没有想到极为罕见的魂骨唐天身上竟然会有一个，而且从爆发出来的魂力似乎品质还不低。

    若是说惊讶，史莱克学院与天斗学院众人可谓是无比震惊了，他们心中可是认定唐天手中还是有着右臂魂骨的。

    甚至唐三心中都认定自己的毒素不起作用可能就是他的右臂魂骨起的作用。

    “他竟然还有左臂魂骨！”

    场下的人看的是震惊，场上的人则看的是恐惧了。

    尤其是邪月，本以为能够偷袭得手的他只感到一股窒息感迎面而来。

    本来看着气势很足的月刃在带着裂空感的昊天锤下显得极为不起眼。

    “轰——！”

    巨大的声响传来，碰撞声响起，邪月亲眼见着自己的武魂月刃在昊天锤之下一寸一寸的开始湮灭，带着一股恐怖的气势直奔他的胸口之处。

    绝望，是邪月此刻心中唯一的念想，他怎么也想不到，为什么唐天一个魂宗能够如此的强大。

    唐天毫不留情的挥锤朝着他锤去，但此刻他的状态也有些不对劲了起来，眼神很平静，但是眼眶里不知道什么时候升起了密集的血丝。

    就在昊天锤即将锤到邪月的时候，他的头上也是悄然升起一个金色权杖，涌现着强大的魂力整体幻化成一个金色缕衣穿戴在了邪月身上。

    “嘭！”

    在昊天锤下，金色权杖化作的防装持续散发着强烈的金色光芒，不断消磨着它的恐怖气息。

    脸色苍白的邪月不知道两者在他的身上碰撞了多久，虽然他能感受到那股死亡的威胁在渐渐削弱，但这种感觉确实让他感觉度日如年。

    唐天双眼充血一般，厉声喝道：“破！”

    金色缕衣和月刃一般化成一阵湮粉，邪月也是狠狠的被锤子砸飞，本该被踢出局的他却被胡列娜精准的接住了。

    虽然邪月身上的伤势看着很重，但感受到他还有着气息，这让她也是悄然松了一口气，刚刚那股气势的唐天带给他们的感觉宛若当天使出器魂真身的唐三一般，让人感到无法阻挡。

    武魂殿的队长邪月在所有人都没有预料的情况下，率先倒了下来，而队中的唯一的那名辅助系魂师因为武魂权杖被毁，猛然吐出了一口鲜血，感受到心神遭到猛烈的冲击的他在重压下竟然情不自禁的屈膝半跪在了地上。

    “队长，许宇！”

    七个打一个还被击败两个，这让焱心中越发感到愤怒，不等其他人，他再次控制着自己的武魂火焰领主，丝毫不顾及魂力的浪费，直接用出自己的第五魂技飞沙狂焱。

    火焰领主仰天狂吸，周围空中震裂的碎石全部被吸收它的口中，不断积蓄着魂力。

    胡列娜也是咬着牙恶狠狠的说道：“一起上，死战不退！”

    她的头上也是再次升起了她的武魂，橘红色妖狐带着暖色重新出现在了天空中。

    “第三魂技——魅惑！”

    其余人也是认定了这是一场荣辱之战了，也是心中发狠，不管不顾的各自释放出魂技来攻击着唐天。

    火焰领主的魂力也是积蓄完毕，口中吐出带着熊熊燃烧着的岩石（火岩），上面的火焰丝毫没有收到雨天的影响，朝着唐天猛然袭去。

    见到他们再次直奔自己而来，唐天自然不会待在原地傻傻的硬扛着他们的攻击，麒麟在左臂上的鳞片随着心念瞬间重新在脚下重新凝结。

    扫视了一下周围之后，他目光盯上了那头猪武魂，在场除了三名魂王，刚刚就算他的攻击最有威胁，而且最为关键的还是他是本人利用魂技冲过来的，不想焱是远程法师。

    就在他准备动身离开的时候，意识一阵混沌，眼前场景忽然一变，只见白茫茫的空间中一个赤裸的姣好背影在他的前方扭动缓缓朝着前方走着。

    这诱惑的背影不断勾着唐天的眼神，见她要走，让他有些着急了，忍不住大喝道：“直视我，崽种！”

    见她不理会自己，唐天准备冲过去时，忽然空无的手中一阵电流传了出来，在电流的刺激下，脑海中的混沌瞬间退去。

    唐天也是终于回过神来，自己还在比赛呢，刚刚还在远方的武魂殿等人也是在他恍惚见杀到了他的四周。

    此刻领域的优势就体现出来了，若是没有重力领域的存在，此刻怕是早已经毫无防备的被众人击中。

    唐天脚步一动，此刻的他可远比所谓的敏攻系魂师快的多了，目标没有改变，依然是那头猪武魂，此刻他竟然身体膨胀了许多，右掌更是如同涨大许多，带着汹涌的气势直奔他而来。

    “玛德，还是没有看到正面！”唐天一边躲避最先到来的火岩，一边有些惋惜。

    胡列娜惊愕，她完全没有想到这个家伙竟然瞬息之间便脱离了她的魅惑。

    她身侧的焱看着自己的攻击范围即将被唐天冲出后，也是着急了起来，他看了一眼唐天躲过去的方向，眼神一冷。

    唐天见自己险险避过了火焰领主的攻击，也是心中微微放松了一下，毕竟除了焱的万年魂技，其他人的攻击显然没法和他比。

    李锴见自己被盯上，心中一寒，但是想到失败后的惩罚更是生死难料，硬着脖子就以掌迎上了唐天的锤子。

    其余人因为是呈包围之势，在重力领域中无法及时赶来，只能祈盼李锴能够多撑一点时间了。

    唐天也是挥锤朝着李锴的手臂而去，他倒也没想到能够一锤击败这个家伙，毕竟自己的魂力也不多了，必须得找好机会才能动手。

    不过忽然领域中传来的感知让他心中一惊，目光返回火焰领主的位置，它不知道什么时候忽然将汹涌的火岩转移到了自己与李锴交手的地方。

    “？”

    这次唐天可真是避无所避了，前方就是李锴，后面就是其他三人的攻击。

    他将目光冷冷的看向了透露出喜色的焱，此刻的他宛若生死仇人一般，解恨的盯着自己。

    唐天抉择之后，收回了迎敌的锤子，心中强行镇定下来，准备迎接无法避免的这些散发着高温的岩石。

    “嘭！”“轰！轰！轰！”

    腰部硬扛着李锴的一掌的唐天嘴角忍不住喷了一大口鲜血，但他知道此刻自己不能倒，不然自己的剧情恐怕就真的在这里终结了！

    一声又一声的轰鸣在昊天锤之上响起，电光与火花之间，只见一个身影屹立在火花之中，挥舞着锤子，摆动着身子，或许在后退，但却未曾倒下。

    当然之前还有一个身影，自火岩落下后，他便迅速的倒在了另外一人的身边，再也没有爬起来过。

    持续的魂力输出，焱的脸色有些苍白，但他的目光却只是死死地盯着那个屹立不倒的身影。

    无法靠近焱的技能之内的武魂殿其余几人皆是愣神的看着有些癫狂的焱，眼神皆是有些复杂。

    场下所有人都是没有想到，有着自己的队友存在的焱会直接选择无差别的攻击，心中一震寒意。

    “够了！”一道压抑着怒气的声音在焱的耳边响起。

    焱楞了楞，转头看向了胡列娜那边，在雨水的冲刷下，只见脸色苍白不堪的少女有些生气的抬头看着他，但焱的目光却是看着她身边正缓缓搀扶着站起来的青年。

    “队长！”焱脸色大喜，见邪月重新站起来之后，他坚信，自己这边会获胜的。

    邪月没有搭理他，反而是冲着虚空中喊道：“麻烦张长老把李锴与许宇带下去医治！”

    红衣裁判的身形闪了出来，将为了救治邪月陷入昏迷的辅助魂师（许宇）和另外一侧满身是血污的李锴带离了比赛场地。

    不过下去前，他的目光还是被此刻唐天的模样吓到了。

    雨水落在唐天的眉角上，从下巴滴落时就成了血水，他抬手撕下了在风中垂摆着的衣袖，腰部更是有着一大滩的血迹在衣服上显示着，满是血色瞳孔之下却显得极为平静，抿了抿嘴角流过来的鲜血，他用着有些嘶哑的声音道：

    “该我了吧！”

