    但是，让两人怎么也没有想到的是，她们等来的是一个噩耗！

    “霍司爵脑子是进水了吗？还把她带回去，带回去干什么？再来收拾她？”

    顾青莲听到这个消息后，震怒之余，第一时间的反应是这样的。

    但顾夏不是。

    因为，她想起了那天在商场，温栩栩其实都不知道，她跟陪她买衣服的男人走了，当时留下来的霍司爵是多么的可怖！

    他就像把顾夏当成了空气，一言不发从店里出去后，他就立马通知了人去幼儿园接孩子。

    真的，当时他那种样子，她从来没有见过。

    失控、幼稚……

    那哪里还是稳如泰山的帝国总裁大人，分明就像是一个被激怒了的孩子，他的举动简直都让人啼笑皆非。

    所以，他现在把那个女人带回去，真的是收拾她吗？

    不，不可能的。

    他带回去，或许是更想把她紧紧的拴在身边也说不定。

    “咔嚓——”

    顾夏终于把手中的杯子都给捏碎了，鲜血从掌心里流出的那一刻，她的眼睛里，仇恨到了极点，也崩裂出了一丝浓浓的杀机。

    温栩栩，你真的该死！

    ——

    温栩栩终于再次回到了A市。

    回来第一时间，下了直升机，她就马上带着两个孩子走了，根本就没有坐霍司爵的车。

    她虽然答应回来了，但是不代表她和他之间就和解了，她和他，从此以后只会是陌生人，除了孩子，再也没有任何瓜葛。

    霍胤在背后看到了，小手牵着爸爸忍不住又是一阵委屈。

    “爹地，妈咪走了……”

    “……”

    霍司爵这话没法回，他能好不容易把这死女人弄回来就不错了，还指望她乖乖听他的话？

    大手一捞，将这儿子抱到怀里后，他漫不经心回了句：“走了就走了，又不是见不到，明天放学后，你妈就会来接你。”

    “真的？”

    小家伙一听，果然高兴了，那漂亮的眼睛看着爹地亮得就跟星星一样。

    看，果然是养不熟的小白眼狼。

    霍司爵带着霍胤也上了车。

    而温栩栩呢？

    她把两个孩子带到市区后，因为之前的房子已经退租了，她只能带着两个孩子先去找房子。

    “妈咪，我们要住到哪里去？这次可以住个漂亮一点的房子吗？”

    小若若跟着妈咪，听到说又要找房子后，想到以前那个破破烂烂的出租屋，忍不住小心翼翼的恳求了一句。

    这两个孩子，其实都挺懂事的。

    无论是之前在克利尔，还是在这里的老城区，他们跟着温栩栩，都没有说什么。

    可这一次，小姑娘忽然就想住漂亮房子了。

    可能是因为太冷，又有可能是因为跟着他们爹地住了一段时间的好房子，说到底，他们也还是孩子。

    温栩栩在他们面前蹲下来了：“好，我们这一次就换一个很漂亮的房子。”

    若若宝贝：“太棒了，谢谢妈咪。”

    于是两个小时后，母子三终于在市中心一个比较高档的楼盘，租下了一间小公寓。

    “哥哥，快快快，我们快去看看房间，看要选哪一个？我跟你说噢，若若宝贝肯定是要最漂亮的那个。”

    “嗯，好。”

    墨宝也很高兴，当下，两个小家伙就去看房间了。

    温栩栩望着两人的背影笑了笑，开始整理行李，打算趁着天还没有黑的时候，把房间收拾好，然后好给这两个小家伙做饭。

    “叮——”

    可这时，手机忽然收到了一条信息。

    她低头点开屏幕看了看，发现是一条收款信息，金额刚好是100万。

    100万？

    温栩栩冷笑了一声，拿起手机点开网上银行，她把这笔刚收到的钱原封不动退回去后，又马上打通银行客服冻结了这张卡。

    然后，她就继续去忙了。

    从始至终，她的表情都是一片漠然。

    她从来没说过要这100万，因为，她的回来根本跟他没关系。

    母子三当天晚上，在这个新家里度过了回来后的第一个平静夜晚。

    翌日。

    “墨墨，若若，该起床啦，今天要去幼儿园噢。”

    “好的，妈咪。”

    带着懒倦的孩子小奶音从被窝里传出来，很快，小小的身体被妈咪抱出，开始穿衣洗漱。

    当然，墨宝还是自己穿。

    几分钟后，两个小宝贝都整整齐齐的穿戴好在客厅了。

    温栩栩：“你们想吃什么？妈咪给你们去做。”

    墨宝：“……”

    正要说话，这时，他戴在手腕上的电话手表忽然就响了起来，他看到，便先接了电话。

    “喂？霍胤？”

    “嗯，到了。”

    谁也没有想到，这电话手表一接通后，里面传来的孩子声音，居然就这两字。

    温栩栩愣了一下。

    这什么意思？

    什么到了？

    她有点没听明白，却在这时，站面前的小儿子已经飞快的朝阳台那边跑出去了。

