    第九十八章：舒星辰父母：“他还只是个孩子啊！”

    面对突然暴怒的张建庆，舒星辰直接是傻眼了。

    他现在只有一个想法，那就是自己舅舅疯了。

    除了神志不清这个理由，他实在是想不明白为什么前不久对他百般称赞的舅舅，今天一见面就对他暴打一顿。

    当然。

    此刻正在挨打的舒星辰，哪有心思去思索这些。

    那鸡毛掸子打在身上，皮肤宛如被刀片划开的痛感, 此刻屋内也是哀嚎声连绵不绝，和张建庆的鞭打声交汇在一起，可谓是此起彼伏。

    张建庆现在本就是为了发泄怒火。

    瞧见舒星辰哀嚎的越激烈，他心里面便是愈发愤怒，手里的鸡毛掸子也是打得更加用力！

    “啊啊啊！救命啊！”

    “别打了舅舅！打死人啦！”

    “舅妈！”

    “舅妈！快救救我啊，我舅他中邪了这是！！！”

    此时此刻，被打得蜷缩在地上来回翻滚的舒星辰，见到张建庆丝毫没有收手的意思，心里面从疑惑不解已然变成了惶恐畏惧。

    别看他在外面如何嚣张，但那不过是源于他的身份，九天集团的太子爷。

    别人忌惮他的家族和背后的势力，自然是不敢招惹他。

    可现在，打他的人还是九天集团掌门人的大舅子呢，别说是舒星辰了，即便是他家里的老东西，碰到自己的大舅子也不敢摆架子。

    所以此刻即便是挨打，舒星辰压根就没想过反抗。

    身上不断传来的疼痛感，时刻刺激着他的神经，没一会儿就被打得痛哭流涕。

    一边疼痛地哀嚎着。

    一边朝着舅妈蔡秀丽哭诉求救着。

    此时此刻，怕是只有一旁的蔡秀丽，方才能够阻止自己舅舅的暴行，此刻他只能是寄希望于旁观的舅妈。

    于是乎，场面也逐渐变得有些滑稽。

    “让你乱说！”

    “我让你乱说！”

    而此刻张建庆却是不理会这些，一边用力鞭打, 嘴里面也在不断念叨着。

    下一刻。

    正当他继续挥手打下去的时候, 旁观的蔡秀丽走了上来，面色平淡打断说道：“建庆, 停一下吧！”

    听到这话。

    张建庆楞了一下，眼神略有些疑惑地看向自己老婆。

    相比较之下，蔡秀丽的声音此刻简直是宛如救世菩萨一般，将自己从疼痛之中拯救出来，眼神中充满着感动和谢意，连忙是哭诉道：“舅妈，我···”

    然而。

    还未等他这话说完，当看到蔡秀丽接下来的举动后，舒星辰直接是彻底傻眼。

    只见蔡秀丽缓缓走到大门口，直接是将大门紧闭关上。

    然后，从客厅的一个角落拿起一个棒球棍，不紧不慢地走到张建庆身边，面色平淡地将他手中的鸡毛掸子拿走，然后将棒球棍递了上去。

    “拿这个吧。”

    “鸡毛掸子回头打断了还要去买，这个放心用。”蔡秀丽甚至是看都没有看舒星辰一眼，直接是面色平淡地说道。

    这番话一出来，舒星辰目瞪口呆地看着蔡秀丽。

    他万万没想到平日里温柔亲和的舅妈，此刻竟然这么狠！

    “我···”

    “舅妈, 二舅, 别打了，这···我···”

    看着张建庆接过那根棒球棍，一副摩拳擦掌、跃跃欲试的架势，舒星辰真的是害怕了！

    什么深仇大恨啊！

    这简直是把他往死里打的节奏啊！！！

    刚才的鸡毛掸子打在身上，虽说疼痛难忍，皮开肉绽的伤势，但顶多也就是皮外伤；可眼前这可是小臂一般粗的棒球棍啊，这若是打在身上，只怕是腿都要被打断。

    “救命啊！”

    “救命！呜呜呜，不要啊！”

    这一次，舒星辰彻底慌了，甚至都顾不上身上的疼痛，只要逃离这里。

    可是舅妈刚关了门，断了他逃跑的后路，舅舅张建庆又在身边虎视眈眈、摩拳擦掌，舒星辰想逃也逃不掉啊。

    也就在他倍感绝望之际。

    终于，突然响起的电话铃声，拯救了舒星辰。

    “铃！”

    “铃铃铃！”

    听到手机铃声，张建庆终于是放下手中的棒球棍，突然被打断心里也是有些不悦，但这在舒星辰眼里却是及时雨。

    看着手机屏幕显示的备注，张建庆眉头微微一皱。

    犹豫了片刻，还是接通了电话。

    “喂，姐！”

    “找我什么事儿？”张建庆无奈的拿起手机，直接开口问道。

    是的。

    电话那头的不是别人，正是张建庆的姐姐，也就是舒星辰的母亲张欣兰。

    姐？

    听到这个称呼后，原本感到绝望的舒星辰，脑子迅速反应过来。

    下一刻，他连忙大声呼喊起来。

    “妈！快救救我！”

    “舅舅他疯了！妈快来救我啊！”

    “呜呜呜，舅舅把我骗过来，我快要被他打死了！！！”

    “救命啊！”

    此刻的他宛如一个溺水的人，在危难之际看到了救命稻草，眼神瞬间迸发出亮光，强忍着身上的疼痛，连忙是大声呼喊求救。

    听到这声音，张建庆也是一皱眉，直接是扭过头怒视了一眼。

    也不知是被眼神吓到，还是因为刚才被暴打一顿留下的阴影，舒星辰身子不由一颤，直接是没了声音。

    反倒是电话那头的张欣兰。

    听到这熟悉的声音后，不由一怔。

    儿子的声音？

    儿子快要被他舅舅打死了？？

    听着这凌乱的求救声，张欣兰心里充满了疑惑，下一刻不禁询问说道：“建庆，什么情况？”

    事实上。

    她倒是并不知道舒星辰在这里，包括张欣兰打电话过来，也只是想跟张建庆说一下家里老人的情况，却是没想到正巧碰上了。

    “鳖崽子现在在我这里。”

    张建庆并没有跟自己姐姐解释，直接是不好气说道。

    和舒星辰不同。

    在商业领域叱咤多年的张欣兰夫妇二人，都不是什么善茬。

    此刻，仅仅是通过张建庆的语气，便察觉到事情不对劲，不然以张建庆的性格，不可能会无缘无故打自己外甥的。

    “建庆。”

    “星辰是不是做错什么了？”

    此刻，电话那边舒星辰的父母正在一起，听到这边的动静之后，舒星辰父亲也是不禁询问起情况来。

    “哼！”

    张建庆没有做出回答，只是冷哼一声。

    然而刚转过身，他看了眼舒星辰趴在地上，心里面再度是浮现一团怒火，手里的棒球棍直接挥了下去。

    “啊！！！”

    顿时之间，一道惨烈且痛苦的哀嚎声，再度是响彻整个屋子。

    张建庆可不管舒星辰父母知不知道，反正他只知道一件事情，那就是自己火气很大，必须要认真教训一下这个鳖崽子！

    而另一边，电话那边的舒星辰父母，则是截然不同的反应。

    好家伙。

    当父母的，听到儿子这般凄惨的哀嚎声，谁还能顶得住？

    “建庆快停手！”

    “就算做错了什么事情，也别这样打星辰啊！”舒星辰父亲连忙是劝说道。

    至于张欣兰的话，那更是担心不已。

    “别打了！”

    “我们现在就过来，有什么事情等我们过来了再说。”

    “张建庆，你给我听好了，你要是打坏了我儿子，我跟你没完！”相比较姐夫的身份，张欣兰这个作为姐姐的人，说话自然是要更加凌厉，直接是警告喊道。

    挂断电话，两人直接是连忙赶过去。

    至于张建庆的话。

    听到张欣兰那番话后，也没有着急继续动手。

    而是端坐在那里，凌厉的眼神死死盯着舒星辰，右手握着的棒球棍似乎随时要动手的架势。

    对于张建庆来说。

    今天别说是他姐姐、姐夫过来，就算是天王老子过来，舒星辰这顿打也绝对少不了。

    ········

    十五分钟后。

    一辆豪车停在别墅门口，一男一女两道身影下车之后，急匆匆地朝着屋子里走去。

    中年男子看上去五十岁的年龄，但是眉宇之间流露的上位者的气息，平白给人一种压迫感，至于那他身边的女子，则是舒星辰母亲张欣兰，一身长裙将自身魅力表露的淋漓尽致，花费大价钱保养容颜的她也是呈现出逆生长的感觉，认识的人知道她已经四十岁，不知道的还以为她还是个二十七、八岁的人。

    “快点！”

    但是此刻，两人都无瑕顾忌形象，步伐匆匆地走进屋子。

    在片刻之后。

    当两人走到客厅时，看到张建庆手里握着棒球棍，舒星辰缩在地上面色恐惧地哭诉这，这般场景顿时让两人目光愣住。

    不过，两人终究是做大事的人。

    瞧着儿子没事情，两人心里面松了一口气，情绪很快恢复正常。

    “建庆。”

    “星辰还只是个孩子，就算做错了什么事情，你也用不着这样啊？”舒星辰父亲没有理会舒星辰，和张欣兰自顾自地做到一旁的沙发上，直接是微微皱眉地望向张建庆，沉声询问道。

    还只是个孩子？

    听到这话，张建庆直接是冷笑一声。

    下一刻。

    张建庆直接是拿出手机，点开《疯狂的石头》的报道，直接是冷笑说道：“哼，但就因为你这个宝贝儿子，我们至少损失了数亿！！”

    事实上，他这话并不夸大其次。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    《疯狂的石头》这部作品，单单是计算票房的收入，以目前的趋势都要突破上亿，而一部电影所蕴含的价值，可不单单是票房那么简单，还有版权费，以及一系列的周边和广告费，那些可是有不少啊！

    而且，最关键的一点，那就是影响力。

    若是这部作品上映爆火，他们作为投资方的话，在这波舆论影响力之下，他们集团的股价必定能够一路高升！

    若是算上这些的话。

    数亿？

    撬动十几亿的资本，那都是有可能的啊！！

    此时此刻。

    当这番话出来后，原本还有写兴师问罪架势的舒星辰父母，表情顿时愣住，眼神中更是流露着诸多不敢置信。

