
那块木板上，只是写了一句话而已。

“说你呢！快点！赶紧的！”老邢一边喊着一边走向零零发，对自己手里的东西视若无睹。

零零发无奈的叹了一口气：“这位官爷，我们是要去左家庄！”

老邢狐疑的看了看零零发，又看了看站在零零发边上的洪七。

“这家伙头上的是什么？怎么这么奇怪？”老邢疑惑的问道，多功能头盔就像是一个头套一样，上面还有许多镜片，看起来就像是蜘蛛的眼睛一样。

如果不是身上穿着人的衣服，老邢都觉得洪七是不是妖怪了。虽然他从来没有见过妖怪。

零零发一把将洪七头上的头盔薅了下来，洪七那有些沧桑的面孔显现出来，还没等老邢问，零零发就飞快的说道：“抱歉，我哥哥他患有特殊的皮肤病，不能被太阳晒！”

“皮肤病？不会传染吧？”

老邢下意识的往后退了退，虽然没有看到洪七的脸被太阳晒烂，但这种从来没有听过的病还是让老邢有些害怕。

“不会！只是我哥哥他特殊而已！”零零发连忙说道，之所以编出这么一个理由，只是为了掩盖多功能头盔而已。

老邢松了一口气，既然不会传染那就没什么好怕的了。不过虽然零零发说这病不会传染，但老邢可不想拿自己的命去赌。

想了想，老邢指了指远处的小树林说道：“你们两个，去那边的小树林里呆着！我观察半个时辰，没事儿的话，你们再走！”

老邢不想拿自己的命去赌那个带奇怪头套的男人有没有传染病，也不想拿左家庄的人命去赌这家伙到底有没有传染病。

“行吧！”零零发意外的看了一眼老邢，老邢的处理方式还真的让零零发对他有些刮目相看。

作为大内密探的零零发接触过很多人，三教九流，各行各业。

在零零发接触过的许多捕快之中，许多都是些无能之辈，要么是整天混日子的俸禄小偷，要么是连字都不认识的文盲，除此之外，还有吃拿卡要样样精通，但就是不会办案子的恶捕。

和许多捕快相比，老邢的处理可以说是非常好了。

虽然没有去给老邢塞钱，但零零发能看的出来，就算自己给老邢塞了钱，老邢也不会要的。

两人往小树林的方向走去，老邢找了一颗大树，站在树荫下看着两人。半个时辰之内，只要两人没有什么特殊的反应，他就会放这两个人去左家庄。

虽然这两人能来到七侠镇就已经证明他们身上不会有什么疫病，但老邢还是要仔细观察的。

想了想，老邢看向小七说道：“小七，你去把薛神医请来！”

小七哦了一声，快步朝着薛神医家的方向跑去。

“兄弟，没事儿。等那个薛神医来了之后，咱们就能走了。话说回来，你在看什么呢？”零零发轻松的说道，可让零零发意外的是，洪七一直看着不远处的树下，好像那里有什么东西一样。

树荫下，一个虚幻些的女子静静的站在那里，她不停的张着口说着些什么，但洪七却什么都听不到。

零零发轻轻拍了洪七的肩膀一下，回过神来的洪七看着零零发说道：“兄弟，你说这世界上，真的有女鬼吗？”

树荫下的女子身体虚幻，在她的身上，还有一个伤口。

洪七很确定，那个伤口是一个致命的伤口，以他对人体的了解，即使是先天武者受了那样的伤势也活不过一刻钟。

毫无疑问，那是一个死人！

“女鬼？你看见什么了？”零零发脸色一变，低声问道。

若是寻常人，可能不会相信什么女鬼。

但零零发信。

他的头盔经过特殊的改造，不仅可以看到人能够看到的东西，还能看到人看不到的东西。

不就是鬼嘛！

洪七指了指远处的树荫下说道：“那边有个女鬼，一直盯着我。她还一直在说让我救救她，还说她快要坚持不住了！”

“你听得到她说话？”零零发疑惑的问道，头盔没有听鬼话的功能啊！

“听不到，不过我会读唇语。”

洪七会读唇语，很多实力强大的武者都会。

和修炼神念的术师不同，武者最先修行的，就是自己的身体。随着不断修行，渐渐地，武者对人体的掌控越来越强大。

读唇语，不过是一点微末伎俩而已。

“行吧！这样，你带着我去找那个女鬼，太阳还没下山，要是被太阳晒到的话，那个女鬼直接就被晒化了！”

鬼是脆弱的。

没有肉体承载，各种各样的天地之气都会对鬼造成影响。

尤其是太阳之力，若是被太阳之力直接照到的话，鬼就会像是冰块一样慢慢融化。

两人默默的朝着那个树荫下走了过去，见两人乱动，老邢连忙拔出刀喝到：“你们两个要做什么？”

零零发连忙说道：“这儿太晒了，我们去那边躲一下太阳！”

见两人只是走到了小七之前站的那棵树那里后就没有什么特殊的举动，老邢默默的将刀收了回去。

“姑娘，说说吧！你是什么情况？”

零零发小声的说道，他知道，那个女鬼姑娘是能听到的。同样，女鬼姑娘的话，他也能听到。

小芊连忙求道：“求求你们了，救救小七吧！您是锦衣卫的大人！神通广大，一定能救小七的，求求您了！”

说着，小芊就要跪下。

洪七连忙想要将小芊扶起来，但他的手穿过了小芊的身体，落到了空处。

“没用的，鬼只是神念的聚集，你是碰不到她的！”零零发拦住了还想要再试一试的洪七，想了想，零零发问道：“你的记忆没有被改变？你是怎么做到的？”

通过让老邢，零零发测试出了天上那个妖猴是有智慧的，他改变了老邢的记忆。

为了保险起见，零零发并没有在给老邢的东西上写东西，他只是写了‘一句话’。

老邢没有从同福客栈将人带走的想法，但即使如此，他的记忆还是被篡改了。

“我...我不知道，可能是因为那个厨子给我的骰子吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70197165"  chaptername="第一百七十四章  没有被改变记忆的女鬼  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
