    骑兵再怎么肆虐袭扰，也只能恶心人而已，决定胜负的还是堂堂正正之战。

    当黄顺、费映珙带兵包围六安，罗汝才只能带着骑兵，在舒城和六安之间来回移动，试图切断大同军的运粮通道。

    这些骑兵无法到处跑了，虽然依旧还在肆虐村镇，但流窜范围被限制住。

    罗汝才只看大同军的阵型和装备，就知道自己肯定打不过。于是想要切断粮道，损耗大同军的士气，等大同军缺粮的时候，再伺机发起致命一击。

    “大王，前方发现运粮队！”

    “走，买卖来了！”

    这些老贼真的精悍，将近一个月时间，吃喝拉撒全部在路上。晚上睡觉，随便披一条毯子，任由蚊虫叮咬都无所谓。

    白天醒来就骑马肆虐，在马儿即将疲惫时，迅速转移到相对安全的区域。

    歇好了又跑出来，从来不逗留太久。而且只抢一两天的粮食，能够忍住不抢财货，尽量保持自己的行动力。

    “贼骑来了，列阵！”

    三千民夫，一千农兵，用手推车运输粮草。

    江西能够自产千里镜之后，这种装备已经普及到中层军官。为了防备骑兵，甚至专门给运粮队配备。

    罗汝才带着骑兵冲来时，手推车已经迅速结成车阵。

    外围是运粮车，里面是农兵，最里面是民夫。

    赵瀚历次升级装备，淘汰下来的都发给农兵。这些农兵全部穿着皮甲，而民夫则纷纷举起盾牌，免得被骑兵射箭给射中。

    “入他娘！”

    罗汝才远远勒马停止，看着车阵有些头疼。

    四千人的运粮队，面对两千骑兵突袭，如果换成是官军，此时估计已经溃散了。

    可不但农兵没溃，民夫都没跑，还主动把手推车聚成一个圈。

    罗汝才大手一挥，骑兵分成两队，朝着运粮队两边夹击冲锋。根据他的经验，冲进二三十步内，敌方士卒必然吓得逃跑。

    “不要看外面，埋头举盾躲好！”运粮队的军官大喊。

    民夫们其实也害怕，运粮车上有盾牌，此刻都把盾顶着，蹲在车阵中央瑟瑟发抖。

    至于那些农兵，不但穿着皮甲，而且清一色小圆笠。这种圆笠不但能遮挡阳光，而且还能防御箭矢，属于廉价而又有用的装备。

    “咻咻咻咻！”

    罗汝才见冲锋恐吓不管用，便下令骑兵开始放箭。

    农兵把运粮车当防御工事，带着小圆笠半蹲在车后，一杆杆长枪伸出，只待骑兵过来送死。

    骑兵连续放箭两轮，虽然造成杀伤，但取得的效果并不大。

    “啊！我的脚，我的脚！”

    “我中箭了，我要死了！”

    几个民夫惊恐大呼，却是箭矢从盾牌之间的缝隙钻入。

    运粮队军官们喝道：“不准动，不准喊！谁敢乱动，收回全家田产，这是出发前就说好的！”

    连续几声喊出，车阵内的混乱迅速稳定。

    罗汝才也没再下令放箭，每个骑兵只带了两个箭囊。如今六安被包围，他们无法就近补给，箭矢用一支少一支。

    “再冲一次！”

    罗汝才带着骑兵，再次恐吓性冲锋，运粮队的车阵还是岿然不动。

    面对如此情况，罗汝才终于抓瞎了，干脆让骑兵下马休息，喂些盐水让战马恢复体力。

    又过片刻，罗汝才带兵奔入远方树林。

    这地方太阳直晒，就算人不中暑，马儿也得中暑。

    顺便，等运粮队重新上路，在行进过程当中进行拦腰冲锋。

    左等右等，运粮队居然原地不动，而且掏出干粮和饮水就地吃喝起来。

    所有运粮队都得到命令，他们的第一要务是保证安全。

    双方就这么耗着。

    能用一支运粮队，拖住罗汝才的骑兵不再肆虐地方，这对大同军来说是很值得的。

    ……

    卢象升的战马并非济州货，而是赵瀚向富户征收的。

    只要肩高超过1米25，民间就可卖给官府。官府不但给钱，而且还会记功，若是多献几匹合格战马，官府直接多分一亩田产！

    这属于临时政策，只在赵瀚缺马时使用。

    如此征集到上千匹马，从去年开始悉心养殖。以槽养为主，每天拉出来遛弯，而且还扔到训练校场，让它们适应枪炮的声音。

    从济州岛又运来两千匹，刨除海上颠簸死亡的，如今在桐城汇聚了三千匹战马。

    两千骑兵，三千战马，快速朝着舒城赶去。

    主将为胡定贵，副将为卢象升，赵瀚让胡定贵多听卢象升的意见。

    抵达舒城之后，全军暂时歇息，让马儿也休息一天，同时通过情报确定敌军骑兵方向。

    “罗汝才手下的老贼厉害，许多都是大明边军，”卢象升对胡定贵说，“那时的边军，比现在的边军强得多，是能够越过长城主动去打蒙古的。”

    其实这没啥好吹，明末的蒙古兵也拉胯，黄台吉已经降服了好多蒙古部落。

    胡定贵说道：“咱们的战马矮小，也不知能否追得上。”

    卢象升笑道：“我军战马矮小，敌军战马就高大吗？罗汝才造反十多年，得不到草原战马补给，只能在大明境内搜罗战马。好马或许能弄到一些，但大部分战马都跟咱们差不多。

    胡定贵也跟着笑起来：“济州岛有很多神马，肩高都在四尺五以上。听说又有几百匹要运到，只需三年，就能骑着好马杀贼了。”

    卢象升有些吃惊：“真的肩高全在四尺五以上？”

    “四尺八的都有。”胡定贵说。

    卢象升听得有些激动，踌躇满志道：“三五年后，可领骑兵纵横漠北，或许能有封狼居胥之壮举！”

    换成一年前，卢象升不会有此想法。

    但他看到了赵瀚的政策，看到了大同军的强悍，非常确定能够一统天下，甚至可以如洪武、永乐朝那般北击草原。

    又过两日，消息传来，敌骑在某村抢粮之后遁逃。

    大同骑兵全军出击，半天时间赶到地点。

    “贼骑去了哪边？”胡定贵问道。

    镇长、村长都上前说话，镇长一脸愤怒道：“贼骑去了西北方，将军你可要为百姓报仇，那些贼人又杀了二十多个村民！”

    “放心，这混账活不了多久！”胡定贵咬牙切齿道。

    大同骑兵顺着马蹄印追赶，地方大队骑兵，必然沿途留下痕迹。

    而且沿途百姓，也会向大同军提供信息。

    追击一阵，便停下休息，随时保证战马的体力。

    又过两日，双方距离只有几里地。

    “大王，敌骑来了！”

    “撤！”

    罗汝才此刻正在尾随运粮队。

    前后三批运粮队，被他迟缓了速度，最后干脆凑到一起。

    运粮队不敢动，罗汝才也吃不下，堵在一条小河边上大眼瞪小眼。

    罗汝才的骑兵撤离，胡定贵、卢象升立即追上去，双方始终保持着两里地的距离。

    奔上大别山余脉的一处山坡，罗汝才下令全军休息，以逸待劳等着对大同骑兵发起冲锋。

    他已经观察清楚了，双方骑兵数量差不多，战马的质量也差不多。

    而赵瀚在南方起家，之前是没有骑兵的。

    眼前这两千骑兵，定然是新练之军，能跟自己的老营骑兵相比？

    只是对方的装备，让罗汝才觉得很古怪。

    军装就很奇葩，清一色的棉质帆布。衣服是衣服，裤子是裤子，胸前还有两排扣子。

    没有弓箭，只有一把火铳，还有一把马刀。

    “呜呜呜~~~”

    在卢象升的建议下，胡定贵下令吹响号角停止前进。

    双方就此对峙，一个在山坡上，一个在山坡下。

    罗汝才将骑兵一分为二，左右包抄大同骑兵，接着下山的势头远远放箭。

    轻骑兵对阵轻骑兵，只要彼此规模相当，那么一般不会短兵相接。而是中短距离对射，有可能对射一个小时，射到一方撑不住才开始厮杀（不怕肌肉拉伤，马弓拉力小，而且不会拉满）。

    因此，大明边军骑兵的制式马弓，弓梢都有两个倒钩。一旦自己的箭矢射完，就可以利用弓梢倒钩，勾起插落在地的箭矢，得到箭矢之后重新射回去。

    “下马，点燃火绳！”

    苎麻制作的火绳，可以持续燃烧30—40分钟，火绳烧完就得重新更换。

    战马高速奔跑之下，火绳烧得更快，基本上20分钟就得换一根——燧发枪才是龙骑兵的归宿。

    罗汝才的骑兵分为两队，没有朝着大同骑兵直冲，而是从大同骑兵旁边掠过，打算路过的时候顺手射出一箭。

    三十步以内，才是马弓的最佳射程，但一般四十步左右就会放箭。

    眼见大同骑兵全体下马，而且举起火铳瞄准，罗汝才突然之间不晓得该怎么打。

    火铳的射程，肯定远超马弓，对射起来自己要吃亏啊。

    趁着敌方下马，直接不要命的冲过去？

    战场上没那么多时间考虑，流寇骑兵已经做出习惯性动作。

    “砰砰砰砰！”

    在五十步开外，大同骑兵就陆续开火，打枪之后立即翻身上马，朝着山坡上冲去。

    流寇骑兵还没来得及放箭，就被整整两千支火铳射击。

    他们是高速奔跑，而且阵型很散，没有那么容易被命中，但还是被一次性击中11人。其中不乏瞄准前面一个，结果子弹打中后面一人。

    两侧弓箭射来，大同骑兵被射中2人。这么远的距离，就算不穿盔甲，也基本不会造成致命伤。

    双方位置交换，大同骑兵在坡上，流寇骑兵在坡下。

    拉开距离之后，大同骑兵迅速下马，站在原地填装弹药。

    如今赵瀚的火铳兵，并没有用纸壳子弹。而是用一种小竹筒做的量杯，一杯抹平刚够火药量，使用起来比纸壳子弹还方便。

    罗汝才下令骑兵再次重逢，大同骑兵居高临下，这次射击打得更爽。

    一次命中19个敌人，放铳之后立即跑路。

    “冲上去厮杀！”

    罗汝才彻底想明白，不能像以前那样对射，必须趁着敌军来不及填弹，直接杀上去进行白刃战。

    双方你追我逃，再次来到运粮队那边。

    运粮队正在渡过小河，大概过去一半。剩下的见友军被追，农兵立即结阵，胡定贵带着骑兵躲在长枪阵后，全军迅速下马重新填装弹药。

    罗汝才气得牙痒痒：“他娘的，这没法打了，撤回六安去！”

