    粉丝都是很年轻的女孩子，很快就被吸引了注意力，一窝蜂的往旁边走去。

    刚刚还被粉丝们占据的严严实实的路，此刻已经豁然开朗了。

    距离演唱会开始还有一些时间——应该足够了。

    她快速进入了体育馆的大门，此时会场里面正在为演唱会做最后的准备，许多人来来回回，十分忙碌。

    至于霍寒的休息室……被好几个保镖层层看守着，正在跟几个带着同样头箍的女孩子厉声说着什么。

    “……叔叔，我们真的只是来给哥哥送信的，这些信是好多粉丝们亲手写的，我们只是想把这些信件全都交给哥哥而已，给了信我们立刻就出去……”

    “不要在这里闹，听见了没有！赶紧给我出去！”

    “要不……叔叔你代为转交给哥哥一下可以吗？我们不进去了。”

    “我们只负责安保，不负责收信！我最后再说一遍，赶紧出去，不要逼我对你们动手！”

    几个保镖长得又高又大，说话的时候声音粗哑，吓得几个女孩子差点哭出来。几个人相互搀扶着，把满满一大捧的信放在了休息室门口，带着哭腔对里面喊道：“哥哥，我们把粉丝们写的信都放在外面了，大家都很喜欢你，希望你能继续快乐的唱下去！”

    保安又是猛地一瞪，几个女孩子赶紧推推搡搡的离开了体育馆。

    “诶，你是哪个部门的？在这站着干什么？”

    时繁星被身后的声音吓了一跳，“我……”

    “哦，我想起来了，你是新来的化妆师吧？哎呀你怎么才来啊！演唱会马上就开始了，你还发愣！快进去干活啊！霍寒已经等得要摔东西了！”

    时繁星不禁有些错愕，看到霍寒的能耐比她想象中还要更大一些。

    脾气也是。

    “你是不是没找到霍寒的休息室啊？来，我带你去！”

    这人也是个风风火火的性格，一把拉着她的手腕就走，刚刚还凶神恶煞像是门神一样的保安这回没有阻拦，很明显，拉着她的这个人是个熟面孔，爽快地放了行。

    时繁星在门口的时候犹豫了一下，还是帮忙把放在墙角的信件都拎了进去。

    “霍老师！”

    说话的时候，霍寒正坐在镜子前面，叼着一根烟，捧着手机打游戏，整个休息室里全都是游戏里发出的打斗声音。

    还有他吊儿郎当不耐单的声音：“不是说了吗，那些粉丝你们自己打发了就行，不要来烦我。”

    “不是的霍老师，是化妆师来了！”

    霍寒这才算是有了点反应，停下了手里的游戏，冷声道：“我倒要看看，你们这次找的到底是谁……”

    一转身，两个人都愣了一下。

    霍寒看到她，很明显的惊了一下，手中的烟直接呛进了肺里，咳嗽地根本停不下来。

    而时繁星也是有点意外，霍寒……好像跟以前的样子不太一样了。

    她是设计师出身，对于外貌和形状线条这种东西很敏感，应该是整容了。

    就是整的不太行，一张脸都肿的有些异常，这样的脸还真是挺考验化妆师的手艺的。

    霍寒咳了足足好几分钟，才反应过来，黑着脸问道：“……你是化妆师？”

    “……不是。”

    “那你来这里做什么？……是如意让你来的？”

    “我有事想跟你谈谈。”

    霍寒低声咒骂了一句，“如意已经跟我说过了，这件事没什么好谈的，你也看到了，以我现在的身份，根本不可能。”

    “一点商量的余地都没有吗？”

    霍寒冷冷道：“时小姐，今天是我的演唱会，你冒充化妆师来我的休息室，我可以看在你帮过我的份上不跟你计较，但是之前我们已经说的很清楚了，以后我不会再管关于那个孩子的任何事。”

    他话音刚落，周围的几个人看她的眼神已经充满了审视和敌意。

    包括刚刚门口那两尊哼哈二将一样的保镖，还有其他若干工作人员。

    这些人都是男人，她只有一个人，不管是人数和力量都很悬殊，现在不是个谈判的好时候。

    时繁星点了点头，轻笑：“行，那我就去观众席等着听歌了，认识了这么久，还没听过你唱歌。”

    看得出来，霍寒的表情很难看，但是她手上有票，保镖能把她从休息室赶出去，但是却不能把她从观众席赶出去。

    她拿着票，从容不迫地走出了休息室。

    外面，已经陆续开始检票入场了，她找到了自己的位置，落座，静静等待。

    或许是因为化妆师一直没到位的原因，演唱会推迟了整整一个小时。

    她也不着急，一边浏览着邮箱查看最新的财务报表，一边等着。

    终于，在一声巨大的烟火丛中，霍寒从升降舞台上一跃而起，引发了全场女生的尖叫。

    时繁星被吵得直皱眉。

    好不容易等了一小时，到了中场休息的时候，霍寒退场下去休息，舞台上表演的换成了另一个明星，她几年没在国内，不太认识。

    算好时间，她在黑暗中悄然离开了座位，去了洗手间。

    在洗手间门口等了一小会，果然看到霍寒匆匆忙忙跑了过来。

    迎面看到了她，低声骂了一句脏话。

    时繁星双手张开，挡住了洗手间的门，“你现在有两个选择，要么憋着尿继续上台表演，结束了再去解决，要么，跟我谈谈。”

    霍寒咬了咬牙，洗手间并不偏僻，而且因为中场休息的关系，好多观众也会来洗手间，再加上那么多工作人员出出进进，如果一直僵持在这里，很快就会被别人发现。

    霍寒认命似的低声啐了一口，低吼道：“你也看到了，我现在这样的情况，就算是去医院看个拉肚子都会被粉丝发现，我怎么可能去做手术？而且我根本也不能做。”

    “我就问你一句话，你有肝病吗？”

    “……”

    “有，对吧？那我就没猜错，小辰的肝病就是遗传你的。”

    霍寒歪着头，无所谓的笑：“是啊，就是我遗传的，所以我的肝也是有病的，不能给他捐。现在你满意了吗？可以走了吗？”

    “她一直跟我说，很想爸爸。”

    “你告诉她，她没有爸爸。”

    “没错，我是这么告诉她的，我说她爸爸已经死了。”

    霍寒顿时怒了：“你……”

    ……

    “可以了吗，满意了？”封云霆看着台上这个画着浓妆的娘娘腔又唱又跳，实在是兴致缺缺，可架不住身旁的吴敏敏激动万分。

    吴敏敏跟着粉丝们一去欢呼了一轮，并且比一般的粉丝更加活跃，声音也很大，很快就吸引了周围一些人的注意。

    而这些人又很快留意到了她身边这个长相和气质都十分出众的男人，甚至有人已经拿起了手机在偷偷拍照。

    封云霆强忍着想要砸了他们手机的冲动，深吸了一口气，紧紧拧着眉头，紧抿着唇一言不发。

    吴敏敏今天倒是盛装打扮了一下，穿着一件碎花的半身裙，踩着十公分的高跟鞋，妆容也精致漂亮，可惜本身底子就十分一般，再打扮，充其量也不怎么引人眼球。

    她看着舞台的方向，只有嘴唇一开一合：“封总，这是你答应过的，陪我来看一场演唱会，之后我们就一拍两散。”

    “我已经来了。”

    “但是演唱会还在进行，还没结束呢。”

    封云霆起身就要走。

    吴敏敏拉住他的手腕，被他一把挥开：“我直接给你钱，你当网红赚多少，我给你多少。”

