    楼台流水，庭院景阁，接应不暇。

    站在古老而又气势磅礴的建筑中，前面高耸的山峦楼台，美景瀑布，令人惊叹！

    “师父，这就是萧族长的陵墓啊！”

    这也太宏伟了吧！

    以山为基，建筑层层落座山中，每一座楼台都清晰可见，却又有隐藏着几分真实。

    九天瀑布，从山顶飞落直下，落入山下江河，壮阔而又澎湃！

    这哪里是一个人的陵墓，这根本就是人间仙境啊！

    太好看了！

    “萧家故地。”

    看着前面景色，萧沐凌不自觉说出四个字。

    “萧家故地？”温尔看过来，瞪大了双眼。

    这是萧家故地吗？

    他们不是走进了萧家陵墓，然后进入萧沧澜也就是师父父亲的陵墓吗？

    萧沐凌注视着眼前美景，嘴角弧线上扬。

    “是陵墓，不过它是以萧家故地的模样呈现的。”

    萧沐凌若有所思说着，轻轻点了点头。

    每一座萧家陵墓都是外面海岛的模样，现在陵墓里面的情况又跟萧家故地一样，想必也是每一座都如此。

    她该说什么，萧家人果然是懒的？

    说起来，是挺懒的。

    不过创意不错。

    不是自家人走进任何一座陵墓，只怕都会被绕晕过去。

    “萧家故地就是这个样子的？”温尔哗然。

    他就是听说过萧家不一般，可也从来没见过。

    以天地为基，早就自己的东西，萧家的人可真大胆。

    这点，他从师父身上早就看到了。

    “应该吧。”萧沐凌若有所思点了点头。

    她也没见过萧家故地真正的样子，只是看着这景色就觉得这应该就是萧家故地。

    “血腥味。”

    东陵爅出声。

    萧沐凌嗅了嗅，空气中飘着淡淡的血腥味，她往那个方向看了过去。

    少女躺在草丛中，浑身是血。

    “救命。”

    “救救我。”

    云梦虚弱到了极点，已经只有出的气了。

    萧沐凌走到她面前，目光在她身上扫视一圈。

    “你不是萧家嫡女么，怎么被人欺负的这么惨？”

    冷嘲的话语落下，话语中还带着几分笑意。

    声音入耳，云梦慢慢睁开双眼，看到萧沐凌的那一刻，她再次惶恐了起来。

    “走，你走！”

    她不要见到他！

    他会杀了她的！

    刚刚上岛的时候，他就想那么做，只不过不是她的对手。

    现在她变成这样，那还不是虎落平阳！

    双手交叉在前，看到云梦快死的样子，萧沐凌嘴角弧线嗜血。

    “你活不了了。”

    她一点都不打算出手。

    看她身上的伤，应该是进来后被人打的。

    也许，就是那位萧灵儿，所谓的萧家大小姐！

    云梦冷哼，“我会活下去。”

    她一定会活下去！

    让所有人承认，她才是萧家大小姐！

    “活下去继续当萧家大小姐？”

    “我本就是！”

    即便到这个时候，云梦依然坚持。

    她一直是！

    温尔轻啧，“你还真是不要脸。”

    人都要死了，还坚持自己是萧家大小姐。

    “你、你们！滚！立刻滚！”

    她不要听！

    不要听！

    云梦这一激动，身上的伤口扯开，鲜血再次冒了出来。

    萧沐凌手上火焰点燃，手掌对着云梦，手指张开！

    哗啦——

    火花飞溅，落在云梦身上。

    “啊——”

    突然来的高温让云梦痛苦大喊起来。

    温尔看着烈焰中的身影，看向萧沐凌。

    “师父，他们死了以后，会留在萧家陵墓？”这多脏啊。

    别坏了他们萧家风水。

    “你觉得我会让他们留下？”萧沐凌反问。

    这地心之火，会将他们的身躯灵魂一切统统焚烧殆尽！

    什么都不会留下！

    “那萧澄呢？”他是萧家的人，他应该有资格吧？

    “他也一样。”没有资格！

    “你们，你们在说……”

    火焰蔓延到云梦头顶，将她要说的话全部吞噬了下去！

    很快火焰随风散去，地面依然整洁，没有焚烧的痕迹，更没有留下一点尘埃。

    一切就仿佛，刚才这里什么都没有，也什么都没有发生！

    “走吧。”

    萧沐凌漠然收回视线，迈步往上走去。

    他们应该已经直奔主楼而去。

    陵墓中，萧家故地的一切都只是幻象，并不是真的。

    就像是每一座陵墓都是一个海岛一样的情况，他们所看到的只是形式，并不是真实。

    如果说真要在这里面找到一点有用的东西，应该是萧家故地主楼的地方。

    那是萧家世代族长，居住之地。

    便是死后，他们应该也只想住在主楼。

    这一切只是她的分析，目前还不知道是不是真的。

    三道身影迈步走进山中，那一瞬间，萧沐凌看到面前波动泛开层层涟漪，紧接着，眼前景色变了。

    “凌儿。”

    温柔的呼叫声在耳边响起，萧沐凌脚步一顿，猛地抬头。

    男人容貌出众，气势如虹，浑身上下散发着骇人暴戾气息，唯独那双眼睛，温柔溺宠，正微笑看着她。

    萧沐凌看着前面身影，张了张嘴，半天没有找回声音。

    “凌儿，今天跑去哪里玩了？可不能跑远了，爹爹会找不到你的，若是受伤了你又该叫疼了。”

    萧沧澜走过来一步，抬手摸了摸她的头。

    熟悉的举动，熟悉的温度，一切都是那么真实。

    萧沐凌怔怔看着面前的身影，眼睛涩涩的。

    她的理智告诉她，这一切都是幻觉，不过是因为这里是老爹的陵墓，放置着他的东西，加上这里面强大的灵魂之力，就会产生一些东西。

    可她还是忍不住走过去，扑进了他的怀里。

    “老爹！”

    “傻丫头，是不是受伤了。”

    “没有。”萧沐凌摇头。

    “我可没受伤，他们打不过我。”

    萧沐凌带着自豪的语气。

    “是啊，凌儿长大了，谁也打不过凌儿，不过啊，凌儿还是要保护好自己，爹爹也会保护凌儿的。”

    温柔的手掌，轻拍着她的后背。

    “嗯，我知道。”

    顿了顿，“老爹，我可能，做不到你说的那样，什么都不管，平平安安、简简单单度过一生。”

    她做不到！

    “那就按照凌儿的想法，凌儿想怎么活就怎么活，就是把这天给翻了，也有爹爹给你撑腰。”

    “嗯！”

    她有爹爹撑腰！

