
　　“全体都有，坐！”教官对着连队的男生喊道。

　　在一片“哎哟”、“卧槽”的呻吟中，男生们终于解脱了。

　　“才这么点量就不行了？这才第二天，还早着呢！”教官看到男生们这个样子，笑呵呵地说道。

　　“高考完在家躺太久，身体退化了。”

　　“好久没吃过这么累的苦。”

　　“通宵打游戏都没在这儿站半个小时累。”

　　“还有十多天啊。”

　　男生们纷纷摊在地上抱怨，附近连队基本都是一个模样，只有少数身体比较出色的男生，还能保持淡定的神情。

　　军训的时候，总会有那么几个表现突出的“尖子生”，有的或许是生来性格要强，不喜欢在外人面前暴露自己柔软的一面。

　　还有一些，就是单纯地想通过这样的方式，显示自己的过人之处，来博得他人的关注。

　　有这样的同学存在的班级，很多时候都会显得妙趣横生。

　　不过总得来说，大家的情绪都还有所克制。毕竟刚开学，人都还没有认熟，学校的地皮也还没有踩热，所以在女生面前还是比较矜持的。

　　不过，当洛泉出现以后，就没有男生还能再矜持下去了。

　　“教官你好，我是这个班男生的班长，我能趁这会儿八学生卡和饭卡给他们发了吗？”洛泉走到教官面前，很有礼貌地问道。

　　“我来吧。”教官也没多想，接过袋子就要发卡。

　　男生们顿时有些群情激奋：

　　“让班长来吧！”

　　“这点小事怎么能麻烦教官呢？”

　　“请务必让班长来！”

　　教官笑着皱起了眉头：“你们这些小子，训练的时候没见你们这么积极？”

　　骂归骂，教官还是很通人情的，转身看向洛泉：“要不……你来？”

　　洛泉笑了笑：“也行。”

　　男生们一阵欢呼。

　　洛泉拿出一大叠卡片，照着卡上的信息喊着名字：“李宣”

　　被喊道的男生翻身就从地上爬了起来，哪里看得到半分疲惫的样子，简直是精神抖擞。

　　李宣一路小跑来到洛泉面前，接过卡片说了声：“谢谢班长！”

　　洛泉报之以微笑。

　　一个连队有将近六十号人，不过洛泉这个班的男生只有二十出头，所以其他班级的男生都以羡慕的眼光望着声乐流行班的男生们。

　　当然，旁边连队的男生也是如此。

　　以至于洛泉一人发卡，周围所有男生都把她盯着，有的还拿出手机拍起了照片、视频。

　　二十来张卡很快就发完了，不过她今天的任务还没有结束，晚上还得来给同学拍照。

　　军训是大学生的第一堂课，也是非常具有纪念意义的一堂课，这么重要的旅程肯定需要有人记录下来。

　　一般这种情况都是辅导员来拍，不过许辅导员带的班比较多，恰好洛泉也不用军训，所以任务就落到了她的头上。

　　虽然之前许老师说的：“当班长肯定不会有多忙”成了一句空话，不过也没办法。

　　要么不当班长，当了班长就只能努力把事情做到最好，这是一种责任。

　　所以在寝室休息了大半个下午，吃完晚饭后洛泉又逛到了操场。

　　其实这种生活习惯比之前她大门不出，二门不迈的习惯要健康太多了，多呼吸新鲜空气、多走走路，肯定比成天打游戏、玩手机健康得多。

　　洛泉自己也知道这个道理，可是只要一躺到床上玩起手机，就懒得再动一下，暑假这些天，很长一段时间她的移动步数都不超过十步。

　　每次入睡的时候，她都会在心里想着，明天一定要锻炼、少玩手机！

　　结果第二天醒来，这些决心就全都被抛之脑后了。

　　好在进了大学，有老师给她安排任务，让她多出去走动，也算是一个好事。

　　晚上的训练相对而言比白天轻松很多，吃了晚饭也不适宜进行什么高强度的训练，所以让大家站了会军姿，练了练齐步走后就安排大家自己唱歌了。

　　前面半个钟头教官要教学生唱部队里的那些军歌，每天学两首，剩下的时间就是学生们自己安排了。

　　洛泉就一直坐在自己班级所在连队的旁边，时不时拿手机拍几张照片。

　　没过多久，学生社团的学长学姐们来了。

　　离社团招新还有几天，今天是过来做宣传的，也可以理解为文艺表演，就是各社团上来表演才艺，吸引一下新生。

　　军训的总教官还是相当开明的，觉得训练和娱乐缺一不可，现在有人来帮他调动学生们的情绪，那自然是求之不得。

　　主席台上开始连接音响，台下的新生们也都聚拢到了主席台下，学生社团其余的人手开始在各连队发起了宣传单。

　　洛泉手里就拿到了一份，是音乐社的。

　　因为光线不是特别充足的原因，给她发传单的学长似乎并没有认出她，将传单递到她手里后说了声：同学，尚艺音乐社了解一下，就去给下一个新生宣传去了。

　　如果说当班长以前她还有加入社团的心思，现在基本是不做这方面的打算了。

　　班长的任务可以说整个班里最繁重的，再加入个社团，肯定会忙得不可开交，到时候如果工作上有冲突，她还真不知道该怎么取舍。

　　所以现在放了班长，社团什么的就还是算了吧。

　　将宣传单折好塞进裤包，洛泉安心欣赏起了学长学姐给他们带来的表演。

　　尚艺的学生在才艺方面那是没得说，涉猎广泛，水平还都不错。

　　街舞、芭蕾、民族舞、传统武术…………等等，才艺种类相当多，而且表现的学长学姐颜值都相当高，每次上台都能引发台下巨大的欢呼。

　　作为以音乐、表演为主的艺术院校，表演不太好在这种舞台上表现，但音乐肯定不能少。

　　前面的都是开胃菜，音乐学院的学长们上台后，迎新活动的精彩才刚刚开始。

　　流行、美声、民族，各种类型，各种唱法，有几首知名度比较高的歌曲，还引起了新生们的大合唱。

　　不过欢乐的时光总是比较短暂的，虽然音乐表演总体来说大家都很嗨，但嗨的时间加起来还不到半个小时，都没怎么过瘾。

　　“歌听得开心吧？”总教官声音洪亮，但听语气心情还是挺不错的，不像白天那么严厉。

　　“不够！”

　　“还想听！”

　　“再来一首？！”

　　台下男生们高呼着。

　　气氛这么热闹，大家肯定是想继续热闹下去，毕竟在大学里，这种和女生们坐在一起的大型集会的机会可不多。

　　总教官笑道：“你们轻飘飘喊一声再来，给你们表演学长学姐不累吗？”23sk.Com

　　“让新生来！”

　　不知道是谁突然来了一句，声音极其洪亮，听上去不像是学生，倒像是教官。

　　“新生？”总教官仔细一想，这倒是个好主意，“那哪个新生愿意上来露一手的？唱得不好没关系，有勇气就是好样的！”

　　洛泉身边的连队已经沸腾了，刚才那声“让新生来”就是这个连队的教官喊的。

　　得到神助攻的男生们自然不会放过这个机会，直接用此生最大的力气高呼着洛泉的名字，附近连队也伴以尖锐的仿佛猿猴的兴奋怪叫。

　　“看来这个叫洛泉的同学很出名，同学们都在让你上来表演。”总教官自然是听到了动静，当即从善如流：“那就请洛泉同学上来给大家表演一个节目吧。”

　　这话顺着音响响彻操场，后面觉得有些无聊，已经开始玩手机的同学登时抬起头，急切地询问旁边的同学，发生甚么事了。

　　洛泉自己也是有些哭笑不得，她就好好地坐着下面拍视频，谁知道被教官给背刺了，几句话就把她给推到了台前。

　　听到越来越多的呼声，被旱鸭子上架的洛泉外也只能硬着头皮地跑上主席台。

　　看到主席台上那个金发倩影，不论是男生还是女生都发出了惊呼。

　　洛泉是这一届的大一新生这并不是什么秘密，但虽然知道她是同届同学，但大多数人其实至今都还没见过真人。

　　这样的一个明星现在真正地出现在了眼前，就隔了二三十米，眼神好点的甚至能看到她T恤上波澜起伏的香奈儿品牌Logo。

　　“你是留学生？”总教官显然不认识洛泉，这也是大多数人看到洛泉的第一反应，以为她是一个外国人。

　　洛泉解释：“我是华夏人，混血儿。”

　　“看你是从新生连队出来的，你是大一新生吗？怎么没出军装啊？”总教官看清楚洛泉身上的衣服，表情严肃起来。

　　玩归玩，闹归闹，军训该有的规矩还是得有的。

　　“我是交换生，不用军训。”洛泉赶紧解释。

　　总教官安心地点了点头：“怎么大一的新生都认识你啊，全都喊你的名字，你是明星吗？”

　　总教官不了解洛泉，但是对尚艺还是比较清楚的，往年尚艺的军训也是他负责的，这里出过的明星、艺人数不胜数，年少成名到这里来读书的也不是没有。

　　“算是吧，只能说小有名气。”洛泉相当谦虚。

　　台下哄堂大笑，这要是小有名气，那整个华夏音乐圈，也没几个能称得上出名的了。

　　“十八线歌手罢了。”

　　“知名搞笑艺人。”

　　“B站著名鸽子，主业是播英雄联盟。”

　　“主播厨艺很强的，相当下饭！”

　　台下有洛泉的B站粉丝，直接开始了科普。

　　主教官也不懂这些年轻人的东西，不过看洛泉这么受欢迎，也就放心地将舞台和话筒交给了她。

　　洛泉拿到话筒，正想着要唱什么，突然脑海里灵光一闪。

　　“今天是我第一次在学校里，在同学面前表演，还是很紧张的，所以，我希望能有一位大明星上来带我。”说着，洛泉突然大声地道：“请温夏也上台，跟我一起表演！”

　　台下，正笑呵呵地看洛泉准备怎么给大家整活的温夏直接傻眼了。

　　经洛泉这一提醒，大家也才想起大一新生里的明星不止她一个，还有温夏，两人可是娱乐圈里出了名的姐妹花。

　　好机会当然不容错过，男生们自然又高呼起温夏的名字。

　　虽然洛泉已经是他们的老婆了，但美女老婆这个东西，又有谁会嫌多呢？

　　被洛泉强行逼上主席台的温夏嘟着个嘴，在后面揽住洛泉的腰间，找到痒痒肉扭了半圈。

　　洛泉强忍住笑，往旁边一站，躲开了她的魔爪。

　　两人一起表演，肯定是得选大家都会的。

　　按照台下同学们的要求，先跳舞再唱歌。

　　温夏不会跳，四语歌也不适合在这个场合出现，所以洛泉和温夏跳了。

　　这也是洛泉唯二会跳的两支舞。

　　虽然这首歌已经被打上了少女时代的烙印，成了她们的招牌名曲，横扫中日韩各大网络平台，也成了各位舞蹈UP主的必修课。

　　但少女时代们学习的，是由温夏和洛泉一同带来，换句话说，跳这支舞，她俩才是祖师爷。

　　尤其是里面那几个堪称精髓的甩腿动作和螃蟹步，都是洛泉从商城里兑换的，虽然没有舞蹈基础，但是照样可以跳到和温夏一样的水平。

　　所以的音乐响起后，两人带来了一场顶级的女团舞蹈表演，整齐程度堪称亚洲顶级。

　　最惊讶的大概就是洛泉的粉丝们了，根本没人料到洛泉的会跳得这么好。

　　虽然之前洛泉跳过和，但那只是几个舞步融合在一起的东西，并不算完整。

　　而这次她是跳了一只完整的现代舞，而且动作相当干净利落，还兼具美感。

　　温夏因为穿着军装，长衣长裤，虽然薄，但隔这么远，也看不出什么东西。

　　洛泉为了凉快，今天穿的可是T恤、热裤，台下的男生们眼睛直勾勾地盯着那双不停舞动的泛着炫目白光的大长腿，口水都快流出来了。

　　越是美妙的表现，停止的时候总会让欢众觉得时间过得太快。

　　这精彩的舞蹈，只持续了短短几分钟就结束了。

　　Ps.感谢书友L224、琉璃冰蚕打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零四章 社团招新免费阅读。https://xs.23sk.com 