    见神境只是见神境，十九岁与一百岁并无差别，在神域的伟力面前，她的境界被大大压制，根本发挥不了什么作用。

    林守溪俯下身子，确认她已真正昏迷。

    “你在做什么呀？先来给本小姐松绑！”小禾在后面说话。

    见到这傲慢的仙子被制服，小禾看上去比林守溪还兴奋，她夸赞道：“不愧是本小姐的神侍，竟能想到这种办法，不过这也太危险了，以后可不许胡来。”

    “也多亏了小禾帮忙，被她擒住，让她掉以轻心了。”林守溪说。

    “哎，你是在夸我还是损我啊！”小禾想去踢他，可双脚被束缚，施展不开。

    林守溪蹲下身子，看着小禾斜坐在地，被红绳缠缚的可怜模样，说：“小禾这样真可爱啊。”

    “你个邪教头子少废话！”小禾羞不可遏，“快给本小姐解绑，再敢怠慢等会拿你是问。”

    “小禾现在被绑成这样，任人拿捏，气势还敢这般凶？”林守溪捏着她的下颌，抬起她的小脸，说。

    两人目光相对，小禾浅色的眸轻轻闪动着，她感觉耳朵微痒，那是林守溪帮她整理头发时纤柔发丝摩擦过耳朵的触感，这触感是轻微的，却确确实实地昭示着她如今任人摆布的现状。

    “好了好了，你先替我解开。”小禾被捆得严严实实，语气被迫软了些。

    “小禾真的服软了？”

    林守溪依旧注视着她的眸，像是想从中看出些什么。

    小禾轻轻嗯了一声。

    林守溪从身上取出了那块真言石，塞到她身后被绑着的手上，“拿着它再说一遍。”

    “？”小禾感受着手中微凉的触感，恼道：“你不是说找不到了吗？你果然是个大骗子！”

    “刚刚又找到了。”林守溪面不改色地说着，又问：“小禾服软了吗？”

    小禾屈辱地嗯了一声。

    真言石嗡鸣。

    小禾闭上眼眸，也不装了，怒气冲冲道：“软什么软？你再敢调戏本小姐，我就用叉子把你叉起来丢出去！快给我松绑！”

    真言石再次嗡鸣。

    林守溪愣住了，“这……你到底哪句话是假的？”

    小禾睁开眼，眸中雾气颇重，一副几欲杀人的神情。

    这副模样在林守溪眼中却是可爱娇羞的，他也不再惹她生气了，揉了揉少女雪白的发后，终于开始替她解绑，绳结在身后，林守溪绕到她背后，开始拆解，将红绳抽丝剥茧地从她身上一圈圈取下。

    小禾跪坐在地，像是一个小犯人，她抿着红唇，瞳光透着水色。丹药的药效至今都没有完全散去，解绑之后，她合着纤腿在地上跪坐了一会儿，凶巴巴地瞪着林守溪，林守溪哄了她一会儿，她才终于消气，缓缓起身。

    小禾越来越庆幸，自己打架的时候喜欢老老实实穿方便行动的紧身长裤，而不像那些仙子神女一样爱穿裙子显摆。

    想到这里，她的目光便不由地放到了这白裙仙子身上。

    林守溪也站在她的身边，考虑着如何处置她。

    此处为神域，直接杀掉她的话神不知鬼不觉，哪怕是神山上的大修士恐怕也无从追查起，但他们不能这么做，因为这违背了神域的规矩。

    “总之，这仙子身上法宝众多，皆是生辰礼物。从她的年龄来推断，至少有十多件……先行将它们取下吧，免得稍后她醒来暗算我们。”林守溪诚恳地提议道。

    林守溪的话语虽有理有据，但落到小禾耳中，总是怪怪的，取下法宝……说白了不就是要将仙子扒成一只小白羊吗？

    “我是在为我们安危着想。”林守溪看着小禾变幻莫测的脸颊，也能猜到她在想什么。

    “我当然知道，还用你说。”小禾咬着唇，她也明白，这是必要的工作，容不得马虎大意。

    “那她穿什么？”小禾又问。

    “王殿内这么多白色宫裙的舞女，挑一个合适的，拆东墙补西墙就是了。”林守溪飞快想好了策略。

    “好呀，这么娴熟，我看你是惯犯吧！”小禾咋舌。

    “事急从权罢了。”林守溪说。

    小禾上下审视着他，目光中透着不信任，若不是现在时间紧迫，她定要拿着这块真言石好好拷打审问一番。

    “那之后呢？哪怕将她法宝都没收了，她这个人还是很危险呀，我们要怎么限制她呢？”小禾认真地思考着。

    “我们也将她捆起来？”林守溪手持红绳，问。

    “笨蛋，这红绳是她的法宝，哪里捆得住她，待她醒来恐怕就自行解了。”小禾否决。

    “那以法术将她的关窍封印住吧。”林守溪继续提议。

    “寻常法术在这里施展不开，况且我也没有把握能封印住她。”小禾轻轻摇头。

    “那怎么办？”

    虽然取得了胜利，但如何处置这位仙子显然又成了另一个难题。

    小禾垂首沉思，之后灵光乍现，“神侍令！可以用神侍令将她变成侍者，这样她就伤不得我们，还得听我们的命令。”

    “是个好办法。”林守溪立刻点头，表示赞同。

    接着问题又来了，由谁来下这个神侍令，如何来达神侍令？

    “神侍令亦是镇守大人于梦中授给巫家老家主的诸多法术之一，玄妙异常，它简单而强大，且一旦令成，便可以低境钳制高境，是很珍贵的神术。”

    小禾一边介绍着神侍令的来历，一边解下了白裙仙子覆面的白纱，虽早有预料，但见到这张清雅绝美的脸蛋时，小禾依旧不免微怔。

    她下意识看向林守溪，发现林守溪也在看。

    “漂亮吗？”小禾清冷发问。

    “与大部分女子相比，自是极美的，但若与小禾相较，还是差得太多。”林守溪胸口还在滴着血，回答得却是滴水不漏。

    小禾满意点头，继续说：“但神侍令一生只可绑定一人，我已有你，故而不可再收她为侍。”

    她顿了顿，继续望向林守溪，问：“若我让你收她为侍，你会答应吗？”

    小禾的问题看似简单平和，实则锋芒毕露，林守溪能清楚地感知到其中的杀机。

    “若只我一人，我不会答应，但现在我还要考虑小禾的安危，所以答不答应不是我可以随意决断的事了。”林守溪平静地说。

    对于这个回答，小禾也挑不出什么毛病，她点点头，挽起袖口，露出白皙手腕，让林守溪帮着将她搬上楼去。

    “她也不重，我一个人来就行了。”林守溪说。

    “你一个人成何体统。”小禾双手叉腰，不满道：“快来帮忙。”

    “我抓肩臂还是抓脚？”

    “肩臂。”小禾毫不犹豫地说。

    楼有四层，层数虽少，但因为规格不同，每一层都极高，实际的高度约有巫家主殿的三倍，二楼是一个武库，堆放着无数不知年月的武器，它们大多数是枪，枪身上还沾着发黑的血渍。

    林守溪看了一圈……朽烂的巨弩，残破的鱼皮鞘古剑，烧尽的仕女灯……古旧腐朽的殿中透着令人感到不适的压抑感。

    第三层则皆是些古旧斑驳的盔甲，这些盔甲很大，每一副都有数人高，林守溪一度怀疑自己是不是来到了巨人的王庭里，小禾暂停身子，在这里小小地搜罗了一番，寻出了几身宫裙，宫裙倒是合身的，小禾松了口气，也省得去扒那些真灵的衣裳了。

    走入第四层，映入眼帘的是几十丈的金帛丝卷，卷丝奇异，绘有河流冰原处清凉，绘有岩浆火焰处燥热，外廊环绕，悬出平坐，整体虽雄浑大气，却也意外的空空荡荡。

    小禾与林守溪将白裙仙子安顿此处，因昏迷的缘故，她身上的仙意褪去了几分，于是古色古香的宫殿里，朦胧梦幻的纱裙下，仙子修长的玉腿微屈，曼妙浮凸的曲线显现出难得一见的惹火。

    小禾的心跳都忍不住快了些，她也有些紧张，倒与欲望无关，更类似于人看到精美的玉器，忍不住想放在手心里把玩一番的情感……当然，现在不是想这些的时候。

    “好了，你先下楼，我好了叫你，若有意外我会呼救，你注意听，别开小差了。”小禾认真地叮嘱。

    “真的无需帮忙吗？”林守溪关心地问。

    小禾摩拳擦掌，林守溪知难而退。

    ……

    白裙仙子醒来的时候，她正置身在王殿的最高处，身后是数人高的栏杆，眼前的灯火照亮了墙壁上几十丈长的丝帛绘卷，上面有着太古神灵张牙舞爪的彩绘，每一缕真丝皆被照得熠熠生彩，前方的陈设用具却是老旧斑驳。

    白发如雪的少女立在巨大的古壁画下，背对着她，画面上有一片七彩的星海，星海中有明亮的流星飞过，漆黑的龙背对流星，张开的双翼遮蔽了半片天空，垂下巨首俯视，下方的人类立在铺满尸体的礁石上，手持断矛，向着空中刺去。

    少女触破古壁画，像是在抚摸黑色巨龙峥嵘的额角。

    “醒了？”

    黑衣劲装的少年开口，怀中抱着柄漂亮的古剑。

    她想动，却动弹不得。

    神域确实很难施展法术，但林守溪用的是旧世界祖传的点穴术，将她几个周身大穴点住，一样可以暂时限制她的活动。

    他原本以为到了新世界以后，过往学习的武功都要作废，但这样的神域里，术法失去作用，一身武艺反倒成了强大的倚仗。

    白裙女子垂下眼眸，她落败，成了阶下囚，自无话可说，但她也知神域中不得杀人，故而没有后顾之忧，一边尝试冲破穴道，一边伺机反击。

    她想试着掌控法宝，却什么也没有感知到。因为神域的干扰，法宝与自己的联系本就微弱了很多，此刻却是彻底切断了。

    白裙女子立刻清醒了，她这才发现身子有些凉。

    她那身层叠轻纱组成的雪色长裙不见了，取而代之的是一袭端庄典雅的白色宫裙，她低下头，便可看见宫裙微微漾开的领口，以及领口中的拥玉堆雪，那是绝美的景，却让她背脊发寒。

    因为这说明她除了这一身白色宫裙之外，身上空无一物。

    莫说是裙与剑，哪怕是腰间的流苏坠饰、足下的软靴也被尽数剥了去……她下意识地将赤着的足缩入了裙摆下。

    “别找了，你的法宝已经被我尽数没收了。”小禾出声提醒，悠悠道：“没想到你师尊送了你这么多东西，看来很宠你嘛。”

    白裙仙子冷冷地看着她，沉默片刻，问：“你想怎样？”

    “别用这么眼神嘛。”小禾抿唇而笑，如同黑店的小老板娘，正在调教着绑来的小仙子，“你先前这般凶，还自报家门，一件件说着这些法宝的来历，我们光是听着就怕得很，为了安全起见，只好出此计策了，还望仙子不要见怪呀。”

    白裙仙子轻哼一声，偏过头，少女神色清媚，话语则带着居高临下的调笑意味。

    小禾站起身，缓缓来到她的身边，居高临下地看着她，问：“你想要要回你的法宝么？这毕竟是你师尊送你的礼物。”

    “我有权决定么？”白裙仙子淡淡地问。

    “我知道你有恃无恐，因为我们没办法在神域里杀掉你。”小禾微笑说：“但不杀掉也没关系呀，我们还是可以做很多其他事的，仙子养尊处优这么多年，应该没受过什么实质的苦吧？”

    白裙仙子面对她威胁的话语，懒得回答。

    小禾微笑不改，她指了指林守溪，说：“你旁边这位少年，可谓是十足的衣冠禽兽了，稍后你若不配合我们，他就会对你做出许多禽兽不如的事情，到时候仙子再后悔可是晚了哦。”

    “据我所知，你们是道侣吧。”仙子清冷道：“你若能坐视这样的事情发生，那我也懒得介意，肉身凡胎皆是俗物，你身为修真者，不该不明白这样的道理。”

    “不愧是我见犹怜的仙子呀，真是坦坦荡荡呢，不过……仙子可不是俗物。”小禾拍手称赞，她弯下些身子，凑近她的脸颊后，再度露出了小狐狸一样的媚色。

    白裙仙子被她这般盯着，颇有些不适，却也不语。

    “放心啦，我们都是好人，也见不得明珠困匣美玉蒙尘的凄凉事，我只是想与仙子做一个简单的交易。”小禾忽然认真了起来。

    白裙仙子看着她，并不打算主动开口，只是等待她继续说话。

    “我呢，会问你一些问题，希望你可以给出答复，你每回答一个，便可以要回一件法宝。”

    小禾笑意不减：“仙子来的时候不知道有没有注意，这座大殿之侧有口井，井深不可测，你若不愿配合，那我只能将法宝都扔进去了。”

    说完之后，小禾又补充了一句：“放心，问题很简单，你甚至可以听过之后再决定回不回答。”

    白裙女子犹豫之后，嗯了一声，不卑不亢。

    小禾取出了那块真言石，塞到了女子的手中。

    小禾看着白裙女子，在问问题前再次阐明，“我们或许是敌人，但至少现在在神域里不该是，我们需通力合作，寻找出去的办法，若遇危险，说不定还要一同迎敌，仙子深明大义，这样的道理，应该不需要我赘述了吧？”

    小禾看上去彬彬有礼起来了，白裙女子总觉得有诈。不过她所言不虚，自己此刻落于下风，也没什么好讨价还价的。

    “你问便是了。”她说。

    “首先，你的名字。”

    “楚映婵。”白裙仙子犹豫着回答。

    “是哪几个字？”林守溪问。

    有了季洛阳的前车之鉴，他小心了很多。

    自称楚映婵的女子一一解释，林守溪若有所思地点头，随口说了一句:“哦……是林字在上面的那个楚啊。”

    所谓言者无意听者有心，说完之后，林守溪察觉到一抹微妙的情绪，他偏头望去，小禾正盯着自己，目光如刀。

    有外人在前，小禾暂不计较，只是默默记下，她继续问：“你先前想杀了我吗？”

    “不想。”楚映婵回答。

    真言石不声不响。

    小禾倒是松了口气，接着她更生气了，问：“那你还这般唬人？”

    “我只是想将你擒回，交与师尊发落。”楚映婵回答。

    “你师尊会杀掉我吗？”小禾再问。

    “我不知道。”楚映婵如实回答。

    小禾警惕地看着她，又问：“稍后我们通力合作，不得再互相伤害，你愿意吗？”

    楚映婵思怵道：“愿意。”

    “好。”小禾点头，对她的回答很满意，“你这冷面仙子虽然凶巴巴的，但人比想象中要好些嘛，早点这样不就行了么。”

    楚映婵垂眸不语，她尚在反思方才的失败，只觉得给师门蒙羞，少女的话语虽是夸奖，却更令她羞愧，她抿着唇，不言。

    林守溪看着这一幕，倒有种魔门妖女调戏道门仙子的既视感。

    “好，楚仙子，最后问你一个问题。”小禾正色道：“日后出了这座孤岛，我们分道扬镳，各走各道，如何？”

    楚映婵静默片刻，颔首道：“好。”

    真言石嗡鸣。

    王殿中陷入了安静。

    “唉，你这冷面仙子，一看就是平日里撒谎撒少了，哪怕不用真言石，我也知道你是在扯谎。”小禾唉声叹气，她伸出手，揉了揉楚映婵的青丝，无奈地说，“说谎的女孩子是要接受惩罚的哦。”

    楚映婵闭上了眼眸，玉靥洗去神色，她也不去管小禾会如何折辱自己，只是笃定了他们不敢杀自己，全心全意去冲破穴位。

    “我方才回答了六个问题，希望小禾姑娘信守承诺。”楚映婵说。

    “放心好了，小禾不打诳语。”小禾问：“你要哪几件法宝？”

    “裙、靴、束带、发绳、花簪、剑、玉佩。”楚映婵回答得极快。

    “看来这几样东西最值钱嘛。”小禾眯起眸子。

    “你要反悔？”楚映婵问。

    若她真反悔，那也是意料之中的事，她回答这些问题，最大的目的不过是给自己冲破穴位争取时间。

    “放心，不会反悔，稍后还你就是，只是在这之前……”

    小禾话语顿了顿，她看着林守溪，点点头，正色道：“开始吧。”

    “嗯。”林守溪应了声。

    楚映婵不知他们在商量什么阴谋，也无心去管，只想努力恢复真气，撼动周身大穴。

    另一边，小禾与林守溪已开始订立神侍令。

    小禾用王宫中搜来的纸笔拟了一份契约，积了千年的墨香浓郁异常，小禾取出剑，轻轻割破楚映婵的手指，在上面摁了一个指印，楚仙子微惊，还在思考那是什么，便听林守溪开口：

    “订立神侍契约的仪式开始，说出你的姓名。”

    楚映婵当然不蠢，神侍契约一听就是主奴咒之类的邪恶东西，她宁死不会顺从，更遑论开口配合。

    谁知小禾微笑着打了个响指。

    方才她说出过的话凭空复现：“楚映婵，楚国之楚，映照之映，婵娟之婵。”

    楚映婵一惊，她立刻明白，对方用某种诡异的能力将她的声音藏起，于此刻释放了出来。

    林守溪再问：“你可愿意与我订立这份契约？”

    她开口，想说不愿，可声音被小禾掐灭，无法终止这一切。

    小禾又打了个响指，楚映婵的声音再度复现：

    “愿意。”

    楚映婵心知不妙，她遇事亦有静气，彻底摒弃杂念，宗门法术虽用不得，但真气犹有一些，它们不断冲撞着周身穴道，似撞碎在堤坝上的浪。

    “契约既定，神侍已成，违者便是违神命，当心若刀绞。”林守溪字句铿锵有力。

    几乎同时，楚映婵冲破窍穴关隘，裙裳飞舞，修长圆润的玉腿紧绷、跃起，她拍出一掌，笼罩向林守溪，掌间白影纷扬，小禾冷静地打了个响指，最后一个‘好’字也释放了出来。

    契约的边缘燎起火，火光舔舐过去，纸落成灰，契约却已天成。

    “跪下。”

    林守溪冷喝。

    雪光烟散，咚得一声里，女子的攻势飞速溃败，双膝不可控制地触向地面。

    像这样的控制之咒，境界相差越悬殊，效果便越微弱，神域拉近了他们的境界，神侍令便得到了完美的展现。

    转眼之间，这位高高在上的神山仙子，竟成了可以随意欺凌的侍者！

    瞬息的落差令楚映婵无所适从，这张万年冰冷的脸颊终于泛起涟漪，她秀眉蹙起，那双宛若星河的眼眸闪着冷意，宛若冬日雪地的微光。

    小禾双臂环胸，看着跪在面前的仙子，嘴角轻轻勾起。

    “不得逃跑，不得反抗我们，若违抗，此令将反噬你。”林守溪张开手，第一时间将命令写入。

    楚映婵并未被控制心神，也未变成奴隶般的行尸走肉，但她若敢乱动念头，便会有心若刀绞之感。

    小禾走到她面前，手陷入她的长发间，微笑道：“本小姐刚刚说了，不听话的孩子是要被惩罚的，我代你师尊好好管教一下你吧。”

    楚映婵双唇紧闭，一言不发，脸颊已重归平静，她已接受了失败，但接下来无论怎样的折辱都不会让她动容分毫。

    小禾伸出玉笋般的指，挑起仙子的下颌，端详了一会儿，然后轻轻滑过仙子的秀靥，玉颈，香肩，锁骨，她感受着指尖绸滑的触感，看着楚映婵强忍着战栗的模样，很是心悦，好似昏君即将临幸宠爱的妃子，她喜欢这样的昏君游戏，正想借此机会好好报复一番时，遥远的天边忽有哭声传来。

    不详的哭声中断了一切，他们仰起头，惊讶地发现，天空不知何时已被绛红色的光铺满，如翻倒了渔火的江面。

    楚映婵似也忘了先前的屈辱，她睁开眼眸，痴然地望着天空，神色惊异，许久，她喃喃开口:

    “这是……神明的暮色。”

