    “还是等你把名额整到手再说吧！”袁虹可不是愿意吃亏的人，她躲开安景海。

    安景海看袁虹躲开，有些不高兴。

    “只要你能帮我转正，我啥都听你的！”袁虹赶紧给出承诺。

    “我只能帮你弄到名额，至于你能不能通过考试我可就无能为力了！”安景海哪敢答应袁虹转正。

    “但是你得保证我要是没考过，我现在的工作不能丢！要是光要名额，刚才我就直接报名不就完了，你说是不是，我的安院长？”袁虹说完，冲安景海抛了个媚眼。

    袁虹长相一般，可她才二十多岁，身材有料，又会撒娇，对已到中年的安景海很有杀伤力。

    “你太年轻，不知道这里面水有多深！老彭这回铁了心咱把名额给车满凰，你们就是报名了，他也会找借口把你们拿下去，所以你没看见根本没人报名吗？”安景海说道。

    “所以我才来求你嘛，咱们单位就你最知道疼人了，你可一定要帮我哦！”袁虹声音发嗲。

    “那是自然！用不了多久老彭就退休了，这个卫生院就是我说得算，所以即使你回去当村医了，把你调上来还不是分分钟的事？所以你就放心吧！”安景海满口答应。

    安景海和袁虹为了名额的事情做了交易，当事人小兰却还不知道推荐名额的事。

    小兰知道大家开会，只有自己没有参加，她也没有多想，在自己的岗位上认真工作，和平时没有什么两样。

    大家散会回来，小兰发现大家对她的态度变了样，都对她爱搭不理的，那些不在编的医生更是对她都黑着脸，好像小兰欠他们钱一样。

    尤其是冯海，当小兰问他一件事的时候，他直接说道：“你是院长大红人，以后啥事你别问我，你直接问院长！”

    小兰不明白大家的态度为什么忽然就变了，直到彭院长把他叫到办公室她才恍然大悟。

    “是不是有些医生对你的态度有变化啊？”彭院长问小兰。

    “您怎么知道？”小兰一愣。

    彭院长没有说话，从抽屉里拿出那张推荐表格递给小兰说道：“因为他们为了这个不高兴！”

    小兰仔细看了看表格，纳闷地说道：“和这个有啥关系？”

    “因为这次推荐人我定的是你！”彭院长正色说道。

    “我？我哪够资格啊？”小兰放下表格，连连摆手。

    “这就是我欣赏你的地方，不贪心不眼红，所以这个名额给你是最正确的选择！”彭院长忍不住当面夸奖。

    “哦，那我明白他们为什么对我有意见了！院长，我来得晚，还是把名额给别人吧！”小兰的话发自内心。

    “他们没人要！”彭院长笑着说道。

    “为什么啊？”小兰不解。

    彭院长把承诺书递给小兰，小兰看完后，没有说话。

    “怎么，你也不敢签吗？”彭院长眉毛一挑，然后继续说道：

    “你非常适合做医生，所以我想在退休之前给你找个转正的机会，但是按照以往的惯例，你肯定是没有资格的，所以我才想到了这个主意。我可以给你创造机会，可是在承诺书上，所有人都一样，必须保证它的公平性！”

    “我明白，院长！”小兰点了点头。

    “不入虎穴焉得虎子，我相信你肯定能在五十个人中脱颖而出，早对自己充满信心，才能最后成功进入前五名！背水一战反而会激发人的斗志，所谓置之死地而后生，没有退路反而更容易成功！”彭院长给小兰打气。

    “院长，我不是害怕考不进前五会丢了现在的工作，而是要集中学习一个月，我抽不开身啊！”小兰说出自己的难处。

    “机会难得，我希望你能克服困难，不就是一个月吗？熬一熬就过去了！车医生，这没有编制的医生可是没有保障的，我希望你好好考虑一下，两天后你给我答复！”彭院长说道。

    小兰点了点了，从院长办公室出来了。

    小兰不是圣人，她内心也渴望能够转正。如果转正了，家里的生活条件就会有所改善，自己也可以一心一意行医治病，而不用像原来那样还得下地劳动，只有空闲时间才能给病人看病。

    可这次被推荐的五十个人，要在西登进行一个月的封闭培训，中途不能请假，否则就算自动放弃。

    姥姥年岁大了，帮衬着小兰还可以，要是独自一个人伺候老少一个月，小兰根本不放心，她也不好意思跟姥姥开口。

    小兰内心矛盾，身边又没有可以商量的人，所以下班后有些心不在焉，把饭都烧糊了。

    “小兰，你是不是有什么心事啊？”姥姥看出了小兰肯定有心事。

    小兰哪肯告诉姥姥实情，于是赶紧摇头否认。

    到了晚上，小兰躺在炕上，思来想去，始终想不出解决问题的方法，最后决定还是放弃这个机会，尽管心有不甘，却毫无办法。

    小兰为了推荐名额的事情睡不着觉，安景海同样也为了这件事睡不着。

    别看他答应了袁虹，实际上他根本就没有什么好办法，毕竟这个卫生院现在还是彭院长说了算，可是他不想让袁虹小瞧，那样他想再占袁虹的便宜就根本不可能了。

    安景海想来想去，觉得只能从小兰身上下手，只要小兰放弃了，那这个名额肯定就是袁虹的了。

    至于承诺书，安景海倒是没放在心上，只要彭院长一退休，卫生院还不是他说的算，所以即使袁虹已经回到村里当村医，他还是很容易就把袁虹调上来。

    安景海断定别人肯定不会有人跟袁虹抢这个名额，因为他们年纪大，去了培训班也是陪太子读书的角色，最后回来岗位也丢了，袁虹有他，他们下去了再上来就基本不可能了。

    第二天一早，还没等小兰上班，安景海竟然直接摸到了小兰家大门口。

    安景海在大门外一叫，小兰出来看见是他，心里很反感，但出于礼貌，还是把安景海让进了屋里。

    “车大夫，你别多心啊，我路过这里，顺路上你家看看！你们家生活上有啥困难没有啊？要是有就和我说，我们会尽量帮你解决！”安景海假假惺惺。

    小兰没有说话，摇了摇头。

