    匿形密探的身躯被王烁弹飞到半空中，身躯已经无法由自己控制，王烁立刻挥动长矛，锁定匿形密探的胸腹部，一道道蓝色残影在半空中纵横交错……

    伤害-37！

    致命伤害-121！

    致命伤害-121！

    ……

    不断发起攻击，看着怪物的头顶连续飘出的几个伤害数字，王烁心中有些纳闷。

    这个伤害值，好像有些不对劲啊？

    新手村的时候，他无意中发现致命伤害的隐藏设定，便以为致命伤害是固定的十倍伤害效果。

    可是眼下的情况，致命伤害只有攻击伤害的三倍威力……

    难道是因为自己的攻击方式不对，还是新手村跟主城区域的设定不同？

    管他的，先干掉这个怪物再说！

    正当王烁发起连绵不断的攻击时，山坡另一侧，一个曼妙身影快速出现，齐雅宁美丽的双眼，正好奇的观察着王烁的攻击方式。

    自从匿形密探被挑飞到空中的那一刻，齐雅宁已经明白，这个怪物就完全失去了任何反击的机会。

    而那个家伙的出手角度和攻击速度，居然比她还要更加的迅猛……

    眼看着半空中的匿形密探，血量不断减少到全部归零，噗通一声尸体落地，一道蓝光和一团白光，包括几枚铜币同时出现。

    齐雅宁心中狂跳，原来游戏还可以这么玩？

    匿形密探自从被挑飞到半空中，王烁刻意控制着攻击角度，不让对方有落地的机会，而且攻击速度极快，就像抽血一般将对方挂掉，让齐雅宁从中学到了不少。

    这时候的王烁挥手间，已经将怪物暴落的战利品全部扫进包裹中。

    系统：您获得精良品质【猪骨戒指】一枚！

    系统：您获得特殊道具【残破玉珏】一块！

    系统：您获得【绑定铜币】*20！

    ……

    滴滴……系统获得精神能量值3%，当前能量值上限为24%！

    ……

    连续不断的系统提示声，以及耳边响起的能量值增加，让王烁心中激动不已。

    好家伙，终于又把智障系统的能量值弄上来了。

    他赶紧打开包裹，查看刚获得的两件战利品，只见包裹中，一枚蓝光闪烁的戒指，一团白光笼罩的黑色玉牌，看的他眼神一愣。

    【猪骨戒指】

    精良品质

    使用等级：15

    使用职业：无

    物理攻击：9-12

    魔法攻击：7-9

    命中率+15%

    品质特性：

    【攻击时额外给目标带来10点伤害值】

    ……

    戒指居然是加攻击和命中率的，这也太极品了吧？

    王烁看着这枚戒指的属性，顿时惊喜万分，他现在除了一枚项链之外，五个首饰道具还空着四个位置，便赶紧将这枚戒指装备起来，眼看着攻击属性顿时跳上去一截！

    现在必须想办法换一把武器了，不然怪物等级越高，他的伤害也就不够了。

    王烁的目光看向第二个战利品，刚才从系统提示中就已经知道，这个战利品是个特殊道具，不知道梦境世界中的特殊道具都是什么类型的物品？

    残破玉珏【1/5】

    特殊道具

    已绑定，不可交易

    使用等级：15

    道具特性：残破的玉珏，五块残破玉珏可合成完整玉珏，据说是打开一个特殊机关的钥匙。

    注：特殊道具需要NPC进行鉴定。

    ……

    什么情况，梦境世界中还有这种道具？

    王烁看的很清楚，这种奇怪的特殊道具，居然还能绑定玩家无法交易，而且它并非是任务道具，只是一种特殊的机关密钥，至于能打开什么机关，那就要NPC进行鉴定了。

    “王烁，刚才捡到什么东西了？”齐雅宁这才从不远处走过来。

    “就是这两个东西，一枚戒指和一块玉珏。”王烁将道具的属性截图发过去。

    “戒指不错啊，但是这枚玉珏是什么情况？”齐雅宁疑惑的问道。

    “目前还不清楚，要凑齐五枚玉珏才能知道它的作用，我们还是赶紧做任务去吧，看看能不能再次刷新出匿形密探。”王烁思索道。

    “走吧。”齐雅宁点头道。

    两人再次回到黑鬃野猪刷新区，按照之前形成的默契，再次对野猪群进行残忍的杀戮……

    连着半个小时的时间，两人的主线任务条件正在不断的完成，先是30头黑鬃野猪的数量凑齐，然后就是隐藏军情的道具凑齐30份。

    王烁也在不停的打怪中，从15级升到了16级，经验栏还在快速上升，貌似两个人的打怪效率非常给力，远超带着胖子和张小婉的升级速度。

    而在这过程中，齐雅宁随手干掉一头野猪后，尸体再次幻化为匿形密探，附近的野猪又一次蜂拥而来！

    不过在这之前，王烁就已经跟齐雅宁协商完毕，如果再出现相同的情况，第一时间就要引着密探向附近的玩家队伍冲去，让玩家们帮助干掉多余的怪物。

    然后王烁在一旁压阵帮忙，齐雅宁来独自对抗匿形密探。

    因为这种随机刷新的特殊头领怪，从出生的那一刻就已经属于某个玩家特定目标，别人杀死了什么都没有。

    齐雅宁看过王烁对付匿形密探的战斗，她居然模仿着王烁的战斗技巧，一对匕首不停绕在怪物侧面发起攻击，向着它的胸腹部位连续造成伤害。

    但是因为齐雅宁不具备王烁的力量加成，所以她无法将怪物挑起，只能采用游击战术旁敲侧击。

    仅仅用时不到七分钟，匿形密探就倒在了她的面前，爆出蓝色武器一把，残破玉珏一枚。

    “可惜了，不是我用的武器，给你吧。”齐雅宁捡起道具，看了一眼后，直接丢出一个蓝色光团包裹的长柄武器来。

    “这是我的武器？”王烁看的眼神一亮，没想到齐雅宁居然给他打出了一柄武器……

    【流光枪】

    精良品质

    使用等级：15

    使用职业：战士双手武器

    物理攻击：15-26

    额外伤害+10

    品质特性：

    【攻击时10%几率给对方造成破甲状态3秒，受到攻击伤害翻倍】

    ……

    看着意外出现的蓝色双手武器，王烁赶紧换下勇士战斧，手中蓝光一闪，先前的长矛瞬间变成了一杆威武的长枪，造型更加华丽和坚固，锋利的枪头更是寒光闪耀！

    “这武器不错啊。”齐雅宁看了一眼，淡淡说道。

    “多谢你给的武器，要不我把戒指给你？”王烁赶紧取下戒指说道。

    “你留着自己用吧，你的攻击越高，我们刷怪速度越快，干脆多刷几个匿形密探，有我用东西的再给我。”齐雅宁摇头说道。

    “知道了。”王烁点头道。

