    讲话到了最后，若昂四世正式宣布：凯瑟琳公主将远嫁东方，成为大明天武帝的嫔妃，葡萄牙王国与大明帝国正式结盟！

    若昂四世补充道：“我们与大明帝国有着深厚悠久的友谊，严格来说，今年是明葡两国建交一百周年，因为在一百年前的1553年，我们葡萄牙人取得了大明帝国澳门的居住权，我们尊重大明的主权，遵守大明的律法，以澳门为桥梁进行两国之间的文化交流！”（再次申明，澳门成为殖民地是晚清时期的1887年12月1日，葡萄牙通过外交文书手续占领澳门）

    若昂四世继续道：“三十年前，明葡两国又进行了军事交流（天启年间购买红夷大炮），我们的的士兵协助大明军队训练炮术，抵御东虏入侵......”（孙元化聘请葡萄牙炮兵操练明军炮手，宁远之战一炮干趴了努尔哈赤）

    若昂四世越说越激动，搞得好像今天的结盟早在一百年前就安排好了似的。

    吴忠轻笑了一声，没有把这些“友好事迹”当回事。

    如果不是正德年间的屯海门之战和嘉靖年间的西草湾海战，大明水师连续两次把妄图殖民大明的葡萄牙干翻在地，他们怎么会放弃武力、老老实实的通过和平贸易的方式跟大明做生意？

    现在的大明上下很清楚，想要赢得对方的尊重，自身必须拥有强大的实力，否则就是待宰的羔羊！

    比如大明远洋船队刚来葡萄牙时，这帮龟孙子跟防贼似的防止大明使团，就眼前这个说鬼话的若昂四世，最初召见吴忠时，也是不爱搭理的敷衍态度。

    现在呢？跟个舔狗一样畅谈两国友好关系，还把未来的女婿天武皇帝强行夸了一遍。

    对于百年前葡萄牙跟大明的两次战争，他则是提都不提，仿佛就没发生过的。

    若昂四世满面微笑，又大声提议：“为了葡萄牙和大明的友谊，演奏两国国歌！”

    葡萄牙的贵族们微笑赞同，外交大臣亲自去安排乐队。

    国歌是代表一个国家、一个民族精神斗志、战斗历程或宏伟目标，代表人民的心声，也可以是一个国家或民族历史的缩影。

    尼德兰是世界上最早出现国歌的国家，1569年，尼德兰人为抵抗西班牙统治者的统治与压迫，高唱《威廉颂》冲向敌人，并战胜了西班牙统治者，后来这首歌成了尼德兰的国歌。

    从此以后，许多国家争相模仿，制定出了自己国家的国歌，同意受到西班牙压迫的葡萄牙也整了一首。

    按照还未成型的国际惯例，演奏两国国歌，东道主的要放在后面，首先演奏的是大明国歌《皇明颂》。

    因葡萄牙人事先没有准备，无人会唱大明国歌，只能由大明皇家海军军乐队亲自演奏。

    在吴忠的点头示意下，大明军乐队指挥官昂首挺胸，骄傲地挥动手臂，《皇明颂》的雄壮旋律立时响彻大厅。

    满厅的大明海军将领“啪”的一声呈立正姿势，面向乐队像是打了鸡血一样，直着脖子大声唱出热血沸腾的歌词：

    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年！”

    声震天花板的国歌唱完，让人瞪目结舌的一幕出现了，只见全体大明海军将领，狂热的高举臂膀，大声欢呼三声：

    “万胜！”

    “万胜！！”

    “万胜！！！”

    葡萄牙的将领们虽然听不懂歌词，但大明歌词慷慨激昂、震撼人心的调子，加上他们狂热振奋的气势，在场所有人都情不自禁的腾起一股热血，高呼叫好。

    若昂四世心中微惊，从眼前这些大明将军身上，他似乎看到了一个好战民族的崛起！

    他身边的吴忠则是微笑着，这是大明国歌首次走进西方，向西洋人展示大明军人的雄风，是一个巨大的进步！

    喜爱东方文化的凯瑟琳公主更是心中震惊，这就是那位充满传奇色彩的东方皇帝打造的军队吗？

    听说那个自己未来的夫君，不仅年轻，能力超凡，而且长得帅......

    此时的凯瑟琳脸庞微红，再次涌现出期待的神色。

    喧闹的场面持续了将近一刻钟才冷了下来，坐在大厅周围的葡萄牙乐队演奏手们身穿白色礼服，系着黑色领结，他们拿出准备好的乐谱，眼巴巴的看着国王陛下，请示什么时候奏乐。

    反应过来的若昂四世走下王座，挥手高声喊道：“奏乐！”

    葡萄牙的国歌是独立后创作的，同样代表着国家的民族精神，整个节奏抑扬顿挫。

    完事后，若昂四世又说了一些祝福两国友情长存之类的场面话，仪式正式结束。

    这场仪式上披露的明葡结盟消息，通过几大报社传遍了欧洲各地。

    大明舰队击败了西班牙无敌舰队，整个欧洲都开始关注这个东方的古老帝国。

    同时，大明皇帝朱慈烺的事迹，开始在欧洲流行，一些国家的公主，纷纷托人向大明远洋舰队求赠天武帝的画像，以慰好奇之心......

    休整数日后，吴忠正在制定返航回国的计划，法兰西公使夏洛特忽然登门拜访。

    夏洛特逼逼赖赖说了两箩筐的客套话，听得吴忠很不耐烦，直接问：“你究竟来作甚？有话直说！”

    夏洛特尴尬一笑，道：“贵国的远洋舰队还有诸多战舰未修好，贵使不妨先移驾到法兰西做客.....”

    吴忠狐疑的看着他：“这算是法兰西向我大明使团发出邀请吗？”

    夏洛特面色一喜，道：“是的，我法兰西驻葡萄牙公使，代表法兰西王国，正式向大明使团发出邀请！”

    “不早说！”

    吴忠瞥了他一眼，嘀咕道。

    原本他是想去法兰西看看的，因之前这位法国公使对葡萄牙极不友好，表现出咄咄逼人的态度，让吴忠很是反感。

    现在大明在欧洲有了小弟，打开了局面，天武帝的战略目的达到了，没法国多大事了，吴忠也就断了去法国的想法。

    不过现在人家放低姿态主动伸出了橄榄枝，加上吴忠对法兰西的一桩传闻很感兴趣，又有了新想法……

    因有一次吴忠在朱慈烺面前取笑福临和他妈这对奇葩母子举世难见。

    见多识广的朱慈烺笑着告诉他，西方也有福临和洪承畴，就是那法兰西，年轻的国王路易十四他妈养了个老情人，是法兰西的宰相。

    那个宰相是红衣主教马扎然，跟洪承畴一个性质，长期把持朝政，没事就去睡太后。

    这么大新鲜事，这么牛逼的人物，吴忠显然动心了，想去亲眼看一看，长长见识。

    就这样，在好奇心的驱使下，吴忠命朱成功留守里斯本，自己带着使团走海路前往法兰西见世面了。

