
　　【求订阅月票】

　　沐浴在这些目光中，空虚公子脸上显得更加苍白了，心中却生出一丝狂喜，那是一种来自内心的享受，这种万众瞩目的过程，才是他想要的。

　　“唯有众生瞩目的目光，才能填补我的空虚。”

　　空虚公子满是享受的沉吟道：“这才是本公子应该受到的赞扬，得到的荣光。没有这些目光，崇拜，我的空虚，何时才能填满。”

　　这次出手，他感觉很值。不过是斩杀一尊战争巨兽而已，就得到以前几次三番都得不到的东西，这是身份与地位。都会发生天翻地覆的变化。

　　这就是他想要的。

　　“命窍境还是命图境。”

　　易天行眼瞳微微一凝，空虚公子只是展露出御剑术而已，具体的修为境界，依旧如同有一层迷雾笼罩，让人难以预测。但命窍境是肯定的，至于到没到命图境，还是一个未知数。这种可能在五五之间。至少有斩杀命图境的强大战力。

　　“废物。”

　　比蒙王看到倒在地上的战争巨兽，这可是他精心培养出的战争利器，竟然就这么死在战场上，心中的愤怒可想而知，十分强烈。本来还想看着它大发神威，纵横战场，所向披靡的画面，没想到看到的却是死亡。

　　简直就是丢他的脸面。

　　心中也知道，不是战争巨兽废物，而是那两口战剑太可怕，竟然能直接钻进体内，攻击灵魂，将灵魂斩灭，这种手段，堪称是诡异绝伦。令人恐惧。

　　这一来，其他三尊战争巨兽也不敢轻易靠近铁血长城。

　　一旦靠近，说不定也会被那种诡异的战剑给击杀。战争巨兽，每一尊都珍贵无比，不论如何，都不能再次出现问题，真的在这里全部战死，对于整个比蒙一族的实力而言，都是一次重大的挫伤。比蒙族的威信都会因此受到折损。这可不是什么好事。

　　“真以为斩杀战争巨兽就可以高枕无忧么。真以为本王没有其他手段么。今日就让你们知道，就算是打不破的城墙，照样可以攻破。击不破，那就冲杀上去，从城墙上杀进城内。”

　　比蒙王鼻中发出一声冷哼。

　　为了这次的战争，他可没有半点小视。做出的准备丝毫不在少数。

　　一挥手，一道白光闪过。

　　赫然间，可以看到，一座奇特的战车出现在战场上。

　　这战车一出现，就迅速放大，变得十分巨大。

　　这战车，下面有车轮。而车身是三角形。上面赫然竖立着一副巨大的云梯。这云梯，看起来，就好像是一副天梯，由石板连接在一起，铺成的天梯。

　　不是梯子，而是阶梯。

　　而且，看起来，完全可以看成是一座巨大的长板。长板斜着竖立起来，自然散发出奇异的气机。给人一种平步青云的感觉。能顺着天梯，登临前方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云梯车，还是一件异宝。”

　　易天行眼瞳一凝，没有想到比蒙王手中的宝物还真不少，这明显又是一件天地异宝。还是用来攻城的云梯车。

　　说起云梯，只要是炎黄子孙中，可以说，不知道的很少。

　　云梯，在以前大灾变前，现代指的是攀援登高工具的一种，主要做消防和抢险等用途；而在古代属于战争器械，用于攀越城墙攻城的用具。

　　古代时的云梯，下带有轮子，可以推动行驶，故也被称为“云梯车”，配有防盾、绞车、抓钩等器具，有的带有用滑轮升降设备。云梯是春秋时期鲁国能工巧匠公输盘也就是鲁班所发明，当时楚惠王为了达到称雄目的，命令公输盘制造了历史上的第一架云梯。

　　《淮南子·兵略训》许慎注曰“云梯可依云而立，所以瞰敌之城中”，说明云梯另外一个用途可以登高望远侦探敌情。

　　不管在任何时候，攻城时，一定会建造云梯。

　　有云梯才能迅速攀登到城墙上，要不然，就之能撞开城门。否则，面对城墙阻挡，很难破开城墙。就好比是现在的铁血长城，是禁制御空飞行，正常情况下，就算是修士，也别想轻易跨越。有云梯就不同，可以顺着云梯攀登而上。杀上城墙。

　　哪怕对云梯的针对会很惨烈，可却是一条直接的道路，捷径。

　　比蒙王竟然拿出云梯车，可见，是早有准备。

　　“一座云梯也想攻上城墙，简直是做梦。”

　　吴用冷笑着说道。

　　云梯在攻城时很强大，可问题是，只有一副的话，根本无济于事。不过是杯水车薪，影响不了真正的大局。

　　“一座云梯？呵呵，一座云梯自然解决不了问题，可要是是一百座，一千座呢。那样还改变不了战局么。”比蒙王听到，脸上露出一抹冷酷。冰冷的说道。

　　“不可能！！”

　　吴用脸色一变，他不相信这样的异宝可以拿出几百上千座。那简直就是开玩笑，做梦都不是这样的。

　　“炼化云霞铸云梯。”

　　比蒙王冷笑一声。毫不理会吴用的质问。

　　口中发出一声断喝，跟着就看到，那座云梯车上，光芒一闪，散发出一股强大的吞噬力，虚空中的云层以肉眼可见的速度朝着下方下降，朝着云梯车汇聚过去。

　　这一汇聚，立即就看到，云梯车上的云梯，闪烁着奇异的白光。

　　白光中，云梯车上的云梯，就好像是模具一般，吞噬大量云霞，以肉眼可见的速度直接凝聚出一座新的云梯，凌空飞起，快速延伸，一端出现在战场地面上，一端则直接出现在铁血长城上，轰然落下，云梯就这么架在城墙上。让地面与城墙，形成一条巨大的通道阶梯。

　　其宽，可以容纳上百人同时通过，十分巨大宽广。

　　“怎么会这样，这云梯车竟然可以吞噬天上白云凝聚出云梯，这不是普通的云梯，这是真正由云层凝聚出的云梯。”

　　“我的天，这云梯车要是可以源源不断的凝聚出云梯，那岂不是要多少，就有多少，别说是一百一千，就算是几千上万，给他时间，一样可以凝聚出来。这简直就是攻城的利器。战争中的至宝。”

　　“不好，这云梯竟然跟铁血长城连在一起，根本没办法掀开，两者毫无缝隙，似乎是长在城墙上，这次麻烦大了，这些云梯，斩不断。”

　　“不好，这些云梯架在城墙上，兽人大军可以长驱直入。直接杀上城墙。这手段，好毒辣。”

　　有将士朝着云梯劈斩，想要破坏云梯，可却发现，攻击落在云梯上，直接就穿过云梯，落在地上，仿佛，这云梯只是虚幻，只是柔软的云层而已，力量施加不到其上。可偏偏，这云梯能让人站立上去，稳如平地。

　　这简直就是攻城的无上利器。

　　轰轰轰！！

　　这云梯，无法阻止。

　　只看到，云梯车不断的吞噬云层，凝聚出一座座巨大的云梯，快速落下，在战场上连接着城墙。形成一道道天梯。横在战场上，这就是攻城的捷径。

　　转眼间，就是数十上百座云梯凝聚出来，架在城墙上。

　　“兽人，进攻！！”

　　无数兽人族将士看到，一下就涌现出强烈的战意。士气如虹。一声呐喊下，快速朝着云梯攀登而上，杀向城墙。

　　“找死，神机营，目标，云梯之上，给我射。只要敢冲上云梯，全部给我射杀。”

　　“用符文炸弹，扔进云梯，炸死这群兽人。想要杀上城墙，就看他们有没有这个本事。”

　　一道道断喝声在城墙上响起。

　　密集的箭雨再次爆射出去。

　　同时，一枚枚符文炸弹顺着云梯往下滚。一旦碰到兽人，立即就炸开，爆发出强大的湮灭之力。大批兽人被炸的四分五裂，有从云梯上直接掉下去的。

　　看的触目惊心。

　　砰砰砰！！

　　一座座云梯并排落下，相互连在一起，让云梯更加宽广，可挪移的空间范围都变得更大。

　　这不是要建造云梯，而是直接要彻底将云梯布满城墙，让所有区域，彻底变得如履平地，直接杀向城墙。

　　惨烈。

　　云梯的争夺在战场上，向来都是最惨烈的。

　　密集的兽人大军不断陨落，鲜血将云梯染成血色。密集的箭雨，符文炸弹，大量的符箓，都让大批兽人战士，根本连城墙都冲不上，就被彻底击杀。

　　比蒙王看到，丝毫没有变化。

　　兽人大军，依旧源源不断的发起冲锋。

　　不时有强者杀上城墙，可惜，在早有准备的人族将士面前，纷纷被击杀。鲜血，染红了城墙。

　　这就是战场。

　　“这就是战争吗。”

　　被钉在墙上的小比蒙，眼中充满震撼，在他的心中，这是第一次烙印下战争的痕迹，战争的残酷，第一次呈现在眼前，如此的惨烈，如此的无情。

　　战场上，只有杀戮，不是你死，就是我亡。这就是赤果果的丛林法则。战场法则。

　　他没有想到，因为自己引发出的战争会如此惨烈，而且，人族一方，竟然实力如此强大，厮杀起来，毫不逊色，甚至是接连让兽人大军不断受挫。这可不是普通人族所能做到的。

　　“该死的幕后黑手，这是想要我兽人族跟玄黄城拼个两败俱伤么。”

　　小比蒙咬牙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第715章 云梯车免费阅读。https://xs.23sk.com 