    轰隆！

    刹那间，地动山摇，大地崩裂，别墅前的地面上，瞬间被上杉彻的拳头击出一处大坑，碎石凌乱，沟壑遍布。

    所有的海盗，同一时间止住了脚步，看着眼前的大坑，觉得人生为何如此地荒谬？

    场面瞬间安静下来。

    这还是上杉彻控制了力道的原因，否则的话，整个别墅的地基都会被他给毁了，以后住哪？

    上杉彻上前一步，对一众海盗说道：“从今天开始，这座岛是我的了，谁赞成，谁反对？”

    半晌，鸦雀无声。

    上杉彻笑了笑：“既然没人反对，我就当你们同意了，卡多。”

    “大人，有什么吩咐？”卡多一脸贱笑地上前。

    “这里就交给你了，有人不听话，我会解决。”上杉彻说完，径直走回了别墅内。

    ……

    经过卡多的一番操作，那些海盗们都“心甘情愿”地成为了卡多集团的一员。

    其中十一个人，被卡多调到了岛上，其中的十个人分成两班，每班五人，对码头、别墅等地进行轮番值守。

    还有一个人，就是上杉彻在别墅前，看到的那个拿菜刀的老头。

    那老头叫做藤原，本是维卡特手下的一名厨头，上岛以前，是波之国一个寿司町的老板，店不大，但手艺不错。

    有一次听闻附近有蓝鳍金枪鱼，藤原作为爱鱼之人，自然与同伴欣然出海，却没想到遭遇了维卡特一众海盗。

    被抓上岛后，其他人都被家人用赎金给赎回去了，只剩下藤原一个人，他没有家人，积蓄也没剩多少，维卡特见他手艺的确不错，就没想着把他放下岛，让他在岛上当了个厨头。

    这一待，就是十个年头。

    藤原也习惯了岛上的生活，这里的氛围比他自己一个人开店热闹多了。

    渐渐地，他也喜欢上了这样的生活。

    海盗就海盗呗，反正在这个地方，那些家伙隔一段时间，总能打回一条蓝鳍金枪鱼，这才是他最热爱的事情。

    维卡特死的时候，藤原还在厨房里准备今天的晚餐，突然就听见警钟响起。

    那个钟好久没响过了。

    一经响起，那肯定是危及大事情，一般来说，是波之国派人来围剿，或者是其他的海盗偷袭。

    无论是哪一种，肯定要打架。

    藤原老头二话没说，和好几年前的那次一样，提着菜刀就冲了出去。

    却没想到，根本没打起来。

    当他看见上杉彻一拳打碎地面的时候……

    就好像被一只蓝鳍金枪鱼漂亮地甩尾，抽在老脸之上。

    还好，上杉彻没有赶尽杀绝。

    而是把他留了下来，继续做好吃的。

    尝过藤原老头的手艺之后，上杉彻暗自点头，这老头的手艺还真的没法说，看来把他留下来是个十分明智的选择。

    以后不怕饿肚子了。

    上杉彻如此想道。

    对于上杉彻来说，这一群海盗，还不如藤原一个老头有用。

    而对于藤原老头来说，无论是维卡特、卡多还是上杉彻，爱谁谁，只要别破坏他如今的生活就好了。

    蓝鳍金枪鱼，才是最重要的。

    把上杉彻需要的人员留下之后，卡多便很快处理好了其他海盗的事情，将他们编入卡多集团中，作为一股新的海上势力，隶属于卡多集团。

    至此，卡多在波之国周边，大敌已去，生意又上了个台阶。

    他也没忘记，这些都是上杉彻带给他的，处理完一切后，便火速派相关人员上岛，为上杉彻带来了许多物资和佣人。

    同时，上杉彻也一起下岛，把研究室的一切，还有奈美等人，都带上了这座岛。

    换了主人的小岛，被上杉彻赋予了新的名字。

    不死岛！

    ……

    一个月之后，上杉彻离开不死岛，乘船前往水之国。

    抵达水之国后，上杉彻便直奔雾隐村而去。

    这时候，他又改容换貌，变成一个真·平平无奇的少年浪人，衣着打扮也十分普通，身上一柄武器都没有。

    这样的上杉彻，就是站在阳光下，估计也很难被人发现。

    而且他的身上，也无一丝一毫的查克拉气息，完全就像是另外一个人。

    入夜，上杉彻潜入雾隐。

    一经入内，上杉彻就嗅到了浓重的血腥味道。

    他开启微风之术，便能察觉到，似乎有一股怨气，聚集在雾隐的上空。

    “这是死了多少人？”上杉彻眉头一皱，对于这种味道，他不是很喜欢。

    像是周围的空气里，都是铁锈的气味，而且还蕴含着一种令人作呕的腥气。

    在微风之术的感知下，上杉彻很快便确定了散发着最浓郁血腥气的方向。

    除此之外，那个方向里，还有冲天的死气。

    上杉彻的双眼发亮，就像是饿了许久的人看见了一顿大餐。

    这些堆积似山的死气，足以让他的实力再上一个台阶。

    黑夜之下，上杉彻的身影一路潜行，避开了那些草木皆兵的巡逻雾忍，来到了一处，令他亲眼见到后，都汗毛倒竖的地方。

    这个死气、血腥、怨气交织之处，几乎是人间地狱。

    成片、成堆的尸体，全部都被集中丢弃在这里，尸血流了一地，每个人的死状都极为惨烈，从他们尸体上的表情可以看出，临死前那不甘、仇恨、恐惧的神情，死后依旧未消。

    上杉彻大致算了一下，这里的尸体约莫有近一百具，而且都是半大的少年，只有一小部分看上去和成年人一般无二。

    想起雾隐的血雾政策，上杉彻就不奇怪了。

    那个第二任斩首大刀的主人，鬼人桃地再不斩，不就是在忍者学校毕业时，杀了所有对手，才脱引而出的么？

    可这死的人也太多了吧？

    想到这里，上杉彻猜测，枸橘矢仓那个家伙，估计已经被带土控制了吧？

    否则的话，血雾之里，应该不至于会变成这般风声鹤唳、草木皆兵的地狱之城！

    感受着此处浓郁的死气，上杉彻觉得，单凭这近百具的尸体，死气绝不会达到如此磅礴的程度。

    那么只有一种可能。

    这个地方，地面下或许还有不少的怨魂！

