 五个女子闻听，皆是一愣，没想到五宫主问都不问，竟然直接下令杀人。

    “五宫主，就，就直接杀了？”

    为首的女子，一脸错愕，喃喃问道。

    “不然呢？”五宫主声音依旧冷漠。“

    男人进入七星宫，本来就是死罪，她杀不杀赵紫，已然不重要了。”“

    杀完之后，将他是尸体，埋在花下做肥，执行吧！”五

    个女子面面相觑，却也不敢违抗，只好低头齐声答应一声。“

    是！”

    唰！

    陡然间，五把长剑遥指林海，凌厉的杀机，将林海完全的锁定。“

    受死吧！”五

    人齐声娇喝，手腕一动，便要动手。

    “等一下！”

    林海一声大喝，赶忙将五人喝止。

    嗡！

    五个女子手中长剑光芒吞吐，离着林海不到三寸的距离，停了下来。

    “你还有何话说？”林

    海深吸一口气，随后淡淡开口道。“

    敢问，之前下令的这位姑娘，可是七星宫的七位宫主之一？”

    五宫主手中拎着浇壶，一边浇着花朵，一边头也不回的淡淡道。“

    是又如何？”林

    海眉头一挑，心头暗喝一声天眼开！

    嗡！顿

    时间，林海的两只眼睛，蒙上了一层浅浅的蓝色光雾。随

    后，蒙在林海眼睛上的布条，一下子变成了透明，眼前的景象一览无遗！噗

    ！

    林海的目光，落在五宫主身上那一刻，鼻血差点喷出来。尼

    玛，这五宫主也太奔放了吧？

    只见背对着自己的五宫主，整个人竟然只穿了一身透明的纱衣，纱衣下的风景，清晰可见。

    而且此女子身材高挑修长，白皙水嫩，黑黑的长发瀑布般垂下，散落在光滑的背脊上，显得妩媚动人。

    光从背影来看，绝对是世间难得一见的尤物！“

    我靠，就算七星宫上没男人，也不至于穿成这样吧？”

    林海的眼睛都看直了，毕竟是正常男人，反正眼睛被蒙着，不看白不看！“

    你怎么不说话了？”见

    林海半天没有回应，五宫主一愣，突然转过头来！噗

    ！这

    一下，林海只感到气血翻滚，男人的本色尽显无疑，鼻血顺着就流下来了。

    “嗯？”五

    宫主见状，顿时一愣，随后脸色大变，嗡的一声，体表出现一层朦胧的光晕。

    “淫贼，你看的见我？”

    五宫主暴怒的声音，在林海耳边响起，一股恐怖的杀机，骤然降落。

    “五宫主说笑了，我的眼睛被蒙住，怎么可能看的见？”

    林海连连摇头，一边擦了擦鼻血，一边装出一副惊讶的样子说道。同

    时，林海的内心一阵赞叹和惋惜。玛

    德，这妞不管相貌和身材，都绝对是超级赞啊！可

    惜，这个五宫主太警觉了，只是惊鸿一蹩，实在是太不过瘾了。

    林海的脑海中，情不自禁又想起了柳馨月的样子。

    内心中，顿时升起无尽的思念。“

    馨月啊，还要多久才能与你见面？”

    “你知不知道，哥哥作为一个男人，与你分别这么久，实在是太煎熬了！”五

    宫主则是黛眉凝簇，一脸怀疑的看着林海，过了许久才将怒火散去。

    林海眼睛上蒙的布，确实不是透明之物，林海应该看不到自己才对。

    “你为何流鼻血？”五

    宫主还是有些不放心，语气冰冷的问道。

    “啊？”林海怔了怔，“哦，这几天气候干燥，上火了，对就是上火了！”

    “上火？”五宫主满脸不信，一个化神境的修行者，还会像普通人一样上火？

    沉默了片刻，也懒得和林海计较了。反

    正在她的眼里，林海是将死之人，就算被他看到了，也无所谓。“

    赶紧杀了！”五宫主一挥手，不耐烦的再次下令。“

    等一下，等一下！”

    林海闻听，赶忙再次将五女拦住，随后带着讨好的语气道。

    “五宫主，别那么大火气啊，当心你也上火流鼻血！”噗

    ！

    五宫主闻听，脚下一软，差点摔地上。没

    好气的看了林海一眼，带着一丝厌恶，冷冷说道。

    “你还有何话，就赶快说，说完赶紧去做你的花肥！”靠

    ，这女人还真够狠！林

    海心中暗骂一声，表面却不动声色，装出一副哀伤的样子。

    “五宫主，你看，既然我马上就要死了，那死之前，能不能问个问题？”“

    什么问题？”五宫主皱眉，冷冷问道。

    “那啥，总是听说咱们红玉国，有个挺牛逼的组织，叫做无天盟。”“

    五宫主能不能，给我讲讲这个无天盟的事情啊？”

    “无天盟？！”五宫主听到这三个字，脸色唰的就变了。随

    后，一股无比恐怖的强大气息，瞬间落在了林海的身上，让林海呼吸猛地一滞，感觉就像一座大山，压在了自己的身上一般。

    我擦，这五宫主好强！林

    海顿时心头一跳，想不到五宫主一个水嫩光滑的大美女，竟然会有此实力。

    就凭这股可怕的威压，林海几乎已经断定，五宫主的实力，甚至要强于欧阳普惠！即

    便是面对天运国的最强者魔尊，这五宫主似乎都毫不逊色！

    “你问无天盟干什么，说！”五

    宫主一声冷喝，话语中带着浓浓的杀机，似乎随时都有可能动手，给林海毁灭一击！林

    海将内心的震骇压下，表面却不动声色，装出一副怯懦的样子道。“

    没别的意思，就是经常听到无天盟的威名，对无天盟充满了崇拜和敬仰。”

    “可是，无天盟实在是太神秘了，对无天盟的信息，一点都不了解。”说

    到这里，林海鼻子一抽，装出一副伤心的样子。

    “这不是要死了嘛，我不想带着遗憾去死，所以想向五宫主请教，这无天盟到底是什么组织，总部在哪里，究竟有多强？”“

    还请五宫主可怜一个将死之人的请求，如实告知，这样就算死了，我也瞑目了！”五

    宫主面无表情看着林海，之前的情绪已然消散，恢复了冷冰冰的样子。“

    别装了，你究竟是什么人，打听无天盟是什么目的？”林

    海闻听，心头一惊，难道被五宫主给看穿了？“

    五宫主，我没装啊，我叫林海，打听无天盟就是因为好奇，不想死不瞑目啊！”“

    杀了他！”林海话音刚落，五宫主陡然一声娇喝！

    嗡！下

    一刻，围住林海的无名女子，同时出手，长剑朝着林海，凌厉的刺来！

    林海见状，眉头陡然一跳，知道想要骗五宫主说出无天盟之事，是行不通了。既

    然如此，那也只好来硬的了！“

    疾！”眼

    看着五把长剑，就要刺到自己的身上，林海一声爆喝，七十二地煞星罗盘呼啸而出！

    轰！

    顿时间，五个女子的长剑，被撞击的弹起，随后便被困住了夜空当中。

    “果然有诈！”五

    宫主见状，则是一声冷笑，手掌遥遥一挥，顿时巨大的手印，带着毁天灭地的可怕威力，朝着林海头顶，疯狂的落下！ 