    甲铁城进入矮文驿并没有掀起什么波澜。

    整个驿站的所有平民都在欢庆狩方众的到来，反派BOSS天鸟美马所率领的狩方众是目前唯一会主动出击清理卡巴内的势力。

    也是目前唯一有能力做到这一点的。

    狩方众每一位成员都是最精锐的老兵，战斗意志与战斗技巧都相当出色，而且手中的兵器哪怕比不过喷流弹，却也通过减少续航加大穿透的关系能有效贯穿卡巴内的心脏皮膜。

    再加上人类最大的配合与团结优势，压制无脑的卡巴内清扫出一片区域根本不需要付出多大的损失。

    所到之处必然会清理出一片净土，甚至可能会夺回耕地与陷落的驿站。

    起码就表面工作上，在眼前这个时代当中狩方众在基层的平民眼里，就是真正当之无愧的英雄。

    为他获取了巨大的声望。

    甲铁城和原著当中逃难而来的待遇并不一样，因为显金驿的存在作为靠山，还是得到了应有的尊重，并没有做出多大的限制。

    连接上检阅匣后，徐越作为特权阶级，还是带着几个主要人物拥有着豁免检查的权利。

    离开车头，看着街道上那一片欢庆的海洋，以及被鲜花簇拥的零星狩方众成员，徐越眼中也闪过了一缕异色。

    “是狩方众，兄长大人已经到了，太好了。”

    无名跟着徐越跳下了车头，看着那些熟悉的装扮，脸上也显得很是激动。

    狩方众算起时间来，已经来到矮文驿几天了，但矮文驿的居民们热情却丝毫没有减退。

    因为狩方众的首领天鸟美马已经当众表示了，当克城完成了补给与休整后就会协助矮文驿收复附近的耕地，清理掉卡巴内，可以足够将城墙再扩大一圈出去。

    毫无疑问，这对于整个矮文驿的成员都是天大的福音。

    所以哪怕仅仅只是狩方众派出来的采购人员，在路上也会受到热烈的追捧，不少居民都会主动送上食物和清水。

    “吉备土，等到所有人完成了检阅后，你带着负责采购的人先去将水和食物补给满。”

    徐越仅仅是瞥了外面一眼，随后便是对一旁的吉备土说到。

    “明白。”

    吉备土作为一位老成稳重的武士，很正式的点头答应了下来。

    “来栖，你带上几人带几箱喷流弹跟我一起去见见川崎家老，定下以后交易方式。”

    “是。”

    安排完了这次出行的‘正事’后，徐越便是回头看向了四文和无名说道

    “狩方众既然已经到了，你们应该也会去见无名的那位兄长吧，少将军的威名我也有所耳闻，估计他现在应该也在接受矮文驿的招待，随我一起来吧。”

    “万分感谢。”

    四文对徐越欠了欠身，一路上四文都是躲着这怪物一样的家伙，直到到了现在才算是放松了下来。

    有着少主，有着狩方众，就算对方再强也不足为虑了。

    一路上躲避的时候，他就在不断的自我安慰，说不定是融合群体的时效性到了，又说不定是对方走运直接击杀了核心。

    并不一定就是对方实力真的这么强。

    而且就算真的又如何？那只是一只残次品而已，狩方众当中也能再次制造融合群体，而且成熟的品种只会越来越强大！

    再加上狩方众的精锐们，真的要发难，围困连续射击就足够完成击杀。

    不过因为上一次的阴影，四文心中的想法还是发生了改变，与之为敌并不明智，万一推向了幕府那一边就麻烦了，还是化作拉拢为好。

    好在之前并没有与对方撕破脸，最多就是没提醒而已，他也不知道自己等人知道融合体的特点……

    至于另外一边的无名则是满脸兴奋的跟在了徐越身后。

    虽然一路上徐越也在不断的对无名洗脑，但一直都是潜移默化的进行，在没有彻底点明之前，无名自己的内心表层来说，还是下意识的觉得要回到那位义兄身边。

    小脸上也一直挂着开心开心的笑容。

    就洗脑的能力来说，在了解了无名的性格与内心情况下，没理由会做的比原来的主角差，现在只是等待着生根发芽的机会了。

    而已经通过了检阅匣的夏久，左右观望了一阵后，看到那些受到欢呼的狩方众成员后，也阴沉着脸色隐入了阴影当中……

    ……

    狩方众的蒸汽装甲骏城-克城之内，此时一节战斗人员的休息车厢当中，正有着六个比较特别的狩方众成员聚集在了一起，满脸严肃的表情

    “那个妖女被大阴阳师大人临死前以生命为代价发动的符咒击中，后续的几次空间任务当中都无法发挥出超越正式轮回者的力量，我们必须要把握这次机会。”

    一名带着面罩做忍者打扮的男子一副冷淡的口吻。

    “说的倒是轻松，那可是连大阴阳师大人都暗杀成功的狠角色，哪怕实力受到限制，你认为这是我们能搞定的？”

    “说的也是，除非我们六个人一直都保持在一起，还要成功找到对方，还要对方不逃跑才有机会。”

    “进来我就已经试了团长赐予的追踪道具，能够一起跟进这个任务空间就已经是极限，不可能再缩小范围了。”

    “比起这个，还是我们一直完成的那个主线任务更重要吧，狩方众的研究可是制造卡巴内瑞的方法，虽然男性的成功率很低，可对于身体素质的提升是相当不错的，绝对能卖个好价钱……”

    其他人听闻到了那领队的话后，却是一个个都抱怨了起来，很明显对于这一次的追杀任务并不看好，反倒是相当垂涎那制造卡巴内瑞的渠道手法。

    对于已经成为正式轮回者的他们来说，卡巴内瑞是有点吸引力，但吸引力却并不算大。

    可要是拥有着成批量制造卡巴内瑞的手段，那价值却是足够他们进行生死一线的冒险了！

    对比起追杀那个妖女九死一生的难度来说，还不如将同样的难度放到这报酬惊人的任务之上。

    看到名义上的下属们，都一副出工不出力的懒散样子，那位忍者装扮的男子眼底不由闪过了一丝怒意。

    为了完成这次任务，这一次聚集的都是在‘卡巴内’这任务空间当中加入到了最强大势力狩方众当中的正式轮回者，眼前这几个都是临时加入团队特招的。

    结果一个个都打着自己的小算盘，如果不是这个任务空间最高限度只能允许正式轮回者层次进入，他们还真当自己是个人物吗？

    真是该死！

    还有这该死的任务空间限制，因为参与任务空间的轮回者实力普遍一般，这个空间的武力上限哪怕并不高，却也并没有探索出多详细的内容。

    不过上面安排下来的任务，自己是必须要完成的，自己可是军团的正式成员，可不能像他们这样没完成就拍拍屁股走人

    “各位，我们的特战队队长为了这一次任务，特地拿出了两份【蜘蛛血清】来给表现最好的人，【蜘蛛血清】可不像是卡巴内瑞这样有着这么明显的副作用的，如果各位得到了，下一次晋级任务就稳坐钓鱼台了……”

    伸手拿出了两支试管后，那名忍者装扮的男子话语中充满了诱惑。

    一瞬间就获得了原本懒散的其他几人炙热的眼神。

    卡巴内瑞的诞生方法？

    没错，这个是很值钱，而且相当值钱，可问题是这东西必须要拥有着卡巴内的感染源才行，难得进入一次这个任务空间，一次又能带出多少卡巴内的血肉？

    价格又能卖到多少？

    而且最关键的是这种东西对自己等人来说，更好的还是作为筹码出售给大型团队，随后再用奖励来提升自己。

    因为卡巴内这空间的进入机会，以及进入上限，其实算起来能够卖出的价格也不会太夸张。

    对比起来，完全不如获得【蜘蛛血清】这么实在！

    这可是有钱不一定能够买到的东西！经常还虚高价格！

    况且，卡巴内这个任务空间，因为适用范围只有新手以及正式轮回者，很是狭窄，‘开荒’程度很低，自己等人其实也并没有把握获得那制作方法。

    两瓶【蜘蛛血清】，自己五个人分，其实概率很接近一半，足够拼一把了！

    “而且，那个妖女身上，肯定还有着重大秘密以及不少好东西，只要达成了目标，我们肯定也会获得相当多的战利品，到时候少上交一些也不是不可以……”

    那名忍者装扮的蒙面男子，用一种诱惑的口吻趁热打铁的说到。

    “喂喂，老兄你把我们当做什么人了，我们当然会努力完成安排的任务。”

    “就是，那妖女欺人太甚，而且既然她被限制了实力，我们完全有机会干掉她。”

    “听说她相貌相当美艳，说不定，嘿嘿……”

    对于已经在轮回空间当中漂泊了好几个任务，成为了正式轮回者来说，为了利益而改变立场什么的简直和喝水吃饭一般的简单。

    不过就在这个时候，一名采购回来的狩方众却是带来了一个让他们颇为注意的消息。

    姗姗来迟的甲铁城，进入驿站了，而且这一次领队的人，竟然是一个男人。

    “咦？购买的情报当中，从来没有过这个骏城的来人是男的啊。”

    “是啊，这个时间点应该是会提前一些来一个逃难的骏城来着。”

    “虽然‘开荒’程度不高，但这情报也腻不准了点吧，得回去申请赔偿。”

    “喂，你们说是不是因为那个妖女和这骏城有关，改变了原本的进度呢？”

    几人面面相觑，眼底也都浮现出了一丝兴奋之色……

    ————————————————————

    咳咳~今天又只有一章了，每两天三章不知道顶得住不~

    另外这后台现实不知道咋搞的，老提示打赏书友是书友加数字。。所以看首页可能会有漏掉的

    感谢四月流殇童鞋的万赏，感谢流苏落雨、天堂糖果、梦见春天、布御惊魂等童鞋的打赏，感谢各位书友的大力支持~

    明天周一了，厚颜无耻求收藏，求推荐，求点击……