

    从那以后，顾明卿和笑笑之间就有了来往。

    对顾明卿来说，帮助笑笑只是顺手而为，她从未想过以后会跟笑笑产生什么交集。

    可是对笑笑来说，顾明卿就是她的救命恩人。笑笑是一个感恩的人，她一直牢牢记着顾明卿的恩情。

    在孤儿院的笑笑虽然不能读书，但是院长妈妈会教她认字写字，还有很多同龄的朋友会跟着笑笑一起做些力所能及的事情，糊纸盒或者是做些零工挣钱。

    偶尔笑笑会来看望顾明卿，一次两次的，顾明卿的表情还是淡淡的，可是次数多了，或者是顾明卿太寂寞了，她也会跟笑笑说说话。

    更多的是顾明卿听着笑笑说话，过了三年，顾明卿也会跟笑笑说一些事，不过她从来不跟笑笑说她是移动血库的事，她担心笑笑会因此出事。

    再后来，笑笑知道顾明卿的生日，她就会亲手做一个简单的蛋糕送给顾明卿，然后她们一起吃蛋糕许愿。

    顾明卿想着眼底一片湿润，抬手一擦，不知何时，她居然哭了。

    笑笑就跟她的名字一样很爱笑，她的笑容就跟天上最璀璨的太阳，能照亮人的心。

    顾明卿跟笑笑交往了几年，她紧闭的心房也渐渐打开，她越来越努力充实自己，她不要被当成一个移动血库，不知道什么时候就会被人给宰了，可你却连说“不”的勇气都没有。那是人吗？分明就是待宰的猪羊！

    顾明卿在知道什么是移动血库后，她就对自己说过，她绝对不要过这样的日子，绝对不要。

    到了顾明卿十八岁时，那千金小姐出事了，顾明卿这移动血库终于派上了用场。

    被接连抽血的顾明卿开始反抗，可是她一个人的力量还是太单薄了，她的反抗落在那些人的眼里又有什么用？最后不还是被镇压了。

    顾明卿逃跑过，可是很快被追上。被追上带回去后，等待她的就是关在屋里，再也没有一点自由，那些人只会更加严格的控制自己。

    那样没有自由，憋闷的日子，顾明卿真是过够了，在那些人要追上来的时候，顾明卿毫不犹豫地跳入了大河之中。

    那就是顾明卿穿越前发生的事情。

    对现代，顾明卿可以说是没有半点的留恋，唯一的留恋就只有笑笑。

    顾明卿想过，她死了，笑笑是不是会很伤心难过。笑笑肯定是会伤心难过的，但是笑笑还有很多事情要做。笑笑还要努力挣钱去供养孤儿院的孩子。

    顾明卿是真的没想到在古代能遇到一个跟笑笑长得那么像的女人，那张脸完全就是笑笑的。不过平雪蓉跟笑笑不一样的是，笑笑脸上总是带着笑，而平雪蓉不是。

    顾明卿跟平雪蓉虽然没有说过什么话，也没有什么交往，但是就那么两个照面，顾明卿就有些了解了平雪蓉的性子。

    因为平雪蓉那张脸，顾明卿也希望他的日子能好过一点，就像是笑笑的日子好过了一样。

    顾明卿想着沉沉吐出一口气，回到院子后，唐瑾睿发现顾明卿的神色有些不对，于是问道，“娘子，你怎么了？难道是出了什么事？”

    顾明卿摇摇头，“没出什么事。就是这次去镇国公府看望梦凝时，见到一个人跟我认识的一个朋友长得很像，我原以为这辈子都不可能再见到那张脸了。所以一时间有些感触。”

    唐瑾睿的神色有些古怪，试探道，“娘子，你说的朋友是男的还是女的？”

    顾明卿闻言皱起眉头，“你想哪儿去了，我去看望梦凝，难道还能在后院看到男人不成？当然是女人了！女人啊！”

    唐瑾睿也觉得自己有些小心眼了，忙道，“娘子，你是什么样的人，我还能不知道吗？我太了解娘子你的为人了，我就是纯粹好奇。娘子，你说的朋友是谁啊？是在江南认识的吗？”

    顾明卿摇头。

    唐瑾睿自然地想到了顾明卿说的朋友应该就是在还没去忠勇侯府前，而她只是一个小小农女的时候。

    “娘子，你那朋友如今怎么样了？”

    顾明卿神色划过一丝怅然，“见不到了，这辈子都不会有机会见到了。”世上哪来那么多的穿越，有她和唐晶晶两个，这已经是够多了，不会再有第三个了，没那么巧的。

    唐瑾睿又自动理解成顾明卿的朋友是去世了。

    顾明卿见唐瑾睿一脸担忧地望着她，虚弱一笑，“我没事。我就是许久没见故人，乍然看到了熟悉的脸，所以有些晃神。相公，你别担心我了。她的日子不是很好过，我请梦凝帮我私下多照看一点，也算是尽了一点心意吧。”

    见唐瑾睿仍然不放心，顾明卿柔弱一笑，“相公，你这么看着我做什么？我说了，我是真的没事。那么一点事情打不垮我的。我休息一下就好了，没事的。相公，你好好读书复习，春闱对你来说才是最重要的。”

    唐瑾睿点头。

    顾明卿也就消沉难受了两天，与其说是消沉难受，不如说她是沉浸于她的上一世。不过上一世离她到底是太远了，她早就可以放下了，的确没必要再想了。

    顾明卿想着，深深吐出一口浊气。

    唐瑾睿这两日还一直暗暗观察着顾明卿，见她只有两天不对劲儿，很快就恢复了正常，于是也渐渐放下心。

    唐瑾睿也就把所有心思都放在了读书复习上。

    *

    孝康帝将赵王世子，楚王世子还有燕锦召进京城后，没有第一时间为他们挑选妻子。天潢贵胄要娶正妻，人选一大把，由得他们挑选。

    孝康帝多年不曾见亲孙，对他们倒是挺和蔼的，隔三差五地就将他们聚在一起，互相说说话，问问他们的情况当然，每一次皇太孙也都陪着。

    每一次，皇太孙的心情都差到了极点！

    这两年多里，皇太孙的处境可以说是非常不妙。尽管皇太孙还是皇太孙，但是皇太孙心里清楚，有些事情是真的不一样了。

    最重要的就是孝康帝对皇太孙不满了！以前孝康帝是一心一意为皇太孙着想，恨不得把皇太孙以后的路全都给铺好，让皇太孙以后的日子能顺顺当当的。

    可是现在不一样了，皇太孙能感受到孝康帝眼里深处的不满，就是他们祖孙俩私下里相处，孝康帝对皇太孙也总是透着疏离。

    这一切的一切都跟刀子一样深深插在皇太孙的心上，每每都让他有尖叫发狂的冲动。可是皇太孙什么也不能做。

    因为皇太孙住在东宫。东宫在哪里？东宫就是皇宫的一部分！离孝康帝太近了！

    以前的皇太孙是很高兴这样的近，但是现在的皇太孙宁可离孝康帝远一点，也好让他能尽情发泄心中的不满，就是砸屋子里的东西，他也认了。可事实是皇太孙什么也做不了。

    皇太孙在东宫有一点动静，孝康帝很快就会知道，真要是砸了屋里的所有东西，孝康帝立马就能知道，然后对他更加失望。

    所以皇太孙能做的就只有忍！

    忍字头上一把刀！皇太孙觉得自己太辛苦了！

    现在皇太孙还是在忍！

    皇太孙又不是瞎子，他哪里看不出孝康帝对赵王世子等人的和蔼，那眼底浮现的淡淡慈爱，就跟最锋利的针似的，瞬间扎在了皇太孙敏感的心上。

    要知道孝康帝以前只会这样看他！但是自从发生了边关的事情后，孝康帝也已经很久很久没有这么看过他了。如今孝康帝却用这样的眼神看别人！而且还是跟他对立，威胁他地位的人！这更是深深刺激到了皇太孙。

    皇太孙心底在愤怒咆哮，面上却一点也看不出，脸上一直挂着浅浅温润的笑意。

    要说皇太孙真的是想太多了，孝康帝那么多年都不曾见过赵王世子他们，如今好不容易见到了，他这个亲祖父关心关心他们怎么了？

    幸好孝康帝不知道皇太孙的小心眼，要是知道了，怕是会对皇太孙更加失望。

    这会儿赵王世子正在说赵王特别喜欢在王府的马场跑圈，他也会经常陪着赵王跑圈。

    孝康帝闻言，满意点头，“你父王从下就是一个好动，喜欢骑马射箭的。没想到去了封地后，还是一直喜欢。”

    赵王世子笑道，“皇祖父，父王说孙儿像他。”

    孝康帝却道，“你比你父王强多了。你那父王成天就会气朕，你是个孝顺的，不会气朕。”

    赵王世子不好意思道，“皇祖父，孙儿其实也经常气父王。父王还老是说怎么会生出孙儿这样光会气他的儿子。”

    孝康帝爽朗一笑，“那叫活该!你父王从小就知道气朕，如今轮到他自己当爹了，他儿子又开始气他了。果然是因果报应！你就多气气你那父王，你父王身体好，保管气不坏。”

    赵王世子狡黠一笑，“那要是下次孙儿不知道哪里气到了父王。父王若是要打孙儿，那孙儿就说是皇祖父要孙儿多气气父王的，那父王就不能打孙儿了。”

    “哈哈——哈哈哈——”孝康帝大笑，颇有些哭笑不得地指着赵王世子，“真不愧是你父王的种，你们两个可真是像。”

    跟赵王世子说了一番话，孝康帝就看向了楚王世子。

    孝康帝脸上的笑意收了收，对楚王世子，他忽然不知道该说些什么。

    别以为藩王封地距离孝康帝远，他就真的什么情况都不知道了，那是绝对不可能的。

    孝康帝在藩王封地上是布置了人盯着，他三个亲儿子的王府里更是有人盯着。

    对楚王府，孝康帝以前听得最多的就是楚王世子身子弱，而且有些小心眼。甚至有个胆子大的，居然给孝康帝传了一句，楚王世子怕是投错了性别，他不该是男儿，该是个女儿家才对。

    孝康帝还记得当时看到那句话时，他还是挺生气的，这都写得什么乱七八糟的。

    以往孝康帝还真没多少机会见楚王世子，因为楚王来京城，按理世子是可以陪着一起的。但是每一次楚王世子都以病弱，身子不好为由，没来。

    要说孝康帝这次把赵王等人召来京城，倒是给了孝康帝一番好好了解他们的机会。

    赵王世子跟赵王的确像，他们更喜欢的是洒脱不羁的生活，皇位对他们来说只是沉重包袱，他们压根儿就没兴趣。这样的性子也好，跟他们说话倒是能放开一点。就是赵王太可气，每次不把他这个当父亲的气死，他就不罢休。

    再说楚王世子，这次他来京城，孝康帝也真的是见识到了。

    当然，楚王世子可没有胆子在孝康帝的面前装病，他傻了也知道孝康帝不会吃他这一套。

    孝康帝还是挺关心楚王世子这个病弱的孙儿，派了太医给楚王世子诊脉。

    结果太医当然是实话实说了，说楚王世子的身体是比常人稍弱，但是也没什么大碍，私下里太医还回了孝康帝一句，以楚王世子的身体怎么也不可能动不动病了。

    这话一说，孝康帝哪里还有什么不明白的，楚王世子之前大多都是装病！

    孝康帝当时就只有一个想法，说楚王世子生错了性别，该是女儿的人，该重赏才是，这话总结得太到位了！

    如果是皇太孙没犯错前，藩王的继承人如何，孝康帝是不会关心的。只是藩王，只要不是大女干大恶，心性残暴，其他的问题都是无伤大雅的，楚王世子这样的也可以。

    但如果是要当太子，甚至是未来的帝王，这样的性子是万万不可以！

    没错，别看孝康帝之前原谅了皇太孙，还保留了皇太孙的位置。但是孝康帝心里也开始琢磨起以后的问题了，因为孝康帝也不能保证他最后真的会让皇太孙登基。

    那么如果不是皇太孙登基，就是他另外三个儿子了。

    赵王是长子，但是他的心性不适合。

    再接下来就是楚王。楚王还不错，各方面都好。就是这楚王世子，真的是太让孝康帝不满意了。燕锦倒是好，可惜他不是嫡长子，而是嫡次子。孝康帝产生了跟楚王一样的遗憾。

    孝康帝想着，就不禁想到了韩王。韩王其实也没什么哪里不好的，就是用的手段实在是有些不够看，跟楚王比起来——

    孝康帝晃神间，不知不觉就想了不少。

    楚王世子被孝康帝看了许久，心里阵阵不安，他不知道自己是哪里惹得皇祖父不喜了，一时间有些坐立不安。

    楚王世子下意识地又想头昏一下，这是每次楚王给他压力时，他最喜欢用的一手。不过在孝康帝面前，楚王世子不敢。皇祖父又不是父王，谁知道会不会吃他这一套。

    可楚王世子不知道的是，就他现在这副忐忑，脸色一白的模样落在孝康帝面前，孝康帝就非常不满。

    堂堂的藩王世子，行事一点也不大气，连临危不乱——别临危不乱了，不就是自己多盯了他一会儿，他就坐立不安，这样的人能——

    孝康帝忍下心下的怒火，面上重新露出一抹和蔼的笑容，“理儿（楚王世子叫燕理）可喜欢骑马？”

    楚王世子当然是不喜欢的，不过当着孝康帝的面自然是不能如此回答，“孙儿偶尔会骑。”

    “朕今日倒是来了兴致，想看看你们这些小辈在马上的英姿，要不这会儿你们去马场跑两圈。”

    楚王世子脸色顿时不好看起来，孝康帝问道，“理儿这是做什么？是觉得朕这话不妥？”

    说皇帝的话不妥当，那你不是找死嘛！

    楚王世子忙道，“皇祖父明鉴，孙儿万万不敢有这样的心。孙儿只是想着外面天寒地冻，这样的天出去骑马，若是冻到了皇祖父，那该如何是好？不如等到过几月，天气暖和了，到时候再去骑马，这岂不好吗？”再过几个月，等到天暖了，他都不在京城了。楚王世子的如意算盘打得很是响亮。