    春天，带来了希望。

    万象归春，众生苏醒。

    神像下的那人先是手指轻轻动了两下，紧接着的是睫毛，兴许是因为这冰原之上仍旧乍暖还寒的缘故，睫毛之上布上了露珠，亮晶晶的，十分好看。

    随后一双明亮的眸子睁了开来，坐在少年身旁的老者微微的笑了笑。

    大祭司一直关注着徐长安，也知道就在这两天，他定然会苏醒。

    徐长安睁开眼，只看到那有些腐朽的横梁，上面还有蜘蛛网，一股潮湿腐朽且古老的气息朝着他扑来。

    徐长安感觉自己做了一个梦，他梦到自己被抽干了血。

    随后看到那个曾经在生死之间看到过的黑袍老人，老人没有多说什么，只是问他累不累而已。

    在梦里，他看到了前次看到的蓝天白云，溪流和牛羊，甚至身边还有汪紫涵。

    对了，他还梦到自己掉入了深海，在他快要淹死的时候，一条大鱼游曵在身旁，将他从深海之中托了起来。

    他的梦很杂，可不知道为什么，在梦中看到那条大鱼的时候，他突然觉得自己的心痛了。

    之后，他又看到了那黑袍老头。

    老头让他好好的休息，忘记一切的烦恼，正当他快要被劝服的时候，天空之上再度出现了和前次一样的绿色光芒，但比起前次来说，要盛大的多，这光芒直接把老头给压了下去。

    等徐长安再想寻找黑袍老头的时候，却发现没了他的踪影。

    再之后，他睁开眼，就看到了这古老且腐朽的房梁，甚至他有些不明白，为什么这石头搭建的庙，还会有这种类似于楼阁的房梁。

    徐长安想抬起手，却发现动不了。

    不止手动不了，浑身都动不了，他只能看着那房梁。

    “运转功法，舒筋活血，躺的太久了就会这样。”

    徐长安看不到声音的主人，但也能够听得出来，这是一个老人。

    他没有犹豫，便直接运转了《破剑诀》的功法，可很快他便感受到了不对，这法力所到之处，这《破剑诀》便如同一柄利剑破开山石一般，引得一阵震荡。可偏偏这所谓的山石，便是他的身体。

    徐长安哪里受得了，顿时几处肌肤渗血。

    气血一阵翻涌，体内如同快要被撕裂一般。

    “一来就用这么霸道的功法，你怎么不用兽族给你的功法呢？据我所知，你那只小白猫曾经给了你一套功法吧？”

    徐长安听出了这话中的意思，便立马停了下来。

    “《渡生》中正平和，所有的功法自有他的特点，因长而用。你现在身负众多绝学，可却囫囵吞枣，想到什么便用什么，那学这么多，又有什么意义？”

    徐长安心头一凛，虽然这苍老的声音并算不上慈爱，甚至连和善都没有。可他说的却是实话，若是把人的修炼当做是一个大厨做菜，那么他所拥有的功法便是世间最为顶级的食材，可这做菜并不是所有的食材煮在一起就能好吃，每种食材要怎么保持它独特的口味，里面的学问可深着呢！

    所有的东西熬一锅煮了，那是猪食。

    说得不好听一点，徐长安现在就是拥有一堆的顶级食材，结果熬成了猪食。

    他听到这苍老的声音，想了想，便运起渡生，顿时体表出现金光。如同长安金黄的夕阳照在身上一般，暖暖的。同时，他原本僵硬麻木的躯体

    也渐渐有了反应。

    约莫半个时辰左右，徐长安的《渡生》这才在体内转了一圈，他方做了起来。

    他看着这位老人，穿着黑色大氅，低着头，看不清脸。

    可通过身形可以知晓，这位老头身材应当很消瘦。

    “多谢前辈指点，不知道此处是何地？还有之前……”

    他话没说完，只见一道身影闪过，一个人蹿了过来，紧紧的抱住了他。

    “你他娘的吓死我了，我以为你醒不过来了。”

    徐长安挣脱开怀抱，看到这人，也是满心的欢喜。

    一醒来便见到故人，这是一件多么幸福的事儿。

    苏青也长松了一口气，瞟到大祭司还在身边，便急忙松开了徐长安，对着徐长安介绍道：“这儿是神庙，这位是大祭司。”

    徐长安也明白，肯定是这位大祭司救了自己。

    他只是记得自己被一个长着墨绿色头发的人给抓住，然后拿出了一个小葫芦，不停的吸着他的血。

    之后的一切，他便不知道了。

    大祭司点了点头，便对着苏青说道：“你们肯定有很多事儿想要聊，拓跋青，给他准备一个房间，你们慢慢聊。”

    听到大祭司这么说，苏青便急忙将徐长安带到了后院，给他弄了一点儿吃的，找了一个地方，便他之后发生的事儿都一五一十的对着徐长安讲了一遍。

    当讲到石安天老爷子引发天劫，一人带走两位半步摇星境的时候，徐长安脸上满是悲戚之色，最终也只能长叹一声，闭上了眼。

    当讲到自己的父亲抱着自己来到这神庙求助的时候，徐长安心头一暖，可想到自己这么大的人了，还一直需要麻烦长辈，心底便多了一丝愧疚。

    徐长安总觉得还差了些什么，便急忙问道：“那海妖一脉没有出现吗？”

    这事儿，苏青知道怎么都躲不过，他脸色一变，最终还是将汪紫涵化身大鱼的事儿说了出来。

    徐长安的反应和苏青想象中的反应不一样，他怎么都没想到徐长安脸上出现了一丝微笑，满是温馨。

    “没想到，那条大鱼是你。”徐长安自我呢喃道。

    可就在下一瞬间，他脸色一变，目光也变得锐利了起来。

    “相柳和祸斗一族，必须灭！”

    之后，苏青便继续和徐长安讲了一些事儿，甚至就连拓跋家的事儿都说了出来，当然那赤岩山的来历，铁血十三骑帮他找药的事儿自然也说了。

    他们拓跋家，其实就是这枚长生的守护者。

    听罢，徐长安站了起来，深深的鞠了一躬。

    兄弟之间不多言谢，可这一躬却是为了拓跋家。若没有他们，恐怕自己也不能苏醒。

    随后两人再聊了一会儿，便到了深夜。

    苏青把徐长安才苏醒有些累，便告辞离去，让他好好的休息。

    徐长安坐在了房间中，想到了满雪山发生的种种事儿，眼泪便不自觉的往下流。

    终于，他下定了决心，悄悄的推开了门，朝着之前的大殿而去。

    大殿之中，灯火摇曳，大祭司坐在了门口，抬头看着天，摆弄着那几根看起来古老且神秘的木头。

    “大祭司前辈，您也精通这天机之术吗？”

    大祭司仿佛早知道徐长安会来一般，对于他的到来，丝毫不意外。

    大祭司只是摇了摇脑袋说道：“不精通，这天机啊，只有天机阁还有观星一脉方能看破一点儿。世事难料，若什么事儿都由老天而定，那这所有的抗争和努力又有什么意思。甚至连生存都没有了意义，生命也没了意义。”

    徐长安点了点头。

    “假如一个人出生的时候，便被告诉他这一生必须穷或者富，那么他的生命又有什么意义。人的一生，因为结果而奋斗，因为过程而留恋这个世间。”

    大祭司收起了刚才摆弄的几根木头，拍了拍身旁的门槛。

    徐长安会意，便和大祭司并肩而坐。

    “你才出生的时候，我便看到过你，甚至以前你身上戴着的菩萨符也是从我这破庙中而出。当初，有人曾说过，你会入煞，成为一尊大妖，带着大妖占领我们人族的土地，屠杀我们人族的同胞。”

    “您相信吗？”徐长安突然问道。

    大祭司没有回答他这个问题，只是看了徐长安一眼。

    徐长安顿时明白了，若是大祭司相信这一切，又何必救他。

    “我相信那谶言，因为这谶言出自天机阁还有观星一脉的皇极经天共同推衍出来的结果。”

    徐长安一愣。

    “但我也相信，命可以改，运也可以改。当初，他们也曾说过，曾夫子能达到三不朽的境界，修为不能成圣，可却能立功立德立言，给予人族无穷的力量。”

    大祭司叹了一口气。

    “但他的命变了，他没有立德立言立功，甚至后世还会责骂他。”

    徐长安站了起来，他自然知道是为什么，因为曾夫子的优柔寡断，因为他的野心，这才导致了小夫子掉落还有自己被擒的后果。

    他朝着大祭司拱手鞠了一躬道：“请大祭司转告曾夫子，晚辈从未怨恨过他。”

    大祭司没有接他的话茬，他继续说道：“所有的妖族都是好的吗？”

    徐长安摇了摇头。

    “人都有好坏，何况妖。”

    “那所有的妖都是坏的吗？”大祭司穷追不舍，继续问道。

    徐长安摇了摇头，依旧保持着拱手弯腰的礼节。

    前辈不发话，他不敢起身。

    “万物共同昌盛，世间自由运转，这方是天道，也是生存之道。任何一个种族的过分强大，最终都会导致所有的种族遭受灾难。”徐长安低着头，弯着腰补充了一句，说这些话的时候，他想起了陪同姬秋阳去天机阁的时候见到的那一幕，还有那些问答。

    “任何强者没有对手，都会自负，自负便是灾难的开始。”

    听得大祭司没有言语，徐长安继续说道。

    “那该如何？”大祭司沉默了一会儿，终于问道。

    “一个字。”徐长安说着，便放下了手，在地上写了一个字。

    看到这个字，大祭司露出了笑脸。

    “行了，原本他不想见你的，也羞于见你，但我认为你不配见他。可继承了他的思想的你，我觉得你有资格见他一面。”大祭司说着站起身来，带着徐长安走进了大殿。

    他们踏上了神像所在的供台，只见神像背后，一个老人安详的坐着，仿佛睡着了一般！

    求各种，来了。

    <!--over-->

