    罗峰和混沌城主离开了祖神宫，来到了初始宇宙。

    初始宇宙的一片陆地上。

    罗峰、混沌城主并肩出现在这片陆地上，只见迷蒙雾气笼罩的远处凝聚出了一道身影，一白袍男子微笑走来。

    “老师！！！”混沌城主身体一颤，刚迈出几步，眼泪便不由落下。

    白袍原祖走来，笑着审视一番混沌城主：“痴儿！果真和当初大不一样，虚拟宇宙中见你，和现实中见你……也不一样。”

    混沌城主更是忍不住眼泪。

    他在这世上，最亲的便数原祖了，是原祖一路带领着他。

    “老师。”混沌城主声音发颤。

    “好了。”原祖点头，“我也未曾想到，那本源意志会放开对我的意志压制。这事也得谢谢罗峰！”

    “师祖。”罗峰也是躬身行礼。

    原祖，乃是人类族群最早期崛起的领袖，若非原祖，人类恐怕都没有成为巅峰族群的资格，没他，便没混沌城主、巨斧等存在……恐怕自己的际遇也就不同了，不一定能有如今的高度。

    此人贡献之大，被尊为人类之祖，都是应当。

    “我的小型宇宙，有我意志加持，即便遭到界兽吞吃，也能多撑一段时间。”原祖淡然笑道，“我的意志可比其他真神的意志强多了。”

    罗峰点头。

    意志越强，那么意志加持本源，界兽吞吃起来就越加困难。

    原祖论感悟境界等，完全是虚空真神级！只是一直被压制才没突破。至于他的意志，长期被本源意志压制！这种被压迫同样是磨练意志的方法，原祖的意志之强，的确已经达到极惊人地步。完全能和际遇玄奇的罗峰相媲美。

    “去吧！”原祖道，“界兽即将到来，你们不必分心我这，解决界兽浩劫才是最重要的。”

    “嗯。”混沌城主点头。

    罗峰也点头。

    对原祖，罗峰很钦佩，毕竟原祖当初没得到过远古传承，便能创出‘虚拟宇宙’这种秘法。而且原祖为人也是宛如微风拂面，温润如君子。只是不知他当年到底做了什么，竟然触犯了至高规则。

    ******

    银河圣地，各族强者越集越多，之前各族仅仅有代表过来，现在却是逐渐全部赶来。

    众多真神本尊齐聚于此，且都有神力化身连接虚拟宇宙！

    虚拟宇宙内，那漂浮的神殿上。

    罗峰、混沌城主坐在其上，其他众多真神分散而坐。

    “诸位。”罗峰俯瞰下方，“第二轮回时代的众多小型宇宙也将全灭，界兽的动静就至关重要。我有一法，知晓所有界兽的位置。现在我便将界兽们的位置尽皆告诉各位。”

    下方顿时一片哗然、大喜。

    大家都守护自己的小型宇宙，自然得清楚界兽的行踪，才能更好防备。

    “且看。”罗峰遥指前方虚空，顿时一直径百万公里的巨大海图出现，海图上出现了一颗颗小型宇宙的标示，“这是宇宙海海图，两大圣地宇宙、所有小型宇宙尽皆有标示，还有其他诸多参照物。”

    众多真神们尽皆看去。

    “这便是界兽们的位置。”罗峰道。

    密密麻麻的光点，瞬间出现在海图上，单单光点之多，便让众多真神们脸色难看、心慌起来。

    九十万？

    说来简单，可真正九十万光点出现，那密集程度，的确让真神们都有无尽压迫。

    “诸位且看。”罗峰道，“九十万界兽，其中一半在最外围未曾行动。还有约一万界兽分散在三颗小型宇宙外，正在进行吞吃。其他剩余约一半界兽，正在朝我原始宇宙逼近。”

    海图上一切清晰可见。

    约四十五万光点，的确在不断朝原始宇宙飞近。

    听是一回事，可看到这近四十五万光点在飞近……个个头皮发麻，心中发紧。

    “怎么抵挡？”

    “这么多界兽怎么抵挡？”

    “我们一共才不足百名真神，如果数千界兽一起吞吃一颗小型宇宙，我们最多影响数十名界兽而已，怎么办？”

    各族惊慌。

    他们早就在烦恼这个问题了。

    “这是一场浩劫。”九幽真主却是喝道，“能够度过去便算走运了，抵挡？即便是我们的小型宇宙都被吞吃掉，又能如何？小型宇宙吞吃掉，我们依旧活的好好的！只要我们这一代真神能够灭杀掉所有界兽……相信我各方还能诞生出新的真神来。”

    罗峰崛起，不过才万亿纪元而已。

    按照推测这一轮回时代结束，的确还有数万亿纪元，在之前万亿纪元中培养出的许多人才，很多都成了宇宙之主。只是需要足够时间才能突破到真神。

    数万亿纪元……整个原始宇宙再诞生近百名真神都不是难事。

    “只要灭了界兽，新的真神诞生！即便我们所有小型宇宙灭了，我们将来也能寄托在那些小型宇宙中。”九幽真主直接道，“只要以后的真神谁能闯轮回成功，那么他的族群便永恒不灭了。”

    “誓死，也得度过这一场浩劫。”

    “对。”

    不少真神都吼道。

    可是也有很多真神依旧心慌，像人类、祖神教等大势力有把握在接下来数万亿纪元中诞生出些真神。可是一些小族群，如鸿盟中的异族，如一些偏僻疆域的族群，能诞生一个真神都走大运了。想要再诞生一个真神，何其艰难？

    而且！

    并非任何一个真神都甘心小型宇宙陨落的，小型宇宙一旦破灭，就再也无法突破了。

    “银河、原祖！”人类一方的真神们，最不想的就是原祖和罗峰的小型宇宙破灭。

    因为罗峰和原祖都有把握成为虚空真神，超脱轮回！

    ……

    虽心思纷乱，可是各族没有其他办法，只能竭尽全力。

    即便是罗峰也是存了念头：“不管怎样，度过这一浩劫是最重要的！”罗峰都已经有了自己小型宇宙破灭的思想准备，虽他不甘心，可是他有了这准备。

    “嗯？”罗峰看到下方。

    在下方众多真神的角落有一身影坐着，正是坐山客。

    “老师？”罗峰心中一动，坐山客也朝这微微点头。

    “老师也来了。”罗峰心中感叹，之前的真神会议，坐山客一般是不参加的。可是此次涉及到整个原始宇宙一切族群的生灭，即便是一直很超然的坐山客也来了，因为他的小型宇宙也遭受到威胁。

    ******

    时间流逝。

    咒骂、怨恨的传讯，从第一轮回时代、第二轮回时代的真神那边透过传讯令牌传来。那群幸存的真神们都躲在茫茫宇宙海中，至于他们的小型宇宙、族群、麾下等等一切都湮灭了。

    此刻的界兽族群分成两部分。

    两部分尽皆是略超四十五万界兽！

    “主人。”摩罗撒指着宇宙海模型，“界兽分成两部分，第一部分的四十五万界兽一直在最外围，在原先第一轮回时代小型宇宙所幅散的区域，个个分散开，彼此距离都很远。”

    罗峰看着模型。

    超四十五万的光点全部密集聚集在那一片区域，从模型上看自然聚集的很密集，可实际上每个光点之间距离都超过千万光年。

    “另外一部分，正在朝这进发。”摩罗撒指着道，“看，这第二部分四十五万界兽，并非飞向我们原始宇宙所有小型宇宙，而是朝主人你这赶来。”

    罗峰仔细看去。

    原始宇宙无比的庞大，所以原始宇宙一方真神的小型宇宙，其实也分散在原始宇宙外各个角度。若是要侵袭所有的小型宇宙，这四十五万界兽应该完全分散成数十支队伍才对，可是此刻却依旧聚集成一团。

    密密麻麻的光点，尽皆朝罗峰的小型宇宙方向逼近。

    虽说是聚集成一团，可每个界兽彼此距离依旧超过千万光年。

    “嗯？”罗峰皱眉，“界兽，是什么意思？”

    “估计还有一个小时，这四十五万界兽便将抵达主人的小型宇宙了。”摩罗撒道。

    时间一分一秒过去。

    很快。

    浩浩荡荡密密麻麻的四十五万界兽，从四面八方各个方向开始逐渐逼近罗峰的小型宇宙。

    “要对付我的小型宇宙？”罗峰皱眉。

    自己有星辰塔在手，星辰塔乃是神王级宝物，像疑似‘晋之神王’的神体便是上亿光年高，这种神王级宝物变成数十亿光年高，乃至更高，理论上都是可以的，只是星辰塔越大消耗的神力越加夸张。

    “逼急了我，我直接用星辰塔罩住我的小型宇宙。而后大肆杀戮这些界兽。”罗峰暗道。

    不过要操控星辰塔变成那么大，那么罗峰不能离的太远。

    “主人！”

    摩罗撒大惊，连道，“主人，第一部分，第一部分……”

    “嗯？”罗峰一眼看去。

    原本停留在第一轮回时代区域的那第一部分四十五万界兽忽然开始两两配对，完全靠近在一起。

    “主人。”摩罗撒大惊，“第二部分四十五万界兽已经在主人小型宇宙周围，只需要一分钟，即可迅速侵袭到可以吞吃主人小型宇宙的范围内。而第一部分的所有界兽，却开始两两配对，开始彼此厮杀吞吃，就这么一会儿，已经死掉超过十万界兽了！”

    罗峰脸色大变。

    他明白了。

    那四十五万界兽，两两厮杀，而后胜者继续两两厮杀……注定会诞生出六阶界兽来！

    罗峰要不要去阻拦？

    若是去阻拦。

    那么包围罗峰小型宇宙的那四十五万界兽，绝对会毫不留情吞吃掉罗峰的小型宇宙！如果罗峰不去，而是保护自己的小型宇宙……那么只能眼睁睁看着六阶界兽诞生。

    小型宇宙破灭、六阶界兽诞生，注定必有一个发生。

    这是阳谋！

    逼着罗峰抉择！

    ——

