    听到有一名魔师问自己是不是李铁柱，李铁柱果断承认道：“没错，我就是李铁柱，你又是哪个死魔师？”

    李铁柱的话刚说完，拿着蛇头魔杖的魔师还没来得及说话，他旁边的魔师便厉声呵斥道：“臭小子，敢这么跟我们道奇大师说话，找死！”

    手里拿着蛇头魔杖的魔师，就是道奇大师。

    而跟在他后面的魔师，则是马尔代。

    “你又是哪个死魔师，敢这么跟我说话，是不是活得不耐烦了？”李铁柱厉声喝道。

    “你！！”听到李铁柱的话，马尔代气得浑身发抖：“臭小子，你知道我是谁吗？”

    马尔代说这话的时候，气得嗓音都变了。

    “你有病吧，要是知道你是谁我还问你干嘛？”李铁柱道。

    “我可是道奇大师座下的马尔代。”马尔代说道。

    “哦，原来打电话给我的人就是你啊。”听到马尔代自报姓名，李铁柱恍然大悟。

    怪不得他说话的时候，感觉声音有些熟悉。

    “没错，就是我打电话给你的。”马尔代说道：“我还以为你只是随口说说而已，没想到你还真的来送死。”

    “哈哈，傻小子！”

    看到马尔代那一副得意忘形的样子，李铁柱真想冲过去，将他五马分尸。

    不过，他知道自己现在还不能这么做，因为还没有见到青山道长。

    先忍忍，让他再得意一会。

    “废话少说，我朋友呢？”李铁柱问道。

    “你朋友？死了！”马尔代笑着说道。

    “什么？”听到马尔代的话，李铁柱心里一紧。

    要是青山道长真的被这些魔师杀死了，李铁柱心里肯定要自责一辈子。

    毕竟，青山道长有很大一部分原因是因为自己才被抓走的。

    他的死，自己要付大部分都责任。

    “死魔师，你说什么，你们杀了我青山师弟？”空城道长攥紧拳头，冷冷地看着马尔代。

    如果青山师弟真的死了，这些魔师都要给他陪葬。

    “马尔代，不要跟他们废话，把那个臭道士推出来。”道奇大师说道。

    “是，道奇大师。”马尔代恭恭敬敬地说道。

    说完，马尔代拍了两下手。

    掌声刚落，前面的那个大铁门缓缓打开。

    很快，有两个魔师推着一辆上面放着一个大铁笼的车走了进来。

    而青山道长，就被关在铁笼里。

    “青山道长！”

    “青山师兄！”

    “青山师弟！”

    看到青山道长，李铁柱和空城道长等人纷纷喊道。

    青山道长的身上，有不好伤痕。

    显然，被抓来屠龙城的这几天，青山道长的日子并不好过。

    看到青山道长身上的伤，大家气愤不已。

    “赶紧放了我青山师弟！”空城道长厉声喝道。

    道奇大师一声冷笑，道：“我可以放了他，不过你们杀了我们那么多魔师，是不是应该有人站出来承担这个责任？”

    “他们跑到我们的地盘去杀人，难道他们不该死？”空城道长反问道。

    要不是那些魔师一而再再而三地找去杀李铁柱，他们也不会死在华夏。

    所以，他们的死，完全是咎由自取。

    要是他们乖乖地待在屠龙城，就不会有那样的事情发生了。

    “臭道士，你们现在在我的地盘上，说什么都没用。”道奇道长说道：“要是有人敢主动站出来，说不定我心一软，还能让其他人活着离开。不然，谁都别想离开这里。”

    “你们死在华夏的魔师，是我杀的。”道奇大师的话刚说完，李铁柱便站出来说道。

    那些魔师，确实有一部分人都是死在李铁柱的手里。

    而另一部分，则是死在空城道长等人的手里。

    但空城道长等人，也是为了救李铁柱。

    所以，李铁柱觉得，自己出来承担这个责任，是最合适的。

    道奇大师看了一眼李铁柱，冷声说道：“小子，我知道你有点实力。不过，单凭你一个人，不可能杀得了我那么多的人。所以，肯定有人帮你。”

    “麻烦那些帮你的人，也一起站出来吧。”

    “我参与了。”道奇大师的话刚说完，空城道长往前走了两步。

    “还有我！”羽灵道长也站出来说道。

    “我也有份！”

    “再加我一个。”

    ……

    还有其他人，也一个接一个地站了出来，没有一个人选择站在后面。

    有两个人根本就没有参与过的，也站了出来。

    看到这样的情况，道奇大师气得连声说好。

    “好，既然这样，你们今天谁也别想活着离开这里。”道奇大师怒气冲冲地说道：“当然，还有铁笼子里的那个臭道士。”

    敢杀屠龙城的魔师，那就等死吧。

    说完，道奇大师对他的人下令道：“杀了他们！”

    可就在这时，一道影子以闪电般的速度经过关押青山道长的那个铁笼子。

    啪啪！

    推铁笼子进来的那两个魔师，瞬间毙命。

    而那个铁笼子，也分崩离析，直接散了架。

    “师父，你怎么也来了？”看到是无心老道，青山道长有些震惊。

    “我的徒弟被抓了，我能不来吗？”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，青山道长感动不已。

    这一辈子，能够拜入无心老道门下，值了。

    “走！”无心老道拉起青山道长，两个起落，便到了人群中。

    “师父，青山师弟！”

    看到无心老道把青山道长从铁笼里救了出来，众人稍微松了一口气。

    “青山道长，我帮你看一下你身上的伤。”李铁柱走过来说道。

    “铁柱兄弟，我没事。”青山道长说道。

    这里危险重重，青山道长想要先想办法离开这里。

    自己身上的伤，并不致命。

    “青山师弟，你伤得不轻，铁柱的医术又那么厉害，你赶紧让他帮你看一下。”空城道长也说道。

    “我没……”青山道长还想要说他没事。

    不过，听到话还没说完，李铁柱道：“别你啊我的了，赶紧坐下，我帮你看一下。”

    青山道长拗不过，只好按照李铁柱说的去做。

    另一边，一群魔师看到有一个老道士眨眼间杀了自己两个人，并且将青山道长从铁笼里救了出去，不由得愣住了。

    “好快的速度！”

    “这人好厉害，身上的气息很强！”

    虽然无心老道只是简单地露了两手，但也足够让这些魔师感到震惊了。

    在一群魔师的眼皮底下，眨眼的功夫，就杀了两个魔师，把人救走。这等实力，想想都知道有多么可怕。

    道奇大师打量着无心老道，喝问道：“老道士，你又是谁？”

    无心老道指了指空城道长等人，道：“我是他们的师父，道号‘无心’，又称‘无心老道’。”

    “哼，我管你是谁，敢杀我屠龙城的魔师，就算你今天插上翅膀，也休想逃走！”道奇大师怒声喝道。

    无心老道也看着道奇大师，不屑地问道：“逃，我为什么要逃？你们把我的徒弟抓到这里来，难道不应该是你们给我一个解释吗？”

    “你……”听到无心老道的话，道奇大师气得不行。

    这老道士，也太不要脸了。

    他杀了两个魔师，居然还反过来要自己给他一个解释，简直不把自己放在眼里。

    “臭道士，狂妄自大！你跟你这些徒弟，就等死吧！”道奇大师喝道。

    “动手，杀了他们！”

    随着道奇大师一声大喝，其他魔师纷纷抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    下一秒，一道道黑烟从他们的魔杖中冒出来，化作一个又一个骷髅头。

    骷髅头盘桓在空中，乌压压的一片，把光线都遮住了。

    突然，那些骷髅头张着血盆大口，疯狂地朝李铁柱他们冲去。

    “快，用玉符炸它们！”空城道长大声说道。

    霎时，一个个道士从口袋里摸出玉符，朝那些冲过来的骷髅头掷去。

    砰砰砰！

    玉符炸开，将周围的骷髅头炸得灰飞烟灭，炸出了一个缺口。

    但很快，其他骷髅头又涌了过来，将缺口补上。

    砰砰砰！

    又是一轮玉符轰炸。

    “师父，骷髅头太多了，怎么办？”空城道长对无心老道问道。

    玉符炸开，确实可以将周围的骷髅头炸得魂飞破灭。

    不过，黑烟源源不断地从魔师的魔杖中冒出来，形成新的骷髅头。

    所以，玉符只能阻止骷髅头靠近，却不能将它们彻底消灭掉。

    十一个人，每人每次扔出一枚玉符，那就是十一枚。

    虽然这次带了不少玉符过来，但照这样的情况，总有用完的时候。

    可那些黑烟，不知道什么时候才会停止从魔杖中冒出来。

    所以，必须要想个办法才行。

    不然，等到玉符用完，就更难对付了。

    听到空城道长这么问，无心老道想了一下，道：“这些骷髅头是从魔师的魔杖中冒出来的黑烟幻化而来的。”

    “想要彻底解决这些骷髅头，就得把他们的魔杖给毁了。”

    “可是，这些骷髅头把咱们包围得严严实实的，咱们根本就没有办法出去，就更不要说靠近那些魔师，毁掉他们手里的魔杖了。”空城道长说道。

    “没事，我有办法。”无心老道淡淡一笑。

    说完，无心老道凑到空城道长耳边，跟他说一下自己的办法。

    空城道长听了之后，点了点头：“师父，我明白了。”

