    论武功，陆小凤虽然已十分了得，但绝对称不上天下无敌，可他眼光之独到却的的确确少有人及！

　　陆小凤曾品评天下顶尖高手，独孤一鹤，霍休都在其中，此外还有少林方丈大悲禅师，武当长老木道人，南海飞仙岛，白云城主叶孤城以及他的好友万梅山庄西门吹雪。

　　这些人都是当世顶尖高手，放眼天下，能做对手的可能也就彼此罢了！

　　当然，这也从另一方面证明了陆小凤交游之广阔，因为这些人几乎都是他的熟人。

　　霍休当然也是他的熟人，闻言只是一笑，道：“陆小凤是我的老朋友，你知道，很多人都喜欢替朋友吹嘘的……。”

　　“陆小凤不是你的朋友，你唯一的朋友便是钱。”王动截口道。

　　霍休淡淡道：“能与钱做朋友，倒也不错。”

　　王动转动着天罗伞，缓缓道：“的确不错，所以我想跟霍先生打一个赌。”

　　霍休道：“赌博是靠运气的，但我从不相信运气，所以我从与人打赌。”

　　“只可惜这个赌你非打不可。”

　　“哦！那我倒想听听你准备赌些什么？”

　　王动笑了笑，从袍袖中取出一沓银票，举了起来，道：“这里有五千两银票。”

　　“不到五千两，现在只有四千九百两了。”

　　“你看得出？”王动倒是有些诧异了。

　　“只要是钱，是多是少，我一眼就能知道！”霍休淡淡道：“我非但看得出这是四千九百两银票，更看得出这银票出自青衣楼。”

　　“它也许出自青衣楼，但现在已经全是我的了。”王动道。

　　霍休不置可否道：“你打算用这四千九百两银票与我赌什么？”

　　王动摇了摇手中的银票，道：“霍休除了钱还能有什么？我要跟你赌的。当然是你全部的财产。”

　　霍休问道：“你知道我有多少钱吗？”

　　王动微微一笑：“我听说霍休富甲天下，就算是皇帝老子跟他一比也要相形逊色！据说霍休的钱多到十辈子也花不清，就算每天吃一万两一顿的饭，吃上三五年也未必能花光！”

　　“你拿四千九百两就想赌我全部的财产？”

　　“不错！你赢了，这四千九百两就是你的！输了，你的家产也就是我的了。”

　　王动面色不变道。

　　霍休盯着王动看了片刻，长长叹了口气，“现在我才知道，世上最会做生意的既不是陆小凤。也不是我，原来是阁下才是！”

　　“惭愧惭愧！”王动道。

　　霍休目光忽地尖锐起来，道：“赌注你已经下了，赌法是不是应该由我来定？”

　　“请！”

　　王动袍袖一垂，深施一礼道。

　　“好！”霍休大喝一声。如同晴空一声炸雷，声震密林。

　　周遭的树木嗡嗡颤抖，树叶簌簌飘落，若是有寻常武林中人在此，只怕说什么也不敢相信这矮矮瘦瘦，面如枯木的糟老头子，一身内功竟是如此深厚。如此精湛！

　　“那我就赌你的命！”

　　霍休突然大步朝王动迈了过来，一步数丈，三步就已经踏到了王动身前，挥手就是一爪抓摄。枯如朽木一般的爪子嘶嘶生风，裂破空气。

　　王动天罗伞一点地面，身形如陀螺般旋转起来，扭腰反手。同样是一记九阴神爪抓了过去。

　　砰！

　　劲气轰然溃散。

　　王动身形一震，凌空一翻。将那股迫来的劲气卸去，霍休则是双脚往下一沉，足足塌陷下去尺许，他低喝一声，袍袖一甩，仿佛移形变位一般，影子一闪，再次杀至。

　　一拳轰出，打破气流！

　　轰隆！

　　霍休身前的空间内就像是被一拳打穿了一般，气流层层塌陷，散碎的劲气却被他拳头一搅，纷纷汇聚了过去，化成一记刚猛无比的拳力。

　　这一拳拳力纵横，阳刚之气聚而不散，直如呼啸的海浪，迸发的火山一般，非但雄浑有力，而且劲力精湛，并不外泄！

　　一切的拳力都被束缚成了一股坚不可摧的气息，随着拳头轰击而出。

　　如此凶猛凌厉的拳法，王动尚是平生仅见，即便是他全力催动大伏魔拳法轰出的一拳，恐怕也要相形逊色不少。

　　“好精湛的功力，如此精纯的内力，真是天下少有！”

　　王动赞叹道。

　　他虽然早已将霍休看得很高明，此时方才知道自己还是小觑了对方，此人一身功力之精纯，已达到匪夷所思的境地。

　　霍休练得是一门笨功夫！

　　之所以说这是一门笨功夫，不是说这门功夫很笨，又或者不入流！

　　事实上这门武功绝对算得上内家武学中最为顶尖的心法之一！

　　但是王动绝不会去练这门武功，就算练了这门武功就会天下无敌，他也绝不会去练。

　　事实上，这门武功，他也没资格去练了。

　　这门武功虽然不是葵花宝典，但也差不了多少。

　　童子功！

　　霍休练得正是童子功。

　　故老相传，只要有恒心修炼童子功的人，武功一定能登峰造极，但是修炼这门武功，牺牲实在太大，世上真正有恒心修炼这门武功的人，满打满算只怕也不出十人。

　　霍休就是其中之一。

　　王动实在很难想象霍休究竟是怎么坚持下来的，霍休年轻时曾是金鹏国的重臣，能成为四位托孤大臣之一，权力不可能小，来到中原后，他摇身一变，又称为了天下第一富人，暗地里还组建了青衣楼这个神秘组织。

　　既拥有着数之不尽的财富，又有权力，只要他招招手，天下什么样美女没有？就算是夜夜做新郎也只是等闲事耳。

　　能有非常之毅力者，必有非凡之成就，霍休精修一甲子以上的童子功，一身内功之精湛，内力之精纯，也已臻至凡俗所不能想象的境地。

　　王动念头急转，天罗伞在掌中飞出，白光一闪，他人也同时飞出，融入光芒之中。

　　唰唰唰！

　　以伞化剑，刹那之间已攻出三十三剑，飞舞的剑光，如腾挪于空的蛟龙，左右缠绕，织成一道密布的剑网。

　　霍休面色不变，神色木然，双拳大开大合，阳刚之力横冲直撞，直接以一双铁拳开道，将漫天剑光崩碎。

　　“看来那四千九百两银票是我的，你的命同样也是我的。”霍休冷笑，“不过我瞧你浑身上下，也就这把伞最值钱。”

　　说话之间，又是一拳击出，轰击伞尖，当的一道金铁交鸣之音，震荡老远。

　　王动借助这一震之力，身形扶摇而上，凌空倒转，剑光如疾风骤雨般笼罩下来。