
项老夫人手脚发颤，被焦急的张嬷嬷捏着口灌了一碗药下去才缓过来：“老夫人，老夫人……”

项老夫人已怨不成声：“我喝什么药……我死了算了……我活着让人这么糟践……”

张嬷嬷劝着，屋里的丫鬟、婆子茫然无措：“老夫人……您放宽心，老夫人……”

项承刚回来，踏入院子猛然听到里面传来的哭声，急忙大步向里面冲去：“娘——”

张嬷嬷擦擦眼泪，急忙让开位置：“五老爷，您快看看吧。”

项老夫人气的心思郁结，看到儿子更是又恨又心疼，自己一把年纪了被小辈如此羞辱。

项承见状冲到床边：“娘，您怎么了，娘。”

项老夫人瞪着他，伸出手颤巍巍去够那本明晃晃刻着字的书。

张嬷嬷见状急忙让人带着众人下去：“老夫人……”您何必。

项老夫人不停，手抓住册子重重的拍项承胳膊上，声音发颤：“你看看，你好好看看！”她脸都丢尽了。

项承看到封皮，脸色变了一下：“谁如此放肆！做出这等大逆不道的事！”

项老夫人靠在张嬷嬷身上，气息急速：“还能有谁，你的好女儿！就是她！”

“心敏一直孝顺……”

“项心慈！你不会以为你只有心敏一个女儿！”有一个就好了！

项承是觉得老夫人与小七隔着这么远，两人闹不到一起，听闻是大女儿，急忙翻了两页里面的内容，里面密密麻麻的字，字字珠心。

项承立即将册子扔在一旁：“娘，是不是有什么误会，这也不是小七的字，肯定有人故意挑拨您和小七的关系。”

项老夫人觉得项承糊涂了，现在还执迷不悟：“就是她让人送来的！你不信——不信你——”项老夫人找了一圈目光落在张嬷嬷身上：“你问她。”

张嬷嬷抚着老夫人的背：“五老爷，确实是忠国夫人派人送来的……”

项承无法理解，小七从来息事宁人，记性不好，不喜与人良交、恶交，说清楚了就是不喜与人来往：“她无缘无故送这种东西过来做什么。”不是心慈的作风。

项章也回来，见丫头、仆妇都在外面候着并不意外，只是觉得母亲小题大做，昨天刚训斥了他们，厉害关系也跟她老人家说了，今天又提这些做什么。

项章因为知道是什么事，回来的有些晚，见老五在这里，脸色顿时有些不好，扯上五弟干什么，老五疼女儿娘又不是不知道。

项章敢走了两步踩到了一个东西，看了一眼，捡起来。

张嬷嬷扶着老夫人敷衍行礼：“侯爷安。”

项章看眼题目，看眼里面，脸色难看，随后扔进香炉里：“什么东西。”

项老夫人没看大儿子，她心寒小儿子这时候还维护那个逆子：“你的意思是不无缘无故她就能给自己祖母送那种东西！还有没有良心！”

“娘，我不是那个意思，你别激动。”项承急忙上前安抚。

项章明悟，忠国夫人送来的，沉下的脸色变没有好转，不是他要偏袒谁，忠国夫人一直在忠国府，不会无缘无故送这种东西古来，说句难听的，项心慈知道老夫人是谁，又能图老夫人什么，定然是老夫人做了什么惹的那边不高兴，弄了个那种东西过来。

项章脸黑的能滴下墨，他说过多少次了，他会处理，老夫人怎么就不停。

更何况项心慈什么脾气、什么性子，皇上都未必放在眼里，他这个大伯都没有正眼看过，更何况老夫人，非要去项心慈那里当长辈做什么，家里那么多孙女不够她当祖母的。

项章直接对上张嬷嬷：“你说，怎么回事！”

张嬷嬷看眼侯爷，见侯爷脸色不好，直觉看眼老夫人。

项老夫人正在气头上：“有什么不能说的。”理在她这边，而且她就是给她送《女戒》了，怎么了！不能送吗！

项老夫人不用张嬷嬷开口，自己直接说了，她就问问这两个儿子，该不该：“碰到这种事，我送本《女戒》过去，规劝她的言行应不应该！”

项承想到是这件事，撇开头，跪在床榻下没有说话，这件事他听说过，但一直没有过问。

项章气的鬓角青筋直跳，他没想到母亲会主动挑这件事，项承不好意思说，他能说：“娘，你这是干什么！你又不是第一次跟项七打交道，她什么时候听过话！你插手它做什么！而且这件事过去那么久了，至今没有人敢说，你非这时候挑出来是什么意思！让人看笑话，还是毁了中国夫人，项家跟着名誉扫地！”

项老夫人没想到大儿子先埋怨自己：“难道这件事还是我的错！”

“怎么不是！我和老五好好的上衙现在被匆匆忙忙的叫回来，多少人背后看着，如果你给忠国夫人送《女戒》的事被人挖出来，闹到太皇太后那里，太皇太后过问一句为什么，娘你是说还是不说！”

项承垂着头。

项章气不打一处来；“而且昨天我和玄简说过这件事我和玄简会处理，何况一个多月了，娘见我和玄简过问了吗，不过问当然有我们的考量！但娘现在闹成这样是想怎么办，娘，你说你想咱们办！从此让忠国夫人老老实实在忠国府待着？她听你的吗！她给你回了一个册子，然后把你气死，那般言臣把这件事挖出来，借着让我们令国公府遗臭万年！”

“怪我！怪我这个老不死的是不是——”

“娘！您别闹了！这件事闹到你面前，就是有人想以你当突破口闹到太皇太后那里，你踩人坑里了！”

项承惊异，他以为事情结束了，想不到还有人在拿这件事做文章，都已经闹到这种地步，大哥还知道？

项老夫人又气又憋屈，她知道有人拿她当筏子，但她不过让人送了一本《女戒》过去，她如果懂了收敛一二，不就完了。

项章冷哼一声，轻易看出母亲脸上的意思：“她会听吗，她会看什么狗屁《女戒》！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70342571"  chaptername="913一更">加入书签</a>
</div>
