    这一趟他们的运气真的相当不错，不但捕到了对虾，还发现了帝王蟹。

    那这帝王蟹又如何捕捞呢？

    如果光用粘网那肯定不行。

    因为一张粘网就那么大，能粘住几只帝王蟹就算是不错了。

    而且，帝王蟹一般很难被网住，要想抓帝王蟹，还得用网笼才行。

    他们这一行就是专门来抓虾蟹的，网笼自然也准备了，而且还准备了不少，网笼的个头也够大。

    不过，他们原本以为螃蟹最大也就脸庞那么大，一般能有巴掌大小就算是大的了。

    所以，网笼的口子都只留了巴掌大小。

    谁能想得到，这里的螃蟹竟然有脸盆那么大一个！

    怎么办呢？

    渔船上的商号管事跑来一请示，泰昌自然是毫不犹豫的道：“割啊！把口子割大，让帝王蟹能钻进去不就行了。”

    好吧，皇上都这么说了，那当然得割！

    于是乎，几艘大渔船上的渔民都掏出家伙，逮着甲板上那堆积如山的网笼就是一顿割。

    还好，把口子割大要比把口子缝小简单的多。

    五艘大型渔船都是边割边放，边割边放，不到一个时辰时间，数百个网笼便放下去了。

    接下来就是看收获的时候了。

    五艘渔船又回到刚开始放网笼的地方，捞起浮标，把连网笼上的绳索往吊葫芦上一挂，然后开动蒸汽机，就是一阵拉。

    我的天，那网笼一拉上来，大家都吓一跳。

    半人高的网笼里面密密麻麻全是脸盆大的螃蟹啊，网笼都快被撑破了！

    这么大的螃蟹初次见到本就比较吓人，再看见这么大一堆，收网笼的渔民都被吓坏了。

    还好，这大螃蟹的钳子并没有它体型那么恐怖，只要小心一点，还是不会被伤到的。

    这些渔民也是经验丰富之辈，收着收着他们也就收习惯了。

    这会儿或是因为帝王蟹没被捕捞过的原因，数量简直多的吓人，每一笼那都是满满的，最少有上千斤，一轮下来，几百个笼子足足捕获了数万斤。

    那么，接下来到底还捕不捕呢？

    如果继续捕的话，几艘大型渔船肯定是能装的下的。

    因为每艘大型渔船的载种量都有上百万斤，而这会儿，每艘船最多也就装了三十多万斤的渔获，都还没到半载状态呢。

    不过，泰昌想了想，还是算了。

    因为这会儿还没有挖出大量冰窖来，而且这会儿也没到冬季，根本就没冰。

    这帝王蟹没冰的话可养不了多久，捕上来纯属浪费。

    所以，他直接下令，停止捕捞，开始研究吃法！

    话说这吃法还需要研究吗？

    不是说高端的食材往往只需用最简单的烹饪方式吗？

    直接蒸熟了吃不就行了吗？

    好吧，话是这么说。

    但是，并不是所有人都喜欢吃蒸的。

    每个地方的饮食习惯都不一样，如果就一个做法，那再高端的食材估计也有很多人不会吃。

    就好比大明和莫卧儿，饮食习惯就大不相同。

    大明的人是习惯把菜炒着吃，一样一样炒，炒得色香味俱全。

    莫卧儿人却喜欢把什么菜都放一起一顿煮，煮得稀烂，而且，他们还喜欢往里面放各种颜色的调料粉。

    那家伙做出来，简直就跟金汁一样！

    大明的人要是初见那玩意儿，不吐出来就算是不错了。

    人家估计也觉着你这菜都没炖烂，一点都不好吃！

    所以，这吃法也得好好研究研究，不能光是一个吃法，那样不利于推广售卖。

    说白了，你得让各种口味的人明白这东西怎么按他们的口味做了好吃，人家才会买不是。

    如果人家都不会做，做出来也觉着不好吃，买你东西干嘛？

    脑子有病啊！

    说到吃这门学问，这天下自然是御厨最懂。

    这鱼啊，虾啊，蟹啊，章鱼啊什么的一送上来，御厨便忙活开了。

    这次可就不光是清蒸了，因为皇上命他们变着法子做，能做多少种口味就做多少种口味。

    而且，皇上还命人整来了不少配料。

    什么桂皮、八角、胡椒、花椒、番椒等等，各种各样稀奇古怪的配料都有。

    这一顿做出来花样就多了，几丈长的条桌上都摆满了。

    什么清蒸的，红烧的，油炸的，水煮的，醋溜的，翻炒的等等，各种各样的做法都有。

    什么麻的，辣的，酸的，甜的等等，各种口味都有。

    泰昌看着满满一大桌子菜，不由感慨道：“我们这样吃是不是太奢侈了？”

    说实话，他真没这么奢侈过。

    那些穷奢极欲的皇帝一顿就是上百个菜的事他真没干过。

    郑芝龙等人闻言，却是有点莫名其妙。

    这算什么奢侈？

    要知道，这些都是他们捞上来的，根本就没花钱啊！

    徐允初忍不住小心的道：“皇上，这些都海里捞上来的，不值钱。”

    呃，貌似脑子突然抽了一下。

    他也是脑海里突然浮现出某某吃满汉全席的场景才突然有这么一句感慨。

    那是着实有点奢侈。

    他们这的确不算奢侈，因为一大桌东西根本没花一两银子，都他们自己人捞上来的。

    不过，说这些东西不值钱那就大错特错了。

    泰昌微微笑道：“这是我们现捞的，自然不用花什么钱，如果真推广开来，专门让那些酒楼做什么海鲜大席那就不得了了，这么大一桌子最少也得花几百两。”

    呃，几百两？

    有点夸张了吧？

    说实话，他们都没吃过这么贵的席面呢。

    众人闻言，不由愣住了，甚至有人把拿起的筷子都放下了。

    泰昌见状，不由笑道：“行了，行了，朕也就随便说说，来，来，来，大家都尝尝，每样都尝尝。”

    说罢，他直接摁住跟前脸盆大的帝皇蟹，一把将一个蟹钳掰了下来。

    他着实是怀念这帝王蟹的美味了，上辈子和这辈子加起来他也就吃过一回。

    呃，这钳子用手好像掰不开啊！

    用牙咬吗？

    那多不雅观的，我可是皇上！

    他尴尬的看了看手中的蟹钳，随即抬手朗声道：“拿剪刀来。”

    众人闻言，又是一愣。

    这吃东西还用剪刀的吗？

    很快，曹化淳便小心的递上来一把剪刀。

    泰昌是毫不犹豫的咔咔就是一顿剪。

    很快，比手指还粗的蟹肉就剪出来了。

    他迫不及待的蘸了点葱姜酱料，然后往嘴里一塞。

    这味道，真是帝王般的享受啊！

    他使劲点了点头，随即掰了几个钳子，一一剪开，每人手里塞了一根蟹棒。

    这一下，着实把众人给感动坏了。

    皇上亲自动手给他们整出来的东西，再不敢吃那也得吃下去啊！

    众人纷纷学着他的样子蘸了点酱料往嘴里一塞。

    我的天，这天下竟然还有如此美味！

    众人皆是满脸震惊。

    这一顿，着实把他们给吃的惊叹不已，赞不绝口。

    这些生猛海鲜的确是太好吃了。

    怎么做都好吃，各种各样的口味都好吃。

    或许，这就是天下间第一顿生猛海鲜大餐，他们的确太有口福了。

    吃着吃着，徐尔爵不由感叹道：“唉，这些东西能带回家就好了。”

    是啊，这么好吃的东西他们的确想带回去给家人尝尝。

    郑芝龙也忍不住微微点了点头，随即微微感叹道：“或许，明珠都没吃过这么好吃的海鲜。”

    明珠那就是东瀛原来的明正女皇了。

    看样子，这家伙对他干女儿还真不错。

    泰昌不由微微笑道：“怎么样，明珠听话吗，她在京城过得还习惯吗？”

    郑芝龙忍不住感叹道：“这孩子倒是很听话，京城里的生活她好像也觉着挺满意的，就是她时常坐那里发呆甚至落泪，看着都让人心疼。”

    习惯了，就好了。

    东瀛已经不复存在了，她想着想着也没什么好想的了。

    泰昌微微点头道：“嗯，听话就好，到时候朕给她找个富贵人家。”

    呃，好吧，这皇上找的富贵人家估计能富贵的惊人。

    对了。

    郑芝龙突然一拍脑门道：“皇上恕罪，上次微臣去宫里领银票的时候，太子殿下、信王殿下、皇贵妃娘娘、贵妃娘娘等都托微臣问一声，皇上您什么时候回京啊！”

    回京？

    泰昌一瞬间便愣住了。

    他其实也想老婆孩子了。

    很想，很想。

    问题，这里的事还没办完啊！

    唉，没办法。

    他想了想，随即微微叹息道：“再看看吧，或许，等这边结冰了朕就可以回去了。”

