
　　剩下的将士紧接着扛着箱子肉食走了，不过由于东西太多，山路又崎岖难走，只得扛一部分箱子和一些珍贵的肉食，剩下的暂时存在山寨，留人看管起来。

　　除了金钱和吃的值钱，目前干旱的北方，水也很值钱。

　　按顾正言的吩咐，东原军在山贼的供述下，早早就找到了十七个大小不一的水源。

　　不过有两个水源遭到了破坏，被慌乱逃跑的山贼投放了一些毒药和脏物。

　　幸好攻坚战迅速，剩下十五个水源才得以保留。

　　这些水源不仅可以作为东原军的后备补给，还可以救济附近的灾民牲畜等。

　　......

　　东原军从出发到现在，已经是第十六天了。连焦炭都制作了几大批了，出征的将士还没回来。

　　这让山脉驻地的将士以及顾正言都有些怀疑是不是出了什么意外，会不会东原军全军覆没了...

　　于是他先后派了几波斥候出去查探，可心中的忧虑一直未停。

　　难道血虎寨的山贼是什么武林高手？

　　或者是什么修仙者？

　　正当顾正言越想越远的时候，前方斥候终于传来了消息。

　　东原军大获全胜，只不过东西太多了，根本走不快，路上磨蹭了好久。

　　不是和女子磨蹭，主要是和那些战马以及物资。

　　因为接收战马的将士只有一千人，所以一人要负责至少两三匹战马。

　　但东原军又不是蒙古兵，一人可以驾驭五六匹战马。

　　他们根本不会驾驭多匹战马，结果摸索中把一些战马勒得帮痛。

　　马儿们非常不爽，很多当场发起了脾气，不是到处乱窜就是停下不走。

　　最后将士们都快跪下求这些马儿了，马儿们才悠悠地重新出发。

　　这也能看出东原军骑术的粗糙。

　　看来要训练出一支有战力的骑兵队伍，还任重道远。

　　加上后面重量不轻的箱子和粮草，这才耽误了这么久的时间。

　　得到消息的顾正言赶紧派了两个骑兵营三个步兵营过去帮忙。

　　在第十八天的时候，第一批人员和物资终于回到了东原山脉。

　　看到精壮的战马，香喷喷的肉类粮食，神秘的宝箱，还有楚楚可怜的...女子们时，将士们彻底激动了。

　　战马粮食和宝箱先滚一边去吧，姑娘们赶紧看过来！

　　对于好久没有碰过女人的精壮男人来说，没有任何东西有女人那么大的吸引力。

　　士兵们的眼光就只看了一眼战马粮食宝箱，就全把目光落在了女人们的身上。

　　女人们看到这些士兵的目光都快灼死她们了，心中一颤...

　　这么多人？

　　有些女子忽然有些悔意，心里想着这些士兵要是太过残暴，自己还是死了算了...

　　顾正言得到这些女子的数量时，也有些惊讶，接着一股怒意涌上心头。

　　在邓弘的包庇下，血虎寨居然劫掠了这么多女子。

　　甚至朝廷的卷案之中，都没有这些失踪女子的信息。

　　真是混账！

　　那其他山寨也差不了多少了。

　　看来要让少星舒那小子加大剿匪力度，多解救一些女子了。

　　他当即修书一封给少星舒，让其把那些解救的女子愿意过来的，全送过来。

　　看到这些集体散发着雄性的气息士兵们，顾正言一阵头大。

　　不管了，先安顿下来再说吧。

　　他原以为这些女子只有百十来人，只让人搭建了四十座营帐，没想到有这么多人，于是赶紧下令将士们帮忙搭建营帐。

　　消息一出，各营的士兵们纷纷踊跃帮忙。

　　比干任何事情都积极...

　　在上万人的帮助下，不多时，三百多座营帐便在一处草木茂盛之处拔地而起。

　　其他人则帮忙搬着被褥棉垫盆子等生活之物，顺便还悉心布置了一番...

　　女人们来到新的营帐，颇为惊喜。

　　这里的环境比她们想像的要好很多！更别说之前血虎寨那肮脏黑暗的山洞了。

　　不过除了秋蝉以及几个姿色不错的已经和将领们偷偷勾搭上的女子外，大多女子对接下来的生活充满了忐忑。

　　只希望被温柔以待。

　　这边战马已经交付给第六军，各类战利品也已经陆续搬进仓库，辅兵们正在清理物资。

　　顾正言看到清点后的数字，颇为满意。

　　本想练练兵，没想到还小发了一笔。不过这也仅限血虎寨等几个大山寨了。

　　像乌袍寨穷得饭都快吃不起了，否则玲小姐也不会为两坨肉这么失态了。

　　接下来的三天，陆续前去的将士们把血虎寨搬了个底朝天，把所有有用的物资全都运了回来。

　　至此，血虎寨之战完美结束，接下来便是战后事宜了。

　　顾正言召集此次出战的所有将领开了个会，目的很简单，总结不足，优化积累作战方式和经验。

　　此次出征，共歼敌两千七百余人，俘虏一千二，只有一两百人趁乱逃入深山。

　　东原军方面，战死一百零三人，受伤两百余人。

　　这种战损怎么说都算大胜，不过顾正言还是大发脾气，把几个参与的中郎将和都尉大骂了一通。

　　除了一些被冷箭射杀的无法避免的伤亡外，有相当部分伤亡是因为战阵疏漏，士兵见血就吐，甚至上了战场脑子一片空白...23sk.net

　　这些都是可以避免的。

　　中郎将和都尉们无话可说，被训完后严辞保证加强相关训练，下次绝不再犯。

　　有挨训的地方当然也有受表扬的地方。

　　顾正言大力表扬了在这次战役中战术运用得当，组织迅速，配合默契的几个将领。

　　功过分明，没有人不服气。

　　接着还讨论了是否有更好的作战策略，顾正言让每个人各抒已见，一番探讨下来，将领们都有不小的收获。

　　尤其是实战经验。

　　顾正言让他们把这些加上自己的看法，写成报告，人手一份。

　　将领只得哭着脸应是。

　　会开完后，便到了祭奠阵亡战友和奖赏的环节。

　　也是出征的将士最期待和留守的将士最羡慕的环节。

　　将士们都很期待，那些女人怎么分...

　　......

　　加班又晚了，只有明天补上了。抱歉，好梦各位！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第533章 雄性气息散发的士兵们免费阅读。https://www.23sk.net 