    “痴儿还不醒来！”

    场中林君昊双手无力地垂地，脑袋四十五度望天，两眼无神。

    就在这时，一声怒喝凭空炸响，犹如落雷般震得人耳朵疼。

    只见一个黑色的身影忽地出现在场中。

    来人身穿黑色长袍，其上没有什么多余的花纹，但材质看得出很是不凡。

    其面容刚毅，两眼炯炯有神，散发着难以想象的神光，旁人根本不敢与之对视，一头长发随意地披散，脸色冷峻无比。

    就其五官来看，与林君昊有五六分相似。

    “还准备在地上跪多久？膝盖是软的不成！”

    男子低喝一声。

    林君昊没有答话，依旧如失了神般，不言语。

    “家主！”

    “家主！”

    “.....”

    场中众人连忙垂头低声道。

    方才不知去哪了的林雄也忽地出现，上前拱手，垂立在旁边，目光复杂地看了眼林末，又看了看地上的林君昊。

    ‘家主？’

    林末微微眯眼，看着站在他身前的男子，若有所思。

    不得不说，林远天，也就是他这大伯，给人观感很不一般。

    如今立在其面前，整个人如座火山般，明明一点气息没露，但却给危险至极的感觉，仿若一发火，一动手，便是石破天惊之变，

    实力很强。

    他暗自与以往放对过的敌人相比，最强的莫过于许成元，以及回来时遇见的白鹤老人。

    可给林末的危险感，远远比不上林远天。

    这便是林氏族内，如今除坐镇珞珈山的林钊外，最强之人？

    林末心中微微一凛。

    林远天此时似乎也发觉到林末的目光注视，回头看了眼林末，冷峻的脸色稍霁，点点头：

    “你很不错，看来你爹没有夸大虚词。”

    “大伯谬赞了，对阵堂兄，我也是险胜。”

    林末略微躬身，低声道。

    “你大可不必谦虚，方才我一直在观察，事况到底如何，我比谁都清楚，而且你要记住，如今这世道，该争就得争，谦虚有礼不顶用，唯有力量方是真！”

    林远天面色一肃，冷声说道。

    说罢便不再多言，朝场众人挥了挥手，点头示意了一下，便一把提着林君昊往场外走去。

    路过林末身旁时顿了顿。

    “你跟我来。”

    一道声音飘入林末耳朵。

    看着一手提着林君昊，如提小鸡般的身影，林末不由愣了愣。

    “好了，别想那么多，既然天哥叫你跟上，你跟上便是。”一旁的林雄负手走来，站在林末身旁，笑道，眼里也满是惊叹。

    炼骨境横击沸血境，当真做到了，而且压制得不是别人，而是林氏年轻一辈中，最受人看好的林君昊。

    林君昊可不是普通人，资质根骨极佳，修炼速度远超同辈，对于武道真功悟性惊人，未到立命境，便能领悟即使立命境武夫也难以领会的秘技。

    战斗意识更是强绝，同境战斗，以一敌二都是常事。

    结果却.......

    照这个势头发展下去，等林末沸血，岂不是能逆伐立命？而到了立命第三重，会不会能与宗师高手过招？

    到那时，林瑜县，不，淮平郡，林氏岂不是也能有一席之地。

    林雄脸上喜色愈加之浓，看着还未动身的林末，不由笑骂道：

    “再怎么说其也是你大伯，血浓于水，即使他与你爹有些龌龊，也绝不会牵扯到你们小一辈身上，

    况且即便是父辈之间的龌龊，也只是理念之争而已，你娃子，在自己家里还畏首畏尾，像什么话！”

    林氏筚路蓝缕，一路从大延山到林义乡，吃了多少苦，兄弟同辈一齐流了多少血，换作外人根本想象不到。

    虽说只要是人，便有七情六欲，只要有七情六欲，便会有争端。

    但兄弟阋于墙外御其辱的凝聚力却是根本没变的。

    不过林末如此反应却也能理解，毕竟在外漂泊多年，有如此戒心自然正常。

    “末儿省的了，多谢雄叔解惑。”

    林末点头，心里若有所思，面上却是一副受教的神色，拱手谢道。

    说罢便从一旁抓起一件崭新的短打，穿上跟着林远天的脚步。

    林远天脚步不快，一路似乎也与林君昊说过几句，等到林末跟上时，其已经基本恢复了正常，只是有些寡言。

    “你来了？”

    林远天负手行走，余光看见林末，低声道。

    “嗯，大伯。”

    林末点头。

    “你与你爹确实长得很像，不过，不过究天赋而言，却是要比他强上不少。”

    林远天带着林末，林君昊两人穿过几道大门，一直往后院走去，一边走路，一边低声道。

    林末没有答话，这种话接也不是，不接也不是，当没听到最好。

    见林末如此乖觉，林远天脸色又好看了些，不时问询些林末在宁阳时的生活，同时也传授一些炼骨境的经验技巧，以及沸血境的注意事项。

    一边说，一边走。

    过了不多时，人迹越发之少，同时护卫也愈加之多。

    每个护卫身上散发着凛然的气息，气血磅礴如火炬般。

    据林末观察，最起码都是沸血境修为。

    就这般走着，三人拐过个弯，穿过处小门，最终走进一处小院。.

    此处明显是林氏的重要场所，院里布局十分典雅，除了几处一看便不凡的花草，院子中央更立着棵三米多高的古树。

    古树如碧玉雕琢般，叶片为椭圆形，中间挂着一丝金痕，其间零落吊着绿中泛红的小果子。

    风一吹，一股清香混杂在空气中，令人耳目一新。

    “这是朱果树，是我立命境后，前往淮泰山脉历练，一次奇遇获得，服用一颗可以增长千斤之力，如今还没成熟，成熟后你俩兄弟都有份。”

    林远天见林末目光在碧玉小树上停留了片刻，笑了笑，解释道。

    “多谢大伯了。”

    “多谢父亲了。”

    林末，林君昊一齐点头答谢。

    此时经过一路谈话，三人说话比最开始多了几分亲热。

    “天材地宝有能者据之，你俩都是族内年轻一辈的拔尖之人，自然合该给你们，这是应得的。”

    林远天摇头淡淡道。

    随后指了指身后的石座。

    “坐吧，你俩说一说方才对练各有何感想。”

