    

    尽管知道这一切是她的宿命，但如果不是他这根导火索，也许这些暴风雨就不会来的这么快，至少，可以等到她羽翼丰满的时候。如今她的情况，身为狼族二皇子的他，又怎么会不清楚？

    “呵呵，这些我迟早是要面对的，早来晚来都一样，你别太自责！”

    银峥不语，只是握着她的手更加紧了，这个女人，就算是用命，他也会去守护，去呵护！

    夜深人静，医院里，几个年轻的值班护士坐在护士站里闲磕牙，以解深夜的困意，冷魅儿身形一闪，轻巧地避过他们，来到姚冰的病房门口。

    刚靠近，一股极阴凉的气息从里面传来，她心下一惊，猛地闪身入内，然而，里面的一幕却让她整个人如遭雷击。

    冷魅儿呆愣原地，她看着病床边的小小人儿，心，在颤抖，是他吗？是她的焰儿吗？是的，肯定是，虽然小小年纪，却也能看出他那张与陌璃八分相似的脸和那双和她如出一辙的凤眸。

    等等，他在干什么？他在……勾魂，勾冷希辰母亲的魂，他……他才两岁啊。

    “焰儿，快住手！”冷魅儿猛地回神，颤抖着声音惊叫着。

    小身影忽地一震，他停下手中的动作，“何方妖孽，竟然打扰本小爷办公！”

    他一边说着，一边侧过身子，面向身后之人，待看清她那张脸和她手腕上的黑玉镯时，眼神闪了一下，“是你！”

    明明看起来才如此之小，可身上那股不怒而威的气势却不小，也对，他年纪虽小，可心智和十三四岁的小少年差不多，而且，尽管只有两岁，可那身形就如四五岁的样子。

    他就这样看着眼前的女人，一张与陌璃相似的脸庞冷冷的酷酷的，没有任何表情，看着他这幅小大人的样子，别人甚至会忽略他的年纪。

    “焰儿，是谁让你来的？”冷魅儿扫了眼昏睡在沙发上的护工，挪步上前，柔声问。

    直到移动步子，她才知道，原来她的腿是软的。

    小小人儿也就是小阎王陌焰眼神再次一闪，“我身为地府小阎王，父王让我出来历练！”

    这个女人是他母亲，他记得，但同时他也记得，在他满月当天，她为了另一个已经死掉的凡间男人抛弃了他和父王。

    爷爷还说，以后，她还会杀了父王和他，称霸六界，他绝对不会让这种事发生，就算这个女人是他母亲也不行，他绝不会让她伤害父王。

    听到他的话，冷魅儿的心再次痛了，痛得无法呼吸，她一直都知道，地府对下任阎王的培养很是严格，可她也知道，依照惯例，小阎王是成年以后才会出来见证人间生老病死，悲欢离合，练就一颗平常心的，这就是所谓的历练。

    陌璃到底在想什么？他才两岁啊，尽管他心智和身形不比常人小孩，可终归改变不了他才两岁的事实，他怎么忍心？怎么忍心？

    他这是急着退居幕后？还是他想要利用这个孩子来对——付——她？

    知道她不会对他出手，所以特地将他培养出来，作为对付她的最佳武器？

    不，不会的，陌璃不是这样的人，就算真要与她为敌，他也不会如此卑鄙。

    “你才两岁，你父王为什么要你出来历练？”

    冷魅儿蹲下身子，与他平视，她的手想要揽上他的小肩膀，却被他毫不留情地闪开。

    看着他明显的排斥，她的心在滴血，然而却也知道，这一切是她自己的选择，当年在转身的那一刻，就已经预料到这样的结果，只是当她真正面对的时候，却仍是痛得无法呼吸。

    陌焰那双和她相似的凤眸看着她，嫩白俊俏的小脸上扬起一抹与年龄不符合地似笑非笑地表情，“还不是拜你所赐！”

    冷魅儿感觉到他对她的那股敌意，她站起身，勉强压下心脏处的窒息感，“你回去告诉你父王，这个女人的命我保了，你也别逗留在人间了。”

    陌焰见她如此，心里突地升起一股无名火，“哼，爷爷说你无情无义，无心无肺，看来他没有骗我，你果真如此，不过她命数已尽，你想保也保不了，她的魂，我今天非带走不可。”

    他记得，当初他还在她腹中的时候，她会很温柔地和他讲话，出生之时，会用慈爱的眼神看着他，可如今，她眼里除了探不到底的深幽外，半点慈爱都看不到，难道她不知道，他是她儿子吗？她不觉得对不起他，对不起父王吗？

    在他不多的印象当中，父王对她是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，可她却为了一个死掉的凡人，抛夫弃子。

    听到他的话，冷魅儿眼神一闪，“你经常和你爷爷在一起？”

    “哼！”陌焰冷哼一声，头一摆，眼睛不再看她，显然是一副不想与她多谈的样子。

    他看了眼床上气息微弱，意识全无的老妇人，凤眸闪过一丝阴冷之光，爷爷说，这个女人就是那个凡人的母亲，他今天定要将她的魂带走，尽管她还有七天的寿命。

    谁让她儿子抢了他母后。

    冷魅儿看着他别扭的样子，眼里难得的染上了笑意，心里的那股闷痛也减轻了不少，这才是一个孩子该有的样子。

    “你来这里，想必你父王不知道吧！”

    如果他经常和老阎王陌睿呆在一起，那他对她的那股敌意和排斥，也就说得通了。

    当初离开之时，他虽有十岁的心智，但终究还是一个半大不小的孩子，尽管知道她抛弃了他，但也不会对自己的母亲产生如此强烈的敌意，除非，有人给他灌输一些不好的理念，刚开始，她以为这个人是陌璃，不过，现在看来，显然不是。

