
　　“跟我走！”

　　金雕王一把抓住许峰肩膀，朝着神殿大厅深处飞去。

　　这座神殿从外面看占地只有几亩地的模样，但是金雕王在神殿内星空下，竟然是全力飞行，如果按照这样的速度，早就飞离神殿了，但许峰发现，他周围的景象，竟然没有丝毫变化。

　　又往前飞行了半个多小时，许峰发现，前方一颗星辰，似乎变得稍微大了一些，金雕王飞行的方向，正是那颗逐渐变大的星辰。

　　很快，两人一起来到了一扇光门之中，那颗远方的星辰，原来是一个璀璨的光门。

　　金雕王的速度并没有降低，直接冲进了光门之中，许峰只感觉眼前一花，他和金雕王竟然来到了一处悬崖峭壁之上。

　　四处往往，许峰发现，自己周围是一片连绵起伏的山脉，神殿原本在碧海林深处，但现在显然两人已经传送到了另外一个地方。

　　“这里不是魔域？”许峰惊讶的叫道，满脸惊骇神情。

　　魔域中，竟然能够不通过魔域通道，就出现在外面的世界，如果这个消息被其他人知道，一定会再次引发一场大战。

　　“哼，你以为，就只有通过魔域通道，才能离开魔域吗？”金雕王瞥了许峰一眼，冷笑道：“不过这里也不是你们的那个世界，这里是一处秘境，是远古强者陨落的地方。”

　　“神之权杖，就在这里，你只要给我将它带回来，我不但可以放你离开，而且，你还会获得我的友谊，呵呵，一名宇宙级强者的友谊，对你来说，应该有点价值吧？”金雕王笑道，眼中闪过一道精光。天籁小说网

　　对于一名域主级强者来说，宇宙级强者的友谊，自然是十分难得，但金雕王的友谊？许峰心中冷笑，如果他真的能够获得神之权杖，恐怕金雕王对他的感谢，就是直接将他一口吞下。

　　“走，往前走！”金雕王推了一把许峰说道。

　　两人来到悬崖尽头，许峰朝下望去，数百丈的悬崖下，竟然是一片混沌气息翻滚，虽然距离数百丈，许峰丹田内的混沌气息，却也愈发活跃起来。

　　“不可能，这里怎么会有这么强烈的混沌气息！”许峰心中惊讶，朝着悬崖下仔细望去，只见悬崖下，浩浩汤汤，如一条灰色长龙，看不到头尾，如此澎湃的混沌气息，原本根本不应该出现在这个世界才对。

　　要知道，只有宇宙初开时，才会出现混沌气息，随着宇宙成长，各种法则逐渐生成完善，混沌气息就会渐渐消失，因为混沌环境，是不适合任何生物生存的，等到混沌气息全部消散，才会出现一颗颗生命星球，开始孕育生命。

　　世界上，只有极少数的秘境，才会保存少量的混沌气息，但像眼前这样一条浩荡的混沌河流，根本不是一颗星球能够承受的。

　　“神之权杖就在这里，等着吧。”金雕王盘膝而坐，闭上双眼耐心等待。许峰心念一动，发觉此地仍然隔绝着他和神国之间的联系，脸色不由变得有些难看起来。

　　作为神祗，神国是最强大的一张底牌，有些神祗神祗还会将神国当做储物装备使用，许峰因为有自己的数百格包裹栏，并没有将神国当做储物装备，但无法和神国联系，不光神国光幕无法使用，神国中的属神和英灵也无法召唤出来，危险时，更是无法躲进神国。

　　“难道金雕王说的神之权杖，隐藏在这条混沌长河之中？”许峰心中猜测，他身具混沌气息，至今未发现有另外一人和他一样，也许正是因为如此，金雕王才没有杀他，将他带到了这里。

　　头顶上一轮红日悬挂，这红日的颜色，却有几分诡异，如鲜血一般，等了几个小时，太阳西沉，一轮红月挂在了头顶。

　　头顶上的红月原本如一轮勾玉，随着时间推移，勾玉渐渐变成半圆，最后开始逐渐变成一轮圆月，月光也越来越亮，将悬崖照的如白昼一般。

　　金雕王如雕像一般盘坐在悬崖边上，一动不动，直到红月变成一轮圆月，散发璀璨光芒，金雕王才睁开双眼，一丝金光从瞳孔中绽放出来。

　　轰隆隆~

　　就在这时，悬崖下的混沌河流，也突然变得狂暴起来，泛起一朵朵浪花，朝着两旁的悬崖溅去。

　　嗤嗤嗤~

　　两旁的悬崖岩壁，被混沌气息一接触，立刻腐蚀出一大块地方，无数碎石从悬崖峭壁上落下，跌入混沌河流中，瞬间消失不见。

　　金雕王的眼睛，目不转睛的盯着混沌河流，没过多久，混沌河流中闪过一丝金光，金雕王脸上露出惊喜的神色。

　　“就是那里，进入混沌神殿，获得神之权杖，我就放你离开！”金雕王在许峰耳边说道，顺手一推，将许峰朝着混沌河流退去。

　　此时许峰全身被空间之力束缚，一动不动如一块大石头，朝着混沌河流跌落，直到跌进河流，许峰才恢复自由，在混沌河流中不断翻滚。

　　身处混沌河流中，许峰体内的混沌之力不由自主的开始运行起来，澎湃的混沌气息，蜂拥朝着许峰体内涌去，身处混沌河流，不但没有对许峰造成半点伤害，反而让许峰混沌炼体术的等级，快速的提升起来。

　　“这混沌气息，对于其他人来说，是剧毒，但对我来说，却是大补之物，如果能够在这里待上一段时间，我的混沌炼体术一定可以连跨几个等级，自身修为，也能大增！”许峰嘴角微微翘起，心中忍不住惊喜起来。

　　就在这时，河底又是一道金光乍现，许峰却不为所动，混沌河流中，对于他来说，是最安全的地方，就算金雕王是一名宇宙级强者，也不敢冲进混沌河流。

　　“许峰，还不进入混沌神殿，更待何时！”许峰耳边突然传来一声炸响，金雕王焦急的声音在许峰耳边响起。

　　“我此时身处混沌河流，你能奈我何？”许峰心中冷笑，丝毫不在意金雕王的一声声怒吼，在混沌河流中摆了个奇怪的姿势，开始努力吸纳混沌气息，修炼混沌炼体术来，很快，许峰身体表面，出现了一层浓郁的灰色雾气，仿佛有生命一般，在许峰身边不断旋绕，形成了一股旋风。

　　许峰的修为，开始快速提升，混沌炼体术的熟练度，也开始快速的提升起来。

　　就在许峰准备在这里躲到天荒地老时，脚下突然传来一股庞大的吸力，将他朝着混沌河流深处卷去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1111章 混沌河流免费阅读。https://xs.23sk.com 