
浮光也没反应过来，在她的认知里，有琴川是她养的崽，是个小可怜，要保护他，仅此而已。

“陛下，今日是我们成亲的日子，您也不留下来吗？”他修长的手微微收紧，漂亮的眼睛充满了紧张，似乎还有点害怕。

他在害怕什么？

浮光不懂。

但是她走了过来，对有琴川说：“别怕，我会保护你的。”

有琴川是坐在床上的，这个位置他正好可以抱住浮光的纤腰。

若是平日，有琴川是不敢做出这个动作的，过于大胆，类似于求欢，但是今日是他们成亲的日子，今夜是洞房花烛夜，陛下不主动，他要是再不主动，那怎么办？

“陛下，今日是我们的洞房花烛夜。”

浮光似乎懂了点，可她对有琴川下不去手。

虽然那蚀骨的欢愉实在美味，但她还能克制。

【宿主，我不建议你离开。】

很少冒头的万灵书忽然说话，浮光有点意外。

【宿主，但凡你和任务目标不在一张床上，第二天就会流传出任务目标不受宠的流言，那会让任务目标难过，很容易黑化的。】

浮光轻声叹口气，她推开了有琴川，说道：“早点歇息。”

她伸手解开外袍，对有琴川说：“你睡里面。”

有琴川红着脸褪下外袍，仅着中衣。

别说，这有琴川平日里看着清瘦，没想到衣服下的身材还是不错的。

但是浮光也只是扫了一眼，然后就躺下了。

有琴川坐在床上，他抿嘴，然后大着胆子抱住浮光。

就在浮光想把人推开的时候，有琴川轻声说：“陛下，您是不是不喜欢有琴？”

浮光说不出话，她根本不知道喜欢是一种是什么情感，如果她老妈和美人爹爹是喜欢，那她就并不喜欢有琴川。

就在浮光要说出“不喜欢”三个字的时候，万灵书立即说道：【宿主！打住，你可千万别说不喜欢。】

【洞房花烛夜，你对自己的丈夫说不喜欢，你这不是分分钟让人家难受吗？宿主，我们要用爱与温暖去感化气运子，让气运子知道这个世界充满阳光。】

浮光：我能让你知道花儿是为什么红的。

万灵书：宿主，你别欺负我没读过书，这话绝对不是什么好话。

好在有琴川又说话了。

他说：“陛下，您是不是嫌弃有琴？”

他的声音已经有些鼻音，充满了委屈和惶恐。

浮光觉得这个问题还是比较好回答的。

“没有嫌弃，你很好，我会保护你，好了，睡觉吧，朕累了。”

【……】你还不如不说。

有琴川闻言，他松开了浮光的腰，睡到里侧，不过背过身，他觉得心脏疼得要命。

眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

陛下，根本不喜欢他。

这是个事实，即便它很残酷。

有琴川努力压抑着哭声。

他的心好疼，他喜欢陛下。

有琴川在这一刻无比清晰的认识到自己的感情。

可是心已经疼得几乎要窒息。

浮光无奈的把人抱在怀里，说道：“转过身来。”

有琴川摇头，他不敢转过身。

“朕命令你转过身来。”

有琴川闻言转过来，他眼睛已经通红，绝美的脸上布满泪痕。

说实话，有琴川这样的美人即便是哭也别有一番韵味。

浮光抬手轻轻擦拭他的泪水，问道：“哭什么？”

有琴川抽咽着，“陛下不喜欢有琴。”

浮光无奈，“这不是你的错。”

【……宿主，你这话简直就是原地死亡！！】难道其他宿主都这样吗？

宿主情商绝对是负数。

有琴川听到这话，他眼泪又涌了出来，或许刚才喝了合卺酒，这会儿酒劲上来了，有琴川抽咽着说：“陛下，有琴的心好痛，好痛啊。”

浮光：？？

她看了一眼有琴川的心脏，很认真的说：“没有心脏病。”

万灵书：！！！

007：！！！

宿主是个活宝！

等等，宿主为什么能一眼就看出任务目标没有心脏病？

难道宿主还会医术？

有琴川似乎也愣住了，呆呆的看着浮光。

浮光揉揉他的头，轻声说：“要不要看看御医？”

宿主，你可闭嘴吧。

【宿主，他是因为你不喜欢他才心痛的，不是心脏病！】

我不喜欢他，他心痛什么？

浮光不理解。

“陛下，御医治不了的，我有病，陛下就是我的药。”有琴川哭着，他抱住浮光，瞅准了浮光的唇，一口亲了下去。

浮光：！！兄弟，你磕到我的牙了。

万灵书：惨不忍睹！不忍直视！

浮光翻身把人压在下面，她忍不住揉揉自己的牙，确定没有松动才恶狠狠的瞪着罪魁祸首。

有琴川的手放在浮光的腰上，两个人都穿着中衣，但因为一番动作不免有些乱了。

有琴川领口松开，露出精致的锁骨。

皮肤白皙，肌理漂亮。

浮光盯着他的锁骨出神。

有琴川的一只手却落在浮光腰间的系带上，他手指轻轻一动，活结就被扯开了。

因为是里衣，也就只有一个活结，一旦松开就露出里面的小衣。

浮光却根本没有注意到这一点。

有琴川已经停止哭泣，他眼睛深邃，看向浮光的小衣，小衣是红色，绣着凤凰，大气好看。

却又因为对方姣好的身材而显得曲线诱人。

浮光低下头，绯红的唇落在精致的锁骨上。

下一秒有琴川瞳孔微微放大，握在浮光腰间的手也微微收紧。

身子轻颤，他眸光也微微颤动。

紧接着他闷哼一声，旖旎惑人。

浮光这才反应过来自己做了什么。

精致的锁骨上留下了痕迹。

浮光思绪回笼，她伸手拢好有琴川的衣服，说道：“抱歉。”

小可怜的身体真的太具有诱惑力了。

“妻主，我愿意。”有琴川狭长惑人的眼睛勾出笑意，他把浮光原本拢好的衣服扯开，比刚才更加夸张，露出大片诱人的肌肤。

浮光的眼神也变了。

这种事情只有没有和无数次。

尝过一次，便入了骨髓。

“当真愿意？”浮光问道，“生生世世都愿意？你可要想清楚，若是答应，以后便再也没有后悔的机会，你生生世世都只能在我身边。”

有琴川笑着说：“愿意，有琴愿意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66671140"  chaptername="第47章  女尊：凤君是病娇17">加入书签</a>
</div>
