    金姨妈神色淡淡的：“鲍郎中能诊的准么？”

    “这一点，姨太太大可放心，这鲍大夫跟咱们李家是二十几年的老相识了，夫人小姐们的诊脉都是他来，极少出差错的。只要姑娘是真的有喜，自然没有诊不出来的。”

    周妈妈脸上挂着笑，声音却不冷不热。

    金姨妈并不在意。

    一个下人而已。

    都是看菜下碟的贱东西。

    她现在有更要紧的事情，自然不会在意一个下人的态度。

    鲍郎中仰着脸，面露沉吟之色，仔细诊脉。

    “怎么样了？”周妈妈追问。

    “莫急，莫急。”

    鲍郎中保持姿势不变，又过许久，才收回手，站起身，笑道：“这位娘子的确是有喜了。”

    周妈妈一惊：“真的？你确定了？老鲍，咱们是老相识了，对你的医术也向来信任，你事关重大，你可得诊仔细了。”

    鲍郎中闻言也不恼，笑道：“周娘子这是什么话，咱们二十几年的老交情，当年府上太太姨娘怀哥儿姐儿的时候，也都是老夫诊的，可曾出现过差池的？”

    “那倒没有。”

    周妈妈也觉得自己是想太多了，鲍郎中是京都本地人，跟李家几十年的交情了。

    “金大姑娘这胎像没什么吧？”周妈妈转而问起来。

    “才将将一个来月，时间还短，暂时没什么问题，但这位娘子看着身体虚弱，大悲大喜，都对养胎不利的。”鲍郎中谨慎的说，“老夫这就去开个安神养胎的方子。”

    “有劳老鲍了。”周妈妈露出喜色，笑着对帐子里的金露说道，“这是喜事，姑娘好生养着，我这就去回太太。太太知道了必定高兴的。”

    金姨妈阴阳怪气道：“咱们可没法子好好养着，这就要抓紧时间收拾东西搬出去的。人呢，还不快收拾行礼。露儿也别躺着了，赶紧起来。”

    “哎，姨太太别生气，您不看别的，也得看着姑娘的身子。若有什么差池，可怎么好呢？”

    “脸都没了，还要什么身子。”金姨妈冷着脸。

    周妈妈心中暗骂，但面上还得陪着笑：“您尽管在这里住着，既然姑娘怀了咱们李家的骨血，自然是不能再搬出去的。”

    好一顿安抚后，周妈妈急急忙忙回去回话。

    “什么？”李夫人猛地坐起身，瞪着周妈妈，“真怀上了？”

    “真真儿的，我特意让人请的老鲍来的。”

    听说是鲍郎中，李夫人也沉默下来。

    别的大夫可以不信，这个大夫她是绝对信任的。

    李夫人有些极其败坏：“这个娼妇，怎么就真怀上了？”

    “才一个月，说是胎儿好着呢。”

    “我可一点也高兴不起来。”李夫人皱着眉头，“不管怎么说，她怀的是李家的骨血，也不能再把她们赶出去了。”

    “是呢，怕是二爷那边也要知道了。”周妈妈说道，“姨太太如今也得意起来，跟奴才拿腔作调的，佯装要走呢。”

    李夫人呸的啐了口：“她倒是愿意走呢，外头哪有这里住的舒坦。”

