    封震西的话，让祁夜小脸上的冷酷再也维持不住。

    虽然他憎恶抛弃自己的父母。

    但是，如果有机会，小家伙还是想知道自己的爹地妈咪是谁！

    哪怕只有一点点线索。

    他也想要问问亲生的父母，为什么要丢掉他。

    他做错什么，为什么他们不要他！

    祁夜垂了垂黑润的眸，沉默之后，迈开小腿，朝别墅内走去！

    ……

    祁夜被抢走，南城别墅两个保镖慌的没边了，不停的想办法联系祁湛这边。

    等到把消息送过来时，已经是晚上了。

    祁湛也没料到，会有人趁着这个档口，掳走祁夜。

    虽然祁夜不是他亲生的儿子。

    但是这么长时间的相处，他对这小家伙早已经有了胜似亲生父子的感情。

    祁湛把寻找祁夜的事，交给了白雨去办。

    勒令白雨用最快的速度，找回祁夜的消息。

    这件事，祁湛没有告诉阮乔。

    他知道阮乔对祁夜那小家伙，有种特别的感情。

    怕她过于担心，就隐瞒了这件事。

    而且，自从唐毅离开，阮乔就显得非常心不在焉，有的时候会陷入怔忪。

    祁湛猜不到她在想什么。

    但是，他隐约有种不好的预感。

    ……

    御景苑内。

    封御琛的手术做了很久，期间从市中心医院医院，分批次送了好几次血袋，给封御琛维持手术。

    伴随着来来回回进出的医生，整个御景苑气氛压抑的吓人。

    在唐毅焦灼等待之下。

    又是几个小时。

    陈医生脸色发白，满面疲惫的下楼了。

    唐毅立刻迎上去，担忧询问：“怎么样了？”

    陈医生脱下手术服，交给护士去处理医疗垃圾，没有先回答唐毅。

    他摘下眼镜，揉着眉心反问：“你去找少夫人了？”

    唐毅沉默两秒，点点头。

    陈医生再问：“怎么样？”

    唐毅表情黯然，颓丧的低声:“没什么用，哪怕我把所有事情，都跟少夫人解释了，也没什么效果。对于封先生现在的状况，她似乎也并不关心。”

    陈医生低头擦拭眼镜，没说话。

    一时之间，两个人心里都有些不好受。

    唐毅再问：“封先生呢？他怎么样？我之前看医生送来很多血袋，没事吧！”

    陈医生说：“封先生会好的，只是以后……”

    唐毅神经一紧，急道：“只是什么？”

    陈医生眼神微妙，欲言又止：“没事，封先生现在没有生命危险，好好休养会很快恢复的，其他的，以后再说吧。”

    唐毅闻言，压抑在心口的一口气，总算是舒出来。

    陈医生环顾四周，又问：“小小姐呢？”

    唐毅说：“保姆在陪着，但是，小小姐已经玩的不耐烦了，耐心快要耗尽，她长时间没见到封先生，一直都在追问封先生在哪里？”

    “我一直在拖着没有告诉她，但是拖不了多久的。如果再见不到封先生，小小姐的情绪无法稳定，怕是要哭的。”

    小丫头对封御琛的依赖还是很重的。

    毕竟是从小就被封御琛抱在怀里宠着长大的，对爹地的感情格外的重。

    从前阮乔在，分去了念念的一部分注意力，让她不至于每天追着爹地。

    现在阮乔也离开了，小丫头身边一下子没了亲昵的人。

    对封御琛的依赖变得比以前更加强烈。

    陈医生说：“封先生很快就醒来了，你到时候带小小姐上去见他吧。”

    唐毅有些担心：“那封先生的病情，不会吓到小小姐吧。”

    陈医生说：“不会的，封先生醒来更不会忍心让小小姐受惊。”

    唐毅点头：“那好，我去找小小姐。”

    陈医生忽然又问：“你……还没有跟小小姐说少夫人的身份吧？”

    唐毅拨浪鼓一样的摇头，满脸苦涩：“这我哪敢说的呀，而且现在情况又是这个样子……”

    陈医生神色亦发微妙，意味深长的说。

    “唐毅，其实……这件事，你可以说的。”

    唐毅闻言，诧异瞪大眼睛：“陈医生，你这是在暗示我什么吗？”

    陈医生推了推眼镜，平静道：“现在，封先生跟少夫人之间，已经陷入僵局，但是……这样的僵局不是没有转圜的余地。”

    “你是指，小小姐？”

    陈医生点头。

    他微侧头，镜片之上闪过一抹精光。

    “你的话，少夫人根本不会放在心上。其他人所说的，更没什么用。但是，小小姐不同……少夫人抵触封先生，但是绝对不会不管小小姐。”

    “现在唯一能挽回少夫人的心的人，就只有小小姐了，只要小小姐知道少夫人是她的妈咪，你觉得小公主还会让她走吗？”

    打感情牌，尤其是让小公主来出面，虽然听起来很卑鄙。

    但是，行之有效的办法，结果永远胜于过。

    唐毅懊恼的挠头：“其实，我……我最开始也是这么想的，但是，如果告诉小小姐的话，她的身体状况撑得住的吗？”

    陈医生似乎早有准备。

    他直接从上衣口袋里，摸出两瓶药，递给唐毅。

    “这个药，你先哄小小姐吃下去，再告诉她，会没事的。而且，我随时都在。”

    唐毅看着那两个白色小药瓶，一时没敢接。

    他再问：“我们这么擅自做主，封先生会不会不同意啊，会不会打乱封先生的什么计划？”

    陈医生笑了笑：“少夫人愿意回到封先生身边，这难道不就是封先生的计划吗？”

    唐毅点点头，咬牙接过药。

    “好！！”

    陈医生说：“去吧。除了封先生跟少夫人，你是小小姐身边最亲近的人，你说的话，她会信的。”

    唐毅攥紧药，大步而去。

    ……

    小花厅里。

    念念正噘着小嘴坐在地毯上，怀里抱着自己的小兔子玩偶，正在生闷气。

    面前的各种玩具跟积木城堡，再无法吸引她的注意力。

    保姆跟女佣在旁边轮番的哄着、逗她，也没什么成效。

    小丫头现在就只想见到自己的爹地！

    唐毅端了杯加了东西的蜂蜜牛奶，手指发抖，勉强撑着微笑走来。

    “行了，你们都下去吧，我来陪着小小姐。”

    听到他的声音，念念笨手笨脚的爬起来。

    她眨巴杏眼，委屈的大声问：“阿唐，你今天去哪里啦？你跟爹地在一起吗？他在哪里！”

    唐毅脸色发白，手指颤的更厉害。

    “小小姐，你先把牛奶喝了，我就告诉你好不好？”

