
　　一个好的主子，对身边人，对属下，可见是有多大的影响。

　　东宫没有一个好主子，所以，围绕在东宫身边的近臣属下，都为达目的，手段凶残狠辣，没有底线。

　　但因为二殿下，掌舵使虽然也用手段，但却还有那么一丝底线，二殿下就是那根攥着线的绳子，掌舵使每走一步路，他都扯一下，以至于，跟了这样的仁善之人，推他登上皇位，虽然艰难，但他们心里都踏实，也比当初心甘情愿。

　　林飞远一拍脑门，恍然，“是了，你说的还真对，是二殿下。”

　　他原地又转了两圈，很是有些郁闷，“连我这样出生心就是黑的人，竟然也给养白了，二殿下可真是一个魔鬼。”

　　孙明喻笑出声，“这样难道不好？”

　　林飞远噎住。

　　能有什么不好？他就是浑身不得劲儿罢了。他一直觉得自己不是一个好人，很是有自知之明，所以，当初凌画问他能做什么的时候，他也回问了，你都有什么事儿要做，让我选选，凌画拿出一堆事情给他选了，他一眼就看重了如今干的这个，摸黑走路，摸黑做坏事儿，是他最擅长的啊，他简直如鱼得水，但谁知道，他妈的明明是做坏事儿做了这么久，自己也很怡然自得，谁知道心却不知不觉间给养白了？

　　这谁受得了？

　　他挠挠头，将一头本就凌乱的头发给抓成了个鸡窝样儿，反驳不了孙明喻，他转头问凌画，“掌舵使，你觉得二殿下是不是魔鬼？”

　　凌画笑出声，认真地想了想，“是吧！”

　　萧枕可不是个魔鬼吗？连她自己都意外他会生了一颗仁善心肠，虽然每次说话都不中听，有时候也会被气的脸色铁青口不择言暴跳如雷，但做出来的事儿，却顾念百姓。

　　她至今仍记得，不止听过几次了，他挣扎着说，“将来我若是坐上那个位置，后梁的百姓，都是我的子民吧？是吧？若是他们都被害死了，我还上哪里去找我的子民去？少不得要护着是不是？只有护住了，他们好好活着，我要那个位置，才能有意义。是不是？”

　　自然是的。

　　凌画得承认，就是这么一个人，多少不公平压在他身上，也没有折弯他的脊骨，他虽然恨死了，心中也愤懑死了，但仍旧，对仁善保留一席之地。

　　她记得最深一次，陛下给东宫庆生，大摆宴席，而从没给他过过生辰，他恨恨地说，“同样是儿子，凭什么萧泽就高贵？他是嫡子没错，但庶子既然被允许生下来，就不给一点儿活路吗？他知道不知道，萧泽昨日在东宫，发了脾气，用廷仗打死了一批宫女太监，足足有十几人，都是人命，至少有十人，是受他发脾气冤死的，他视人命如草芥，这就是他选的好太子。”

　　还有一次，他喝醉了酒，跑去了凌家府宅她的院子里，对着她耍酒疯，“凌画，你知道不知道，我救你才后悔，若不是救你，我可能早就死了，活着这么累，还得听你的话，每日忍着忍着，什么都不能做，想暗杀了萧泽也不行，你要我堂堂正正，要我将来清史没有一点儿污点，可是你知道萧泽今天干什么去了吗？他竟然去了和昌候养的斗马场，和昌候不知从哪里弄了一批女童，大约二十多个，被烈马拖死了一半，他堂堂太子，不觉残忍，竟然还有心笑，他算什么太子？”

　　他那时，整个人都快崩溃了，那是她掌管漕运半年后，第一次回京，只给自己留了七天在京城的时间，七天后，还要去漕运。

　　因和昌候当年救驾有功，所以，陛下对他睁一只眼闭一只眼，换一句话说，只要不大逆不道，不造反，便不会要他的命，当然，陛下时常会警告他收敛些，和昌候也是个很会的，明里听话的收敛，背地里却玩灯下黑。

　　她本不该动和昌候，七天时间实在太短，若要杀了和昌候，准备不足的情况系啊，没准就惹了陛下黑眼。

　　但她看着萧枕的样子，觉得总走在黑暗中，一走多年，不见光亮，若是再不做些什么，给他一丝光明的话，他那颗天生仁善的心，看多了黑暗，怕是要撑不住了，就此毁了。

　　他是将来要坐那个位置的人，理应该有这样一颗心。他与她不同，她不坐那个位置，只是一把剑，没心冷血踩着白骨从内到外染黑了都没关系。

　　但既然扶持他，他有这样一颗心，她该护着，就算为下辈子积德好了。

　　于是，她下了狠心，对他扔出一句话，“目前东宫不能动，但和昌候，三日后，我就让他死。”

　　于是，她连夜谋划了一番，让人制造了一场意外，暗杀了和昌候，然后收集和昌候的证据，在和昌候被查出不是出自意外，陛下雷霆震怒，要让人大查时，她让人揭发了和昌候一系列惨无人道的罪证。

　　东宫一直盯着她动作，第一时间察觉和昌候之死是她让人动的手，于是，收集证据，处处指向她。

　　陛下将他叫进御书房，盯着她看了半个时辰，后来，只问她一句“为什么杀和昌候？”，她有无数理由，但在陛下面前，觉得都不能说，唯一能开口说的那一句，便是，“若凌家还好好的，没被太子太傅陷害，我如今，也还是个在父母膝下承欢的孩子。和昌候害了无数女孩子，最少的七岁，最大的十七，我实在看不过了，陛下若要处置，我无话可说。”

　　她承认了，也只能承认，那时，她羽翼未丰，翅膀也不够硬，只是刚将江南漕运支起摊子而已，还做不到如今可以在陛下面前撒弥天大谎，可以阳奉阴违，可以死不承认。

　　陛下伸手指着她，“你胆子太大了，还有王法没有？国法是摆设吗？”

　　她直视陛下，“国法不是摆设，但对于和昌候，陛下您扪心自问，国法是不是摆设？”

　　陛下哑口无言。

　　后来，陛下罚她在御书房外跪了一个时辰，冠冕堂皇的理由当然是她顶撞陛下，陛下还要用她收整江南漕运，还不想将她这一座扶持起来的代天子立起江南漕运的基石这么毁了，所以，对她算是重拿轻放，轻轻揭过了此事。

　　当然，若非那时她距离敲登闻鼓刚大半年，身子还没恢复利索，陛下不敢罚她久跪，恐她跪废了一病不起，才轻轻罚跪了一个时辰，否则，罚她跪一天，也是可能的。

　　当然，她之所以杀了和昌候，也是看准了这一点，她对陛下有用，才有那个胆子，她是在赌。

　　后来，陛下定论了和昌候死于意外，案子就那么揭过了，拉拢和昌候付出很多还没收获的萧泽快气死了。

　　萧枕酒醒后却吓死了，从那之后，再也不敢在她面前说那些话了，有多少苦，看到的，听到的，知道的，能藏在了心里无伤大雅的，都藏在了心里，连他二皇子府的幕僚，都不敢说了，怕传到她耳朵里。

　　凌画一时间想起了很多，火盆虽然还没送来，但她由内而外冷透心扉的感觉却渐渐消散了。

　　她想着，她应该还不算太操蛋吧？应该吧！

　　至少，她这颗心，哪怕是黑透了，还是守住了萧枕那颗为天下百姓的向善之心。只有他坐上那个位置，这后梁江山，才有再承继百年的希望，若是落在萧泽手里，怕是二十年就能毁个干净。

　　林飞远又走了两圈，一屁股坐下，唉声叹气，“明明是近墨者黑，我却近墨者赤了，真是滑天下之大稽了。”

　　孙明喻好笑，“行了，又有什么不好？你至于吗？”

　　林飞远恹恹，趴在桌子上，有气无力，无可奈何，回嘴，“你懂什么，我跟你和崔言书都不一样，我压根就没想做好人。”

　　孙明喻无奈地笑着摇摇头。

　　凌画也跟着笑，心情到底好了些，“我小时候还压根就没想过做坏人呢，后来不是时不与我吗？行了，将来你娶妻生子，面对子子孙孙，你可以堂堂正正挺直腰板给他们说你当年何等厉害，有吹牛皮的谈资，就冲这一点，哪儿不好了？”

　　林飞远撇撇嘴，小声嘟囔，“还娶妻生子呢，不知道在哪儿呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零八章 守护免费阅读。https://xs.23sk.com 