    “生命的本质是灵魂，而身体是载体，就好像元素生物，我的身体就是那些元素能量，而你们并不一样，你们的载体是血肉，这主要取决于你们的灵魂更擅长哪种载体。”

    “就好像不同的机师擅长驾驶不同型号的机体一样。”

    “你们传统概念上的死亡，其实就是灵魂离开了载体，并且回不去了，或者干脆载体炸了，没了。”

    “你们会将这个当做是死亡，归根结底是因为你们对灵魂只有一个很模糊的认知，事实上灵魂作为真正的本我，要经历的生命历程还很长。”

    “灵魂到了你们这个世界，经历你们所谓的’死亡’之后，又会到另一个世界，到达另一个境界，成为你们认知中的另一个个体。我记得你们有个说法和这个挺近的那就是转世。”

    “如果说灵魂的一生是一到一百的话，那你们所谓的为人一生，不过只是其中六到七，十三到十四这样短暂的一个阶段而已。而实际上的灵魂历程远远超过一百，并因为不同的经历而越发不同。”

    “那灵魂的’死亡’是怎样的呢？”熟读各种作品，洛槐接受这种知识并不困难，何况他自己对灵魂也有一定的认知。

    炎魔大佬继续说：“理论上，灵魂的历程是无限的，无非就是更趋近于混乱，或者秩序。”

    洛槐思索了一下，立刻理解：“像怪物那样的灵魂，就是趋近于混乱吧？”

    “没错。”炎魔大佬给予了肯定，“幻界是无限大的，所以世界都包含在其中，而世界的无限，意味着世界中的东西也可以是无限，灵魂就是很典型的例子，或者说……灵魂，才是这个世界中最初始的生命形态，而现在所致的一切生物，其实是灵魂在漫长历程中的一种形态。”

    “一般来讲，灵魂转世都会淡化上一个载体的记忆，因为灵魂是一种介于混沌和秩序之间的存在，而记忆属于秩序的范畴，会被混沌影响。所以一般等转生之后，记忆也被消磨得差不多了，但记忆的印记会留下，成为灵魂的一部分。这也是为什么一些作品里那些转世的痴情人还能回忆起前世。”

    “一般概念的转生讲完了，接下来就要说到你提的另一种情况了。”炎魔大佬暂停酝酿了一下。

    继续发言，“像你提到的飞升，其实也是一种转生，只不过灵魂在这个载体发育得不错，所以即使脱离载体也能保持自身的秩序性，这种情况下，他们就可以自己决定接下来的路途。顺便他们还可以将上一个载体的成果带到下一个载体，基本就等于那些穿越作品中保留记忆转生的主角了。”

    “那样貌……”洛槐问。

    “我前面说过了，灵魂对于载体的塑造会尽量和自身契合的方向，所以一般不至于出现转生成其他种族的存在，除非……灵魂中的混沌和秩序比值出现了大幅度的变化。”

    “比如恶人的下一个转生可能就是野外的怪物？”

    “是的，好有好报，恶有恶报。”

    炎魔大佬觉得讲得差不多了，终于正面回答了洛槐的问题，“你在意这个是因为你担心和你的伴侣分开对吧？或者生怕你们其中一个人转生了，从此形同陌路对吧？”

    “嗯……”洛槐点点头。

    “那我给你一个最简单直接的方法。”

    “和她们建立联系，然后未来等你肯下定决心了，就把她们带过来。”

    “带到哪儿？”

    “惩罚世界。”炎魔大佬着重说道，“你和她们相连，她们就可以成为这个世界中的存在，就像做座位一样，你还可以带些家属，只不过地盘还是只有那么一个而已。不过对于你们人类而言，这么一个房子应该够住好几个了吧？”

    不像大佬们这么大个头，一个火山的大小都只够翻个身的。

    “那她们可以复活吗？”

    “不然呢？没法复活，那还让你带过来干嘛？”

    “了解了。”洛槐的心里感觉松了一口气。

    有时候一些事情哪怕还很遥远，但是知道了有解决方法之后还是会舒坦很多。

    想想以后，即使历史一步步向前，他也还是可以和她们一起在各个世界中旅行，互相做伴。

    这才是侣的真正含义呀。

    “不过……要怎么建立联系呢？”

    “契约，约定，其实感情本身也是一种联系，那些痴情人的执念就是一种。”

    所以只要执念够深，即使跨过时间空间，相爱之人也终究可以在某个世界再一次相遇。

    这个世界就是这么的梦幻，这么的没有刀子，没有意难平。

    （作者：简单来说，就是在这本小说里……刀子、遗憾、意难平什么的都给我见鬼去吧！）

    看了炎魔大佬的话，洛槐看了眼两个手背上的契约，这是阿狼和梧桐姐的，还有脖子上……那是语曦姐的。

    这些都是联系。

    “其实你还可以建立些更深的联系，比如*&amp;%，只不过前提是两人的灵魂和精神上相爱才行，那样才能做到灵魂上的交融，不然终究只不过是被载体主导的繁殖行为而已。”炎魔（滑稽）。

    “呃，大佬，咱说点能写出来的词儿吧。”

    说好了有些事情要毕业再做的。

    行了，反正顾虑没了，整个人轻松一大截。

    “建立更多的联系……”想了想，洛槐觉得自己或许以后可以在相处中更主动一些了。

    老是像个木头一样也不太好，姑娘们对他估计都要有怨念了吧？

    呜呼呼，偶尔也要浪漫一些的嘛。

    “谢谢大佬。”他关了电脑，离开了。

    但是群里的聊天却还在继续。

    “真羡慕这个小家伙呀，居然还能找到和自己相伴的伴侣。”

    “有点伴侣好，总比我们这些孤家寡人要强。”炎魔大佬似乎没之前那么起劲了，祂们似乎陷入了一些回忆之中。

    其实，大佬们还有一件事情没有告诉洛槐。

    炎、鲸、狼……等等，不管是哪个大佬，他们原先的世界都已经毁灭了，消失了。

    而洛槐……他穿越终末之门后本应回到了最初的地方，最后却回到了虚空，也许是因为……

    【那里曾经有一个世界存在过。】

