    不过没想偷鸡不成还蚀了把米,被这小子给阴了一下。

    还钱这事儿他可以另外说，被打一顿是怎么也咽不下的。

    “看你这小子长得贼眉鼠眼的,就是特么癞□□想吃天鹅肉！”

    那人说话难听,李子杨气得恨不得挣脱向他挥上一拳，打得他满地找牙,看这货还敢不敢这么说他。

    “给老子闭嘴！”

    不过他身上之前有三个Beta压住他,年龄应该都比他大，身形自然也比他高，所以李子杨一时半会儿根本挣不脱。

    他没多久就没什么力气了，趴在地上直喘气。

    那人这时候才又走上前来，看了一眼，转头道：“哪些想报仇的，上来！”

    那些人迫不及待,一人一脚。

    “谢执，我们今天干嘛走这条路啊？”这条路对于回他们家有点远了,还要特意绕一圈。

    谢执神色自若地说着谎：“没事儿多转转,看我这车有没有什么问题。”

    他开得挺慢,眼睛还到处瞟,这条路上人不多,如果一大群人的话,应该很容易就能看见了。

    果不其然，他没开一会儿,就在不远处看到一大群人围着。

    “那些人在干什么？”阮柠也被声音给吸引了。

    “不知道,”谢执把车停下,转过头来问他：“要去看看吗？”

    阮柠想了一会儿，摇摇头，打架斗殴的事多了去了，他和谢执只有两个人，自己战斗力又弱得不行，干嘛下去凑这个热闹。

    他可不想惹麻烦。

    “不要了吧，热闹看多了不好，我们还是快走吧。”

    谢执动了动嘴说不出话，他本来以为阮柠好奇心强，肯定会让他停在路边，不过他忘记了这小孩儿胆子也小，这就有点儿尴尬了。

    “你真不去看看？”谢执又问了一次。

    “不去啊，”阮柠有些奇怪地看着他：“你干嘛想让我下去？”

    “没有，”谢执笑笑：“我就问问。”

    阮柠没说话，觉得有点不太对劲，等谢执开过那群人时，阮柠伸长了脖子，一看——被打的那个人怎么这么像李子杨？

    “谢执。”阮柠抓住谢执的衣服。

    谢执：“怎么了？”

    “你看那个人，他像不像是李子杨啊？”

    谢执转头，变转头边想，还用得着看么，那就是。

    “是他，”谢执：“去看不？”

    李子杨好像被打的有点儿惨，脸上都有血了。

    虽然阮柠现在不想看到他，不过也不是到了见死不救的地步呀。

    他有些担心：“他们人好多，我们过去也打不过呀？”

    谢执：“你要去帮他？”

    阮柠：“不然能怎么办？就当是还他上次帮我的人情吧。”

    谢执是不想帮的，不过既然阮柠都这么说了，顺便让他俩彻底断干净吧。

    免得李子杨贼心不死。

    谢执：“我打电话叫学校保卫处出来。”

    其实他打的根本就不是什么学校保卫处的电话，谢执打了个电话给大庄，让大庄安排人，不过大庄不能出面，因为前几天才打过人。

    “好了吗？”阮柠问他。

    “好了，等一会儿。”

    那些人还在继续，阮柠都不怎么敢看。

    没过几分钟，从学校那个方向，就开来了几辆学校里的巡逻车。

    然后上面走下了几个穿着保安服的人，长得又高又大，阮柠不禁想，我们学校的保安大叔什么时候这么年轻了？

    他不知怎么就想去看谢执，谢执没注意到他的视线，看大庄安排的人已经把那群人都制止了，才牵着阮柠下车：“走吧，去看看。”

    李子杨被打得在地上直喘气，鼻子里和嘴巴里都在流血，看起来很惨。

    有人把他架起来，查看了一下伤势。

    阮柠过去看着他倒还有点不忍心。

    那边那人看到了阮柠，“哟”了一声。

    那人因为头被包扎过，头发也剪了，阮柠在车里的时候还没认出来，这不就是那天在厕所那儿堵自己的那个人吗？

    他有些害怕，朝谢执身后躲了躲。

    谢执自然知道原因，移了一步把阮柠护在身后，眼神轻飘飘的看了那人一眼。

    有些人天生就是带着威慑力的，比如谢执。

    不知道是不是自己的错觉，那人总觉得，在谢执看向他的时候，周围那些保安好像也在看自己，活活看得他头皮发麻，好像他只要做点儿什么，那些人就会全部扑过来。

    他果断没上前了，只是不知道这位小美人是怎么勾搭上这样的人的。

    也对，要是他，他也不选李子杨。

    “别误会，”那人退后一步，道：“我们没什么意思，上一次冒犯了小同学也觉得很抱歉，不过有件事儿我得让你明白。”

    他说这话时，看了一眼李子杨，李子杨虽然被打的很虚弱，不过倒是知道那人要说什么，恶狠狠地盯着他：“你闭嘴！”

    那人咧嘴一笑：“怎么，敢做还不敢让人说了？老子偏要说！你那英雄救美的戏码，就特么是一场自导自演的戏！”

    阮柠听得有些懵了，英雄救美？

    谢执微微勾了一下嘴角，事情和他预料的差不多。

    “你还不知道吧小同学，”那人无视李子杨的怒火，道：“就是他，给了我们一笔钱，让我们去厕所堵你，其实我们在那儿守了很久，千等万等你可算是来了。然后就按照原计划我们先出现，带走你只是吓你的，就是为了让这小子出来，让他救你，让你对他心生感激，哈哈哈……这种老掉牙的戏码也亏他想的出来！”

    谢执没说话，他就是让阮柠听的。

    李子杨在旁边大吼一声：“你特么闭嘴！”他准备上前来打人，不过被制止住了。阮柠躲在谢执身后，他看不到他脸上是什么表情，只是心里有点不安。

    “柠柠……”他唤得很小声，声音有点哑。

    谢执轻微皱了一下眉，他不想听到李子杨这么叫阮柠。

    过了一会儿，阮柠在身后拉了拉谢执的衣服，谢执转头低下去，就听他道：“我们走吧。”

    谢执：“就走了？”

    “嗯。”

    谢执想问他难道不打算做什么？不过看阮柠的表情他显然不是很想在这里待了，也不勉强，说了一句：“行，”牵了他的手：“走吧。”

    等到了车上，阮柠才呼出一口气，他心里其实还是有点不舒服，本来他就那件事而言还是挺感激李子杨的，不过没想到唯一的一件好事也是建立在欺骗上的。

    可能是因为他对李子杨没什么感情，所以也没想象中那么难过。

    谢执看小孩儿闷闷不乐的，倒是有点儿后悔了，情敌什么的，自己解决完就算了，其实也没必要让阮柠知道。

    这次是他没想周到。

    他正想说点儿什么安慰一下人，阮柠就开口了：“你的人会把李子杨送到医院吗？他伤的有点重。”

    谢执脱口而出：“会的。”等一说完他就觉得不对了，他的人……

    谢执紧了紧方向盘：“柠柠……”

    阮柠：“嗯？”

    谢执：“你什么时候知道的？”

    阮柠盯着他看了一会儿，叹了口气，道：“谢执，我真的有这么笨吗？”

    说完他又有点儿不满：“我哪儿有这么笨啊。”

    谢执还是不知道阮柠怎么看出来的。

    “那你是怎么知道的？”

    阮柠：“我们学校没那么帅的保安吧，还有啊，他们都很怕你啊。”

    谢执想笑：“你哪儿看出他们怕我了？”

    阮柠：“你要相信我的直觉，Omega的直觉都是很准的，更何况我还不是一般人。”

    谢执无奈，只感觉中了圈套了。

    不过他的注意力很快就被阮柠的前一句给吸引过去了：“你觉得他们很帅？”

    “啊？”

    谢执：“那些保镖，你觉得帅？”

    “……”

    “我帅还是他们帅？”

    “快说。”

    “……”

    一路上阮柠的兴致不高，谢执担心他有没有怪自己，本来人就还没追到手，要是怪他，那就更远了。

    “柠柠，你怪我吗？”

    阮柠摸不着头脑：“怪你什么？”

    “怪我这样逼李子杨说了实话，我也挺坏的对不对？”

    阮柠心想：你当然坏了，把罗家搞得家破人亡，不然你认为我刚开始为什么这么怕你。

    “你是挺坏的，”阮柠：“不过我不怪你啊，还是得谢谢你，只是打人不是最好的解决方式，这就跟以暴制暴没什么区别，所以谢执……”

    阮柠突然凑过来：“你以后要改一改你的脾气，不能太暴躁，不能随便吼人也不能随便打人，更不能骗我。”

    谢执闻着甜甜的奶味儿，笑道：“善意的谎言都不行？”

    阮柠思量了一下：“那就另说了。”

    谢执：“那我要是没做到怎么办？有惩罚吗？”

    阮柠想了想：“那样的话……我就……”

    “你就跟我分手！”

    “对！我就……”阮柠噤了声，脸有些发红：“我们什么时候在一起了啊？”

    “刚刚啊，”谢执说得一脸坦然：“你那要求不是对伴侣爱人才会有的吗？”

    阮柠瞪着眼睛，脸越来越红了：“你……你瞎说！”

    谢执笑了笑没说话，很快就开到了家。

    晚上睡觉时，谢执突然拿了一支笔和一张纸出来。

    “你干嘛呀？”阮柠走过去。

    他身上有种沐浴露和奶香的混合香味，还带着热腾腾的蒸汽。

    谢执：“我要把你的要求都记下来，免得不小心忘记了，然后你又不答应和我在一起了。”

    阮柠听了觉得有点搞笑，又有点心痒，看谢执的眼神都柔和了不少。

    谢执计谋得逞，暗自开心。

    “第一条，不能乱发脾气。”

    “第二条，不能吼人。”

    “第三条……”

    谢执一边写，阮柠一边给他补充。

    补充道最后，竟然写出五十条来。

    “先这么多吧，等以后想到了再加上。”

    谢执看着自己洋洋洒洒写得五十条，突然有点脚疼。

    “你怎么了？”

    谢执：“没，就你没觉得这要求有点多了吗？”

    “你觉得它多了？”

    谢执底气立马没了：“也不是很不多……”

    阮柠轻哼一声，谢执被他那小鼻音给迷的不要不要的。

    “我要去睡觉了，你也去睡吧。”

    谢执每天晚上都要等阮柠睡着了以后才能去睡，可现在他挨阮柠挨得久了，困也困得早了。

    “你就去睡觉了？”

    “嗯，熬夜伤身体，你也快去吧，晚安。”阮柠刚准备转身，就被谢执给拉了回来。

    “我今天也算帮了你啊，不给我点奖励？”

    阮柠心跳加快：“什么……奖励？”

    “就比如……晚安吻什么的。”

    “要不然舌吻？法式热吻？”

    “……”

    “还是……”

    “啵。”

    阮柠没等谢执说话，飞快地在他脸上亲了一口，然后立马跑到房间门背后躲着。

    谢执还没反应过来，只觉得脸上热热的。

    阮柠没见谢执跟过来，刚探出个头，人已经在跟前了。

    “你你你……你不能进来啊。”

    谢执：“你亲我一下，我不是要还回来？”

    阮柠摇头：“不用了。”

    “不行，”谢执：“得还。”

    阮柠知道，等谢执亲他的话，就不是这么简单就好了的。

    于是他把谢执拦在门外面，道：“刚刚不说不能勉强我吗？你这都做不到，你要是做不到的话我……”

    谢执笑脸盈盈的：“你怎么？”

    阮柠也忍不住想笑，不过他憋住了，瞪了谢执一眼：“我就跟你分手。”

    砰！

    关门声带起一阵风，没吹起谢执的短发，不过他也觉得自己离飘不远了。

