
　　第293章刮目相看

　　“出色的儿子？就因为开了这么一个小小的餐馆儿？你们这些个孩子是不是太自信了？”

　　王国庆满是不屑，江夏也从他的话里听出了他没说出口的意思。

　　“虽然现在只是一个小小的餐馆，我相信以王建军的能力，还会有更广阔的发展，王院长不管您说我们自信也好，狂妄也罢，王建军白手起家，从一个早点烧饼摊做起，有了现在的成绩，这就是他的成功，您今天尝过这些菜应该也能看出来，王建军在这方面很在天赋，或许您在那个位置上坐久了，看不起一个颠勺的大师傅，可您不要忘了，行行出状元，王建军他喜欢这一行，这就是他能做好一行的资本，国有企业现在什么样您应该比我清楚，王建军在厂子里循规蹈矩过日子，到最后落得个下岗的下场倒不如干自己喜欢的事搏一把，趁着形势大好搏一个自己的出路，您说呢？”

　　王国庆看着眼前的小丫头，很意外她能说出这样一翻话。

　　她的年纪，似乎和自己小儿子一样大。

　　他当然知道现在国有企业的现状，可他坐在研究院院长的位置上，又怎么能让自己的儿子下岗？

　　当然，她也说对了，他是看不起掌勺的大师傅。

　　天天呆在厨房里，鼓捣着锅碗瓢盆能有什么出息？

　　当初他也是断定大儿子那个早点摊开不了多长时间，才说出那样的气话。

　　甚至为了让早点摊早点关张大吉，还暗示了市场管理那边，对那个卖油条的胖女人欺行霸市睁一只眼闭一只眼。

　　眼看早点摊的生意萧条王建军也快撑不下去了，没想到江小夏的出现改变了这一切。

　　哪怕他心里再不舒服再看不上，也不得不承认，这个快餐小店确实让他刮目相看。

　　他在这里吃一顿饭的时间也在观察着店里的经营情况。

　　看似简单的行业，里面也有着大名堂。

　　就店里的运营模式还有这些个设计，这份用心，就足以让他们往前再迈一步。

　　“你这张嘴，花言巧语，也不知道是跟谁学的，江大秋可不是这样的人，秦峰更不会这样，罢了，你们年轻人爱折腾就折腾去吧。”

　　王国庆摆了摆手，一副无可奈何，最后指着王娟面前的那盆儿酱黄瓜道，“那个给我找个袋儿装一点儿，喝粥的时候就着吃。”

　　王国庆这个转变让江夏有点措不及防，一双大眼睛眨了又眨，“您要酱黄瓜？”

　　“怎么不行？在这儿用餐的顾客那些酱黄瓜不是可以免费吃吗？我才在这儿用过餐，装你点酱黄瓜有什么不可以吗？”

　　王国庆依然板着一张脸，可那眼底早已经没有了先前的冷冽。

　　“当然可以，我这就给您装去。”

　　江夏爽快的应了一声，找了一个干净的塑料袋，装了一些酱黄瓜，厨房里还有腌好的脆萝卜条也想装了一些。

　　王建军虽然在厨房，却一直关注着前厅。

　　见江夏进来忙问道，“我爸他又说什么了吗？”

　　一双眼睛里满是忐忑。

　　江夏拿夹子一边夹着萝卜条一边道，“没事，王院长对咱们的店也很认可，他想带点儿腌菜回去，说晚上可以就粥喝。”

　　王建军眼底划过一抹笑意，接过江夏手里的夹子，“别装萝卜，我爸不喜欢吃那个，这个酸豆角他太爱吃。”

　　装了一小兜酱黄瓜条，又装了一小兜酸豆角，江夏提着两袋酱菜递给王院长的时候，王院长明显心情不错。

　　看了一眼厨房的方向，这才提着酱菜离开餐厅。

　　等把人送走，江夏也暗暗的松了一口气。

　　李春兰这个时候凑了过来，捅了捅江夏的手臂，“小夏，刚才那个是研究院的院长吧？之前院庆的时候我就远远的看过他一眼，他刚才跟你说那话什么意思啊？王老板出来开饭店王院长还不乐意？”

　　李春兰只听她妈说起过王建军的身份，研究院院长的大儿子，至于他为什么出来卖早点，并不清楚。

　　江夏微微蹙眉，这会儿快餐店还有不少用餐的顾客，王院长来的低调，坐的位置也比较偏，可这个李春兰却一直盯着他们，这感觉让人很反感。

　　“这些是王建军的私事，咱们做好自己的工作就好。”

　　江夏也只丢下这么一句话便回了前台。

　　李春兰撇了撇嘴，不置可否。

　　饭已经卖的差不多，刘香玲正规整着前台的款项和餐票，见江夏过来，把手里的钱递了过去。

　　“江老板，今天中午的流水是两百零三，这些单子我已经对过了，一分不差，这个账也按照您教的记好了，您再看看我算的对不对。”

　　江夏看了一眼账目，用白纸比着她账本上的格式腾写的，一项一项，记得很清楚。

　　她只是简单的给刘香玲讲了收款开票的步骤，她竟然能想到餐票的作用，还能把账记好，真是太让她意外了。

　　“记得很清楚，做得不错。”

　　“还是老板您教得好。”刘香玲客气的回道。

　　江夏把钱和账本放在一边笑道，“都说了叫我江夏就好，您这个尊称用在我身上，感觉我都老了。”

　　刘香玲抿嘴笑，这是她来店里为数不多的笑，且发自内心的。

　　江老板人真的很好相处，她这一步又走对了。

　　“小夏，你这会儿忙吗？”

　　王嫂子走过来低声问了一句。

　　江夏把钱收好，账目看了一眼，“还行，有事啊嫂子？”

　　王嫂子看了一眼刘香玲，“有点儿事。”天籁小说网

　　江夏会意，叫刘香玲先盯一下，这才跟王嫂子找了张桌子坐下。

　　“说吧嫂子，怎么了？”

　　“嗨，我倒没什么事，是邢嫂子。”

　　王嫂子叹了口气，一脸的为难，“刚才饭卖的差不多了，邢嫂子见我没事，把我叫到后边去了，说起小刘今天怎么去收钱了，那口气，话里话外想让她家春兰接了这差事，说什么她家春兰从小口算就好，她也是这儿的老员工了，有这样的好差事怎么也得照顾着老员工点儿，可她又不想自己来跟你说，就让我跟你提提。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第293章 刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 