    就算心中明白了，卫朝云面上却是不承认的。

    这事若是承认了，可不是丢脸那么简单。

    “你说什么就是什么，证据呢？”

    那侍女也算有些聪明，立马就道。

    “大少爷，我们家小姐诚心过来跟江二小姐赔罪，谁知她突然就把酒，灌在了小姐嘴里，这酒是承国公府提供的，就算被人下了药，只怕也是……”

    侍女说到这里，就没继续说下去了。

    可她意有所指的瞄了矜天一眼，那模样，任谁看了，都知道她在暗指矜天。

    卫朝云乘胜追击，阴沉的说：“江二小姐，我希望你给我们卫家一个交代！”

    众人谁都没吭声，哪怕心中多少猜到是怎么回事，也都想看看，这个凶恶的乡野小姐，会怎么应对。

    矜天看向那侍女，笑问：“我问你，是我让你们小姐过来找我的？”

    侍女顿时垂下头，不说话了。

    “说话！”

    矜天声音不大，却有一股霸气森冷的威慑，瞬间迸发，齐齐朝那侍女笼罩过去。

    旁人没有感觉，可那侍女，却瞬间白了脸，仿似被一阵死亡之气包裹，恐惧的磕盼道。

    “不、不是……”

    矜天又问：“那是我倒的酒？”

    “不、不是……”

    “那是我下的药？”

    “不、不是……”

    卫朝云神色猛然一变，喊了一声侍女的名字。

    那侍女，这才突然从漫天冰寒冷冽的恐惧中，挣脱出来。

    她惊惧的看着矜天，瑟瑟发抖，再不敢说一句话了。

    好可怕。

    她刚才，居然有种身处地狱，周围都是万千白骨的惊悚感……

    矜天笑盈盈的看向卫朝云。

    “卫公子，若是你耳朵和脑子都没问题的话，应该明白整个事件的真相了。”

    “现在，我需要你们卫家，给我一个交代。”

    “在我的接风宴上，在承国公府里，卫小姐公然下药，想让我出丑，若非我反应快，现在被笑话，丢脸失了名声的，就是我了。”

    “知道的，只当是卫小姐看不惯我，不知道，还以为是你们安丰侯府，故意要在今日这样特殊的场合，打承国公府上下的脸面！”

    矜天语气不快，甚至可以说昂扬顿挫，不急不缓，条理清晰。

    可莫名的，愣是让卫朝云一句话，都插不上嘴。

    等矜天全部说完，他整个后背，已经潮湿一片。

    “哈哈哈……好！”

    一声鼓掌声响起，众人转头看去，这才发现，承国公府和安丰侯府一群人，不知何时，已经站在了人群里。

    而拍手笑出声来的人，就是承国公。

    “不愧是我承国公府的姑娘，条理分明，能说会道，初安，就算你在山野长大，也是个聪明的好姑娘，没给我们承国公府丢脸。”

    承国公满脸赞赏，随即看向安丰侯，俊朗的面容，带着几分风流雅致的笑意。

    “卫老哥，你家小姑娘就是被你们宠坏了，回去得好好教导教导才行。”

    “到底是小孩子之间的矛盾，我们这些老家伙，也不方便插手是吧？”

    “还是先让人，带那孩子下去治疗吧，可别出什么问题。”

    说到这，承国公似是想到什么，又笑着说。

    “你看，我怎么忘了，既然是你家小姑娘下的药，那她应该是有解药的。”

    “吃了解药就好了，倒也不用担心。”

    安丰侯：“！！！”

    好坏都让你说完了，我说什么？

    死狐狸！

    众人看着安丰侯黑如锅底的脸色，不忍直视的，望天望地。

    江矜天能气人，这祖父辈的，更能气人。

    现在谁都不怀疑，江矜天不是承国公的后代了。

    “还不把这丢人现眼的东西，带下去！”

    安丰侯语气不善的低吼一句，侯府的人，连忙手忙脚乱的，把卫浅悦带走了。

    卫朝云临走时，眸光阴冷的扫了矜天一眼。

    好似在说‘这仇我一定会报！’

    承国公像个没事人似的，笑盈盈的招呼大家。

    “好了好了，今日是大喜的日子，大家千万不要被这小插曲扫了兴致，该开宴席了，都去吃饭。”

    承国公这个主人家都发话了，众人自然没话说，都散开了。

    远处，王易奇身边的侍从低声问。

    “公子，这江矜天不好惹，而且承国公明显给她撑腰了，我们的计划，还要继续吗？”

    “继续！怎么不继续？！”王易奇瞪了侍从一眼。

    “她上次在夜王府打晕本公子的仇，本公子一定要报！否则誓不为人！”

    ……

    宁洛茴脸色难看的走过来，盯着矜天的目光，充满了厌恶。

    “简直丢人现眼！”

    “若雅……”江文舒急忙拉住宁洛茴，小声的提醒：“别闹，人多，大家都看着呢。”

    宁洛茴深呼吸一口气，冷冷的看着矜天。

    “别以为我这几天不找你，宝勤的事情就这么算了。”

    “你将他打的遍体鳞伤，如此恶毒，根本不配做我宁洛茴的女儿，也不配做宝勤的姐姐！”

    矜天勾唇一笑，淡定从容的说。

    “那真是巧了，我对做你的女儿，做那蠢货的姐姐，没什么兴趣。”

    “你！”

    “若雅！”江文舒连忙揽住宁洛茴，小声哄道：“别气别气，身体刚好，不能发脾气的。”

    江文舒转头看向矜天，无奈的提醒一句。

    “你也少说几句。”

    矜天挑眉，没兴趣看两人秀恩爱，直接转身走了。

    “你看看！你看看！”宁洛茴被气得全身发抖：“这就是你找回来的好女儿！”

    “不气不气，若雅，我们不管她，我带你去吃你喜欢吃的，大家都看着呢，你也不想被别人看了笑话吧？”

    江文舒连哄带骗的，把宁洛茴拖走了。

    不远处，看到这一幕的江风行，面色沉冷一片。

    “我看她就是个祸害，根本不应该回来。”

    江治书无奈的劝说。

    “这不也是卫家小姐，先找初安的麻烦吗？归根结底，初安也只能算以牙还牙，倒也不算过火。”

    江风行蹙起眉头，看向江治书。

    “大哥，你居然帮着江矜天说话，你这是真把她当家人了？”

    “那舒宁怎么办？”

    江治书立马看向了江凌月，见她并没有介意，还对他理解的笑了笑，顿觉过意不去了。

    “舒宁，大哥不是那个意思，在大哥心里，舒宁永远都是最亲最疼爱的妹妹，就算是初安，也比不过的。”

    尽管矜天才是他的亲妹妹，可这十四年来，与他朝夕相处，他疼爱和守护的妹妹，是舒宁。

    感情上，他自然是偏向舒宁的。

