
　　“不行不行！”

　　秦明说道，他立马就给拒绝了，因为神医的年纪已经半百了，难不成还真留下他在这里打下手？

　　我看他这就是借口！就想着缠着自己。

　　“你还是打消这个念头吧，就算你留在这里，也见不到我的。”

　　秦明最近得事情都快要忙的不可开交了，哪里还能顾得上这个“徒弟”呢？更何况还不是徒弟。

　　神医的表情有些失望啊，本来这次交流会上的事情已经算是麻烦秦明了，他也就没有在紧逼。

　　等着神医离开后，秦明就带着他给的那个玉器盒子到了自己的家里面，昆仑镜他并没有随身携带。

　　他还有些紧张，如果昆仑镜真的能够看到传国玉玺的位置，那么对秦明来说，就应该是在他的生涯中最贵重的古董了。

　　只不过在昆仑镜上，秦明并没有确定下来准确的位置，可以说的是这个地方秦明从没见过，也从没听说过。

　　这也是给他的任务增加了难度，短时间是不可能找到这个传国玉玺的位置了。

　　而丰然是亲自将邀请函给送到了秦明的店铺里。

　　“这件事我已经着手准备了。”

　　丰然说道，“看起来很麻烦，一时半会幕后主使是揪不出来的。”

　　他叹了一口气，丰家正在这个关头，却突然跳出来一个强劲的对手，怎么能不让他们难受呢。

　　秦明点了点头，邀请函上面的位置是在天京市，而且还会聚集很多的界内人员，都是奔着这史无前例的名号去的。

　　他们也想看看，最浩大的拍卖会，究竟是什么样的！

　　等着丰然离开的时候，秦明总觉得有人在门外躲着。

　　只不过就算是他躲着也没有用，秦明只要一透视，就如同灵识一般看透他周围的环境。

　　的确是有个人跟在丰然身后，他开车离开后，这个人也离开了，他能够看到这个人也等着丰然离开了。

　　他一刻也不延迟的就给丰然打去了电话。

　　“你后面有个小尾巴，应该和幕后主使是一伙的，你小心点，最好是能给他抓住。”

　　秦明说道，而丰然立刻就从后车镜看到了行动可疑的一辆车，如果不是秦明提醒，他还真没发现。

　　“放心，交给我就行了。”

　　丰然说道，然后就挂了电话。

　　而秦明也放心，丰然怎么说也混迹了商业这么多年，这一点小事如果都解决不了的话，那还真是秦明看错人了。

　　离拍卖会的时间还有三天，这三天他可以好好在帝都陪一陪自己的老婆和孩子。

　　“正好今天没事，我们一起去接孩子，宝宝贝贝都想你了。”

　　李芷芊说道，秦明虽然也在家里待着，但是大多数孩子都在上学，秦明又是早出晚归，就很少见面了。

　　“行，正好带着宝宝贝贝买些玩具回来。”

　　毕竟这么小的孩子还是公主呀。

　　等着下午放学的时候，秦明和李芷芊同时出现在学校门口，所有人的目光都忍不住看了过来。

　　一看就是有钱人，俊男配靓女。

　　而秦明也看到了石九阳，自从他去了王珂的公司以后，他就没怎么联系过了。

　　现在看他穿着西服，头发打理的很板正，一看就是文化人了，估计现在谁也不会嘲笑他是一个清洁工了吧。

　　“秦先生。”

　　石九阳看到秦明也来接孩子后连忙过来给打招呼，他现在能混成这样，完全是因为秦明。

　　“最近过得挺好吧？”

　　秦明问道，石墨这小姑娘见到请你也知道打招呼。

　　而秦星笺和李星凰就牵着秦明的手。

　　“这是多亏了秦先生，我现在很受重用。”

　　石九阳发自内心的说道，而且他不仅找到工作了，而且还不需要离开这个城市。

　　只不过让他们意外的是，居然还有一群穿着工人衣服的人找到了学校。

　　而且现在还有很多的人过来接学生，看到这么大的动荡都忍不住看了过来，都想看看是发生了什么事。

　　只不过更多的是为了孩子不受到伤害，就离开了。

　　而这些人石九阳再熟悉不过了，就是一开始的他的那一帮工友，现在看他发达了都来找他来了。

　　而秦明在一旁看着，有些疑惑。

　　而石九阳解释道，“我之前欠他们钱，不过我已经还完了，他们居然还想要钱，说什么放的高利贷？”

　　说起这件事的时候，他还有些不解。

　　明明在一起工作的时候还是相互扶持的，可是没想到他飞黄腾达了，身边的这些人就变了一副面孔。

　　就用以前事情的由头来向借钱，后来更是过来向他要钱，越来越过分。

　　“石九阳，你当初困难的时候，我们可都是帮过你的。”

　　这些人说道，似乎觉得石九阳就是一个忘恩负义的小人。

　　但是只有石九阳知道，他已经纵容他们很久了，自己才工作，工资虽然拿的多，但是大部分也要留下来补贴家用。

　　而小部分就进入了这些人的口袋。

　　他们就像是喂不饱的狼一样，看着石九阳好期待，就一直欺负他。

　　而这次正好遇见了秦明，不然他还是要惹着的。

　　今天，他可不想在秦明面前丢脸。

　　“你们的恩情我都已经还过了，难不成我欠你们的这辈子也还不完了吗？”

　　石九阳十分生气的说道。

　　而秦明这个时候已经听出来是怎么一回事了，只是觉得眼前的这些人有些得寸进尺了，人家有钱和他们什么关系！

　　“如果不是我们！你能有今天吗？早就饿死了！谁不知道你自己带一个孩子，说什么老婆死了！我看就是跟人跑了！”

　　一个工友毫不客气的说道，这句话在石墨的耳朵里可是十分刺眼的，毕竟她才这么小，本来对母亲这个词汇就很敏感。

　　而石九阳听了之后也是怒火中燃，“好！你们就等着被我告上法庭吧！你们恶意中伤，还造谣诈骗！”

　　秦明点了点头，也算是同意了石九阳的做法。

　　这些人就是不应该给一点好脸色，不然就会以为自己很好欺负！

　　“活该你女人跟人跑了！”

　　他们气冲冲的离开以后，就留下了这一句话。

　　这是别人的家事，秦明自然不会管了。

　　石九阳有些不好意思的说道，“真是让秦先生见笑了。”

　　秦明摇了摇头，“你做的很对，这种人不能惯着。”

　　更何况他们说话这么难听，也不知道石墨心里有没有什么芥蒂。

　　而石九阳是尴尬的笑了笑说道，“我妻子是因为家里人不同意，后来就被迫带回去了，现在在哪我都联系不上。”

　　石九阳说起来的时候还有些苦涩，没想到最后还是他带着孩子一起生活，不过他并没有怪妻子。

　　他相信她一定还会回来的，总有一天两人会在一起不分离。

　　而秦明似乎感同身受，如果自己不是突然觉醒了，估计他就会被李家给赶出去，和心爱的李芷芊分离。

　　本来石九阳还想着让秦明到自己家里坐会，但是秦明并没有太多得时候，两个人就分道扬镳了。M.23sk.com

　　等上了车子后，李星凰最先探出头来说道，“石墨可真可怜。”

　　她也将那些人的话都听到了耳朵里，她也是心疼自己的朋友。

　　而秦星笺就没有这般的感性，她虽然有话，都是并没有说出来。

　　李芷芊在一旁安慰李星凰，“放心吧，他们有一天会团聚的。”

　　秦明也点了点头，两人顺便到了菜市场去买了很多的菜和肉回来，想着今天晚上好好的吃一顿。

　　“今天我下厨。”

　　秦明说道，忙活起来他还真是很难顾及上家里人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第713章 家有御厨免费阅读。https://xs.23sk.com 