    “我不过来找你，你是不是打算这辈子都不过来见我了？”万倩雯愤怒的表情，激动地看着他，质问道。

    这段时间夏宇泽就像是从她的世界里消失了一般，无论她如何想尽办法联系他，可就是联络不上。

    “怎么会呢？我正想去找你，你先进来说吧。”夏宇泽凝视着她，目光复杂如渊，侧过身子，让她进去。

    万倩雯闻言，又看了他一眼，这才迟疑地迈步走进去。

    “你想喝点什么？”夏宇泽关上门，走进屋子里就问。

    万倩雯却突然一下子扑进了他的怀里，牢牢地搂住了他的腰：“宇泽，我好想你。”

    “你喝点什么？”夏宇泽俊脸微微一僵，推开了她，没有表情：“你坐下来，我们谈谈。”

    “随便吧。”万倩雯并不在意喝什么，她这次来的目的，主要是为了他。

    “宇泽，你都不知道，我这段时间有多想你……”她目光留恋地看着他，温柔地表白。

    她的话还没有说完，夏宇泽便打断了她：“你稍等一下，我去厨房给你倒杯水！”

    说完就起身去了厨房里。

    万倩雯俏脸上划过一抹失落，总觉得夏宇泽好像是有意回避她似的。

    过了一会，夏宇泽泡了一杯茶，端了过来：“你最喜欢的碧螺春。”

    万倩雯闻言，立即打消了心中的疑虑，脸蛋微红了起来，接过那杯茶：“宇泽，没想到你还记得我的喜好，我以为你早就忘了呢？”

    “我怎么可能会忘，我跟你曾经在一起的那段美好时光，我一辈子都不会忘记。”夏宇泽目光深深，突然回忆起来说道。

    “宇泽……”万倩雯心思微动，顿时感动不已。

    “不过倩雯，虽然我们的过去很美好，但是我跟你……只能到此为止了。”夏宇泽突然话锋一转，认真凝视着她说道。

    “宇泽，你在说什么啊？”万倩雯闻言一怔，难以置信地瞪大双眼：“今天不是愚人节，你别开这种玩笑。”

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”夏宇泽神情严肃，望着她，没有半分开玩笑的模样。

    万倩雯心猛然下沉，脸色瞬间就苍白了：“你……说真的？”

    “倩雯，很抱歉……”夏宇泽点了点头，目光清冽深邃。

    这是他这段时间深思熟虑的结果，他跟万倩雯已经没有办法再继续走下去了。

    “不，我不同意，我不能接受！”万倩雯拼命地摇着头，眼眶一下子就红了。

    “倩雯，如果你想要什么补偿，我可以给你……”夏宇泽掏出早已经准备好的支票，推到她面前：“这是我的一点心意！”

    万倩雯眼眸一缩，脸色更加难看了：“宇泽，你什么意思？你把我当成什么了？”

    “倩雯，你不要误会，我只是听说伯父身体不好，经常住院……”夏宇泽漆黑的眼眸凝视着她，并没有羞辱她的意思。

    万倩雯却感觉自己狠狠地被扇了一个耳光。

    “你住嘴！”她愤然怒喝。

    心，如同被尖锐的倒刺狠狠的扎进去，痛入骨髓。

    她万万没有想到，有一天夏宇泽竟然也会拿钱打发她？

    她在他眼里算什么？就这么缺钱吗？

    “倩雯……”夏宇泽似乎也意识到，自己这么做伤害了她，可一时间又不知道，该如何补偿她。

    到底他们也在一起了，这么多年，有过一些愉悦的时光。

    “我只问你一个问题！”万倩雯浑身都因为气愤而颤抖，她拼命稳住心底发酵的情绪，咬了咬牙，抬起头来看着他，“你突然要跟我分手，是不是与林可媚有关？”

    “林可媚？”夏宇泽心中一惊，下意识地辩解：“怎么可能跟她有关？”

    “那你为什么要跟我分手？你跟林可媚明明已经离婚了？我们现在更加没有阻碍地可以在一起了啊？”万倩雯凝眉不解：“为什么你不愿意娶我？反而要跟我分手呢？”

    “倩雯，你别问了……”夏宇泽眉头紧皱，俊脸绷紧了，欲言又止。

    他不想分手的时候，把话说得太难听，跟万倩雯闹得太僵。

    他只想体面的分手而已。

    就像他之前要娶林可媚的时候，被逼和她分手那样。

    以后他们见面了，还可以做朋友。

    “告诉我，我想知道！”万倩雯表情故意，执着地追问道：“今晚如果你不给我一个合理地理由，我不会同意分手！”

    夏宇泽眯了眯眼，别有深意地提醒道：“罗发强这个人，你认识吧？”

    万倩雯心狠狠地一震，目光愕然，有一瞬的呆滞，随即又什么都明白了。

    “原来你已经查到他了！”她眼神暗了暗，有些泄气地说：“难怪你非要跟我分手，我还以为你跟别的男人不一样，你对我是有真感情的，没想到……你也不能免俗。”

    就因为她之前怀的那个孩子不是他的，所以他就不要她了。

    “倩雯，无论何种理由，你都不应该骗我！”夏宇泽对她有着深深地失望：“你知道我当时是真心爱你的，我为了你，甚至要跟林可媚翻脸离婚，可是你呢？你竟然拿你跟其他男人怀孕的孩子来欺骗我？”

    “我不想欺骗你的，宇泽，可是我没有办法……我没有自信啊……”万倩雯悲伤的哭了起来，神情痛苦：“我怕你知道了我跟罗发强的事情后，会嫌弃我！”

    那个孩子是她在跟夏宇泽在一起之前怀上的，他们在一起的时候，她已经跟罗发强分了手，可是没想到她竟然怀上了罗发强的孩子。

    罗发强还因此三番五次地纠缠她，要跟她复合。

    可是罗发强那时候已经有老婆了，她深知她跟着罗发强这辈子注定没有未来，就算生出那个孩子也只是孽种而已。

    虽然那时候夏宇泽也已经结婚了，可是他跟罗发强不同，他肯为了她离婚。

    她当然想要跟夏宇泽在一起，选择重新开始。

    所以她才假借林可媚的手，流掉那个孩子。

    那个孩子就是她选择跟夏宇泽在一起的代价。

