    场中的气氛，再度变得剑拔弩张了起来。

    即便是布龙德，面对拦路的夏枫，都是面色苍白，心中苦涩。

    他的直觉，将要成真了吗？

    此刻，原本还在施展吞源天心法第三阶，被无数流光掩盖的萧叶，已然有了动作。

    嗖！

    他只是脚步一跨，就瞬移了过来，直接冲向那十尊绝神榜上的先天神灵。

    嘭！

    放眼看去，就好一阵紫色的旋风刮过了，让这个地方隆隆声响彻，紧接着各种血和骨飞溅而起。

    只是眨眼之间，那十尊先天神灵的身躯，便已经全部被打爆了，只见大堆的先天混宝飞了出来，被那紫色旋风所卷走。

    可那十尊先天神灵，并没有陨落。

    他们本源、神格犹在，包裹着飞溅的血肉和残骨，飞向远方，迅速进行重组。

    他们望着，那紫色旋风重新化为萧叶，都是一阵发怔。

    萧叶为何只击碎了他们的神体，夺走他们的先天混宝，却不伤他们性命？

    小白、伊镰、文鸿达，同样也是满脸不解。

    萧叶已用实力，证明了自己。

    可以说，如今他们一方，占尽了一切优势，即便真的发动血洗，也是占理的。

    可为何到头来，萧叶还要手下留情？

    那此前，萧叶接受布龙德的激将法，和对方对决，又有什么意义？

    “你们的先天本源，已经被我掠夺了不少。”

    “现在夺取你们的先天混宝，便是你们出手为祸我三主的代价。”

    “现在，你们可以跟着布龙德他们，一起离开了。”

    面对各方的目光，萧叶平静道。

    实际上，他本就没有血洗之心。

    “萧叶老大……”

    小白闻言焦急了起来。

    “我时间神族，没有为祸混沌之心。”

    “此次陨落的先天神灵，已经够多的了，再杀下去，何时才是尽头？”

    “他们日后若是再犯，我想要诛杀他们，应该也不算难。”

    小白话还未说完，就被萧叶所打断。

    顿时，各方反应各异。

    “也许当年师尊，挑选他为神子，还有更深层次的原因啊……”

    夏枫等三尊时间主宰真传，都是对视了一眼。

    他们皆为尊品大道的掌控着，胸怀傲骨，对于冒犯时间神族者，可没有什么容忍之心，杀了就杀了。

    而萧叶，却明显想得更远。

    命运群族依旧高悬混沌中，且和他们已经撕破了脸皮，在这个时候，为了一时之快，除掉布龙德等人，那便是在继续树敌。

    再者。

    混沌中的先天神灵，即便实力再差，对命运群族，也能起到约束作用。

    一念至此，夏枫等三大时间主宰真传，也没有再多言，纷纷让开了一条路。

    “彰显实力，却行之有度。”

    “难怪会有拔出命运群族棋子的胸怀。”

    “萧叶古神，我受教了，我为此前的过激言辞而道歉。”

    至于布龙德，沉默了许久，这才对萧叶抱拳施礼，真诚道。

    说完，他和明觉，以及另一尊天道翼神，都是横空而去。

    至于那十尊绝神榜先天神灵，更像是从鬼门关走了一遭，慌忙退走。

    “他和那命运传人，的确有些不一样……”

    至于在外围徘徊天道太神、天道翼神们，都用一种新的目光，在审视着萧叶。

    紧接着。

    他们也是一个个消失在场中，重回转生。

    而到场的数尊天道古神，则是隔空对萧叶示意，同样迅速离开。

    这场风波，变数实在太多了。

    前有命运发难，后有天道榜强者来袭，但尽皆都被化解了。

    三主群族并未有多大折损，这已然是一种莫大的幸运。

    伊镰、小白、文鸿达等人，虽然感觉可惜，但都松了一口气。

    至于萧叶，将大批的先天混宝，甩给伊镰等人后，就在原地盘膝坐了下来。

    他身上，吞源天心法第三阶的波动，并没有消失，还在激荡不休，引动无数流光蜂拥而至，将其身形淹没。

    他的身躯，宛若无底洞，还在噼里啪啦作响，迅速强化着。

    同时。

    他那拓印到混沌中的意志，亦在震动十方虚空。

    很显然。

    萧叶在修行，欲要彻底稳固当前的境界。

    伊镰和小白等人，都不敢上前打扰，远远退了开去。

    他们早已精疲力尽，如今也在抓紧时间进行疗伤。

    整个万化大禁天，一下子变得平静了下来。

    唯有第四阶段的邪恶气息，还在涌动着。

    时间传人萧叶，在击溃命运群族发难后，跻身天道榜了！

    这个消息，如同山崩海啸一般，迅速席卷了转生、南霆、伏魔、断崖。

    这四大禁天中，喧嚣声冲天，第四阶段的滔天战音都被盖住了。

    虽然世人，早已知晓。

    萧叶踏足那个层次，没有任何的悬念，可谁也没有料到，对方的成长速度，会如此之快。

    化为古神，不足十个叠纪，便已经横跨了先天神灵中的两份榜单，直接登顶了，这是一个不可复制的奇迹！

    且萧叶，在势成以后，主动放过到场的天道榜存在，更是引人发醒。

    同时，遍布四大禁天中的命运重地中，也是悲恸声不断，迸发出莫大的感应。

    他们命运群族现世以来，何其强势，抗衡横扫八方，唯有的败绩，就是曾在萧叶手中吃瘪了。

    而此次也是一样。

    陨落的命运生灵，不但高达数千尊，且连杨希都战陨了，这犹如当头棒喝，对他们士气的影响，可谓是空前的。

    第八小禁天，雾霄涌动，霞光蒸腾。

    身穿道袍，满头白发的铁瓦，正屹立在其中。

    他眸光深邃，遥望着万化大禁天的方向，不言不语，谁也不知道他在想什么。

    “铁瓦……”

    厉鸿云、迪更，都在一旁，眉头紧皱。

    他们两个，在万化之中，和夏枫等三大时间主宰真传大战，的确处于下风。

    但最后退走，却是铁瓦的意思。

    而自他们从万化战退而回，铁瓦便是如此，像是在思索着什么。

    很显然。

    萧叶和天道达摩神哈德联手布局，连铁瓦都没有料到，彻底打乱了他们的计划。

    “好一个萧叶！”

    也不知道过去了多久，铁瓦这才朗笑一声，旋即一步步朝着小禁天深处行去。

    （第一更到！）

