    亚亚图雷在中场上，如入无人之境的突袭了二十米之后，才被范博梅尔打断了他的冲击。拜仁的中场拦截，实在够差，没有专职的补位球员，使得亚亚图雷踢得相当开心。即使是被范博梅尔拦住之后，他还是一脚把球踢给了边路上的迪玛利亚，让迪玛利亚去带球了。

    而把球拿到了脚下，迪玛利亚的脚步，有些过于迟疑了。甚至于，拜仁的球员们快速的进行着回防，甚至已经跑过了迪玛利亚，回到了后场了，迪玛利亚还是没有加速，而是在边路上面，带着球慢慢的移动着。

    “热刺浪费了一个好的快攻机会，没有经验的球队，还是不行啊……”

    西蒙作者评价，可迪玛利亚自己没有注意到他的浪费，他走神了，他脑子里面，现在全都是刚才罗本脚下的突破，他的头脑中，想着的，也是罗本踢球的方式，和他自己踢球的方式。

    “好好观察罗本，他踢球的路子，是最值得你借鉴的路子。”

    在比赛前，李彬和迪玛利亚说过这样的话。那个时候，迪玛利亚没有太过于在意这些话，可是现在，罗本踢球的方式，让他真的有些思前想后，感触良多了。

    一直以来，迪玛利亚都不是一个性子特别开朗的人。他从小到大，踢球水平一直都不是同龄人中最好的，因为小时候踢球踢后卫，他的面条一样的身材，更是被人给予了不少的嘲笑，从小到大，当队友们一个个踢球成名，被众星捧月的时候，他却是在不断地自己给自己打气才能够努力坚持的那一个。

    他从来没有享受过成名的快感，在任何时候，任何球队里面，他的头上，都有比他名气更大的球星。从小到他，他已经习惯了，他不认为这很奇怪，他也并不为有人的能力超过自己而感到稀奇，或许可以说，在他的职业生涯中，他已经习惯了当配角了。

    只是到了热刺之后，李彬对他的态度，和以前的人有了很大的区别。在别的球队的时候，迪玛利亚习惯于当配角了，尤其是自己的队伍里面有比自己强得多的球员的时候，他更是会非常自觉主动的给人打下手。到了热刺也一样，他看到了苏亚雷斯的技术全面，看到了贝尔强吃边路的出色表现，也看到了亚亚图雷在球队里面大腿级别的发挥——在他想来，有这些人在，自己绝对是个打下手的材料，球队是苏亚雷斯的，是贝尔的，是亚亚图雷的……或许也有可能是别人的，但是自己，只要做好了给他们帮忙的工作就可以了。

    因为有这种心思，对李彬的安排，他也从来都言听计从。李彬让他踢右边前卫，他马上执行，哪怕他以前长期踢左后卫，他最出色的技术是长传球，但是为了让贝尔踢好了，他就可以牺牲自己。他可以按李彬说的去抢球，去传球，去奔袭，去突破，去做中场上不符合他位置的苦力活，因为他习惯了做配角，这些活，就是配角该做的。

    可是，李彬对迪玛利亚的要求，却从来都不是打下手，这让他很困扰。他给予了他不少的权限，给予了他不少的自由，甚至，他还一直鼓励他踢出来自己的风格。李彬让他多多的尝试内切，让苏亚雷斯和他多做配合，给他合适的轮休，让他有足够的体力和经理用于比赛。而在提要求的时候，李彬也要求他更多的传球，更多的参与组织，把头脑中更多的奇思妙想全都发挥出来，这些东西，完全不像是要配角做的事情。

    那些时候，迪玛利亚甚至觉得，如果是李彬只要求自己踢边路，努力奔袭来回，多防守，全力和对手生拼，也许自己可以踢得更加省心一些。可是李彬要求他多做配合，多传好球，他在比赛中也得时不时的尝试着想要传出来更好的球。而这些球有些确实是很好，可是有些根本就是让他自己都不忍去看的失误。

    为什么不能够让自己就是踢好了配角就算完了呢？自己可以跑得更卖力气，可以抢的更卖力气，可以增重，可以练技术，可以做一切的苦力的活儿，反正自己又不是球队的主角，有必要非得按照主角来要求自己么？

    “你可以浪费机会，没有关系。我需要的是你踢出来更好的状态，更好的水平，而不是让你踢成一个只懂得前后来回的机器人。”

    这些话，李彬不止一次的对他说过，迪玛利亚一直都觉得，这样做的意义不是很大，在热刺，他注定了只是个配角，一个配角，为什么非得要求有主角的能力才好？

    不过，就算是再大的意见，他都坚持了下来。他习惯了做配角，习惯了服从，既然教练说了，那么，他就听话就是了。直到今天，看着罗本踢球的时候，他猛然明白了很多。

    罗本当初出道的时候，能力可是比迪玛利亚强了太多了。04-05赛季的时候，他几乎就已经是切尔西的头牌球员了。那个时候的罗本风头无二，现在的迪玛利亚根本无从比较。可是，在切尔西时期，切尔西只需要他发挥他最强的能力——也就是突破，这让他其他的能力开始逐渐的退化，伤病的影响加剧了这个过程，让他的实力加速退化了，当他到了皇马，本来就已经开始萎缩的能力，因为得不到球员们的配合支援，得不到战术重视，急速的开始了枯萎，到了08-09赛季的最后时刻，他几乎从来不传球，能力退化到了一个极限。

    而现在，在拜仁的罗本，能力基本上只剩下来内切射门这一个杀招了。曾经的罗本刚一出道的时候，被人认为是未来的顶级球员，是可以踢出来最高水准的出色球星，可是现在的罗本，已经退化到了只能够踢配角位置，做不了主角了。

    看到了他踢球，迪玛利亚不知不觉的，已经吓出来一身冷汗：如果自己真的坚持只在便路上来回反复，那么，自己会不会成为他这样？自己会不会成为了一个只有一脚内切射门，其他什么也不会的球员？如果那样，技术还不如罗本的他又算是什么？难道说，自己差一点，成了一个翻版的纳尼？

    迪玛利亚乐于服从，乐于做配角，但是不代表他就愿意成为一个只会踢一种足球的人。像罗本那样踢球，在球场上，很容易连配角都当不成，因为技术不够全面，发展成了丑角的。

    李彬一直以来的苦心栽培，一直到了这个时候，才让迪玛利亚想明白了原因：当一个人习惯了做配角之后，想要再做主角，那是不可能了的。他的其他的能力会退化，他会逐渐的丧失了自己作为主角力挽狂澜的能力，他会习惯于跟在别人后面踢球，当需要他自己挑大梁的时候，他也不会再有足够的力气能够挑的动大梁了。

    罗本走的，就是这样的路子：从能力全面的球员，逐渐退化，丧失了成为核心的诸多资本，最后只剩下来了一脚内切打门，他的路子，是从主角，发展成了配角的。而迪玛利亚，走的则是另外的一条路子：他从单一作用的球员，发展着自己不同的作用，传中，内切，传球组织，配合突破，立体性带球突破，禁区内的射门技巧，这些东西，在当初出道的时候，罗本的起点比迪玛利亚更高，可是如今，罗本的能力枯萎了，可是迪玛利亚的能力却强悍了——他从原本的配角位置，发展成了现在的样子，现在的他，是可以成为主角的，未来的他，绝对会比罗本更加夺目的。

    看着罗本，迪玛利亚也知道，自己是多么的幸运：就连迪玛利亚自己，都没有认为自己是有必要成为主角的，可是，李彬却坚持着这么样做。因为李彬的坚持，迪玛利亚没有成为一个只懂得突破的单一功能性的球员，而是成为了一个强到了让他自己都不敢相信的球员。

    一个比自己更了解自己的教练——这才是迪玛利亚成长的最为关键的因素。

    一个好的教练，是可以让球员水平提升的：贝尔和科恩特朗的位置变化，让他们两个人活了过来，迪玛利亚是看在眼里的，冲着这个，他也一直认为李彬是好教练。可是一直到了现在，他才明白，自己也是李彬的执教理念的受益者之一，他的未来，也早就因为李彬而获得了升华了。

    脚下控制着足球，迪玛利亚心里闪过的，是自己这一年多以来的进步和成长。现在的他，可不是罗本那样只懂得一招鲜的球员，李彬对他的培养，让他有了更多的能力，可以在此时发挥出来了！

    把思绪收了回来，迪玛利亚抬头看看前面，也选择了带球冲上去。虽然对手已经回防了，但是在他看来，这不算什么。

    范博梅尔过来了，可是他贴的不够紧，两个人两步的距离，让迪玛利亚根本不在意他，只是把巴德施图贝尔当作了自己的对手。而巴德缓慢的速度，让他只是一脚扣球就闪了过去，巴德在他的右侧追了上来，范博梅尔则是在他的左侧，甚至正前面，德米凯利斯，也一起冲了过来。三人包夹，拜仁也很重视他。

    迪玛利亚在这个时候，却猛然选择了传中！他在右边路上，被三个球员包裹着，他自己是个左脚球员，不擅长右脚的长传。他看似没有任何传球的可能性，可是就在这个时候，他却传球了。

    他的左脚的外教背，精准的把球搓了起来，足球划过了一个弧线，向着禁区里面落了过去！

    这是夸雷斯马喜欢的踢球方法，这样的传球，准确度不高，可是却胜在极为诡异，极为突然。这一脚隐蔽性极高的传球，高度并不算很高，在齐腰的地方向着禁区里面传了过去，这使得拜仁的后防线根本来不及防御，只能够眼睁睁的看着苏亚雷斯在中路冲了上来。他左脚伸出，一脚把传过来的半高球卸了下来，而不等足球落地，右脚紧接着就是一脚射门，把球向着远门柱踢了过去！

    苏亚雷斯做的相当完美，他怕球的弧线有问题，没有敢直接射门，可是，这两下漂亮的连接动作，让这个球的速度，比起来直接射门，也是一点都不慢的！

    阿德勒的判断出了错误，他本来以为苏亚雷斯是要射近门柱的，仓促之间，急忙改变方向，让他没有追上球，足球在他面前打入了球网中！

    “gooooal！！！！苏亚雷斯！！！！苏亚雷斯攻入了进球！！！”

    一片欢呼声中，苏亚雷斯冲向了客队球迷看台。迪玛利亚跟在他的后面，本来想要过去一起庆祝，可是却还是停住了脚步。

    自己的性格，依然还是配角的性格啊——不过这有什么关系呢？教练会想着怎么做才是对自己最好的吧？毕竟，他比自己，还要了解自己呢。9