    邪神星域。

    之前提到过，因为邪神大陆崩散开来，大统领等人也只好搬运恒星和生命星球过来，组成了邪神星域。

    而在时隔一年后，大统领等人再次愁容满面，有一个让他们很是忐忑的问题出现了，是一个超出他们理解范畴，无法解决的问题。

    那块始终不动，无数年没有变化的星域碑，此刻居然再次有了动静！

    大统领翻阅了无数古籍，可却都没有查到过这种情况。

    在星域碑的周围，有着丝丝宇宙之力正在持续性的散发！

    这也让大统领等人产生了一个可怕的猜测，这星域碑内部，只怕是与宇宙核心有关！

    虽然不知道这情况是怎么发生的，但若是再继续这般下去，这宇宙只怕是用不了多少年，就会引来终结！

    有人谏言道：“大统领！我看这星域碑的变化，恐怕与之前离开的那人有关！”

    大统领没有说话，的确有这个可能性，当时调动了那么多的宇宙之力，说不定是哪个环节有问题，出了差错。

    另外若是自己也得知掌控宇宙之力的方法，或许能够彻底阻止宇宙之力的流失。

    不管如何，他是不可能看着宇宙就这么毁灭的！

    不光是为了自己的性命，还是为了诸位先辈传下来的祖训！

    他不能让宇宙毁在自己这一代的手上！

    大统领闭着双眸，没有人打扰他。

    附近星空中，到处都飘荡着曾经属于邪神大陆的土壤和碎石，只要不影响到附近那些生命星球的话，一般也不会有人去管这些东西。

    即便是落入某些生命星球，也根本不需要操心，基本上每颗生命星球上都有强者可以拦住这些东西。

    不知道过去了多久，大统领终于睁开了双眸，下了一个重大的决定。

    “准备一下，我们去罪域。”

    其余人惊讶，这是想干什么？

    有人就没忍住，好奇询问道：“大统领此次是想要彻底拿下罪域吗？”

    只见大统领犹豫了一下，摇头道：“不一定，我其实是想要找他们合作的。”

    大家更加惊讶了，这打了这么多年，都是世仇了，还怎么合作？

    “你们不少人都知道，我的目的……或者说邪神大陆各位先辈们的目的，并不是征服罪域，而是为了让这个宇宙的寿命更加的悠久！”

    “为了这个目标，在这无数年间我们牺牲了很多，付出了很多。”

    “我不想看到这个宇宙会在我这一代毁灭，我决定去寻找罪域的那七尊神灵，若是他们苏醒的话，或许能够给这个宇宙带来一丝生机！”

    说完，大统领便带着人去准备了。

    虽然是为了合作，但枪杆子下出政权，他还是要筹备兵力的，到时候也好谈事情，能占据更多主动权。

    而且这回他的目的是寻找传说中的神灵，这星域碑存在已久，也不知道那七位是否还存活于世，又是否知晓这场局该如何破解。

    ……

    迦罗战魔这一年下来，心中的那股子愤怒都没有消减。

    他何曾被人算计至此啊！

    经此一役，他的状态跌了不少，由于消耗过大，有部分力量恢复不回来了……

    之前那时候，自己对付罪域那群毛孩子都很困难，现在再去罪域，只怕是也根本讨不得好。

    可现在除了罪域，他还能去哪呢？

    他想要复活，是真的不容易，不是单纯的能量积蓄足够了就行，这能量的纯度以及来源都很是重要。

    若是有自己曾经的手指，以残缺的本体部位自然可以复活。

    哪怕是以那些神灵的神格，自己想要复活也是很容易的事情，可以较为轻松的凝聚出自己的肉身。

    可除了这两种方法之外……

    迦罗战魔回想起了当初邪神大陆上的神力与宇宙之力，若是有这两样的话，自己也同样可以重塑肉身。

    可他没有。

    突然，他发现了一颗生命星球。

    正好，可以拿来解解馋。

    迦罗战魔飞向了这颗生命星球，发现这颗星球上居然正好与一座星域桥开启，让他瞬间停止了行动。

    这玩意儿，应该是通往邪神大陆的吧？

    是有人要过去，还是有人要出来？

    很快，迦罗战魔便看到有人从里面出来了。

    谨慎起见，他释放了精神力，想一探究竟。

    结果就让他听到了这么一段对话。

    “玛德，居然又要攻打罪域，上次死了那么多人还不够吗？”

    “行了，以前大统领那群人根本不会出手的，这回全部都出手了，肯定能拿下罪域的。”

    “算了吧，反正我是不信这个的，天知道大统领那群人到底是为了什么，每次都派人去送死，这么多年下来都没有丝毫收获。”

    “其实我也听说了，听说每一代的大统领都是不会对罪域出手的，每一次都是外派别人过去，杀多少罪域的人就奖励相对应的资源。”

    “这里面肯定有大秘密，不然一直送死没好处的事情谁干啊？”

    “你还是少说点吧……我就怕这些话要是被别人给听去了，回头告状的话我们就惨了。”

    “怕什么，这里又不是邪神大……哦不对，这里又不是邪神星域了，谁能告我们的状？”

    “貌似也是哈，咱们就是怕被强制征兵了，才跑路的，都是自己人，大家都懂。”

    一行三十人笑呵呵的从星域桥内走出，说话间都挺肆无忌惮的，这些话他们可不敢在邪神星域讲，否则可是有可能引来杀身之祸的。

    然而让他们没想到的是，他们之前才观摩过战斗的迦罗战魔，此刻居然正好在他们的附近，还偷听了他们的说话。

    迦罗战魔听得一愣一愣的，什么邪神星域？

    不是叫邪神大陆的吗？

    难道是自己听错了？

    还有大统领那群黄毛小子现在不在邪神大陆？

    怎么这么突然就全部出动前往罪域了？

    不过若是他们全部出动的话，的确是可以拿下罪域的。

    自己之所以这么久没有拿下罪域，那是为了不永久性的消耗力量，故而每次都只能用一部分事后几乎能百分百恢复的力量。

