    李嵩推开了诡楼的门，和那个中年调查员一同走了进去。

    他发现这里和他昏迷前见到的模样差不多，到处都很凌乱，也有点阴森，他甚至没多久就在一楼的地板上找到了自己丢失的手机。

    “你的手机竟然还在？它可能包含着很重要的信息，我们先将它放到外面去。”

    李嵩一看到自己的手机，陪伴他的调查员就似乎没把这东西当做他的，直接一副是公家所有的姿态，要将其提前送出保管好。

    李嵩对此没有反对，因为这个手机在诡楼了过了一夜，谁知道会不会发生什么变化，他才不愿意继续用它。

    那个中年调查员将李嵩的手机送到门外后又很快返回，和检查完了一楼的李嵩继续向二楼前进。

    “我们在一楼竟然没有被诡怪攻击……这有点不正常……难道那两个诡怪离开这里了？”

    在上楼梯前，中年调查员向他疑惑道。

    “那样最好了……”

    李嵩对他的这种猜想非常喜闻乐见，那两个诡怪离开这里了就太棒了。

    两人简单交谈了一句，就顺着楼梯上了二楼，在这个过程中，他们再次意外的没有受到攻击。

    “楼梯这种地方在我们的统计中是遇诡的高发地，我们现在却很顺利地走了过来，这表明那两个诡怪真的可能离开了。”

    中年调查员为这种发现有点遗憾。

    李嵩则继续窃喜着，认为自己今天要顺利活过去了。

    不过就在他高兴了没两秒的时候，他突然发现自己的眼前有一道红影闪过，然后他就失去了意识……

    那中年调查员也是类似，红衣厉诡只是爆发了一下气势就让他昏厥了过去。

    “红衣，将他们两个先抓进镜子空间吧。”

    张阳在红衣解决了这两人后身影也随之出现。

    在这两人还没进门前，张阳就感知到了他们的到来，然后他略一观察，发现这两个应该都来自这个联邦的官方组织，不然这附近不会有这么多黑衣人聚拢过来，他心中便有了计较，打算和他们接触接触。

    本来张阳是不打算去和这个联邦的组织交流的，但奈何别人直接找上了门，这让他感觉可以顺便交流交流，看能不能达成一些合作。

    他之所以有这种心思，自然是他和红衣最近的工作进展得不太顺利。

    红衣这几天忙着给张阳抓研究材料和自己提升实力的诡怪材料，但镜子空间和外界的连通数目太多，红衣一个个去看非常浪费时间，效率不高。

    所以张阳就起了和这方世界的土著合作的意思，有利于他们双方共赢。

    半个小时后，李嵩和那名中年调查员在温度较低的镜子空间醒来，他们从地上站起，看着这四周光线昏暗的空间，感觉有些不知所措。

    “这就是死了之后的世界吗？”

    李嵩率先出声问道。

    “不，我们没有死，我们带着的高科技眼镜显示我们的状态正常，但和外界的联络中断了。”

    中年调查员显得更加冷静，他环视了一下四周，感觉这个地方很是奇怪，但奇怪在哪里又想不太明白。

    “诡！诡在那里！”

    李嵩这个时候却是率先发现了不远处的一道猩红身影，她突然出现，仿佛黑夜里划过的闪电，让人心脏一跳。

    “逃！”

    中年调查员此时也发现了红衣厉诡的身影，他知道这种存在的强大，不论是刀剑、枪械还是火油都无法对其造成任何影响，他们面对这种存在只能逃跑。

    “可惜了，我们和总部的联络被切断了，无法为总部传输任何资料……我们一定要逃出去！”

    在逃跑时，中年调查员没有关心自己的生命安危，而是担心他们的遭遇无法被采集信息传递出去。

    “你们两个都停下，这里很安全。”

    在李嵩和中年调查员逃跑的方向上，张阳的身影出现了，他此时使用了沟通术，利用精神连接和这两个土著交谈，避免了语言不通的尴尬局面。

    “你是谁？”

    中年调查员看到张阳的身影后本来还准备换个方向逃跑，但在听到张阳的说话声后就有些震惊了，因为根据目前的研究，诡怪都是无法交流的，还没有出现过能交流的类型，那他面前说话的这个人就肯定是人类了。

    “我是一名……求生者，求生者，你们应该听说过吧？”

    张阳在拦住这逃跑的两人后就继续说道，他这么回是因为这个世界存在着求生者，根据他之前和赛义德的交流，求生者应该有部分人和这联邦的官方有过交流，他们可能知道。

    “求生者？你难道是那些人中的一员？”

    中年调查员一听就反应了过来，在特别调查局，存在着数目极少的一些能和诡怪对干的人，这些人就自称是什么求生者。

    特别调查局曾经和一些求生者合作过，也囚禁过一些求生者来研究，但得到的信息不太好：那些求生者之所以能打部分诡是因为他们有特殊的道具，特别调查局得到这些道具后却无法实现复刻，甚至还因为研究搞坏了一两个，可谓是做了无用功。

    “你是求生者的话……就请先帮我们对付后面的那个红衣女诡吧！不然我们都会没命！”

    中年调查员在知晓了张阳的身份后直接大声道，然后拔腿又要逃跑。

    “跑什么跑，你们后面的是我的伙伴，如果她要杀你们你们早死了。”

    张阳直接挑明了，让他们不要再做什么无谓的逃跑。

    “你和诡成了伙伴？”

    一旁的李嵩听了张阳的话顿时震惊道。

    “是啊……很奇怪吗？要不是我和她成了伙伴，昨天你就死了。”

    张阳这个时候也认出了李嵩就是昨天来这里直播的那个青年。

    “原来是这么回事？看起来好像确实如此……虽然有点匪夷所思，但意义非常重大……诡竟然是可以发展成伙伴的？我一定要把这个情报传递回去。”

    中年调查员在观察了一番后确认了张阳对后面的红衣女诡有着影响能力，顿时产生了很大的兴趣，因为他们调查局现如今对诡怪没有什么好办法，只有来自求生者的若干道具有点效果，但效果也不是很好，张阳的出现代表了一种新的可行的思路。

    “求生者，我代表我们特别调查局向你提出合作邀请，只要你能告诉我们控制诡怪的方法，我们可以满足你的所有要求！”

    中年调查员面对这种新方案的诱惑，非常大气地说道。

    “抱歉，我没有什么要求需要你们满足，”

    张阳却是直接摇头拒绝了他，

    “但我可以提供给你们一些打诡的道具，对付诡怪会有不错的效果，而你们只需要组织一些人拿着我提供的道具去寻找各种诡怪就行了，可谓是双赢。”

    张阳一边说着，就指向了侧边的一块比人还大的玻璃，他指着那大玻璃对面前的两位调查员介绍道：

    “这一块玻璃就是我要提供给你们的打诡道具，你们把它收回去后就切割成一面面小镜子，切成比手指头小都可以，你们派人拿着这些小镜子去找诡怪，要尽量找那种比较棘手比较恐怖的，驱诡效果肯定好，找那些弱的诡怪可能会失效。”

    “？？？”

    李嵩和那中年调查员听了张阳的话顿时一脸疑惑，感觉自己遇到了个精神不正常的家伙，因为他们身前的那块大玻璃明显就是从某个建筑的窗户上切下来的，上面还有广告纸没撕，这种东西怎么可能是打诡利器？

    但张阳可不想给他们多做解释，他现在能跟他们说这么多话已经是占用了宝贵的修行时间了，他让红衣再次向他们爆发了一次轻度的精神压迫，就让他们俩瞬间扑街，再度昏迷。

    “红衣，你把他们和这块玻璃都弄出去，送到附近随便哪个地方，他们知道该怎么做。”

    张阳接着就向红衣厉诡下达了指令。

    “等等，他们带着的墨镜好像是监控装置，我先给他们取下来。”

    张阳不想自己这边的信息暴露太多，就走上前去将这两人搜了搜身，取下了他们戴着的疑似具有摄影录音功能的墨镜以及其他的一些小物件。

    时间又过了一个小时，李嵩和那中年调查员再度醒来，但这一次他们就不在之前那奇怪的空间里了，而是在一个卫生间里，在洗漱台的镜子前。

    “我刚才好像做了一个梦……”

    再度醒来后，李嵩摸了摸自己那有些发麻的脑袋，对身旁正从地上撑着胳膊站起的中年调查员说道。

    “我梦到有个人说自己和红衣女诡成了伙伴，还要送我们一块玻璃做打诡道具……”

    他感觉之前的经历很是扯淡，应该是荒谬的梦境。

    “不，那不是梦境……”

    中年调查员听了他的话却摇了摇头，

    “那块玻璃就是我们脚边这块吧？上面的广告纸都是一模一样的……而且我们的墨镜也被取走了，很明显我们的经历不是梦境。”

    “对！就是这块玻璃！我记得很清楚！”

    李嵩这时也发现了他们脚边放着的那块大玻璃，

    “我们该拿它怎么办？”

    李嵩可不想搬这沉重的大玻璃。

    “我先联络总部吧……你在这里先守着。”

    中年调查员说着就走出了这卫生间，然后迎面就和一名中年女士撞了个面。

    “流氓啊！有流氓啊！”

    中年女士发现女厕所竟然走出个男人来，顿时大叫道。

    “这位女士，请你冷静一点，我们这是有公事在身！”

    中年调查员顿时感到头大，着手处理这种突发情况。

    一个多小时后，他和李嵩才脱离了纠缠，到达了一处调查员支部。

    在他们的身旁，那块大玻璃被安稳地放着。

    “你们说有一名奇怪的求生者在奇怪的地方给了你们这块玻璃？然后要你们用它去打诡怪？”

    在他们两人分别做完报告后，调查员的一名高层接见了他们，对于他们的报告感到有很多问号。

    “是这样的……虽然听起来很荒诞，但这是事实……我认为值得一试……”

    中年调查员表现得比较镇定，说出了自己的看法。

    “嗯，你们我还是信得过的……不过这块玻璃我已经让专家检查过了，它就是一块很普通的玻璃，普通到我们甚至能查出它来自哪栋房子。”

    这名调查员高层感觉自己有点头大，

    “要不是你们之前在监视下进了那栋诡楼，我都要认为你们在给我开一个恶劣的玩笑……”

    他摸了摸自己已经不富余的头发，对面前的两人接着道，

    “这个玻璃的测试任务还是交给你们吧……你们今天休息，明天各自去测试，希望能有些收获。”

    调查员的高层显然不看好这个项目，直接就将他们安了个任务打发了。

    “还有，你们提到的那名神秘求生者，等会给专家描述相貌做出画像，我们需要收集关于他的情报。”

    他最后指示道。

    “好的。”

    中年调查员立刻回道，

    “小李，我们现在就各自从这玻璃上切一小块下来，明天好用。”

    这块玻璃虽然现在被随意地放着，但按照流程它马上会被收管好，中年调查员免得之后去申请，干脆现在就拿到自己需要的那一小块。

    “哦。”

    李嵩有些不情愿地应道。

    他是对这块玻璃没什么指望的，这玻璃一看就是随便弄来的，连上面贴着的广告纸都是很劣质的那种，注定了对诡怪不会产生任何作用，他们的测试任务也基本是个笑话，徒增面对诡怪的危险。

    “这块给你，你用胶布包一下边，别被划伤了。”

    中年调查员很快用工具给李嵩切下了小小的一块，比手指头大不了多少。

    “嗯。”

    李嵩接过属于自己的那块小玻璃后，就胡乱用胶布缠了缠边，然后直接放进了裤子口袋。

    中年调查员则给自己切下同样大小的一块后仔细地将其用胶布缠了缠，同样放进了自己的口袋中。

    “我们明天早上九点出任务，注意不要迟到了。”

    他最后吩咐道。

