    猴叫声响起时，月光初夏还在不闻不问的往前走。

    咔嚓！

    前方一棵巨树骤然倒塌，朝月光初夏砸下去。

    月光初夏背着铁笼行动不便，眼看着就要被巨树砸中，晴雪紧盯着砸倒的巨树树干，双眸泛起淡蓝色的光芒。

    一股寒意隔空萦绕在树干周围，转瞬间就把树干冻结成冰。

    月光初夏也举起爪子，胖胖的爪子骤然化作一只巨爪，猛地向上一挥。

    砰！

    结成冰的树干被巨爪打成漫天的冰屑，巨树从中间断裂。

    肥猫一下子膨胀成巨猫，仰天大吼：“那个不长眼的敢偷袭本小姐，出来受死！”

    明明是巨兽咆哮的画面，声音却清脆可爱，一点威慑力都没有。

    晴雪蹲在树干上，警惕的望向四方。

    周围密林中冒出许多只四臂猴妖，隐隐形成一个包围圈，正在龇牙咧嘴的朝她们发出嘶吼。

    不是所有妖怪都会说人话的，但同为妖怪却能听懂它们在说什么，竟然是为昨天那只被杀的猴妖来报仇的。

    晴雪心中顿时生出疑惑，猴妖很少离开栖息地，虽然很团结，但也不太可能千里迢迢赶来报仇。

    况且它们是如何找到自己，还提前在路上设下陷阱？

    晴雪还没想明白，月光初夏就已经在猴妖的挑衅下主动开始发起攻击了。

    “这个蠢货。”

    晴雪也不得不一起动手。

    四臂猴妖也勉强算得上危害等级B，攻击方式主要是投掷，被它们投出的木头石块都会变得威力十足。

    这二十多天来晴雪已经习惯用本体战斗，她灵活的在树上躲避着石头木块，同时凝聚出冰锥反击。

    月光初夏则是用脂肪硬顶着攻击，采用肉搏的方式。

    战斗没有持续多久，猴妖们便丢下十几具尸体落荒而逃。

    “哈哈哈！”

    月光初夏双手叉腰，仰头大笑着。

    晴雪正准备把地上的尸体都冻起来，耳朵微微一动，猛地扭头：“小心！”

    咻！

    一根灰白色的物体以恐怖的速度穿透密林，将沿途挡路的树木都击穿，射向体型庞大的月光初夏。

    晴雪瞳孔微缩，目光紧紧盯着这根东西，寒意在眼中弥漫。

    空气中的水分迅速凝结成冰，化作一面面冰墙挡在前方。

    伴随着啪啪啪的声音，这些冰墙全都被轻易击碎。

    不过被这么一阻拦，月光初夏也终于反应过来，急忙将身体快速缩小。

    唰的一声，在千钧一发之际，灰白色的东西从她脑门上飞过。

    在穿透了大量的树木和冰块后，这根东西终于失去力量，钉入树干中。

    晴雪此刻才看清，这灰白色的东西原来是一根长度超过两米的尖锥状骨头。

    “啊！”

    月光初夏骤然发出一声惊恐的大叫声。

    晴雪还以为她被击伤，急忙往下面看去，才发现妹妹原来不是受伤，而是脑袋上的毛发被刮出一道光秃秃的痕迹。

    月光初夏两只爪子在脑袋上不停摸着，摸出了两爪的毛。

    满脸都是不敢置信，一副受到心灵创伤的模样。

    晴雪没空再理她，警惕的看向远处。

    一个身穿露肩长襦袢的高大女人，从树后缓缓的走出来。

    这女人大约三十岁，头上梳着倭坠髻，插着几根骨头做发簪。

    皮肤跟骨头一样呈现出灰白色，容貌五官看起来应该是个美人，可惜画着白面黑齿妆。

    晴雪的眼神一下子变得凝重，这女人的造型让她想起一种妖怪。

    骨女！

    传说中骨女是一名生前被人欺骗和蹂躏的艺伎，愤恨而死后，化为厉鬼向人索命，因为只剩下一堆骨头，所以会用人皮来伪装自己。

    骨女在各个地方的传说中都是大相径庭，唯一的区别就是力量。

    有些传说中骨女很弱小，照到月光就会显露原形，只能找男人啪啪啪而已。

    而在某些传说中，骨女却异常恐怖，是诞生在诸多骸骨中的怨恨之鬼，连大阴阳师都难以超度。

    从这骨女刚才射出的那根骨头来看，明显是属于后者，就算不是大妖怪，也相差不远了。

    骨女站在地面上，仰头望着树干上的晴雪，露出了微笑：“真是可爱的小猫咪呢。”

    晴雪也在打量着对方：“你一直在跟踪我们，这群猴妖也是你引过来的？”

    骨女没有否认：“不错哟，真是灵敏的孩子呢。”

    “死老太婆！”

    月光初夏愤怒的声音骤然响起，她被迫剃了一个反莫西干发型，已经气得双眼发红：“你赔我头发！”

    骨女这才将目光看向月光初夏，笑容一下子收敛：“太胖了，一点都不可爱，不过九尾大人应该会很喜欢。”

    月光初夏其实不是很在乎别人说她胖，但那是要分人的。

    方诚和老板娘说就算了，毕竟一个是铲屎官一个投喂者。

    这不知道从哪冒出来的妖怪居然也敢这么说。

    “你给我受死！”

    月光初夏的身躯再度膨胀，猛地朝骨女冲过去。

    晴雪听到骨女说出太胖两个字就知道不妙，果然肥猫开始莽撞了。

    “真是坏脾气的小猫啊！”

    骨女抬起长着尖锐指甲的手，拇指搭在中指上：“就让姐姐我来教育教育你吧。”

    话声未落，中指往前一弹，尖锐的指甲就像弹头般弹出。

    指甲迎风见长，快速变成一根长度超过两米的尖锥状骨头，和刚才偷袭的攻击一模一样。

    咻！

    见到骨头带着恐怖的速度迎面射来，月光初夏满腔的怒火瞬间消失。

    刷！

    她一下子从庞然大物缩成小猫，骨头从她的头顶上飞过去。

    别的不说，她这一招用来躲避攻击还是挺灵活的。

    晴雪已经从后方赶上来：“你不是她的对手，躲一边去。”

    月光初夏这次没有反驳，而是抱头鼠窜：“说得好，我给你加油打气，放心上吧。”

    骨女没有专门盯着肥猫，而是将手对准了晴雪，再次一弹。

    又一枚指甲化作骨头朝她射去。

    晴雪双眸中冒出淡蓝色的光芒，面前一大片区域寒意大盛。

    面对这个来者不善的强敌，她一出手就是不留余力。

    密林中原本湿气就重，水分充足，对她来说是个优势战场。

    寒意迅速将空气的水分凝结成冰，化作一根巨大的冰锥向前射去，比骨女射出的骨头大了何止百倍。

    两件体型相差巨大的武器碰撞在一起，伴随着啪啪声，骨头刺入到冰锥内部，试图穿透过去。

    但是穿透到中间就失去力量，被彻底冻住。

    冰锥带着恐怖的重量和动能，朝骨女砸下去。

    轰！

    冰锥砸在地上四分五裂，将周围的树木都压倒。

    而寒意朝着四面八方蔓延，开始将地面和植被都结成寒冰，转眼间，周围数十米的范围就变成一片冰天雪地。

    晴雪落到结冰的地面，四处搜寻着骨女的身影，她可不会觉得只凭这一下就能干掉对方。

    “真是厉害呢，小猫咪。”

    声音忽然从头顶上响起。

    仰头一看，发现骨女屹立在一棵已经结冰的大树顶端，手里面不知何时多了一把纸伞，伞柄和伞架都是骨头做的。

    晴雪没有继续攻击，而是出声问道：“你有什么目的？”

    妖怪之间互相残杀很常见，不过那是属于弱肉强食的一部分，有着猎食，仇恨，争夺领地或者伴侣，收服等等目的。

    如果没有这些原因，一般不会对实力相近的妖怪动手，免得两败俱伤便宜了其他妖怪。

    “什么目的？”

    骨女轻笑道：“你们有没有兴趣加入九尾大人的麾下呢？”

    “九尾大人？”

    晴雪眼眸中流露出一丝疑惑，11区最出名的九尾妖怪当然是玉藻前了。

    但玉藻前失踪多年，也没听说她有什么下属。

    如果玉藻前真的想要下属，只需要对外宣称一下，保证有大量妖怪赶着去投奔她，根本用不着派人出来招聘。

    可除了玉藻前，11区还有什么著名的九尾妖怪，能够驱使骨女这种等级的下属。

    她还在思索中，一直边缘OB的月光初夏立刻大喊起来：“你想得美，我们是为了缔造世界和平的晓组织成员，怎么可能加入你这邪恶的尾兽阵营！”

    她一喊完就见到晴雪和骨女都露出茫然的眼神，显然没有听说过什么晓组织，更没有听说过什么尾兽阵营。

    肥猫一下子陷入到‘玩梗没人懂’的尴尬中，恼羞成怒：“你们看我干什么，火影忍者都没看过吗？两个老古董，你们都是昭和妖怪吧？！”

    晴雪只听说过，确实没看过。

    骨女一直生活在北海道的深山老林中，就更没有听说过了。

    不过她已经听出了月光初夏的拒绝之意。

    “既然你们反对，那我只好把你们带回去了。”

    她向着晴雪一挥手，五枚指甲齐射而出，化作五根骨头。

    晴雪周围的冰层也拔地而起，化作几根巨大的冰柱顶上去。

    两者再次碰撞，这一次五根骨头合在一起威力大增，势不可挡，直接将冰柱都击成漫天的碎屑。

    晴雪眼中寒意更盛，狂风骤然吹起，将漫天的冰屑都卷在一起，形成一道龙卷，朝骨女吹去。

    骨女打着纸扇，身体仿佛柔弱无骨，居然跟着飘出去。

    传说中骨女没有血肉，外面只是套着一层皮而已，浑身没有二两肉，被风吹走似乎也很正常。

    龙卷将她脚下的冰树卷入，无数冰屑宛如锋利的冰刀，转瞬间就将整棵树切割成碎片。

    更多冰屑被寒风卷动着空中的骨女吹去。

    换做以前，晴雪还做不出这么大范围的攻击，这段时间的历练效果显著。

    飘在空中的骨女却不慌不忙，轻轻转动手里的纸伞。

    “千骨雨！”

    随着纸伞转动，大量细长的骨头从纸面上飞射出，瞬间变成漫天钢针般的骨头，从空中铺天盖地的落下。

    这一招和方诚的飞雨针十分相似，但是威力和攻击范围明显更强。

    伴随着狂风骤雨的声音，落下的骨针何止上千，直接覆盖了被寒冰冻结的地面。

    如此大范围的攻击，晴雪已经无处可躲，只能在头顶盖起厚厚的冰层，转眼间就被扎成刺猬一般。

    “地骨蕨！”

    骨女仿佛调笑般的声音从头顶上方落下。

    轰！轰！轰！

    一阵震耳的轰隆声骤然响起，满地的骨针迅速膨胀变大，居然转眼间就变成一片互相挤压得几乎没有缝隙的茂密骨林。

    月光初夏因为离得远没有被波及到，此刻仰头看着这片骨林，脸上终于露出惊慌的表情。

    这样的力量，就算比起老板娘月光星希而言也差不了多少，难道这骨女真的是大妖怪。

    她骤然想起晴雪还在里面呢，急忙惊慌的大喊起来：“晴……死猫，你没事吧？！”

    “嘻嘻，别喊啦！”

    骨女撑着纸伞，慢慢从空中飞过来：“你的姐妹已经被我抓住了……”

    “快走！”

    一道清冷的声音骤然打断她的话。

    骨女惊讶的回头。

    轰！

    骨林的中间骤然炸开，巨大的冰峰拔地而起。

    这句‘快走’，显然不是对骨女说的。

    月光初夏咬着牙，手脚发软，最终趁着骨女回头的机会，猛地转身窜入密林中。

    她知道以自己的实力，就算留下来也不过是拖后腿罢了，还不如快点去找帮手。

    后面传来了激烈的战斗声，肥猫没有回头，以生平最快的速度狂奔着，双眼蓄满泪水。

    呜呜呜死猫，你一定要坚持住，我会去找阿诚来救你的呜呜……额？

    在她为晴雪主动留下断后而感动的一塌糊涂时，头顶骤然闪过一道白光。

    她惊讶的仰头望去，发现晴雪正在树干上跳跃穿梭着，快速朝远方逃去。

    一下被甩在身后的肥猫：w(?Д?)w

    “给我站住！！”

    骨女饱含恼火的声音在背后响起，将处于震惊中的月光初夏惊醒。

    “啊啊啊啊死猫等等我啊啊，不要抛下我啊！”

    月光初夏直接泪奔了，可惜她满身肥肉，只能在地上跑速度也快不了多少，一下就被甩得没影了。

    转眼间，她就被骨女给追上了，用骨针在地上圈成一圈。

    “姐姐！”

    月光初夏趴在地上，朝骨女发出可爱的喵喵声：“我这么胖，一点都不可爱，吃得又多，你就把我给放了吧。”

    被晴雪摆了一道的骨女，面露冷笑：“死肥猫，刚好拿你来做一道菜献给九尾大人。”

    “不要啊！”

