    慕乐乐正想着要什么补偿时，战云开就越过两个小鸡崽子，走到了慕明月的跟前。

    深情款款地看着慕明月，“明月，恭喜你得了冠军！”

    慕明月抿唇笑笑，“意料内的事情。”

    对于冠军，只有她想要的，没有她得不到的。

    今年的曼岛TT比赛，是她在赛车手生涯的最后一站。

    她已经有了两个小宝贝儿子，就必须要保护好自己的人身安全。

    孩子是她拿命换来的，她必须要保护他们！

    让他们在安全的环境下成长！

    战云开听得慕明月的话，眉梢一挑。

    这个丫头，现在真的是一点都不谦虚了。

    战云开伸手，揉着她的发丝，温声说道，“你这个小丫头，真的是越来越不知道谦虚是什么东西了。”

    慕明月吐吐舌头，不以为然地说道，“我难道不配做冠军吗？”

    战云开宠溺地笑笑，“配，除了你之外，没有人配拿这个冠军。”

    慕明月望着满脸宠溺的战云开，她真的是越发地贪恋战云开这一份温柔。

    以前她还没有遇到战云开，还没有情窦初开的时候。

    她想过，如果她谈恋爱结婚了，对象要是移情别恋，他在外面玩玩可以，但是要记得回家，也没有让外面的女人给他生孩子，她都觉得可以原谅他。

    可是，当她真的谈恋爱后，才发现自己的想法是多么地幼稚！

    眼里根本就容不得自己的男人和别的女人有染！

    恋爱后的女人，会变得更加的小气！

    所以当时当她知道他和沈思媛有一腿时，她恨不得撕了沈思媛！

    也有很过战云开！

    但是一切，都随着战景希是她的儿子真相上，云消云散。

    如果不是，她对战云开，心里始终都有一个疙瘩。

    不会随着时间而消失！

    慕明月也伸手，摸了一把战云开的俊脸，说道，“战云开，我真羡慕你的眼光，找了这么厉害的女朋友。”

    战云开闻言，趁热打铁，“那我能不能发个朋友圈，宣告我的小宝贝又回到我身边了？”

    慕明月白了一眼战云开，“你朋友圈就那么几个人，你发给谁看？”

    “那我去注册个微博大V，炫耀一把。或者就是对新媒体公开，我的小宝贝回到我身边了。”战云开得意地说道，语气中带着一丝深深的兴奋。

    慕明月没好气地说道，“你别乱搞这些有的没的，你好好做个人不好吗？”

    慕明月真的是被战云开的行为折服了。

    她知道的，这个男人说的话，一言九鼎。

    说得出，做得到。

    她可不想给战云开招来横祸。

    如果组织的boss知道她和战云开关系那么亲密，一定会对付战云开的。

    “我没有乱搞，我是给你一场轰轰烈烈的恋爱，高调到全世界都知道，我战云开，此生只爱你这么一个女孩子。”战云开认真地看着慕明月说道。

    慕明月推了推战云开，轻声说道，“我知道你的心意了，我们比赛结束了，现在可以回家了。”

    她这次的赛车生涯就告一段落了。

    以后再也不会涉足赛车了。

    “明月，你们刚才在里面说什么？”战云开依然是很好奇地问道。

    慕明月扬了扬眉梢，说道，“我还能说什么？就是一些关于孩子的问题。”

    “真的吗？”战云开半信半疑。

    慕明月被战云开质疑着，她有些不爽，被他盯着探究，看得她浑身发烫。

    她瞪了一眼战云开，“你这什么语气，你不相信我？”

    战云开被她瞪着，连忙回避下，轻笑一声，道，“不敢不敢……”

    他哪里敢不相信她。

    “只是，为什么你的眼睛红红的？”

    慕明月被问道，她先是一愣。

    她没想到战云开会注意她的细节。

    得知自己的双胞胎儿子没死，而且还和他相认了，她能不激动到哭吗？

    慕明月正想着怎么开脱时，她看到战景希光滑嫩白帅气的小脸，她便马上找到了转移话题。

    慕明月上前，捧着战景希的小脸，回头望着战云开问道，“战云开，这个是阿希的真面目？”

    战云开被问得哑口无言，他该怎么解释呢？

    “明月，其实事情不是你想的那样的。”战云开连忙解释道。

    “那是怎么样？你是怎么忍心让一个小孩子往脸上涂抹这么多东西？很容易烂脸的！”慕明月责备着战云开说道。

    她知道这是慕乐乐和战景希两个小包子的主意，和战云开没有关系。

    可是，她只能赖在战云开的身上。

    子，父之过。

    战云开虚心听讲，“明月，你教训得是。”

    被老婆教训唠叨，是新时代的幸福标准。

    “这么帅气的一个小崽子，就被你这种粗心大意的父亲给摧残了。”慕明月继续数落着战云开说道。

    “是的！所以妈咪，我们要是移民的话，不要带上爹地碍事！”战景希帮腔道。

    “移民？”战云开听到移民两个字，他的心倏地一沉。

    想必刚才慕明月和两个小崽子在房间里就是谈移民的事情？

    他们三个规划里没有他的存在？

    念及此，战云开的心愈发低落。

    “明月，你要移民吗？”战云开感觉到自己的声音微颤着。

    慕明月摇头说道，“阿希瞎说吓唬你的，我们没有要移民，Z国那么好，为什么要移民？我只是觉得，男女授受不亲，你长期住在我家也不是一个办法。”

    战云开以为慕明月是要移民不要他了。

    原来是介意他住在她家。

    “明月，只要你不是离开我，让我搬出去都无所谓的，如果我住在你家给你徒增烦恼，我会自己出去住的。”战云开轻吁一口气说道。

    幸好他将她家附近一带的别墅都给买回来了。

    都是在一个别墅区，没什么大不了的。

    顶多是不能和她睡在一个房间，一张床上。

    他相信，来日方才。

    慕明月看着战云开，半信半疑地问道，“你真的搬出去住？”

    慕明月更担心的是战云开住在家里不方便，她的外公慕老总想着上她家坐坐。

    她担心战云开在，以外公那么聪明的脑子，一想就想到战云开是她的前夫？

