    而且德尔也并没有欺骗张涛的理由呀！

    毕竟村子里面这么多的外来者，其中还是有不少不是巴基斯坦的国人的，敌意不会无缘无故的产生，所以张涛选择暂时相信德尔说的东西。

    想定，张涛说着德尔的话问到：

    “既然这里是驿站形式的村子，那么之前来幕斯村的人就很多吗？”

    “对的，其实虽然之前来的人没有这些天这么多。

    但是来这边的人也不算少，毕竟这里的茫茫冰川之中，有着太多的未知等人挖掘。

    别的不说，光是冰川之中妖魔种类和数量，那就是一笔巨大不财富，没有人可以忍受住那些巨大宝藏的……诱惑的。”

    德尔微微停下深吸了一口气说到，毕竟村子里的地势可并不像是城市中那样的平坦。

    德尔虽然是村子里的人，但是从他比较年轻的面容，以及本来就比较不错的衣服来看，他的长辈应该把他保护的很好，所以有了这么多崎岖的雪路，他还是有些吃力的。

    “那么你知道突然多出来的这些人的目的吗？”

    张涛面色平静的对着德尔问到。

    对于他这种有恶魔系改造身体的人来说，这么一点路和没走其实没区别。

    “知道一点吧！听我一些朋友说过，兄弟你也应该是冲着那个东西来的吧？”

    德尔调整了一下自身呼吸的频率，就继续开始带着张涛一边走，一边聊。

    “没错，我确实是想着过来碰碰运气，不知道你认为我有机会吗？”

    张涛装作苦笑了一声说到，过于年轻的外貌有的时候会被人轻视，但是有的时候也是迷惑人最好的手段。

    德尔看了张涛一眼，有些犹豫了一下，但是最后还是说到：

    “涛，你具体的实力我也就不问了，我只能说，这一次来这里的人，大多数都是法师界的精英人物，实力很多都是已经到达了高阶的程度………”

    德尔其实是想要继续说着规劝的话语的，但是又不知道该怎么组织语言。

    而张涛在听到对方的话后，心中微微思量，面上却有些沉默。

    给人的感觉像是有些收到了打击。

    而德尔也适时安慰到：

    “其实没有什么的，这一次的动静我听说非常的大，这样的动静之下的极其有可能会出现带动诞生的情况，到时候涛你有可能还会有一些收获的。”

    带动诞生的这种情况张涛也有所了解。

    就是一个天才地宝的品质非常的高，导致周围的本系元素过于旺盛，所以在那个品质很好的天材地宝诞生的时候，周围会因为本系魔法元素过于旺盛的原因，而强行催化出一些品质一般的本系宝物。

    例如这一次的动静，如果诞生的是一个品质非常高的冰系魂种，那么周围如果出现带动诞生的情况，那么必然会是冰系的宝物。

    例如冰魂石这种品质一般的冰系宝物。

    国府队给他们提供的一些提升修为的资源也大多数就是这些东西。

    不过这种东西，一般来说都是以数量取胜，如果只有一个两个的话，那可能对中阶一级，或者是初阶的法师有一些比较大的作用。

    但是对于张涛这种情况的人来说，只能用数量堆积。

    不过德尔显然对张涛的实力有一个大致的预估，应该是不超过中阶一级的，所以那些被带动出来的东西应该对张涛来说很重要的。

    “我也就是来看看热闹，到时候看情况，我从一开始就没有想过得到那个东西，如果运气好，能有个带动诞生的东西，我就心满意足了。”

    张涛笑了笑，表示自己并没有那么大的心气。

    “其实万事皆有可能，也许涛你的运气非常的好，在那些人争夺的时候捡到了大便宜呢！”

    德尔笑着说了一句之后，就将目光投向了不远处的一个木质小屋。

    “我们到了。”

    说完后，他就走近大喊到：

    “阿里，在家吗？我给你带来了一笔生意！”

    德尔喊完后不久，小屋里就走出了一个身着棕黄色棉袄，看上去非常年轻，相貌也比较阳刚的男子走了出来。

    “德尔，你可是很久没有来找过我了，怎么一来就是介绍客户呀？”

    对方先是笑着对德尔说了一句，就看向张涛点头示意了一下。

    目光中没有审视，也没有意外，就好像本性如此一样。

    让张涛还挺意外于对方的反应。

    看来对方虽然年轻，但是向导的业务应该已经好干过很多次了，知道什么事别人比较讨厌的行为。

    这还是比较难得的！

    “先进屋吧！”

    阿里说了一句后，就带着张涛和德尔走进了木屋里。

    一进到屋子里，张涛还挺意外的，毕竟他还以为这种木屋比较的清冷，没有想到格外的温暖。

    看来应该是木材或者是其他的地方有比较特殊的构造。

    屋子里收拾的很干净，从物品的摆放，单人床平整的边边角角，都可以看出阿里是一个非常自律的人。

    而阿里在进来之后，让张涛和德尔坐在火炉旁边的凳子上之后，就到隔壁的木屋旁边的那个比较小的房子走去，看样子好像是厨房。

    “德尔，阿里是个什么样的人呢？”

    闲着无聊，张涛对着旁边的德尔问到。

    对方略微思考，说到：

    “我也不是特别的清楚，他也是在三年前来到的村子，一直以来都是一个人，偶尔接一接向导之类的工作，一来二去的，我们就熟悉了，至于具体的事情，他一直都比较的随性，似乎并不愿意提起过去的事情。

    不过我们已经是朋友了，他以前是怎么样的人和我并没有什么关系，想那么多干嘛！”

    说着，德尔将手放在了面前的火炉旁边烤了烤，一路过来，他的手都有些僵了。

    张涛我是点了点头，看来这个阿里是一个有故事的人呀！

    过了一会儿，阿里也再次走了进来，还带来了三个铁质的杯子和一个白色的瓶子。

    “这是我酿制的奶酒，可以驱寒气。”

    说着，他给张涛和德尔，还有自己都倒了一杯。

    张涛也对这种名字比较独特的酒有些好奇，端起来尝了一口。

