    第196章 唐昊为难了

    一边的唐三早已经目瞪口呆了。

    不过，他好歹也是两世为人了，反应速度也不慢。立马道：“那个要不我来试试？”

    杨威立马点头：“你来你来...赶紧的千万别死了。”

    唐三：“.....”

    他有些无奈了，早干嘛吗？你嘴上稍稍留一些情，也不至于这样嘛！

    不过心里吐槽归吐槽，唐三还是立马上手了。

    要知道，唐三出身唐门。玩毒的专家，可是哪个玩毒的不会解毒？又有哪个会解毒的不会点医术？

    毕竟，这是相通的嘛！

    是药三分毒，份量合适就是良药，分量过了那就是毒。

    还真别说，唐三还是有两下子的。这不，上去就是一通操作....果然，玉小刚缓缓醒了过来。

    杨威立成凑了过来，一脸担忧的对玉小刚道：“对不起对不起，我是真没有想到，你这么无耻又不要脸的人，竟然这么不经说...早知道我就...”

    “噗嗤....”

    杨威的话还没有说完，玉小刚双眼一瞪，喉咙之中血气再一次翻涌。最后狠狠的喷出了一口鲜血。

    杨威那是见机的快，直接将探过去的身体收了回去。

    可是唐三可就没有那么好遇了，直接被喷了一身。

    唐三：“....”

    幻姬：“....”

    唐三：“....”

    吞天蛤：“....”

    屋顶的唐昊：“....”

    真是绝了真的！

    这是不把人气死，誓不罢休啊！多大仇....

    杨威真没有想到，玉小刚醒都醒了，会再一次喷血晕过去。目瞪口呆...

    唐三、幻姬、吞天蛤三人齐刷刷看向了杨威。

    “咳咳...”

    这到是把杨威搞的有些尴尬，不由咳嗽了两声，之后道：“我还是出去吧！”

    他已经怼的玉小刚两次吐血了，也算是十分爽了...所以，到也不在纠结。说走就走...

    杨威都走了，幻姬与吞天蛤两人会留吗？

    绝对不会！

    所以，也紧跟着杨威离开了。

    于是场中就只剩下唐三，与晕倒的玉小刚了。

    唐三：“....”

    他是无语了，真的....他看了看玉小刚，又看了看身上的血迹。无力吐槽...你说这叫什么事啊！

    真是无语之极！

    不过，还是再一次给玉小刚治伤....不过，心中对杨威还是心存感激的。不管怎么说，杨威帮他认清了玉小刚的真实面目。

    .....

    “嗯？”

    而就在这个时候，屋顶的唐昊不由瞪大了双眼，因为在高处的他。看到了在这房子另一边的住宿楼。

    好巧不巧的，这个时候，小舞正被带着，向学院给杨威安排的房间而去。

    身为封号斗罗的他，一下就看出了小舞的真身。

    他不由愣在了那里。

    他从来没有想过，会有一天，看到除阿银之个的化形魂兽。

    巧的是，这化形魂兽竟然和自己的儿子在一个学院。

    不由喃喃道：“难不成这是冥冥之中的缘分？”

    他不由看看屋中的唐三，又看了看小舞。心中生起了一个念头....

    可是下一秒！

    他就愣在了那里，因为他看到，刚刚从他脚下房间内走出去的杨威。这个时候，被带着很快追上了小舞。

    “啊这...”

    唐昊有些傻眼了，本来他还以为，这是他家儿子的缘分呢！

    可是现在看来，好像并不是呢！

    等等...唐昊的目光，再一次转向了蛇矛斗罗所在的位置。

    眼神一凝，脸色一变再变。

    他能感觉的出来，那里站的，虽然实力远不如他。可也绝对是一位封号斗罗，而只要是封号斗罗，哪怕实力再差。

    照样也能看穿，化形魂兽的真身。

    只要，她还没有达到魂圣，人魂合一，成为一个真正的人类。再弱的封号斗罗，也能看穿。

    唐昊的眉头不由皱了起来。

    摆在他面前的有两个选择，要么出手，将小舞救走。

    没错，在他眼中就是救，因为他认为，凡是知道眼前这小女孩是化形魂兽的话。只要试图靠近她的，定然是有所图的。

    因为阿银的关系，他可不想看见另一只化形魂兽，香消玉损....

    可是一旦出手，那他一定会暴露。他暴露就暴露了吧！他儿子唐三，可就危险了。

    毕竟，只要稍稍查查，他为什么会出现在这里，很已经就会查到圣魂村去。

    到时候，他们爷俩的身份都会暴露。

    武魂殿可是找了他们这么些年了，会放过他们吗？

    不会...

    再加上眼前这只化形魂兽，武魂殿就更有出手的理由了。毕竟，当初武魂殿，也是为了阿银的魂骨，才追杀的。

    而眼前这只化形魂兽，比阿银的诱惑还要大。

    毕竟，阿银那个时候，已经达到了魂圣的实力，人魂合一。已经算是一个真正的人类了。否则也不可能和他，生下唐三了。

    可即便是那样，杀了她之后，魂环也没有了。可是，魂骨却还在啊！

    十万年的魂骨，这天下几个人能抵挡这样的魅力？

    而眼前这只化形魂兽，可还没有人魂合一，杀了她不仅仅能拥有十万级的魂骨，还能得到一枚十万年级的红色魂环。

    比当初阿银的对魂师的诱惑力还要大。

    谁会错过？

    唐昊不由皱起了眉头，因为他陷入了两难的境地。

    他、唐三与这化形魂兽之间选择....他能怎么选择？自然就是选择唐三，毕竟这可是阿银与他唯一的血脉。

    至于小舞....

    他决定，暗中观察一段时间。看看杨威到底是在搞什么鬼。

    因为在他看来，如果杨威一行人真要对小舞不利，那么很快就会有人过来。

    将小舞带走！

    到时候，再决定要不要出手。

    而这个时候，杨威却是不知道唐昊这个家伙，竟然在偷窥。

    追上小舞之后，立马笑道：“走，去看看我们的房间。”

    小舞闻言，点了点了头。一点也没有排斥的样子...因为，这个时候的她，单纯的很。

    这就是化形魂兽的通病，那就是一旦化形。

    整个人就像，不仅仅是身体变成了人类的幼年期。甚至是灵魂也是一样...完全没有活了十万年之久的沉稳与见识。

    十分的奇特。

    唐昊：“....”

    在这一刻，他总感觉杨威是一个拐子，一个拐带化形魂兽的家伙。

    (本章完)

