    “叮咚~宿主做出昏君行为《大贬有功之臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《易容丹丹方》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值38000！”

    刘贺心中一喜。

    一次性贬掉司马家三个位置，国运值降低了五千。

    而且将司马懿放到兖州，也不是随便下放的。

    兖州可是曹操的封地！

    让司马懿和曹操在一起，万一司马懿对他此次的做法不满而和曹操勾结在一起，又能降低大汉王朝的国运了。

    讲道理，虽然司马懿已经归心大汉，可放着这样的人在自己身边，谁也不会觉得舒服。

    还不如早点丢给曹操，让曹操和司马懿在一起！

    一来可以避免司马懿接下来再对前线出谋划策，二来也能看看曹操和司马懿在一起之后会不会反。

    而且此次处罚，司马昭也在其中，虽然免去了司马昭的秦王爵位，可司马昭麾下那十万兵马肯定是会听司马昭的。

    万一司马昭不服，选择造反，那大汉王朝的国运值肯定会刷刷刷的掉。

    如今国运值就只剩下38000了，要是能让司马昭造反，国运值肯定会掉到两万多。

    这一次针对司马懿一家，可谓是一举多得！

    “陛下，包大人已经按照您的吩咐，将和大人送来了。”殿外忽然传来锦衣卫的声音。

    和珅今晚原本是被公孙策抓住，准备带去大理寺审问的。

    但刘贺接到消息之后，立即派人去截胡，让包拯派人将和珅送到这里。

    美其名曰：亲自审问！

    “让他进来吧！”刘贺听到和珅的名字，嘴角露出一抹笑意。

    对这位大贪官，他还是挺欣赏的。

    这和珅给他刷了不少国运值，他才舍不得让和珅死于包拯的铡刀之下呢。

    “咯吱~”

    伴随着殿门被推开，一道阳光顺着一道人影洒落在殿内。

    随即，浑身胖乎乎的和珅一把鼻涕一把眼泪走了进来。

    “噗通~”和珅直接跪倒在殿门口。

    随后，一路爬行到刘贺面前。

    “陛下啊，陛下您这次一定要救救微臣啊！”

    “那包拯非要说微臣贪污，还说要用那虎铡刀铡微臣，这可真是天大的冤枉啊！”

    和珅哭得稀里哗啦，那鼻涕眼泪差点弄到刘贺身上。

    刘贺嘴角一抽。

    好家伙，这演技不去做影帝还真是可惜了。

    他嫌弃的一脚将和珅踢开，斜着眼瞪着和珅冷哼一声：“包拯是什么性子，你比朕清楚。”

    “既然他说你贪污，那你肯定贪污了，在这件事上，你没有反驳的余地。”

    和珅闻言身体一顿。

    脸上露出一抹苦涩：“陛下，微臣知罪，还请陛下看在微臣对大汉王朝忠心耿耿的份上，饶微臣一命吧！”

    和珅也是聪明之人，既然没办法脱罪，那就只能想办法保住自己的性命。

    刘贺一听这话，顿时就乐了。

    你和珅要是对大汉王朝忠心耿耿，他还不敢用呢。

    看中的就是你和珅是大清的内应！

    “行了，行了，你起来吧，朕要是真的想杀你，就不会派人将你带到这里。”

    刘贺摆摆手示意和珅起来。

    “再怎么说，你也是我大汉王朝的首辅，若是真就这样杀了你，确实说不过去。”

    “这样吧，朕免去你首辅一职，贬为户部尚书。”

    “正好户部尚书司马昭被贬出京，这个位置空了出来。”

    “对了，前线几处战场的粮食，接下来也由你户部负责！”

    户部尚书也是一个油水位置，和珅上去，那肯定是要贪污的。

    故意将粮食交给和珅来处理，就是给和珅制造贪污粮食的机会。

    现在就只剩下吕布和大明水军了，要是和珅这边给到薛仁贵和韩信粮草压力，那前线战场肯定会处于不利的局面。

    到那时，国运值必定会大降。

    如今国运值就只剩下三万多，国运值大降，说不定能直接清零呢。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《对奸臣明降暗升》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《散功丹丹方》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值35000！”

    和珅是大清王朝的内应，将这些重要的事情交给此人，国运值岂能不降？

    但是，在和珅的心中，此刻却不是这样想的。

    和珅眼珠子一转，面露感激之色。

    虽然是大清王朝的内应，可这大汉皇帝对他确实不错啊。

    贪污了这么多银两，这刘贺都没有杀他，甚至还将户部尚书的位置给了他，简直就在明降暗升啊。

    而且就连前线的粮草一事，也交给了他来处理！

    要知道那可是关系到大汉王朝前线战场的关键，万一粮草出了问题，前线可就要打败仗的。

    能遇到一个欣赏自己的人不容易，自己可不能辜负刘贺的栽培！

    这次自己坐上户部尚书的位置，一定要确保前线粮草问题！

    一来也算是将功赎罪，二来也算是报答刘贺的不杀之恩。

    再说了，前线和大汉王朝对战的是大明的水军，自己确保韩信的粮草，也能让两大王朝互相消耗，这对大清王朝有利呀！

    一举三得的好事，怎么能不做呢。

    这次的粮草，就算缺少，他也会想办法补齐！

    “请陛下放心，微臣一定会竭尽全力确保前线粮草！”和珅一本正经，郑重其事的保证道。

    这下反倒是让刘贺有些愣了。

    朕让你负责粮草，就是想让你贪污，什么时候让你确保粮草了？

    看来自己还是得给和珅提个醒！

    “有些事，量力而行，朕也知道粮草所剩不多，缺少粮草的事也不是一天两天了！”

    这个提示，够明显的吧？

    缺少粮食是常态，你和珅这次就算无法确保前线的粮食，朕也不会怪罪你的。

    可这话听在和珅的耳中却不是这么一回事。

    这分明就是警告啊！

    陛下为什么要让他做这个户部尚书，不就是为了确保前线的粮食吗？

    若是他上台之后还是缺少粮食，他这个户部尚书也就做到头了。

    “微臣明白陛下的意思，还请陛下放心，微臣一定会秉公处理！”

    和珅觉得自己领悟了刘贺的意思，连忙拱手施礼。

    “嗯，既然你明白，朕就放心了。”

    “你先退下吧，想必太后和皇后也快到了。”

    刘贺说完抬头看向殿外。

    昨晚的事情闹得很大，吕雉和武则天不会坐视不管，一定会出来抢夺空出来的那些官位！

    但，对这些位置，刘贺却有自己的安排。

    这一次，三人怕是要硬碰硬了！

