    从遇见你的那一天起，我所走的每一步，都是为了更接近你。

    ————池故渊

    ★★★

    “锦夏姐，准备好了吗？下个就是你出场。”

    化妆间的门毫无预警被推开，是顾锦夏的助理许晴。

    化妆镜中倒影着一个绝世倾城的美女。

    她肌肤胜雪，细眉如画，丹凤眼潋滟，挺翘笔直的鼻梁。

    因为惊讶微启嫣红若花瓣的菱唇，露岀一口洁白的贝齿，光滑的脸蛋白里透红。

    她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    一身香肩微露的堇色高定礼服，将她曼妙的身子勾勒，只露出笔直白嫩的小腿。

    搭配着一双露草色碎钻高跟鞋，更显玉足小巧俏皮。

    “啪嗒。”

    完全沉浸在思绪中的顾锦夏受惊，手中的钥匙扣摔在地上。

    “啊！吓到你了？对不起，对不起，锦夏姐，我来捡。”

    许晴万般抱歉的小跑过来，想要将功折罪。

    顾锦夏却先她一步，弯腰将钥匙扣捡起来，一颗心跳的乱七八糟。

    已上好妆容娇媚的脸上，粉底都掩盖不了羞涩的红晕，视线心虚的飘忽不定，显然是被人窥探心事后的不知所措。

    “没事，我自己来就行。”

    她速度很快就要把东西收起来，却还是有些晚了。

    这是个有些年头的饰品，边缘脱漆被摩挲的锃亮，银白光底几乎都可以照出人影。

    许晴跟着顾锦夏做了六年的助理，不止一次的看见过这个钥匙扣，却是第一次看见里面的内容。

    那是一张很老旧的照片，不若现代的写真清晰亮丽，却无法掩盖照片之人的朝气俊美。

    年约十五六岁的初中生，白衬衫，心口戴着学校胸牌。

    就是这样简单的装扮，却难掩其明艳骄傲。

    白皙脸庞皆是棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸笑得恣意灿烂，斜飞的剑眉硬挺，绝美的唇形透着傲视天地的强势。

    很难想象只有十五六岁的孩子，居然就会有如此矜贵又不羁的气质。

    “这少年……好像池影帝啊！”

    许晴还是看见了。

    顾锦夏迅速将钥匙扣塞入自己的包包中，慌乱之中欲盖弥彰的拉了拉链，都没拉上就又放开。

    笑容恢复往昔的俏皮娇美，东拉西扯道：

    “小晴，你这近视又严重啦！没事儿少看手机，再看下去就要戴眼镜，那样可就不漂亮啦。”

    许晴疑惑的抬头看向顾锦夏。

    有那么一瞬的失神。

    实在是因为自家艺人长得妖孽！

    这世上不会有哪个男人，会不喜欢这样完美的漂亮女人吧？

    所以偷藏男人小时候照片，暗恋十几年的事儿，绝对不可能是顾锦夏会做出来的。

    “咳咳咳……锦夏姐，副导让我来喊你，说是神秘嘉宾已经到了，就是由他给你颁奖。

    这可是兰花奖，全国含金量最高的奖项，更是您的第一个视后奖杯。

    荆哥上飞机前就把庆功宴安排好了，就等着你抱着奖杯带我们去好好嗨呢！”

    许晴一秒恢复正常，扶着顾锦夏从椅子起身，边快速朝外面走，边激动的唠叨个没完。

    “……下面有请第23界兰花奖，最佳女主角奖获奖者，《不胜清怨月明中》白青霜扮演者顾锦夏上台。”

    伴随着主持人的介绍，一束远光直射在舞台右后方，将顾锦夏全身照亮。

    习惯性露出完美的笑容，她边挥手边朝舞台前方走去。

    从容优雅的气场，源自于腹有诗书气自华的内心。

    “锦夏，锦夏……”

    “啪啪啪啪……”

    台下来了不少她的粉丝，又是鼓掌又是呐喊又是挥舞写着她名字的灯牌，现场一下就热闹到高潮。

    主持人等了十秒，场面才被稍稍控制，赶快继续报：

    “有请今晚最神秘最特殊最最意外的颁奖嘉宾，满贯影帝池故渊先生为顾锦夏小姐姐颁奖。”

    “卡。”

    刚来到台前的顾锦夏，被最后一句话惊到不会走路，右脚的高跟鞋一歪，鞋跟都发出一声脆响。

    完了。

    她的高跟鞋完了。

    她今天晚上的颁奖典礼完了。

    忍着右脚脚踝钻心的疼痛，顾锦夏只用左脚着地，右脚强撑着歪掉大半鞋跟的高跟鞋继续向前走。

    好在距离预定位置还有几步，她放慢速度还能走过。

    脸上仍旧保持职业化的微笑，还在和台下的观众互动挥手。

    一颗颗细密的汗珠从头顶汇集到额角，没一会儿就宛若小溪一般，划过她白嫩的脸庞，贴着她线条优雅的天鹅颈滴落。

    “大家晚上好，很荣幸能够来到海城，参加这么盛大的兰花奖颁奖晚会。

    更加有幸的获得最佳女主角奖项，完成我演艺生涯最大的梦想。

    这让我想起王僧孺的那句诗，小臣良不才，涓尘愧所守。

    小女子才微学浅，今后一定更加努力演出好的作品，不负大家的支持和各位前辈的鼓励。”

    台下再度响起雷鸣般的掌声，而那个已经走到她身侧的男人，则是在她说完获奖感言后，才迈步走到她面前。

    面对面，仅有一步距离之隔。

    她甚至都能闻到他身上，近十七年都没变过的香味。

    怎么就会是他呢？

    这十年来，她设想过无数次与他重逢的画面。

    却因为彼此的差距之大，所涉猎的领域不同，从来都没有实现过。

    现在她终于盼来了，却根本不是当初以为的开心激动。

    反而是满满的紧张与无法控制的恐惧，席卷她的大脑，甚至都麻木她的语言功能。

    她就那么愣愣张大潋滟的丹凤眼，抬头望着退去年少不羁恣意，已然变得成熟矜贵的俊美男人，连唇角的笑容都僵硬到维持不下去。

    诚实的说，笑比哭都难看。

    偌大的会场，几万人的欢腾，主持人话多的喋喋不休。

    似乎都从天地间消失。

    她的世界安静到只剩下他一人。

    她的世界只有一束光打在池故渊的身上，照亮他俊美容颜。

    却照不亮他眸底的漆黑，更加照不出他表情中任何一点，身为颁奖嘉宾对获奖者的祝福。

    他只是淡漠的轻启薄唇，缓缓说了十个字：

    “多年不见，别来无恙，班长。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文开篇，双洁，互相奔赴的双暗恋，欢迎大家支持！

