    不过这种温暖时光注定是短暂的，想要让自己的家人能一直平安地生活，羿肖就需要不断提升实力。

    现在他的实力虽强，但不论是丧尸还是变异兽的实力都在逐渐提升，如果就此松懈的话，羿肖几经生死建立的优势也会荡然无存。

    生于忧患死于安乐，羿肖十分清楚这句话的含义。

    长时间处于精神紧绷的状态固然不好，但如果习惯了这种平淡的生活，很可能就会磨灭直面生死的勇气！

    这几日，羿肖享受了难得的宁静，但等离开天命城之后，就又要为提升实力而战斗！

    光芒闪烁间，一柄造型奇特的长剑出现在羿肖手中。

    这把剑比羿肖之前使用的两把剑都要长，剑身也要厚重不少。

    刘明不愧是天命城第一铁匠，只用了不到两天时间，就将御风魔鹫的骸骨打造成这把武器。

    据刘明所说，这把长剑中有一道封印，目的就是为了抑制武器潜能。

    当羿肖想要战斗时，只要接触到能量，封印就会自动接触，武器潜能将彻底爆发，真正发挥出它的全部力量，成为一把可以对抗金色守护怪物的武器！

    而到了那个时候，这把剑的寿命也彻底进入倒计时！

    羿肖握着长剑挥舞几下，眼中尽是满意之色。

    虽然现在武器被加持封印，但羿肖也能感觉到这把剑上散发出的锋锐之意，就算比起雷魔剑都相差无几！

    如果封印解开，它的威力绝对会远远超过曾经的雷魔剑！

    突然，羿肖注意到这把剑的剑柄上刻着什么东西。

    “无悔，这就是这把剑的名字吗？”羿肖喃喃到。

    这个名字是刘明所取，羿肖并不知道。

    【无悔】可以说是刘明到现在为止最强的作品，它的寿命却只有短短的数个小时。

    这把剑的名字，就像是刘明的心声? 他一点也不后悔！因为这把剑的对手，乃是金色守护怪物！很可能? 【无悔】将成为第一把斩杀金色守护怪物的武器！

    寿命虽短，但它的荣耀是任何武器都不能相比的！

    当【无悔】展现出风采的那一刻，将被人们永远铭记在心！

    “这刘明，对武器的感情还真是……”话说到一半，羿肖突然注意到剑柄的背面还刻有东西。“这是……”

    这是一个很古怪的符号? 但羿肖却有种熟悉的感觉? 似乎曾在哪里见过。

    不仅如此，之前在铁匠铺中? 刘明说的【陨星】也给羿肖一种熟悉的感觉。

    羿肖眉头微皱，喃喃道：“奇怪? 我之前绝对没有听说过刘明这个人，为什么他身上总是能找到熟悉的感觉？”

    “这种符号应该代表着铁匠的身份，是每个铁匠独一无二的标志? 我之前应该在哪里见过刘明的作品? 所以才会有这种熟悉的感觉……”

    羿肖感觉自己好像抓住了什么? 但一时间又想不起来。

    一个声音突然响起? 打断了羿肖的思绪。“羿肖哥哥。”

    羿肖闻声看去，只见李羽飞正一脸激动地朝他跑来。

    “是羽飞啊? 什么事这么高兴？”羿肖俯下身子? 伸手摸了摸对方的头。

    这几天李语梦姐弟俩也住在这里? 好在这是专门为玩家提供的别墅? 房间足够多? 每人一间还有空余。

    不同于对李语梦的厌恶，羿肖很喜爱这个懂事的小男孩。

    自从羿肖救了他们姐弟? 李羽飞就把羿肖当做英雄，非常崇拜这个大哥哥，总喜欢跟在羿肖屁股后面。

    而羿肖也会抽时间指导李羽飞战斗? 毕竟末世只有实力才能代表一切。

    “羿肖哥哥，我成功了！终于成功了！我会用绝对专注了！”李羽飞开心地说到。

    羿肖眼中的惊讶一闪即逝? 绝对专注是生命体进化的第一步，其重要性不言而喻。

    李羽飞基本没有经历过实战，而且年龄尚小，没想到自己只是稍微指点了一番，他就能在这么短的时间内学会绝对专注！

    “羽飞真棒！”羿肖柔声道。

    李羽飞

    血脉：复仇术士

    力量：27

    防御：19

    敏捷：21

    精神：15

    技能1：厄神赞歌，小幅度提升全属性。

    技能2：复仇侍卫，随机召唤一只战斗侍从，侍从实力取决于使用者实力。

    技能3：同生契约，一生只能使用一次，目标仅限变异兽。被契约者可打破天赋壁垒，不受天赋品质限制，死亡后可由主人消耗能量再生！主人死亡后，被契约者会随之殉葬。

    技能4：复仇梦魇，被动技能。死亡后灵魂化身复仇梦魇，全属性翻倍，同时免疫物理伤害，无视技能冷却与消耗，持续时间三分钟。技能结束后，灵魂消散。

    第一次见到李羽飞的属性时，羿肖心中也非常惊讶。

    李羽飞的血脉和技能虽然强大，但总给人一种阴暗的感觉，与他开朗的性格完全不符。

    尤其是最后那个【复仇梦魇】，竟是一个玉石俱焚的技能！只有在李羽飞死亡后才会发动！

    也正是因为这样，羿肖才会教导李羽飞战斗。

    不是为了将他培养成一方强者，也不是为了让他可以与自己并肩战斗，只是单纯地想让他拥有自保之力，让他最后那个技能永远不会发动！

    “羿肖哥哥，虽然我现在还小，但我一定会努力变强的，以后就可以和羿肖哥哥一起战斗了！”李羽飞攥紧小拳头，斗志昂扬地说到。

    “呵呵，那我就期待你的表现了。不过你要答应哥哥，不论什么时候都要注意安全。”羿肖并没有将李羽飞的话放在心上，毕竟对方不过是一个小孩子。

    “嗯，我一定要成为和哥哥一样厉害的人，以后就可以保护姐姐！”

    听李羽飞提起李语梦，羿肖突然来了兴趣。“羽飞，哥哥问你个问题，你姐姐她为什么无时无刻不带着面纱，是有什么不可告人的秘密吗？”

    从羿肖第一次见李语梦开始，对方就一直带着面纱，直到现在，羿肖都没有见过面纱之下的模样。

    羿肖厌恶李语梦，只是因为血脉冲突，二人之间并没有什么深仇大恨。相反，羿肖还非常感激李语梦对父母的照顾。

    只要李语梦不出现在羿肖面前，没有了血脉的影响，羿肖对她并不是特别讨厌。

    “姐姐带面纱，是因为她长得太美了，担心招惹到不必要的麻烦。”

