    

    没有慌乱，狂兽之神竟是呆住了，“难道是？莫非真的是……”狂兽之神强压住心里的激动呢喃道。

    “哈哈……是的！一定是的！老子就拼了！小子。你可要给老子坚持住。这可是一个可遇不可求的大造化。只要挺过去。等你成神之后，你的肉体绝对会给你带来意想不到的好处！化骨涅槃，这他妈竟然是化骨涅槃。罗刹神。老子是该恨你还是该感谢你？”狂兽之神脸上的凝重和感伤之色，顿时消失不见。取而代之的。是狂喜，抑制不住的狂喜。一张尚算得上英俊的脸庞，如同菊花一般灿烂。

    光茧之中痛不欲生的戴沐白，闻听到狂兽之神的话语。不禁为之一愣。满含痛苦的眼中挤进了几丝疑惑。化骨涅槃？好处？

    “这些以后再告诉你。现在你只用知道，扛过去这一关，我马上就让你接受传承。就罗刹神传承者那样的货色，随意虐杀！”狂兽之神收拢心神。声音还微微有些颤抖，对着戴沐白正色说道。呃。诱惑道。

    果不其然，一听只要扛过去这一关马上就可以接受神祇传承。戴沐白的双眼随之一亮，再听闻传承之后可以随意虐杀罗刹神。戴沐白的心中一股浓烈的求生欲和强烈的战意，同时飙升而起。似乎此时也不那么痛苦了！

    人就是这样，只要坚定了自己的信念和目标，一切的艰难困阻都将会被淡化淡化，再淡化。

    狂兽之神看到戴沐白如此，心中立时松了口气，他双眸疯狂地，伸手猛地一点眉心处的传承神印。随即，他那用神念幻化出来的身影突然变得虚幻几分，不多时，一滴褐金色的血珠，便是慢慢地从狂兽之神的额心处分离而出。赫然就是狂兽之神的神之血！

    神祇的神之血，玄之又玄的东西，是化腐朽为神奇的神物，能给垂死之人以生的希望。当初唐三正是以自己的海神之血将大师从勾魂阎罗的手中夺了回来。不久前，唐三又是以自身的神之血延续着戴沐白的性命。但是唐三的神之血只能为戴沐白延续生命，而不能彻底救治他，因为戴沐白已经有了属于自己的传承，他们之间的本源不同。

    这滴褐金色的神之血一出现，整个传承神殿内的神力就沸腾到了极点，全都疯狂得不要命般地钻进了神之血之中。

    狂兽之神并没有急于将这滴神之血打入戴沐白的体内，而是对着戴沐白大吼一声:“忍住了！”之后一挥手，一股更为强横的本源神力就猛地钻入戴沐白的体内，与那灰紫色邪力展开了疯狂的攻守之战！

    先前，狂兽之神还担心如果手段过于强硬的话，会破坏到戴沐白的肉体，但是现在他不怕了，既然有化骨涅槃这等大造化，他完全没有后顾之忧。既然要破而后立，不如干脆就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    随着狂兽之神使出全力不断地加大本源神力的输送，戴沐白的肉体以肉眼可见的速度在消散着，胯部之下的血肉已经全部糜烂并消失，自膝盖之下的骨头也全部化为了骨粉，连带着这部分的绝神封印珠的邪恶力量也是彻底根除。

    眼看马上即刻那个部位也要消失了，戴沐白那虚幻的灵魂体的脸色开始变得极为不自在。

    “呼……”戴沐白的灵魂长长地吐了口根本就不存的气，因为灵魂体的那个东西。

    “呃？哈哈……我说小子，你就放心吧！那玩意儿还会再长出来了。”本来满脸凝重之色的狂兽之神见到戴沐白那滑稽的样子，顿时就忍不住爆笑出声。

    戴沐白强忍着剧痛翻了翻白眼，那玩意儿还会再长。呃？会更加……其实也不错哈！

    经过这么一段小插曲，戴沐白和狂兽之神都是放松了不少。随着时间的推移，戴沐白的肉体已经尽数消失，只剩下一个脑袋，戴沐白自己都是看得心惊胆战。正在这个时候，狂兽之神终于将手中那准备已久的神之血射向戴沐白的身体处。

    不可思议的一幕出现了。在戴沐白惊喜万分的眼眸中，从脚开始，骨头和血肉都在疯狂地重新滋生着。新生出的骨头褐金之色更浓，但是令戴沐白感到些许尴尬的是，这新生出来的皮肤却是那么的白皙，不过这份尴尬刚出现没多久，就被浓浓的欣喜所替代，因为，在那个部位，重新生长出来了——果然如狂兽之神所说！呃，前辈诚不欺我啊！

    戴沐白此时一点疼痛也感觉不到了，他在幻想……嗯，若是竹清见到了这加强版的，哇……

    见到此情此景，狂兽之神的脸色竟是难得地有点难堪了——要是谁在我身上用一次绝神封印珠就好了！

    就这样，戴沐白的肉体在不停地消亡着，每当就要彻底消亡的时候，狂兽之神就将一滴神之血射出，紧接着戴沐白那消亡的血肉以及化为骨粉的骨头就重新生长，然后又消亡，又生长……这个消亡——重生——再消亡——再重生的过程，岂是痛苦二字能够形容？

    戴沐白的肉体在一遍又一遍地消亡重生着，狂兽之神一滴又一滴的神之血供应着，周而复始……

    时光流逝着……

    传承神殿之外。

    唐三陷入着久久的呆滞思索；千仞雪看着深思中的唐三那英俊的脸庞，陷入了苦涩的回忆；而罗刹神看着陷入呆滞中的唐三，眼珠子却是一转一转的，像是在打什么坏主意。

    与此同时，远在斗罗大陆极东之地，一处隐秘的极其接近太阳的山峰之上，一个散发着无尽神圣光明的神殿当中，共计七个身着金黄色看不清容貌的人影，正如临大敌一般坐立在一个个祭坛之上，随后他们抬起头，看向神殿中央那个漂浮着的浑身散发着无限光明的神邸浮雕！

    此时这个浮雕之前有一个虚幻的镜像，通过镜像这七个人看到了，在一个虚幻的金灿灿的空间内，一个妙龄绝色女子紧闭着双眸，满脸泪水，紧咬牙关，似是正承受着巨大痛苦。

    “咔……噗嗤……”一阵魂骨被剥离的声音传出，绝色女子口喷鲜血，睁开了双眸，那可与皓月争风的眸子里尽是哀婉的追忆。

    女子缓缓抬起头，脸上丝毫没有接受神祇传承时该有的兴奋之情，却是布满碎人心扉的落寞。绝美的面庞渐渐清晰，赫然是胡列娜！那个前任武魂殿的圣女胡列娜！

    她正在接受光明之神的神祇传承！

    此时，胡列娜的传承第九考已然进行到七情中的第四情。早在光明之神找上胡列娜的时候，千仞雪就把传承第九考中七情之考以及考核中的注意事项告诉了她。

    胡列娜的七情之考也是被打乱了次序，可能是与她接受传承时的思绪有关吧！她还记得，第九考传承考试之前，光明之神对她说，等她成神后，要协助对付唐三，她当时心情何止是极度的复杂。”

    “人之七情的哀喜欲，三情皆已度过，接下来会是爱吗？可是，我的爱，存在吗？唐三，你真的是我命中的克星吗？为什么我的前三关里全是你的身影？为什么？”

    胡列娜梨花带雨的样子是那么的憔悴，那么的楚楚可怜。

    第一关的哀之一字，幻境中出现的不仅有自己老师比比东逝去的场景，更有着当年唐三为了小舞自杀取骨的场景。胡列娜是多么多么想，那时候，唐三怀中抛出去的人儿是自己。看到唐三将八蛛矛刺入自己心脏即将死亡的那一瞬间，她几欲窒息。

    第二关的喜之一字，幻境是在那个杀戮之都，唐三还叫做唐银的时候，他们两人并肩作战，杀敌无数，闯关更是势如破竹无人能挡！最后在两人齐心协力共走地狱路的时候，她便已赫然发现，自己对唐三有了依赖之情，喜爱之情。她多想将这美好的梦无限地延续下去，可是，地狱路上唐三将自己击晕，露出了他那蓝银皇武魂，这个梦便出现了大片大片的裂痕。直到唐三手持海神三叉戟，跟自己划地绝交的时候，这个梦终于碎了，破了，伤了。

    第三关的欲之一字，幻境中的画面让胡列娜为之脸红，同时却是旖旎无限，令人全身瘫软的声音不绝于耳，因为，那个男人，也是唐三。在她的那个幻梦中。可她的脑海中突然出现那天唐三垂死前看向小舞的眼神，那是怎样的眼神啊！唐三怎么可能会背叛小舞和自己做那样的事情。

    “轰……”

    胡列娜眼前的景象再变！

    幻境中，那个一头蓝金色长发的俊美男子对她深情无限地说：“娜娜！我爱你。我们在一起好吗？”

    “好……”胡列娜，笑了，幸福地笑了，笑着笑着，泪水就不由得簌簌地坠落在地。

    狂兽之神传承神殿外。

    看着久久陷入沉思中紧闭双眸的唐三，罗刹神眼眸中一股狠戾突然涌现，下一刻，他突然朝着唐三飞扑过去！

    罗刹神尚在半空中的身子，只是闪动间便已临近唐三，他高举着罗刹魔镰，对着唐三的脑袋恨恨地劈了下去！

    异变突发！

    “嗡……”一个充满无尽神圣的金色光芒，从唐三的胸口喷射而出！在罗刹魔镰就要劈中唐三脑袋的那一瞬间，这道看似祥和柔嫩的神圣金光，猛地化做一个小小的金色光盾，挡住了罗刹魔镰！

    “铛……”一阵刺耳的铁戈金鸣之声响起，罗刹神满脸惊骇地被弹得倒飞而回。而金色光盾则是再度化为一道神圣金色光芒，刷地钻人唐三的胸口消失不见。        

