    专门盯着那个披着白色披风的骑马少年追杀。

    直接忽略了身后的蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将。

    “活捉那个披着白色披风的少年！”

    一个赵军指着狼狈逃窜的三公子赢天。

    三公子赢天一急：

    完了，刚才装的太厉害！

    这帮人盯上我了。

    火急火燎的三公子赢天脑海中突然想到一本书中描写被追杀的人妻曹的故事。

    当即一边逃窜，一边揭下背后白披风，直接扔在了身后的蒙恬。

    并且对着冲着他追杀而来的大队人马指着一脸懵逼的蒙恬喊道：

    “不要追我！

    他才是刚才那个弹琴的人！

    你们要杀就杀他！”

    后续赶来的赵国、百戎骑兵一眼便看到了。

    手里拿着随风而飘白色披风一脸懵逼的蒙恬。

    “就是他！

    就是他刚才在咱们面前装逼！

    砍死他！”

    蒙恬迅速被后续的赵国、百戎骑兵追杀。

    三公子赢天这边虽然被第一波看到他的赵国、百戎骑兵追杀。

    但至少压力减少了很多。

    还没见过如此不要脸的三公子赢天的蒙恬叫苦道：

    “三公子！

    你不是吧？”

    三公子赢天回头大笑：

    “我呸！

    不是个屁！

    本公子担惊受怕一个早上！

    现在该是你们替本公子承担压力的时候咯！

    他才是三公子赢天！

    我叫蒙恬！你们搞错了！

    驾！”

    三公子赢天便头也不回的继续向咸阳西北边远处的大山狼狈逃窜。

    后续赶到的赵国、百戎骑兵越来越多。

    大家都是疾驰追赶。

    乱军之中，早已分不清谁是谁！

    便对着前面的兄弟大声喊道：

    “那十几个逃窜的人谁是该死的咸阳城主赢天？”

    前面的兄弟也有点迷茫，大声喊道：

    “执一袭白袍者乃是一直装逼的咸阳城主三公子赢天！”

    蒙恬这边叫苦不堪。

    没想到又多了几十个追兵。

    听到后吓得直接打了一个机灵。

    想都不想，转身扔给了身后的王贲。

    “兄弟们！砍死这个装逼犯！

    我忍他很久了！

    我受不了！”

    一直安心逃窜的王贲人还没反应过来。

    周遭的赵国、百戎骑兵就对他喊打喊杀。

    逃过一劫的蒙恬立刻意识到乱军之中。

    谁拥有这一袭白袍。

    就代表装完逼就跑的三公子赢天。

    害怕身后的王贲再度扔回到自己身上。

    赶紧拉开距离。

    王贲这才意识到了事情的严重性。

    对着前面故意拉开距离的蒙恬痛骂道：

    “蒙恬！

    你可真是我的好兄弟啊！”

    蒙恬两个眼睛一转，故意大声奸诈地喊道：

    “对啊！

    我就是你的好兄弟蒙恬！

    三公子！

    快跑啊！”

    这一句话瞬间又给蒙恬减少了压力。

    不少追杀蒙恬的赵国、百戎骑兵地上了欲哭无泪的王贲。

    王贲气的是一咬一跺脚。

    二话不说。

    直接扔给了身后的白起。

    有了三公子赢天做榜样，蒙恬打样、王贲不要脸。

    白起领会上级意图的意识也很强。

    又把如催命符一样三公子赢天穿过的白袍扔给了身后的司马错。

    然后绝尘而去。

    “我靠！

    真有你们的！”

    司马错又扔给身后的李信，李信又扔给身后的王龁……

    以此类推。

    之前勇武非常的十二武将现在就跟小姑娘玩丢手绢一样。

    卖队友的时候一个比一个快。

    谁让他们有一个“憨厚诚实不怕死”的主公呢。

    因为现在战斗没有任何意义。

    他们要守护的人早就退走到安全的地方。

    只要逃出包围就算完成任务。

    所以三公子赢天不要命的逃跑。

    也知道这些追杀的骑兵在十二武将眼中。

    不过是带着刀木头。

    根本伤不到他们。

    这才做起了卖队友的表率。

    让蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十二武将这么不停地丢来丢去。

    追杀他们的赵军、百戎骑兵人都看傻了。

    “到底谁才是三公子赢天？

    我怎么发现他们十三个都是三公子赢天？”

    那个赵军正盯着追杀。

    谁知道十二武将“丢手绢”丢到了他的脸上。

    吓得这个赵军骑兵举手惊呼：

    “难道我是三公子赢天？

    不对！

    兄弟们！

    我不是三公子赢天！

    我是自己人啊！

    别砍我！”

    追杀三公子赢天的后续骑兵乱作一团。

    忽而两个赵军、百戎斥候从咸阳东大门冲了出来。

    对着卷起尘烟追杀三公子赢天的骑兵部队命令道：

    “将军有令！

    停止追击！

    迅速控制咸阳！”

    “和伊玄将军命令！

    立刻进城抢掠！”

    追杀三公子赢天以及蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十二武将的赵军、百戎骑兵这才作罢。

    陆陆续续返回兵不血刃抢回来的咸阳城。

    当顺利从咸阳早已大开的西大门、南大门、北大门进入赵军、百戎骑兵。

    纷纷疑惑不解：

    这满城的百姓死哪去了？

    那些还站在城楼上一动不动的秦国守城士兵当真比三公子赢天还要不怕死？

    百戎骑兵进入咸阳城的第一件事就是抢掠奸淫。

    可是当他们挨家挨户的踹开房门后。

    除了四面墙壁。

    什么都没有。

    不知道的还以为咸阳百姓穷的家徒四壁。

    百戎骑兵忙碌了一阵后。

    发现满城没有一个咸阳百姓的时候。

    眼泪都快流出来了：

    这他娘的是个什么情况？

    咚！

    憋着一股火的百戎骑兵统帅和伊玄、信陵君魏无忌、平原君赵胜、赵军统帅和伊玄。

    在进入咸阳的第一件事就是。

    登上之前三公子赢天弹琴喝酒的咸阳东城楼。

    怒不可遏的一脚将琴案踢飞。

    宣泄着内心的怒火。

    除了满地的狼藉外。

    百戎骑兵统帅和伊玄快步跑向附近三十米处站在原地一动不动的秦候守城士兵后面就是一刀。

    噹！

    百戎骑兵统帅和伊玄好似砍在了木头之上。

    一怔之下，去看背对着他一动不动的秦国守城士兵。

    结果还真是个木头人。

    木头人的脸上写着墨家二字。

    “啊！”

    百戎骑兵统帅和伊玄气愤地不行。

    准备杀几个咸阳百姓出气。

    跑回到一脸迷茫的信陵君魏无忌、平原君赵胜、赵军统帅廉颇旁边。

