    第0503章 大势已去   

    西南边陲，关外！   

    数十万大军压境，使得整个西南边陲都弥漫着一股浓厚的压抑气息，给人一种风雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的气息，一副一触即发的样子。

    

    这数十万大军严阵以待，气势高昂，颇有一种不破楼兰终不还的架势。

    

    面对这数十万大军压境，战神殿的三军将士，内心中都充满了沉重。

    

    他们知道这是一场硬仗，哪怕他们的殿主已经归来，但他们依旧能够感觉到，这一仗不好打。

    

    毕竟对方这完全是有备而来，而叶星河则是有一段时间都不在战神殿了，最重要的是，叶星河归来前，整个战神殿可是人心涣散，虽说叶星河在归来后，使得战神殿再次凝聚在一起，但布局什么的确根本没有丝毫的准备。

    

    就在战神殿三军将士内心充满沉重的时候，境外的数十万大军则是对着大夏国，对着战神殿发动了进攻。

    

    而在西南边陲的不远处，正有人用望远镜看着这一切。

    

    “这次战神殿真的遇到了麻烦！”

    一个老者不疾不徐的说道：“数十万的大军，看着阵势，完全是要将之前在叶星河这里吃过的亏全部都给捞回来！”

    

    “没错，最重要的是这次的主帅到底是谁还不知道！”

    老者旁边的中年男人轻声说道：“也不知道这家伙到底怎么破局……”   

    “快看，战神殿殿主出现了，他……他竟然带着人从关内杀出来了！”

    

    这话一出，使得其他人急忙将手中的望远镜给放在眼前。

    

    此刻，叶星河手持利剑，身披战袍，带着数万虎贲军从关内忽然杀出。

    

    而且每一个人都如狼似虎一样，仿佛要用无敌的姿态将这关外的数十万大军给碾压一样。

    

    “就这么数万人和数十万的大军打，他以为他是封狼居胥的霍去病吗……”   

    叶星河根本不知道在另外一个地方，有人正在注视着自己的一举一动。

    

    不过话又说回来了，即使叶星河能够知道，现在叶星河也必须要和关外这数十万大军血战。

    

    他们一直不退，对整个西南来说都绝对是一个巨大的压迫，所以叶星河唯有战，将他们给击退！   

    关外的敌军也没有想到叶星河竟然敢率领虎贲军杀出来。

    

    虽然没有想到叶星河敢这么做，但是好在他们之前就做好了充足的准备，如今叶星河刚刚率领虎贲军杀出来，他们便立即做出了反击。

    

    瞬间，这里就化作了战场，哀嚎声和刀锋入骨的沉闷声不停的四周响起不说，一具具的尸体接二连三的倒在地面上，倒在血泊中。

    

    生命在这里显得一文不值不说，还显得十分的脆弱和渺小。

    

    在这里根本没有丝毫的同情，更别说是心慈手软了，这里只有杀戮，无穷无尽的杀戮。

    

    瞬间，残肢断体随处可见，宛如修罗炼狱，惨不忍睹，但即使如此，也没有人为之后退丝毫。

    

    所有人几乎都抱着必死之心。

    

    与此同时，敌军后方军营的一座帐篷中，一个身材高大的中年男人坐在首座，浑身上下自然而然的流露出一股铁血的气息，一张国字脸更是给人一种不怒自威的感觉。

    

    “报……”   

    下一刻，只见一个士兵迅速从外面跑了进来，并且直接半跪在了地面上。

    

    “将军，战神殿殿主率领虎贲军从关内杀出来了！”

    

    男人在听到这话后，猛然站起身：“他出来了？”

    

    “对！”

    

    “多少虎贲军随他作战！”

    

    “目测三万左右！”

    

    “就三万？”

    男人的脸色猛然一沉，双拳也慢慢的攥在了一起：“我四五十万大军，他就三万，他真以为他所向披靡，他真以为自己无敌于这天下不成！”

    

    “将军……”   

    “传令下去，全歼虎贲军，每人月供翻倍！”

    男人重重的说道：“谁若是能够将战神殿殿主给杀掉，官拜平西王！”

    

    “若是有人能够伤到战神殿殿主官升一级，若是有人能够断战神殿殿主的手臂或者断，官升六级，世袭！”

    

    …………   

    当男人这一系列的命令传下去，使得三军大阵，一个个更加疯狂了起来。

    

    不管什么时候，钱财和官职都绝对是无数人所争夺的，为了这些东西可以将自己的命给豁出去。

    

    如今这些就在自己的面前，只要自己够狠，没准这些东西就能够唾手可得！   

    身在战场中的叶星河自然能够将对方的一系列命令全部都听到。

    

    毕竟现在大战起，想要鼓舞人心，只能够是在战场上宣布下去，让所有人都知道。

    

    “兄弟们，这群孙子是铁了心的想要将咱们给留下，你们怕不怕！”

    

    “殿主在，我等在，殿主亡，我等死，追随殿主杀贼寇！”

    

    “好，只要今天咱们能够活下来，回去之后，我和你们大口喝酒大口吃肉！”

    叶星河低吼道：“兄弟们杀，让他们知道咱们大夏国不可侵犯，让他们知道咱们战神殿的男儿个个都是血性男儿！”

    

    叶星河完全就是战神殿的灵魂，是战神殿所有人的精神支柱。

    

    如今叶星河在，他们不会怕，哪怕战死在这里，他们也绝对不后悔，甚至他们还会以此为荣！   

    “杀！”

    

    随着叶星河的一声低吼，数万虎贲军完全就如同下山猛虎一样，誓要血染半边天！   

    …………   

    这一仗不说打的昏天暗地，但是却彻底打出了大夏国人的骨气，打出了大夏国血性！   

    而现在叶星河所带领的虎贲军则是代表着数亿的大夏国人。

    

    无数人倒下，血流成河，尸骨堆积如山，观望的人看着虎贲军一个个倒下，心中都为之一颤，但是当他们看到没有一个虎贲军后退，依旧前仆后继而上，更是让他们身体中的鲜血都开始沸腾了起来。

    

    这就是他们大夏国的儿郎，这就是战神殿的尊严，敌人来侵犯，宁死不生！   

    虎贲军如同疯子般的不要命打法，彻底的将敌军给震慑住，哪怕是他们已经将叶星河等人给彻底包围，但是却开始有些不敢上前。

    

    “战神殿殿主，数万虎贲军只剩几千，援军没来，你还要苦苦挣扎吗？”

    

    

    

