    路易并不喜欢用暴力来解决问题，但他承认暴力有时候非常管用。

    特别是对那些听不懂人话的人来说，暴力是他们唯一能听懂的语言。

    路易的行为没有见义勇为的原因在内，纯粹是因为那个脑残一边摇着尾巴求交配一边还要贬低亚洲男人。

    这完全激起了他的不满，所以才有这些事。

    至于这么做的结果，是他没想过的。

    他的晚餐被免单，并且得到了柜台服务员的联系方式，以及她的名字。她不叫“李慧珍”，充其量只是与“李慧珍”有三分神似的混血。

    她叫狄安澜，是三代移民，韩裔。

    如果是二代移民，身上可能还带着点宇宙国的痕迹，三代移民就基本上是个地道的，处于美国社会底层的，以及美国男性猎艳目标的最上层的二流美国人。

    因此，路易更乐意把她当成一个纯粹的美国人，只是长得比较符合他的审美。

    所以路易吃完饭后，刚好狄安澜到了下班的时间。

    “最近那个家伙一直在骚扰我，我有点害怕...”她害怕可能有点，但应该还没到没有护花使者就到不了家的程度。

    路易是个成年人，有过两次人生，所以他瞬间就明白了其中的隐喻。

    “我送你回家吧。”

    路易识趣地说。

    回去的路上，路易简单地介绍了下自己，当他说自己在凯尔特人队工作的时候，狄安澜庆幸道：“还好你不在骑士队工作。”

    “他们很烂吗？”路易去了波士顿以后倒是不关心骑士了。

    而且，他也不在管理层工作，所以并不清楚各队的运营是个什么状况。

    “烂透了。”狄安澜摇头道，“一直在输球，而且也没有未来可言。”

    后来路易才知道，狄安澜说得太客气了。

    现在的骑士岂止是烂透了而已？从底部烂到顶部，浑身上下没有一块好肉，简直是一只丧尸。

    比尔·菲奇加盟波士顿不久，骑士队的创始人就把球队卖给了广告大亨Ted sterpin——为什么突然用英文名了呢？因为，这家伙的翻译名要做个微调。正常的翻译是泰德·斯特平，但由于他的种种行为，或许应该把他的名字翻译成泰德·斯特皮。

    这家伙一上任就把缔造了里奇菲尔德奇迹的班底全部赶走。

    聘请了执教NCAA时期违规操作上百次的比尔·穆塞尔曼（ Bill Musselman ）。

    斯特皮对职业篮球一窍不通，又要求穆塞尔曼一定要出成绩。那怎么办？穆塞尔曼设计了一揽子补强计划，而且是最最经典的，最最不给球迷活路和指望的，最最让联盟其他球队痛恨的“我拿未来换现在”。

    骑士在斯特皮的默许下，交易掉了1983-1986年期间所有的首轮选秀权。

    然后，骑士队得到了以下回报：杰罗姆·怀特黑德、杰夫·休斯顿、理查德·华盛顿和迈克·布拉茨。全部都是边缘球员。

    都不认识？不认识就对了，他们都是一些有点即战力但无法改变球队命运的角色球员和替补球员。

    拿四年的首轮，去换了个这...联盟办公室都忍不住了。

    去年11月28日，NBA介入，并裁定，今后骑士队做任何交易都需要经过联盟的审批才能通过，而不是像以前那样两队商量完，给联盟发个传真就成交了。

    斯特皮纵容主教练进行的一系列操作，导致了后来的“斯特皮规则”的出台，即规定NBA球队必须至少在两年内拥有一个自己的首轮选秀权。这简直是在揪着斯特皮的耳朵大吼：“别再瞎搞了NT！”

    斯特皮和穆塞尔曼为此和联盟办公室进行了激烈的斗争，扬言要起诉联盟。这场闹剧的最终结果居然是受人尊重的骑士队主场播音员乔·泰特的离职。

    球迷被逼疯了，他们乐于看见斯特皮和联盟狗咬狗，结果小丑竟是自己。

    播音员的离去让骑士队陷入无底深渊，克利夫兰人再也不关心骑士队的死活了。

    关于斯特皮的蠢事，还有很多，诸如从楼上扔下一个垒球击中过路的女人，赔了几十万；自己醉驾开车撞到了警察，险些被当场枪杀；组建了一支庸俗的**乐队想要在今年的全明星周末上，用她们的艳舞进行开场秀。而且，为了证明乐队的实力，斯特皮还邀请总裁拉里·奥布莱恩参加自己的派对，据说总裁先生当场就晕了，回去以后坚决要把斯特皮踢出全明星周末的决策团队。

    最经典的一个故事，当他把骑士队搞得一团糟，就快要亲手埋葬掉克利夫兰的职业篮球的时候，他在自己的酒吧举行了一场内衣秀，并且要亲自挑选模特，并且请媒体来这里采访自己，自豪地宣称：“我可能不会管理篮球队，但我能把内衣秀管理的井井有条。”

    言语中的洋洋自得，那不可名状的骄傲，溢出报纸的高兴，就像在对人们说：看啊，我也不是毫无长处啊，快夸我吧！

    事后，伟大的广播谈话节目主持人皮特·富兰克林（Pete Franklin）送出经典一喷：“好了，我们不要再管‘泰傻比’的事了。”（斯特皮的名字缩写是T.S/ Too Stupid）

    听到老家的球队老板这么坑爹，路易只能说他躲过了一劫。

    要是他当初成功留在骑士，那也难逃被清理的下场。就算没有被清理，也要被这脑残老板恶心到主动辞职...这么说来，当年的那根烂吉巴反而是拯救了他职业生涯的贵人？

    真是失敬了贵人，但他还是一条烂吉巴。

    路易把狄安澜送到公寓楼下。

    狄安澜脸色微红，轻声问：“我家里...只有我一个人，你想进来喝点东西吗？”

    “当然，我正好也渴了。”

    自从当了助教，他的日子一天比一天忙，完全没时间去酒吧放松，金箍棒都快生锈了，今晚正好重振雄风。

