    张浚此番进入皇宫，不是他主动的，而是赵昚主动找他。

    事发突然，赵昚也感到十分为难，不能做出决断。

    毕竟他也不可能知道赵构怎么就突然脑袋进水了，在他即将处决【剿匪不力】的将领戚方的时候，忽然插手。

    赵构希望赵昚可以留下戚方的命，说戚方是个好将军，赵昚不要他，能不能把他送给自己呢？

    现任殿前司兵马都指挥使杨存中已经六十多岁了，年老体衰，虽然还有继续为他效劳的想法，但是力不从心的情况已经出现，赵构开始思考新一任殿前司兵马都指挥使的人选。

    他觉得戚方还是可以的，虽然他之前剿匪不力，可是他毕竟没有犯下什么应该被杀掉的重大过错，对吧？

    不如留下他的一条命，让他继续为大宋服务，不也挺好的吗？

    你说呢？

    赵昚当时就懵逼了，觉得事情不对劲。

    赵构自从回到临安，虽然也有一些过分的举动，但是主要还是集中在钱财的方面，到底没有对军事和行政等敏感领域动手，基本上还是保证了赵昚的权力的。

    相对应的，赵昚也没有对他的殿前司军队进行干预，保证了他掌握一支足以保证他的安全的军队，让他拥有安全感，让他对现状感到满意。

    可以说目前双方处在一个微妙的井水不犯河水的状态，彼此都还算是坦诚。

    结果这一回，赵构越界了。

    他超过了双方之前保持默契的权责划分状态，对军事和政治问题进行了干预，虽然打着要人的旗号，但是归根结底，还是一种越界。

    这让赵昚莫名的震惊，以及不舒服。

    所以他没有立刻答应，含糊其辞，说还要和臣属们商量一下，当然赵构也没有当场逼迫他作出决定，两人喝了一顿酒，散场了。

    然后赵昚立刻找到张浚，与他商议这件事情。

    张浚得知，反正是不高兴的。

    他对于赵构已经绝望了，眼睛只盯着赵昚，决定对赵昚效忠，因此对赵构的行为有很多不满意的地方。

    但是对于赵构为什么会对戚方的事情插手，他也想不通。

    思来想去，只有一种可能。

    “老臣听闻外界如果有人想要求太上皇办事，就会通过买通太上皇身边人的方式与太上皇搭上关系，等这个关系搭上之后，就会给太上皇很多钱，求太上皇帮他们办事。”

    张浚低声道：“戚方远在江南西路剿贼，却能和太上皇搭上关系，这不是一朝一夕的事情，决不是他被捕到临安之后才有的事情，若是如此，只能说他在江南西路剿贼的时候，就已经派人到临安走动了。”

    赵昚一拳捶在了面前的案几上，满腔怒火。

    “好一个吃里扒外的狗东西！我以兵权和国家大事相托付，他居然如此背弃我的恩德和信任！可恨！可恨！不杀了他，我心有不甘！”

    看着赵昚生气的样子，张浚却猜测这个事情可能和自己脱不开关系。

    估计是自己和枢密院的一系列举动提前让戚方感受到了威胁，为了避免事后遭到清算，所以才会派人提前来到临安走赵构的路子。

    这家伙倒的确是敏锐。

    这一招可以算是另辟蹊径剑走偏锋，打了张浚一个措手不及。

    说起来，张浚也是很郁闷，因为他前天才知道他的友人冯时行在吉州军中病逝了。

    这可不是什么好事，对于他来说，对于整个江南西路的战事来说，都是一件坏事。

    不过好歹他拿下了戚方，把军权交给了邵宏渊，以邵宏渊的能力，张浚相信他可以剿灭贼军，恢复地方安宁。

    现在就是不知道戚方到底给了赵构多少钱，居然能让赵构放弃原则出面向赵昚讨要他……

    张俊那个大庸人的旧部果然不可信！完全不可信！

    任用他从头到尾就是个天大的错误！天大的失误！

    可是这个失误现在已经无法挽回了。

    戚方已经勾上了赵构，两人颇有点狼狈为奸、王八看绿豆对上眼的感觉，也不知道赵构是怎么想的，居然真的就插手这件事情了。

    这会极大影响南宋政治稳定的你知不知道？

    如果可以，张浚真的很想指着赵构的脑袋怒喷一阵。

    君臣二人气氛低沉的时候，枢密院的急报送到了。

    既然皇帝在场，急报当然是先给皇帝过目，只是张浚看着前来送急报的枢密院官员那极为慌张的模样，心中陡然升起不祥的预感。

    事实证明，张浚的军事水平堪忧，战略水平堪忧，战略预测结果可以直接反着看，但是他的预感还是比较灵敏的。

    赵昚看着那份急报，就看了一会儿，面色大变，手都没拿稳，急报直接掉在了地上。

    张浚的心一下子提到了嗓子眼儿。

    “陛下？”

    “邵宏渊……死了。”

    “啊？！！”

    张浚大喊了一声，一脸的不可思议，以至于他甚至没有在意君臣之别，直接冲到了赵构身边拿起了那份急报，一看之下，顿时感觉天旋地转，一不小心没站稳，直接摔倒在了赵昚身边。

    邵宏渊。

    死了。

    镇压江南西路叛乱的战斗。

    失败了。

    将近六万人的剿匪军队战败了，被数量只有数千的农民军击败了，还是特别惨痛的大败。

    据说是军中忽然出现了邵宏渊要清算戚方旧部的流言，以至于军队爆发内乱，被农民军趁虚而入。

    江南西路必然在短时间内被罗霄山贼匪席卷，各州府正面临着空前的险境，而且这一次，必然比上一次更加危险。

    上一次好歹还有两支大军能够征讨，现在一支大军残了，一支大军覆灭了，池州都统司的精兵和主将也都覆灭了。

    怎一个赔了夫人又折兵的局面？

    这到底是怎么回事？

    张浚想破了脑袋都想不通邵宏渊为什么会想要清洗戚方旧部，他是真的想不通。

    若非如此，区区数千苟延残喘的贼匪怎么就让他死了？

    戚方在那儿还能维持好几个月的稳定啊！

    难道真的是我看人有问题？

    张浚的大脑成了一团浆糊。

    因为这件事情直接发生在皇帝眼前，张浚没有任何能够推脱的地方。

    数万大军覆灭、主将战死的事情根本瞒不住，直接在朝廷内流传开来，这下可好，朝廷百官的情绪彻底爆炸了。

    与此同时，张浚之前一直瞒着赵昚不让他知道戚方事件的内情也被一些枢密院官员为了自保而暴露出来，张浚不和自己商量就直接行动的事情也彻底激怒了赵昚。

    几件事情联系在一起，赵昚立刻就猜测出张浚操控邵宏渊和冯时行拿下戚方这件事情，也猜测这件事情和宋军内部爆发内乱有直接关系。

    这给了贼匪可乘之机。

    赵昚原本还想保一保张浚的，觉得事情大概不是张浚导致的，而且难得遇到一个能和他保持一致态度的宰辅重臣，再怎么有问题，至少是忠诚的。

    结果此事暴露出来，张浚的忠诚也要打个问号了。

    赵昚一怒之下下令把张浚收押，然后下令调查枢密院上下，把这件事情原原本本的调查清楚。

    最后的调查结果显示这件事情还真的和赵昚的猜测差不多。

    邵宏渊的调动是赵昚同意的，但是少邵宏渊抵达江南西路军中之后和戚方的不和以及两次出击的失败都没有被张浚报告给赵昚。

    张浚说派遣冯时行的理由是接到线报，怀疑戚方有不法行为，并没有提及邵宏渊在这件事情上扮演的角色。

    邵宏渊一直都在听张浚和枢密院的，赵昚作为皇帝居然不知道他的行动。

    于是【老成持重】的戚方被拿下，【急躁冒进】的邵宏渊上位，枢密院在张浚的瞎指挥之下做出的【昏庸】举动葬送了江南西路剿贼的大好局面，直接造成了此次大军的覆没。

    毫无疑问，张浚负全责。

    ——————

    PS：月末了，29号到31号是双倍月票时间，大家手上要是还有月票的话记得投给我哈~~

