    同时几人得到一个好消息，政府在千里之外的南方岛城建起军区，里面都是没有被感染的幸存者，如果能顺利逃到军区，他们就能保住性命。

    于是他们决定南下，去军区求助。

    几人都是体育学院的学生，运动神经比一般人要发达，在逃亡过程中渐渐摸出了一些门道，比如怎么防感染，怎么搜寻物资，遇上同为幸存者的人类时又该怎么保护自己。

    可他们在进步的同时，变异的铁线虫也在进化。

    原本感染者只能像行尸走肉一样，攻击人类完全出于生物本能。

    渐渐地，这些感染者居然出现低等动物般的思维能力，会躲避危险和攻击，甚至还会有组织地伏击幸存者。

    逃亡之路变得越发艰难。

    楚青林意外受伤，阎棕棣带着他们躲进一家超市的仓库，里面食物充足，几人反锁了门，打算在这里过一夜。

    半夜，辜深深从梦里醒来，正打算去上洗手间，摸到厕所外，却听到里面传来不可描述的动静，仔细一听，才知道阎棕棣和程惜背着她搞上了。

    阎棕棣重欲，辜深深不是不知道，可现在这种非常时期他居然还有心思做这种事，还是跟她最好的朋友搞上。

    辜深深是个受不住气的，当下一脚踹在洗手间门上，惊得里面的程惜尖叫起来。

    撕破脸皮，三人的相处变得很尴尬，辜深深无暇跟阎棕棣怄气，楚青林的伤越来越重，如果不能及时找到消炎药，他很有可能会死于伤口发炎。

    第二天，仓库突然来了一伙人，他们用枪轰开反锁的门，冲进来抢夺仓库里的物资。

    那伙人由一个中年男人带领，见仓库暂时安全，他们霸占物资后打算留下来修整几天。

    在对方人多势众火力充足的情况下，辜深深所在的小团伙面临两个选择，要么主动离开，要么被他们赶出去。

    阎棕棣却选择了另一条路，他想加入那伙人。

    他的理由很充足，对方人多，还有枪，而且目的地跟他们一样，都是去军区寻求庇护，如果能加入他们，危险将大大减少。

    阎棕棣上前跟男人谈判，也不知道他跟男人说了什么，对方一边笑一边频频看向辜深深和程惜，笑容里满是深意。

    到了晚上，辜深深入睡后突然被人捂着嘴拖进仓库隔间，来人扒了她的衣服，强暴了她。

    辜深深又是求饶又是喊救命，喉咙喊哑了都没人过来，等那人发泄完毕从她身上离开，她带着一身狼狈爬出隔间，发现阎棕棣靠坐在外面，一脸歉疚地看着她。

    辜深深心都凉了。

    阎棕棣告诉她，那个姓赵的团伙老大看上她，只要她肯从了他，那他们不仅能加入团队，还能拿到消炎药，保住楚青林的命。

    “我知道委屈你了，但这是保住林子的命唯一的办法，深深，你别怪我。”

    辜深深能说什么？

    她被阎棕棣当成敲门砖献给了赵老大，换来一管消炎药和加入团队的资格。

    楚青林用药后高烧总算退了下来，得知这是辜深深用身体换来的药，他一脸内疚。

    “我欠你一条命。”

    几天后，他们随着赵老大的人一起南下。

    人一多，危险确实大大减少，但辜深深发现阎棕棣对她的态度有了微妙的变化。

    他嘴上说着辜深深是为了大家牺牲，并感谢她的付出，可每次看见她从赵老大车上下来，他眼神总是怪怪的，又屈辱，又厌恶。

    与此同时，他跟程惜之间变得越来越亲密，两人经常当着她的面旁若无人地调情。

    楚青林为此不止一次提醒阎棕棣“收敛一点”，甚至因为这事跟他发了脾气。

    阎棕棣丝毫没当回事。

    某次辜深深“伺候”完赵老大，回到越野车上，打开车门发现阎棕棣正把程惜压在身下，见她回来，两人也没有要停下的意思，阎棕棣反而报复性地冲辜深深冷冷一笑。

    辜深深甩上车门离开。

    历时一个多月，团队的人折损了一大半，一伙人终于抵达南方。

    军区是一处四面环水的海岛，和陆地隔海相望，赵老大选了一处地方安营扎寨，打算第二天找船上岛。

    当天晚上团队的车突然失火，除了他们四人，包括赵老大在内的其他二十几人全部死在车上。

    楚青林揪着阎棕棣的衣领质问：“是不是你干的？”

    “是，我他妈早就想这么干了。”阎棕棣眉眼间全是狠戾，“反正我们明天就能上岛，留着他们也没什么用处，让他们死得这么痛快，便宜他们了。”

    辜深深才知道阎棕棣在晚饭里下了药，赵老大这些人是在昏迷中被活活烧死的。

    楚青林怒道：“利用完就把人杀了，你怎么能干出这种事！”

    阎棕棣推开他：“怎么，相处了一个多月，跟这些人处出感情来了？不知道还以为姓赵的睡的不是辜深深，而是你呢。”

    “你……”楚青林一拳砸在他脸上。

    阎棕棣不甘示弱，跟他扭打在一起。

    两人打了一架，双方都鼻青脸肿。

    第二天，四人找到一艘船上岛。

    到了军区门口却被拦下，把守的军人告诉他们，军区物资和力量有限，接纳不了太多幸存者，想进去的人必须抽签。

    门口放了个箱子，抽中红色签子的人能进入军区，白色签子则必须下岛，不能逗留。

    四人分别抽了签子，两红两白，阎棕棣和程惜抽到白签子，辜深深和楚青林抽到红签。

    程惜一下子慌了，扯着阎棕棣的袖子连声问：“怎么办？不能进去，我们要去哪儿？”

    阎棕棣沉默了一会儿，突然拔枪对准楚青林的脑袋：“把签子交出来。”

    楚青林一怔。

    “交出来！！”阎棕棣吼道。

    楚青林咬牙，他飞快地看了一眼辜深深：“签子可以给你，但你必须带深深一块进去。”

    “深深？”阎棕棣冷笑，“喊得倒是亲密，你们俩怕不是早就背着我勾搭上了。”

    “我没有！！”楚青林辩解道，“深深为了救我们牺牲那么多，签子也是她抽中的，你必须带她进去，这是你欠她的！”

    阎棕棣刚要张嘴应下，程惜突然夺过枪，一枪爆了辜深深的心脏。

    辜深深倒在血泊里，签子被抢走，她最后的视线中，楚青林飞扑过来抱住她，撕心裂肺地喊她名字，阎棕棣却被程惜拉着，一步一回头，进了军区大门。

