    男人嫌恶冷哼：“当初是我有眼无珠才会爱上你，结果险些被你害死，在荒岛过了一年野人般的生活，我才知道只有月瑶是最爱我的人，我问你我为你而死你可曾找过我？

    我在荒岛风餐露宿饥寒交迫的时候，你呢？你却在强取豪夺霸占我的一切。

    要不是月瑶始终没有放弃找我，我只怕这辈子都再也回不来了，我萧弋宸辛辛苦苦攒的成就都给你做了嫁衣裳。”

    舒默雪身形一颤，目光虚晃，眼泪涔涔滑落。

    没错，自从出事以后她确实没有去找过萧弋宸，因为她以为他死了。

    “怎么，你心虚了？现在知道害怕了？”

    男人咄咄逼人，把舒默雪的眼泪当成是愧疚，是心虚，是害怕失去现在所拥有的一切。

    “是，我不该不去找你，不该以为你死了，不该让你在外面吃了那么多苦我却在家里坐享荣华富贵。

    如果可以，我多希望当初和冥幽同归于尽的人是我，萧弋宸，是我对不起你。”

    说这话时，舒默雪没有看着男人，声声凄哀令人心碎，泪水像是断了线的珠子。

    除了那个男人，所有人都表现的于心不忍，米月瑶死死咬着下唇，神情纠结。

    “默雪，你没有错，所有人都以为他死了，谁知道他还活着？你过的好不好我们都知道，是他瞎了心才这么误解你。”

    柳长青安慰舒默雪，语气轻软，说到萧弋宸的时候就咬牙切齿。

    男人目光转向柳长青，好像发现了什么嗤嗤笑了几声，又把目光落到舒默雪脸上。

    “怎么，舒默雪，我才死一年而已，你就耐不住寂寞养男人了？谁不知道柳护卫长铁面无私，他竟然对你这么温柔，那我也就放心了，至少把你扫地出门之后会有人收留你。”

    “萧弋宸，你侮辱我可以，你不可以这么侮辱默雪，她是你妻子，你这个混蛋。”

    柳长青冲男人怒喝，气的额上青筋暴跳。

    男人脸色骤冷：“柳长青，我的忍耐是有限度的，你要是再敢出言不逊，老子今天让你横尸当场。”

    “那你就试试。”

    眼看着两个男人剑拔弩张，一只手拽住了柳长青的胳膊。

    “算了长青。”

    “默雪？”柳长青回头，脸色陡然温润。

    萧弋宸看着舒默雪拉着柳长青的手，眉心隐隐蹙起，一股无名火烧上心头。

    舒默雪松开手，脸上泪痕未干，嘴角扯出一抹苦笑。

    “既然那他意已决何必说那么多废话，反正他在我心里已经死了一年，我也不介意他永远死下去。”

    在场所有人惊愕，舒默雪这话什么意思，要杀人？

    萧弋宸捏了捏拳，倒是很乐意亲手解决了这个渣男。

    那个傻女人爱他至深，每一个细胞都是为他活着，他竟然这般伤害她，该死！

    “舒默雪，你想干什么？”米月瑶花容失色，挡在男人身前，“他可是萧弋宸，他是萧家的主人，你现在拥有的一切都是他的。”

    小四也忙道：“夫人，您消消气，有很多事爷还不清楚，咱们说清楚爷就回到您身边了。”

    小六附和：“是啊夫人，您和爷伉俪情深，爷一定会回到您身边的。”

    “回到我身边？呵！”

    舒默雪也嗤笑一声，杏眸同样闪现一层嫌恶看向男人和米月瑶。

    “你们凭什么认为我会再要那具肮脏的身体？就算他想回到我身边，这辈子也都不可能了。”

    “你……”米月瑶脸色阵青阵白，舒默雪在骂萧弋宸脏的同时也是骂她脏。

    听到舒默雪这话，有人欢喜有人忧。

    忧的是小四和小六，夫人的脾气他们也了解，这回怕是真的不好收场。

    喜的是柳长青和萧弋宸，舒默雪最大的执念就是“萧弋宸”，现在“萧弋宸”让她失望透顶，她的执念也该消失了。

    从此以后，她不会再为“萧弋宸”痛苦，同时，他们也都有了追求她的机会。

    “萧弋宸”不再珍惜的，可是他们梦寐以求的。

    “舒默雪，你敢说我脏？”男人气的冷笑。

    之后一字一句冰冷，“那好，马上签字离婚滚出萧家，正好我多看你一眼也心烦。”

    说着男人转身到身后不远处的柜子上，拿过来两份离婚协议书，递给舒默雪。

    “签吧。”

    离婚协议书都准备好了，舒默雪嘴角划过一抹嘲讽的弧度，缓缓抬手接过来。

    “夫人，不能啊。”小四焦急道。

    小六也急的恨不得把那离婚协议书抢过来，如果他够胆子的话。

    “你想死吗，什么时候轮到你插言主子的事儿了，啊？”

    男人阴狠的目光看向小四，吓得小四身体抖了好几下，从骨子里对“萧弋宸”敬畏。

    “属下知错。”

    “滚一边儿去！”

    “是，爷。”

    小四急忙向后退了好几步，本能地低下头降低存在感。

    “你也滚。”男人看向小六。

    小六比小四更怕他家爷，麻溜站到小四身边去，不敢抬头不敢多言。

    当男人的目光落在你萧弋宸身上时，很明显眼底怂了下，只是冷哼一声，没说让他滚。

    舒默雪将离婚协议书的内容一一看过，嘴角的嘲讽更甚。

    她抬起头端着高贵清冷的架子，面无表情地将纸张横过来，“刺啦”撕成了两半。

    空气中只有纸张撕断的声音，眼看着那两份离婚协议书一变二，二变四，四变八……

    最后变成一把碎末，舒默雪扬手一挥。

    几个人都看着这一幕，脸上神情各异，只有那个假的萧弋宸是愤怒的。

    “舒默雪，你干什么？”

    待纸片落尽，舒默雪缓缓抬眸对上男人愤怒的视线，泪水早已干涸，只余孤芳冷艳。

    “萧弋宸，你当我是傻子吗，让我净身出户？呵，你凭什么？”

    “就凭我是萧家之主，舒默雪，你别给脸不要，若你不识好歹，可就不是净身出户那么简单。”

    “哦？那你能把我怎么样，杀了我吗？”

    “向你这么绝情绝义的女人，你以为我不舍不得？”

    “你当然舍得，但是你没有那个能力。”

    唰——

    几乎是须臾之间，舒默雪如风如电，一脚凌厉地踹在男人的膝盖处，一手已然掐住他的脖子。

