    将布置放好，云奕又去了一趟欧罗巴大陆，轻而易举的得知了现在地球是公元1800年之后，便于艾拉重新返回主宰号，离开了已知宇宙。

    要知道，地球现在可是天使的势力范围，没过个几百上千年，天使追就会来查看一下地球的文明进程，这要是碰上了，天使追得死不用说，接下来的计划，可能也会出现一些意外。

    在之后的时间里，虫群在疆域拓展之中，并没有再遇到什么特别强力的文明。

    而云奕，自然也是加班加点的研究暗能量的理论以及半机械虫群的可能。

    其实想要给虫群单位加装机械义肢并不难，难得是，怎么才能够源源不断的进行机械义肢以及能源核心的生产，另外还有能源的问题，应该怎么解决。

    首先就是机械义肢的问题，云奕经过深思熟虑之后，决定直接采用整体义体的方式。

    也就是将机械虫群生产出来，然后将虫群单位的大脑给装进去，用来接受指挥。

    这样一来，完全可以做到最大化的减少生物质资源的使用，一个大脑而已，能用多少生物质？

    另外就是，这样的机械虫群，完全可以抛弃一系列的主巢，将其全部转化为机械工厂，只需要在机械工厂当中安置大脑的孵化巢就可以。

    至于能源问题，还真没有什么特别好的解决办法，戴森球这东西，虽然很给力，但是吧，建造周期实在是太长。

    而使用气体资源弄一个反应堆的话，但是可以，就是对气体资源的消耗会比较大，而且转化效率还不是很大。

    现如今，云奕正在加紧研究可以直接使用暗能量的机械能源核心，如果机械虫群可以使用暗能量作为能量来源的话，估计就可以真正做到犹如虫群一样的不眠不休了。

    只是，这个研究有些陷入瓶颈，并不是云奕研究不出来这种能源核心，而且能够使用暗能量作为驱动的能量源，需要使用稀有的暗质矿物。

    而现在虫群所有的稀有暗质矿物，都供给给了恶魔，做出承诺就需要做到。

    更何况，如果用暗质矿物作为生产机械虫群的资源，显然是不怎么可行的，这样会极大限制基因虫群单位的数量。

    经过和艾拉以及母星科学家的商讨，云奕最终转换了思维，机械虫群的能源核心还是原来的核心，但提供能源的反应堆，成了利用暗能量转化普通能量的设备。

    也就是相当于将萃取房变成了反应堆，从而用无线传输的方式，为机械虫群单位提供行动所需要的能量。

    已经是机械虫群，菌毯什么的自然是消失不见，倒是拥有了电磁立场和分解立场两种立场。

    电磁立场被母星的科学家们改造了一下，不再具备杀伤力，而且变成了为机械虫群提供速度加成。

    分解立场倒是没有变化，主要还是用于攻击，只要敌人踏入分解立场之中，就会受到持续性的伤害。

    因为分解立场特殊频率以及机械虫群单位特殊涂层的缘故，在分解立场当中，虫群单位可以不受伤害。

    当然，为了能够让机械虫群单位在分解立场当中不受伤害，分解立场也是自然而然的降低了强度，对敌伤害聊胜于无吧，毕竟主要的作战手段也不是大范围的分解立场。

    因为机械虫群的个体实力是有些比不上真正的个体虫群单位，再加上消耗最多的也是虫群最多的矿物资源，所以，机械虫群走的完全是廉价路线，最强有力的攻击，其实是机械虫群单位在损毁之后的自爆。

    在机械虫群的调制告一段落之后，云奕也搞明白了暗能量的一些高级应用，比如控制雷电之类的。

    所以，在那一个刀锋天使作为试验品，实验成功之后，艾拉的进化，也被云奕提上了日程。

    现如今，虫群的实力范围已经横跨了数百个河系，哪怕虫群，也是有些吃撑了的意思，资源根本用不过来。

    云奕就让艾拉暂时放下了虫群疆域的扩张，让其安心的进行升级。

    这一次，艾拉升级所需要的资源，虫群轻而易举的就将其凑够，艾拉也开始进行进化，根据资源量来看，升级的时间，大概是一百年左右。

    一百年啊，云奕表示一百年不见艾拉的话，还真有点想。

    可是，该进化还是要进化，毕竟实力才是最重要的。

    最终，依依不舍的艾拉被云奕送进主巢，然后主巢化为一枚巨大的虫茧。

    艾拉的进化方向，是经由暗能量来对雷电进行掌控，也就是说，如果不出意外的话，艾拉进化完成以后，会成为一个可以比肩二代天使的超级战士。

    同时也会拥有自行搭建暗位面的能力，虽然在艾拉这里，没有什么用就是了。

    至于云奕自己，因为有过上一次的进化，在知道原理的情况下，想要进化出拥有和二代超级战士一样的能力，需要的时间和资源不会很多。

    但是，这一切都需要等艾拉进化完成才能够进行，虫群不能没有主事人。

    在艾拉进化的这段时间当中，云奕也开始了对英雄级单位调制的设想。

    因为主要作用是将其作为机械虫群的掌控者，所以，云奕对其的设想是让其成为半机械生命体。

    云奕选定的模板是之前的暴君，将其身体的大部分组织，替换成了机械结构，并且添加了非常多的暗金属。

    智商处在一个界限上，既不会显得很莽，也不会觉醒自我，从而因为一些原因背叛虫群。

    因为保留了一定的血肉组织，所以它可以掌控暗能量，不过它的暗能量并不作为主要攻击手段，而是作为能量来源。

    主要攻击手段还是单分子镰刃以及体内的纳米虫，组成各种各种的蜉蝣炮台。

    这些浮游炮台，不光可以释放出能量攻击，还能够使用分解立场这种大杀器。

    既然是英雄级单位，那就肯定得有其独到之处，云奕的想法是让其拥有，使麾下机械虫群超频，增加攻击力和速度的能力。

    只是，这个能力云奕还没有研究透彻，现在还只是一个设想，需要时间。

    如果云奕和母星科学家们都研究不出来的话，它就可能就不会出世。

