    “综网提示：当前战场区域为：艾姆雷马尔多/物质界/洛萨防线，基于玩家相关战场初始选择，你当前的战场阵营为：人类。”

    “警告：战场区域受综网相关规则保护，传奇以上单位无法通行，请玩家谨慎把握行动边界，以防止出现不可预期的情况。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他已经来到了一处昏暗的脏乱巷子之中。

    空气里弥漫着一股说不出来的臭味，像是发酵尚未完全的堆积粪便。

    四周的建筑，看起来是用土石累叠而成。

    但想来有些年头了：

    易夏目光所触及之地，所有的墙壁上都附着一层散发着油光的黑色污渍。

    易夏心念一动，随后架云而起。

    他又不做任务或跑商什么的。

    实在没有往这座几乎被粪便包围的城市里钻。

    当易夏的飞行高度不断拉升。

    他的视野陡然变得开阔。

    他看到了连绵起伏、参差不齐的土石建筑。

    它们中间歪歪扭扭的街道，宛如一条条黑色而散发着光泽的线条。

    将整个城堡的外城区，以某种方式抽象的方式链接在了一起。

    而几乎都是平顶的建筑顶部，都零零散散悬挂着一些衣物。

    人们穿着布料有限的服装，在拥挤而狭窄的污秽道路中穿梭着。

    一个发展力程度颇为有限的世界……

    易夏如是想道。

    随后，他便感知到了某种危险。

    缭绕着火光的双眸，瞬间锁定了在颇为遥远城墙上，有着狰狞而粗犷炮管的某远程打击设备。

    很显然，并非火药驱动的那种。

    易夏这个时候，才注意到。

    在那看似污秽与原始的建筑之下，所隐匿的诸多重型魔法打击工事……

    看起来除了画风颇为微妙之外，其效果还是颇为靠谱的。

    禁空？

    易夏想了想，压低了一些云头。

    但也没有完全落到地面上，而是漂浮在建筑顶端。

    入乡随俗，可这并不意味着毫无原则的妥协。

    不多时，便有一个勉强算是穿着一身铠甲的高大人类从下面的屋子上一路跳了上来。

    “综网的？”

    那人目光炯炯地看着易夏，似乎在分辨易夏的职业。

    他觉得易夏应该是综网玩家。

    因为本土生命，没有这么干净……

    易夏点了点头。

    对方看没有看出来他不知道。

    但易夏，知道对方肯定是综网玩家。

    这身画风足以使其回头率拉满的幻化，一看就是老综网玩家了。

    目前成为综网玩家尚且不到一年的易夏，还是更热衷于朴实无华的风格。

    “走走走，别乱飞了。”

    “外边兽人快打过来了，你这小身板飞到天上，小心被那些术士集火了。”

    “这外面味太冲了，那边有个老哥拉了一个庇护所，咱们先到那边集合。”

    得到了肯定的答复，那人便招呼着易夏过去。

    易夏想了想，便先跟着对方过去。

    这是一个真实的世界，这意味着里面的生命有着更为纷繁复杂的独立思绪。

    副本衍生世界，只有那些强大的个体才能摆脱那种靠近虚无的概念。

    从而获得，更为“有形”的真实。

    当然，对易夏来说，这两者并无区别。

    邪恶者的哀嚎与嘶吼，并不能让他的意志颤抖半分。

    易夏驾着云跟着那个跑来的综网玩家后来。

    他在各个屋顶上快速跳动着。

    看似沉重的躯体，却并未导致多少破损。

    看起来，倒颇有几分举重若轻之感。

    也许，是一个大跳专精的高级超凡野蛮人？

    当然，这并不影响，下方传来夹杂着当地各种俚语的谩骂。

    很显然，他们并不欢迎对方cos某派系刺客的行为。

    “差点忘了，你是法师吗？”

    “我第一次见到飞行术还带特效的，是幻化吗？”

    那人一边跳着，一边大声朝着身后的易夏喊道。

    看得出来，他对于这种聊天方式已经非常熟练了。

    即便狂风大口灌入，也丝毫不影响他沉稳的发音。

    他称自己为：大剑托勒。

    一如易夏所猜测的那般，是一个野蛮人玩家。

    不过，是不是奈非天的那种野蛮人，就不知道了。

    而且一个野蛮人，为什么叫大剑？

    “不是法师，是巫。”

    “那个不是幻化。”

    然后，易夏显露出自己的铠甲，用手敲了两声。

    随即发出了沉闷的巨大声响。

    “这个才是……”

    大剑托勒扭头一看，然后愣住了。

    差点没一下子没跳过去。

    看着及时刹住车的对方，底下围观的群众发出了不满的嘘声和哄笑，便继续低头忙活着自己的事情。

    兽人的攻势，已经持续了数月之久。

    人们的脸上写满了疲惫和不安，他们需要一些东西来倾泻自己的情绪。

    但没有人能彻底停下来：

    这座城市，此刻宛如高速运转的战车一般。

    所有齿轮与轴承，都被利用到了极致。

    “黑暗泰坦的战甲？”

    “你是战系职业？”

    “不对。”

    “你个人类买这种玩意儿干什么？”

    “我记得它要将近10万综网灾币吧！”

    “这价格，你都能去幻化之主那里定制一套非限定的自选史诗幻化了！”

    大剑托勒停在一处有着颇为坚实表层的房屋上站住。

    然后，宛如开启了急速吟唱的咒术师一般，开始了幻化党资深老玩家苦口婆心的传授。

    显然，对于易夏花费将近十万综网灾币购买，这个更适宜于大型生命的铠甲幻化。

    对方表示异常心疼。

    这就像游戏中，看着萌新被系统奸商坑了的老玩家。

    虽然损失的金币，与自己并无半毛钱关系。

    但那种下意识的心痛，是无比真实的。

    “这个还行，结实耐用。”

    易夏笑了笑，给对方丢了一瓶薄荷巫药过去。

    便也取出一瓶薄荷巫药，站在云中一饮而尽。

    微风盘绕着他，将那些外界的腥臭气息循环在外。

    当然，这种微风是对于易夏而言的。

    在外界看来，便是呼啸的狂风紊乱无序。

    呜咽风声中，易夏的身影模糊不清。

    “谢了，不过我更喜欢喝酒。”

    对方一把收下，然后自己从物品背包掏出了一罐酒水。

    朝着易夏象征性举了举，也就咕噜噜一口气喝完。

    便继续带路，也没再说幻化的事情。

    心痛是真心痛，不过看起来，这位不像是缺钱的。

    缺钱的施法者，也走不到这一步。

    高阶施法者，对应的是海量的魔法资源。

    不多时，两人一前一后来到了一处位于军营旁边的高塔上。

    一个有着半只竖瞳的家伙，正饶有兴致地待在塔上看着两人。

    “大剑托勒，你的老对手来了。”

    它看着大剑托勒，忽然如是说道。

    “哦？那家伙还没被叛军砍死？”

    “不会的，它说过，要在死之前先砍掉你的脖颈呢。”

    塔上的存在笑了笑，看起来对于两人的摩擦颇为熟悉。

    “那再简单不过了——它只需要幻化一把霜之哀伤……”

    大剑托勒顿了顿，然后：

    “这样，它就干掉它的老父亲了……”

