    玄德公有仁厚的名声，也格外看重自己的名声。所以降伏于他的对手们，如今日子都过得不错。比如刘璋，也比如昔日据荆南四郡与玄德公抗衡的太守们。及至张鲁，他是个传教狂，玄德公便给他传教的余地，只不过将他安置到荆南，远离他的信徒们。

    但张氏毕竟三代经营汉中，哪怕远隔千里，他的安危也难免为信众所关注。若他真有个好歹，天晓得汉中那边会闹出什么事。

    所以步骘以张鲁为奇货可居，特意使他随行。

    谁晓得这庐江雷远是个狠的，竟抓了黄柄，再拿黄柄来威胁？庐江雷氏本是江淮一带的强横寇盗，这雷远也是草莽起家，行事激烈得很哪！

    不过，这样也好。双方都有人质，各自投鼠忌器，正好在广信城下好好盘桓数日，消磨些时间。

    步骘盯着雷远看了一会儿，见他面带微笑，甚至愈发从容，于是打起精神，仰天大笑了几声。

    他感慨地道：“之前我就对将军说过，孙刘两家份属同盟，彼此之间，大可以找到共同的利益所在。此刻看来，我们能够彼此救助两家的部属，可不就是交相利么？好得很！好得很！”

    说到这里，他像是忽然想起似的展颜道：“说到此事，昨夜士燮所部溃散，我军收拾局面的时候，还找到了一位雷将军的下属！”

    “哦？步太守找到了谁人？”

    “他自称乃是护荆蛮校尉从事，范巡范伯虞。”步骘笑眯眯地道：“还有范从事的部属多人，也都被我们保护着哪。只不过，毕竟他们经历战事，我还没问过，是否有什么伤损。”

    既然步骘所部溃散，决定交州命运的，便只有孙刘两家。如今两家兵力都已经作足了翻脸的准备，两人此刻对谈，看似融洽和睦，其实暗藏杀机。

    而雷远看着步骘温煦微笑的面庞，胸中陡然生出一股怒气。

    先是张鲁，然后是沙摩柯，再是范巡。更不用谈荆州荆蛮叛乱给乐乡的商业造成何等巨大的损失。步骘你与我庐江雷氏有仇吗？盯着一家薅羊毛的？你须是江东重臣，有头有脸！说起劫持人质的事毫无愧色，还敢层层加码？敢这么做，当我雷续之的剑不够利吗？

    雷远这时候想，既然江东一而再，再而三地挑衅，我便不讲规矩了又如何？荆州军的本部固然正在厉兵秣马，等待斩断江东人的后手；我若就在此地发难，先斩掉你步骘的狗头又如何？

    他睨视着步骘，抬手握住腰间剑柄。

    自从雷远从江淮鏖战折返，声势较之往日更上一层。虽说他本人情状一如往日，可谁不知道他是领兵打穿了曹氏政权腹地，又生擒夏侯惇，斩俘数以万计的名将、大将？

    此刻一旦不再掩饰自己的恶意，周身腾腾杀气顿起。刹那间，步骘只觉周身一凉。他寒毛耸动，不由自主地起了一片鸡皮疙瘩。

    失策了！就不该轻易与这雷续之照面！

    步骘心中大喊：这雷续之是个狠人！他打算当面来狠的！他真的敢！他这是要在江东上万人马的眼皮底下行凶！

    步骘额头汗出。他绝对是江东的第一流人物，兼具出众的文武才干。故而一书生领兵，能得江东精锐钦服；更敢于操纵翻云覆雨的手段，无视双方兵力上的巨大差距，而向士燮所部发起突袭。

    但书生终究是书生，步骘自掌重权以来，还没有真正上过战场，没有经历过真正赴危蹈血、悬命于锋镝的场合！

    此时雷远猝然发怒，步骘立刻心生畏惧！

    他斜眼去看身侧的孙桓，想要提醒孙桓，却见孙桓的脸色也变了。

    这江东少年猛将紧紧地咬着牙，因为太过用力，以至于发出了格格的牙齿摩擦声。

    与孙桓相距不远对峙的，是雷远身边一名高大扈从。

    步骘此前全神贯注在雷远身上，竟没有注意到这条巨汉。此人的体格庞大壮硕到难以置信，简直像是深山中的猛兽而非人类。他没有披铠，光着膀子，头发在脑后扎了个乱蓬蓬的发髻，而那眼神，那动作……

    孙桓根本不可能是这巨汉的对手！步骘听说过，雷远身边有亲将名曰叱李宁塔，曾与许褚对决，勇力绝伦！

    叱李宁塔发现步骘在看自己，转过头，咧开血盆大口笑一笑。他铜铃般的眼睛就算在笑的时候，也没有笑意，反而像猛兽在看猎物那样垂涎欲滴！

    步骘周身的冷意又换成了热汗。

    孙叔武只要敢动一动，就一定会死！我步子山也是一样！

    荆州军竟然强悍到这种地步！

    步骘脑海中无数念头转过，立时做出了正确反应。他正色道：“范从事安然无恙，雷将军放心。他和他的部属们，我立刻遣人提来交还！”

    这态度可以！

    雷远倒也不苛求，先捞回来数人就很好。于是他微微颔首：“就现在。”

    步骘扭头看向另一面的部属，沉声道：“听到没有？快去啊！”

    那部属飞快地策马奔去。

    范巡等人就被拘押在武射吏的本营中，与张鲁作伴，距离雷远、步骘等人对谈的地方并不很远。那部属将他们提出，再领他们一溜小跑过来，并没有花多少时间。

    但步骘感觉自己紧张到骨头都快僵硬了。

    直到范巡等人站到雷远身后，他勉强打起精神道：“雷将军，咱们……”

    雷远微微颔首，笑道：“多谢步太守的好意……足下有些疲倦，我们不妨晚间再谈？”

    步骘注意到，雷远的手已经离开了剑柄。他这才松弛下来，于马上向雷远一拱手，驰回来处。

    看着步骘等人策马扬鞭而退，李贞“哈哈”一笑。

    他对叱李宁塔道：“很好！就该像方才这般，把他们当作吃的！狠狠地瞪他们！”

    叱李宁塔重重点头，吸溜了一口口水：“他们都是吃的！狠狠地吃！”

    雷远没顾上两名部属的胡扯，他俯下身，用力拍拍范巡的肩膀：“伯虞，你没事就好！”

    顿了顿，他又问：“方才你想说什么？”

    雷远来此之前与诸将说过，要藉着与步骘谈判的时间，探察江东人的后手。按他的想法，本打算再扣住步骘一阵，来个软硬兼施。然而范巡在身后轻声禀道，另有要事，雷远这才放了步骘。

    此时范巡高声道：“宗主，江东人图谋苍梧是假，这是个幌子！他们的真实目标是南海郡！”

