    费如鹤看着地上的尸体，心情有些复杂。

    在龙川县堵他两个月的沈犹龙，非常干脆利落的自杀了。倒是副总兵施王政，溃败之后逃得飞快，遁入山林中难以搜捕。

    “再到处找找，一支火铳也别漏了！”

    费如鹤回去打扫战场，看着那些火铳两眼放光。

    都是佛山造的好铳啊，沈犹龙自己掏银子订购，可不是朝廷下发的糊弄玩意儿。

    沈犹龙的主力覆灭，粤东就没啥悬念了。

    费如鹤回到河源县城外，把沈犹龙的尸体，往城门口那么一扔，吓得守将当晚就带着家丁逃跑。

    惠州府，一州十县。

    潮州府，十一县。

    这二十二座城池，除了惠州府城尚在抵抗，其余全部等着费如鹤去占领。知府、知州、知县、守军，能跑的全跑了，地方官甚至无法招募乡勇守城。

    因为广东连续两年大灾，又遭了三年兵祸，就连士绅豪族都不愿再打仗。

    费如鹤两个月不开张，一开张就是整个粤东。

    特别是潮州府，费如鹤都懒得去占，不但耗费时间，还得分兵驻守，而且没有那么多官吏派遣。这货直接带兵至惠州，把府城包围的严严实实。

    ……

    广州府，南海县。

    诸多商贾齐聚一堂，有关家、黄家、邓家、冯家、谢家……没有李家！

    除了李家之外，众人提前三刻钟到来。

    “准备好了没？”关家伦问道。

    黄玄参说道：“佛山已经准备好了，今天晚上就动手。”

    “南海县城，我关家负责，”关家伦问道，“广州府城那边呢？”

    冯毓承说道：“几家联手，已陆续进城六百多人，加上城内的家奴，还有守城的乡勇，肯定足够拿下广州！”

    冯毓承的族弟叫冯毓舜，正是两广总督的幕僚。

    关键时候，顾不得族亲的死活。

    邓云虬端着茶碗说：“我邓家与谢家，保证拿下香山县。李家在香山县的走狗，这次跑不了的，一个都别想活命！”

    这些广东士绅豪族，想尽快恢复贸易，只是其中一个原因。

    他们还有共同的敌人：李家！

    如今的户部尚书，叫做李待问，广东佛山人。

    李家本来属于普通商贾，混在一群巨贾之间，可谓是毫不起眼。但在万历朝，李待问做了文选司郎中，李氏族人就迅速嚣张起来。

    其族弟李崇问，不但把铁器卖给洋人，还把广州大米卖到受灾的福建。

    当时，广州也有小灾，粮食本来就不够。李崇问为了谋取暴利，不顾广州百姓死活，强行收米通过海商运去福建。此举激起民变，广州市民杀死梁国伦等三人，这三人全部都是李崇问的走狗。

    此案是颜俊彦处理的，小官一个，大名鼎鼎。

    颜俊彦在广州做推官时，处理过大量走私者。可惜李家势力太强，他只能把李崇问抓起来杖责，同时上疏请求剥夺李崇问的功名（国子监生）。

    无奈之下，李崇问通过族兄李待问，把颜俊彦给升官到福建。

    结果，颜俊彦又在福建得罪熊文灿，被熊文灿派去招抚郑芝龙。此举不安好心，盼着郑芝龙把颜俊彦给砍了，结果颜俊彦招安成功。

    熊文灿顿时大喜，也不再嫉恨颜俊彦得罪过自己，立即把功劳安在自己身上向朝廷报功。

    颜俊彦调离广州之后，李崇问就无人能制，什么商品都要插手，这等于是犯了众怒。因为哪家走私哪样商品，那都是互相约定好的，李家完全不讲规矩。

    李崇问非但不讲规矩，而且还想自己定规矩，他勾结两广总督，几乎垄断了佛山镇的铁器出口。谁敢绕过李家卖铁器，朝中有李待问，广东则有总督，内外配合之下，直接定谋反大罪。

    铁器和粮食贸易，已被李家彻底操控，大量商贾只能依附于李氏。

    如今，还在谋划着控制瓷器、丝绸出口！

    众人左等右等，李崇问就是不出现，估计是不敢来赴约。

    “此人不来，擒贼先擒王之计已不可行。莫要再等了，佛山镇立即动手！”关家伦下令道。

    ……

    佛山。

    “老爷，不好了，镇上几家大族全杀来了！”家奴惊恐奔进屋里。

    李崇问提着一支火铳，面色狰狞道：“嚷什么？来多少杀多少！”

    李家大宅之中，竟有两百火铳兵，还有数百持刀护院，甚至打造了十多副铠甲。这货感觉事情不对劲，把私人武装全部集结在家，平时都是散在各地的。

    而攻打李家的势力，同样有火铳兵存在，甚至还拉来六门佛郎机炮。

    这奇怪吗？

    并不奇怪，因为佛山是岭南冶铁中心，更是南方的火器铸造基地，两广总督的火铳都得来佛山购买。

    “砰砰砰！”

    枪声乱响，杀声四起。

    “轰轰轰！”

    六门佛郎机炮，对着李家院墙一阵狂轰。

    这些进攻方，大部分都是依附李家的商贾，早就盼着脱离李家的那一天。只可惜，李待问的官位越来越高，如今更是做了户部尚书，他们只能依靠赵瀚来翻盘。

    赵瀚不派兵打广东，这些人就不敢反抗李家！

    他们一旦反抗李家，就彻底得罪户部尚书，今后只能忠心拥护赵瀚。

    一顿炮轰，院墙终于垮塌。

    “杀！”

    不仅有各族的武装，还有许多打行混混，手持五花八门的武器往里冲。

    “轰！”

    跑最前面的二十几人，冲进院中直接被炸飞，李家使用了桶装万人敌。

    “快跑啊！”

    打行混混们惊恐溃逃。

    邓姓商贾吼道：“攻占李家宅院者，赏银百两！攻占李家宅院者，赏银百两！”

    连续大喊几声，迅速阻止崩溃局面，打行混混们麻着胆子回去。

    双方的火铳兵，并没有列阵射击，估计是未经训练过。都站在障碍物后面，通过院墙缺口，瞄准对方胡乱放冷枪。

    噼里啪啦打了半个小时，别说打死人，被枪打伤的都没有。

    白热闹一场。

    “杀呀！”

    李家宅院的另一个方向，谢氏商贾带着百姓翻墙杀入。

    这些百姓，都是从海边招募的。既是农民，又是渔民，真正的职业是“走私接济者”。

    大明的走私贸易，整体环节如下：内陆制造商——内陆运货商——沿海收货商——沿海渔民——各国海商海盗。

    广东的走私中心是香山县（中山和澳门），沿海渔民通过渔船，将货物从广州转运去香山。可以说，广州、南海、香山的渔民，已经把走私视为职业，取缔走私他们就失去经济来源。

    赵瀚若是占据此地，必须解决渔民的生计问题，否则直接打击走私的话，这些沿海渔民全都要造反。

    明清两朝，在海禁严厉的时候，为何规定海边不准住人？因为海边百姓全是走私者！

    “砰砰砰！”

    又是一阵乱枪响起，几个百姓被当场打死。

    慌乱之下，翻墙入院的百姓，吓得纷纷逃窜。谢氏商贾带着家奴大喊：“杀死一个李家人，赏银一两！”

    这些百姓虽然害怕，但重赏之下，还是绕着花园跑。

    他们不敢面对火铳，却敢杀入居住区，对里边的老弱妇孺下手。

    一时间，李家内院惨叫声四起。

    许多手持火铳的家奴都慌了，他们也有家人在，一个个都冲过去帮忙。

    “杀！”

    另一处院墙，又有人翻进来，瞬间抵定战局。

    足足杀到大半夜，一个活物都不放走，包括李家的丫鬟婆子。

    这些商贾，已经忍了李家十多年！

    与此同时，还有商贾带人，抢夺李家的各处产业。

    还带着家奴、打行（混混）、接济（走私渔民）、拐棍（贩卖人口者），开始从城里攻打广州、香山、南海。

    这些鱼龙混杂的“起义者”，占领城池之后，立即烧杀抢掠，只有参与起事的大户不受影响。

    沿海地区，不仅混混和走私者多，还专门形成“拐棍”这种行当。

    大部分时候，他们属于出海中介，借钱给贫民坐船出海。这些贫民去了南洋，靠打工赚钱还债。也有一些拐棍，直接绑架拐卖人口，把妇女、青壮卖去南洋，或者卖给澳门的红毛鬼。

    一天之内，广州府城、南海县城、香山县城，全部变天，城楼上插着大同军旗。

    由于那些家伙抢得太狠，甚至还侮辱妇女，遭受苦难的城中百姓，看向大同军旗的眼神都带着怨恨！

    三城百姓，不晓得什么天下大同，只知道坏人跟赵瀚是一伙的。

    三城商贾，则派遣信使，前去北方请张铁牛速至。

    驻守英德的总兵陆谦，听闻广州三城已失，吓得连夜往粤西地区跑，否则他又要被包饺子了。

    同时，惠州府城的守军，也杀了将领直接投降。

    费如鹤不费吹灰之力占领广州，然后脸黑得跟锅底一样。这里的百姓，把大同官兵当成入侵者，甚至有秀才编童谣，唱什么赵天王是吃人魔王。

    “兵院，乱贴揭帖的秀才抓到了！”

    “带进来！”

    一个秀才被押到费如鹤面前，他是因为贴大字报被抓的。

    费如鹤问道：“为何揭帖造谣？”

    “呸！”

    秀才往费如鹤脸上吐口水：“尔等烧杀淫掠，迟早有一天遭天谴！”

    （下午那种错漏多，老王脑子写晕了，还没修改就上传，已经重新改过了。抱歉。）

