
他不会是早就知道顾余的腿能好，所以才执意不换掉顾余的吧？

戴维双眼冒星星，他老大真的好厉害啊，还能未卜先知！

当然眼下最重要的还是得筹备《创域4》的开机，还有什么比男主角正常了更值得开心的事吗？

戴维一口答应下来，“好，我们这边会尽快安排开机，还请顾先生做好准备。”

挂断电话，戴维转眼就在工作群里发了条消息：“开工了开工了！咱们的电影终于可以开始搞起来了！”

下面立马就有人回话：“那个顾余终于肯让出男主角了？新的男主是谁啊？”

后面又跟了一堆的“同问”。

看着这些人亟亟求知的模样，戴维忽然就有了种优越感，“男主还是顾余，不过他现在没问题了。”

“什么意思？”

“为什么不换掉他？”

戴维：“他的腿已经好了。我猜他就是知道自己的腿能好，所以才不让出男主角的吧！这也算皆大欢喜，好了，大家开始行动起来吧！”

想了想，戴维又发了条：“我有个主意，之前顾余腿伤有很多人都知道，如果我们把电影开拍和男主角还是顾余的消息放出去，我们的电影一定会有很多人关注。”

不管是综艺还是影视作品，都需要热度，才能吸引更多人来观看。

众人都知道他的意思，也就没一个反对的。

把工作安排下去，戴维又打开了华国软件微博，发了条动态——

《创域4》目前已进入筹拍阶段，预计半个月后将会正式开始拍摄，还请大家多多关注！

下面放了几张主演的照片。

这条微博一出来，网友就沸腾了。

“《创域4》终于要开拍了，我还以为是有生之年系列呢！没想到这么快，呜~~~高兴死了！”

“等等，我就想知道男主还是顾余吗？《创域4》不会真的让我们看一个残疾人男主吧？这难道不是在消费大家的情怀？”

“顾余照片都放出来了，肯定是。我就没见过这么不要脸的人，明明演不了还硬要演，到时候辣眼睛谁负责？”

“好晦气，好好的电影就这么被毁了，不看了不看了，扫兴。”

评论底下网友的戾气太重，顾余的粉丝也觉得是自己理亏，没敢冒头，只是在有人骂得太难听的时候，小心翼翼地辩解两句。

王伯楠看到消息的第一时间就去找了孟俞，“孟俞你快看，顾影帝的电影要开拍了！”

说完之后，他又担心起来，“可是他的腿能行吗？都成那样了，拍戏强度那么大，他哪里受得了？要我说啊，顾影帝还不如放弃这个角色，拍起来费力还遭人嫌，你看顾影帝原来的口碑多好，结果现在网上全是骂他的人，明明他那么聪明的一个人，为什么非要在这事上犯倔呢？”

孟俞扭头：“你说什么？”

王伯楠把微博打开给他看：“喏，《创域》官博发的。”

孟俞直接重重放下手上的东西，起身就要去找顾余，“他这不是胡闹吗？腿都没好，拍什么戏？”

就《创域》系列的风格，吊威亚都是基本操作，顾余一个半身不遂的人，遭得了这等罪？

“我也觉得。”王伯楠跟着起身。

结果就看见孟俞站在门口愣住了，他疑惑地走过去，“愣在这儿干嘛？我们赶紧去找顾影帝，劝劝他啊！”

孟俞没动，王伯楠走进了一看，也愣住了。

好家伙，顾余就在门口站着呢！

“顾、顾影帝，你怎么来了？”

王伯楠被惊吓到，结巴地打了个招呼，说完才发觉到不对劲。

等等，顾余……站？

他突然反应过来，双眼直勾勾地盯上顾余的腿，揉了揉眼睛再次看过去，王伯楠不淡定了。

“顾影帝你的腿，这是好了？”

顾余笑了一下，对他点了点头，然后看向孟俞：“小俞，你不打算让我进去吗？”

孟俞这才回过神，僵硬地点了下头。

见他视线一直黏在自己腿上，顾余又无奈又心酸，“好了，再看的话，我本来好了的腿就又该被你看出两个窟窿了。”

孟俞这才不舍地收回视线，不过下一秒，他直接扑到了顾余的腿上。

“真的好了？不是假肢什么的？”

他一边问，一边用双手在顾余的大腿上摸来摸去，完全没发觉到自己此时的动作有多不对劲。

顾余咬紧了唇，绷紧了背，差点闷哼出声。

他垂着视线看向孟俞，却也没阻止他。

王伯楠倒水回来看到的就是这样一副情景，差点把杯子都摔了。

他赶紧跑过去拎起孟俞，一张脸涨得通红地训斥道：“孟俞你在干什么？不知道的还以为你们俩……你们俩……”

他俩了半天，也没把后半句话说出来，实在是太羞耻了。

可孟俞却懵懵懂懂地抬头：“我们俩怎么了？我就是想看看大余的腿怎么样了，是不是安的假肢。对了王哥，你的脸怎么这么红啊？”

王伯楠被这么一问，脸更红了。

“没什么，就是觉得你都二十多岁了，不要随随便便就趴别人腿上，又不是小孩子。”

孟俞听完笑起来，露出两颗小虎牙，“那有什么，大余又不是别人。”

王伯楠觉得自己是越解释越说不清楚，干脆就埋头倒自己的水。

谁知，在他低头的瞬间，他听到顾余说了一句：“你刚刚不是想检查我的腿好了没有吗？那你检查好了吗？”

孟俞嘟囔着嘴：“没有，刚刚被王哥打断了。”

于是顾余就把腿又伸出来，朝孟俞挑了下眉，孟俞又乐呵呵地凑了过去，并且还把孟俞的裤腿往上扎了一些，在顾余的小腿肚子上捏了一把，“疼吗？”

顾余点头。

王伯楠一脸麻木地看着两人的相处模式，这TM正常吗？

此时他的脑海里很奇异地浮现出了句话：我不应该在车里，我应该在车底。

虽然知道孟俞跟顾余两人关系好，可这怎么看怎么不正常好吗？尤其是顾影帝脸上那意味不明的笑，太像只偷到了腥的狐狸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69034209"  chaptername="第五百四十六章  我不应该在车里，应该在车底">加入书签</a>
</div>
