    乔贝琳上楼，来到她跟薄皑珽的婚房一看。

    这里果然已经面目全非了。

    陈悠悠还真是“好样的”！

    临走时还给了他们这么一个惊喜。

    “少奶奶，您别生气，我已经联系了装修师傅了，一定会在这周之内将房间复原的。”周嫂担心她会不高兴，连忙在一旁劝道。

    “我不生气，生气的人是陈悠悠，我就没必要生气了。”乔贝琳摊了摊手，饶有深意地说道。

    陈悠悠临走之前，给他们送了一份这样的大礼，可见她当时有多生气。

    陈悠悠越是生气，越说明薄皑珽跟她已经谈崩了。

    要不她也不会离开。

    这对乔贝琳来说，自然是好事。

    “……”周嫂表情一愣，自然不明白她什么意思。

    “薄皑珽知道吗？”乔贝琳目光瞥向她问。

    “陈小姐走了之后，我就向少爷打电话汇报了此事。”周嫂低声禀报。

    “他怎么说的？”乔贝琳看似漫不经心地问。

    “少爷倒是没说什么，只吩咐我尽快找人将房间复原了。”周嫂回答。

    乔贝琳挑了挑眉头。

    看来陈悠悠有此反应，一切尽在薄皑珽的掌握之内。

    他们俩果然是争吵了。

    “我累了，尽快找个房间让我休息。”乔贝琳转身走出了这间房，不再过问。

    “是，少奶奶，请跟我来！”周嫂立即亲自引路，将她带去了早已经备好的另一间宽大的卧室。

    这间卧房原本就是薄皑珽的私人房间，每天定时都有人进来打扫整理，因此干净整洁。

    而且作为主人房，无论是采光、朝向，还是房内的家具布置，都是最好的。

    少奶奶如今已经大获全胜，成功赶走了小三，把她领来少爷的这间房，自然也是合情合理。

    相信少爷知道后，亦是不会反对的。

    “这间房是？”乔贝琳走了进去，诧异地打量着这间房的布局跟环境。

    整体的色调偏硬冷，细节之处又彰显出品位，看得出来这里就是男性化的住所。

    “是少爷私人的房间。”周嫂眸色深了深，对她解释道：“少奶奶您不在的时候，少爷都是在这间房里休息的。”

    她这句话一语双关，既回答了乔贝琳的这个问题，又变相地帮薄皑珽解释了，他在她不在时候的住所。

    也就是说，即便薄皑珽回到山顶别墅休息，也没有跟陈悠悠有任何的瓜葛，他们是分房而睡的。

    乔贝琳了然地笑了笑。

    周嫂不愧是山顶别墅的管家，就是会察言观色，凡事替他们少爷薄皑珽着想。

    一些模棱两可的问题，用不着薄皑珽自己亲自开口，她已经帮他解决了。

    “嗯。”乔贝琳满意地点点头。

    “那少奶奶，您就先在这里休息，到晚餐的时候我再派人过来喊您。不打扰您了，我先下去了，有事您再吩咐我。”周嫂微微弯腰，十分恭敬地回答。

    说完向乔贝琳鞠了一个躬，她便退出了这间房内，顺便帮她带上了房门。

    乔贝琳一个人站在这间房里，抬头打量了一会这里的环境。

    不愧是薄皑珽的私人房间，果然跟他平日里的风格非常相似。

    干净、整洁，却又严肃、硬冷。

    乔贝琳先在沙发上坐了下来，拿起几本财经类的书籍，随意地翻看了一会。

    看的累了，就靠在沙发上昏昏欲睡了起来。

    她是被一阵敲门声吵醒的。

    乔贝琳应了一声，是佣人喊她下楼去用晚餐了。

    乔贝琳正好也饿了，便打开门下了楼。

    见到佣人的时候，顺便问了一句，薄皑珽什么时候回来。

    那佣人也摇了摇头，表示不知。

    乔贝琳一个人用完晚餐，又在楼下自己溜达了一会，就重新上楼了。

    本想等薄皑珽回来再睡的，可一直等到11点半，也不见他回来的身影。

    乔贝琳干脆不等了，她明天还要上班，于是自己洗完澡，躺上床睡了。

    也不知道睡了有多久，迷迷糊糊之际，感觉自己被拥进了一个温暖结实的怀抱里。

    乔贝琳微微睁开眼一看，竟然是薄皑珽。

    “你回来啦？”她似梦似醒地问。

    “嗯。”薄皑珽搂着她，在她额头上吻了一下，“怎么突然搬回来住了？”

    “给你一个惊喜，不好吗？”乔贝琳嘴角一弯，对他眨了眨眼睛。

    “好！”薄皑珽漆黑的眼眸里盛满了柔情，“睡吧。”

    乔贝琳闻言，再次闭上了眼睛。

    第二天她醒来的时候，薄皑珽已经不在了。

    若非床边还残留着他的气息，昨晚他回来就好像是一场梦。

    可是乔贝琳知道，那不是一场梦。

    薄皑珽是切切实实地回到她身边，跟她同床共枕，搂了她一夜。

    嘴角微微上扬了一抹弧度，她跟薄皑珽的关系，好像又在往好的方向发展了。

    去楼下吃了早餐，临走的时候，管家周嫂特意走过来询问：“少奶奶，您这是要出门？”

    “我要去乔氏上班。”乔贝琳点头回答。

    “需要我派车送您去吗？”周嫂恭敬地问。

    “不用了，我自己开昨天过来的车过去就行。”乔贝琳淡淡地摇头。

    周嫂又顿了一下问道：“那您什么时候下班？晚上您下班了，我让人去接您。”

    “也不用了，我下班之后没什么事的话，就自己开车回来了。”乔贝琳继续拒绝。

    也不知道是不是她的错觉，今天的周嫂好像比以往更加热情。

    是昨天陈悠悠离开后，她又回来了，让周嫂认为是她胜利了，成功赶走了小三，所以抓紧巴结她这个少奶奶吗？

    乔贝琳失笑着摇了摇头，用完早餐，就拿着包包出门了。

    一路开车到了乔氏。

    乔氏有不少人，看见她竟然跟她主动打招呼，态度与之前判若两人。

    倒是跟早上起来的时候，周嫂看她的眼神颇为相似。

    乔贝琳心中诧异着。

    刚回到自己的办公室，就接到了闺蜜陆子瑶打来的电话。

    “喂！”

    “恭喜你啊，贝琳，终于赶跑了小三，大获全胜了。”陆子瑶对她祝贺道。

    乔贝琳表情一惊：“你怎么知道？”

    “网上都报道了，昨天那个陈悠悠已经搬离薄皑珽跟你婚后的别墅，随即你就搬进去了，还不是成功搞定她了。”陆子瑶欣慰地笑。

    乔贝琳无语地抚额：“这网上都报道了？”

    现在的新闻媒体是不是太发达了一点？

    难道在她跟陈悠悠身上装了一个监视器吗？

    怎么她们的一举一动，这些记者都第一时间掌握了。

    “周柏欢也知道了，我们打算给你开一个庆功派对，你觉得怎么样？”陆子瑶兴致冲冲地提议道。

    “庆功派对？没必要吧？”乔贝琳嘴角一抽，下意识地摇头。

    又不是多大的事，不就是陈悠悠主动搬离了山顶别墅吗？

    其实也不是被她赶跑的，是陈悠悠自己跟薄皑珽吵完架之后，赌气离开的。

    “不过我确实得请你跟周柏欢吃一顿，感谢你们这段时间的帮忙。”乔贝琳想了想又说。

    这段时间若非陆子瑶跟周柏欢一直支持着她，给她加油打气，她一个人真不知道要怎么撑过来。

    现在事情总算告一个段落了，她也该请他们好好吃一顿了。

    “好啊，既然你主动请客，我们必须得赏脸啊。”陆子瑶笑着一口答应了。

    乔贝琳看了看日历，挑了个时间：“这周四怎么样？你跟周柏欢都有空吗？有空的话我们就去XX餐厅好好吃一顿。”

    “他最近都很闲，应该没别的事，至于我就更加有空了。”陆子瑶嘴角勾起一抹笑容。

    于是乔贝琳就跟闺蜜约好了，他们明晚见面，她请客。

    挂上了电话后，乔贝琳又随手拿起手机上了网。

    果然昨天陈悠悠从山顶别墅搬出来一事，已经在网上传开了。

    有不少网友都认为，陈悠悠这是上位失败，灰头土脸地离开了。

    之前那些陈悠悠收买的粉丝，一时间也销声匿迹，没有继续帮她叫嚣了。

    倒是有些正室粉，高兴地替乔贝琳宣扬了胜利。

    在他们看来，乔贝琳这是打了漂亮的一战。

    其实这些人不知情的是，乔贝琳几乎都没怎么出力，她昨天打算驾到山顶别墅，跟陈悠悠正式宣战的时候，陈悠悠已经负气地离开了。

    到底她跟薄皑珽之间发生了什么？为什么陈悠悠会一气之下离开呢？

    今天网上的那些支持她的水军也明显的变少了。

    难不成陈悠悠真的转型了？觉悟了？决心放弃薄皑珽了？

    乔贝琳隐隐地感觉不对劲，可又说不出来是哪里不对劲。

    按照她以前对陈悠悠的了解，陈悠悠不会是这种轻易放弃的性格，相反她这个人一向不折手段，无所不用其极，只要能达成目的，她什么事情都做得出来。

    这次到底是陈悠悠真的放弃了？还是暴风雨来临之前的宁静呢？

    乔贝琳坐在那里，想了很久，最后也没想明白一个所以然了。

    干脆不去想了，收回思绪，安心工作。

    兵来将挡水来土掩，以后的事情以后再说，她还能怕了陈悠悠不成吗？

