    咚——

    一圈波浪以拳头为中心扩散，所过之处，玩家纷纷触电弹飞，半空中大口大口喷血，白银中期以下的玩家直接秒杀，白银中期以上的玩家落地之后，半晌无法动弹。

    最大的一股波纹击中了城墙。

    轰隆——

    结实无比的城墙刹那出现无数裂缝摇摇欲坠，上面的玩家吓得飞快离开，唯恐下一秒和城墙一起坍塌坠地。

    拳头大如桌面，抬起之后，地上留下一个深深的拳印。拳头，说是拳头其实不准确，标准来讲应该是一只熊掌，主人是一只身高十丈的棕熊，厚重的身体堪比城墙。密密麻麻的棕色毛发比钢针还要坚硬，成为了坚实的防御。

    大地之熊，五级魔兽。

    大地之熊沉重如山，却灵活无比，纵身一跃，横跨两百多米的距离，落到了城墙脚下。不过，他站着和城墙一样高，城墙脚下二字，实在说的没底气。

    大地之熊闪电一拳轰在城墙上，巨响中，城墙犹如朽木被击出了一个七八米长的缺口，碎石激射，那些在城墙上来不及撤离的玩家全部被震的五脏六腑破碎而死。更远点的玩家则被碎石击中身体，重伤倒地。

    大地之熊连连出拳，在玩家眼中堪比钢铁长城的城墙，在大地之熊眼中也就是小孩子的玩具，轻易就毁灭了。眨眼间，城墙就被拆出了一段一百多米长的硕大缺口。魔兽潮水般涌入蓝色之城，玩家的防线瞬间崩溃。

    有几个黄金级高手前去狙击大地之熊，还未近身就被一拳头击爆，吓得其他人连忙后退，再也没有勇气上前了。

    另一只五级魔兽是人面蜘蛛，对蓝色之城来说很陌生，但是对刘危安来说却是老熟人了。侏儒吕老和赤发老者联手，也被人面蜘蛛杀的连连后退，赤发老者更是受伤不轻，每次碰撞都忍不住吐血。

    “难道蓝色之城这一次要扛不住了？”

    不少玩家心中升起了绝望，以往也遇到过不少凶险，最危险的时候，半座蓝色之城都毁灭了，今天还没到那个程度，但是最危险的时候，也才一只五级魔兽，这次可是两只。

    虽然只是开始，但是大家仿佛已经看到了结束。

    除了三大家族，并没有人指望刘危安，信息不对等让玩家们并不清楚刘危安的厉害。刘危安在黑龙城杀死过五级魔兽的事情也没有在蓝色之城扩散开来。这是三大家族封锁消息所致，他们并不希望出现一个超级英雄来影响他们的统治。

    哗啦——

    三层高的建筑解体，碎片射向四面八方，而这不过是大地之熊的随手一击。蓝色之城在基建方面还是比黑龙城强的。黑龙城基本上是一两层的建筑，三层的很少。蓝色之城基本上是三层建筑，不乏四层的，两层的很少，一层的几乎没有。

    这是人口数量决定的。

    蓝色之城的本地人口不算太多，但是外来人口特别多，特别是最近土著人攻势如潮，很多小城破灭的情况下，无家可归的玩家都涌到了蓝色之城。为了容纳更多的玩家，蓝色之城只能纵向增加空间，横向暂时是不现实的。

    电芒闪现，隐藏在碎片中

    的黄金级高手化作一道流光击中大地之熊，千百道剑芒炸开，全部落在大地之熊的胸口。

    叮叮当当——

    火光四射，钢针一般的毛发洋洋洒洒。黄金级高手看见连大地之熊的皮毛都突破不进去，脸色大变，接着剑尖和大地之熊碰撞的力量倒射回去，他的应变已经很快了，但是大地之熊的速度更快，反手一爪子掠过，擦着他的后背划过。

    黄金级高手如同被拍飞的苍蝇，射出一百多米外，连续撞破两面墙壁才停下，后背几乎烂的不成样子，全身骨头断了一半多，虽然还吊着一口气，已经是出气多进气少了。

    远处，看见这一幕的玩家无不后背冒出了凉气。

    五级魔兽真的是太可怕了，击杀黄金级高手，不费吹灰之力。

    怎么办？

    面对困难，很多人的第一反应的逃跑，但是现在的情况是无路可逃，方圆数百公里，唯一的人类据地就是蓝色之城，还能跑到哪里去？野外只会更危险。而且，如今城外魔兽包围了，逃也逃不出去。

    反抗？

    不是对手，五级魔兽就不说了，四级魔兽他们都打不过。

    玩家们茫然不知如何是好之际，一道惊雷般的破空声传遍四野，眼帘之内仿佛掠过了一道流光，速度太快，以至于很多人无法确定是不是看花眼了，但是接着的爆炸声却十分清晰。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸把大地之熊包围，火光冲天，烟雾弥漫，高温让附近的玩家不自觉后退，木质的建筑被点燃，冒起了浓烟。

    大地之熊发出痛苦的吼叫，声浪滚滚，方圆百米内，不管是玩家还是魔兽，都露出痛苦之色，赶紧避开这一个区域。

    “畜生，休得猖狂！”不知何时出现在大地之熊面前的刘危安手持冬雷弓，瞄准了大地之熊的一双脚。

    “寒冰箭！”

    “寒冰箭！”

    “寒冰箭！”

    ……

    大地之熊把大火扑面的时候，一双脚已经被冰雪冻住，结成了厚厚的冰霜。不过，东方青鱼被大地之熊微微乏红的眼珠子一瞪，立刻心中不妙，大喝：“退！”

    化作一道闪电，退到了三百米之外。聂破虎、卢燕、童小小等人跟着飞退，他们的速度不如刘危安，但是他们本来站在两百米之外，只是比刘危安稍微晚了刹那落地。几乎是双脚触碰到地面的瞬间，可怕的震动从大地传递过来。接着才是恐怖的撞击声。

    咚——

    大地之熊的一双拳头落地，冲击波犹如化作十八级大风，风暴过处，方圆三百米，毁灭一切。建筑、街道、玩家、魔兽……所有的一切，瞬间破碎成千百块。

    三百米之外，风暴的威力大幅度下降，但是依然可怕，白银后期的玩家能够抵挡，但是白银后期以下的却抵挡不了，重伤不知道多少。

    大地之熊脚上的冰雪炸开，冰晶射向四面八方，它纵身一跃，扑向刘危安的方向。

    “再退！”刘危安心中一跳，身体飘起，冬雷弓瞄准了大地之熊的心脏。

    大地之熊体积庞大，很好瞄准。

    它的身上被火焰烧的黑一块焦一块，但是仔细看的话就会发现，只是烧了一些毛，根本没受伤。

    “解尸咒箭！”

    “解尸咒箭！”

    “解尸咒箭！”

    ……

    以连珠箭术激发，一口气射出了十八箭，终于在第十五箭的时候，大地之熊的胸口炸开，迸射出一蓬血液。

    后面的三箭一闪而没，无声的爆炸把伤口扩大。大地之熊的心脏部分出现了一个脸盆大小的伤口，鲜血哗哗喷洒出来。看似眼中，实际上也只是伤了皮肉，并没有触碰到心脏。

    砰！

    大地之熊山岳般的身体砸在地上，明显感觉大地颤抖了一下，附近的建筑摇晃的幅度超过5度，不过，真正可怕的在后面。

    大地之熊仰天大吼，高举的熊掌猛然砸在大地上。

    咚——

    冲击波瞬间掠过数里，数千过玩家因为不及防备，被震倒在地，下一秒，数不清的地刺冲天而起，岩石组成的地刺锋利无匹，高低大小皆不相同。高的达到了三十多米，矮的只有三米多，最粗的直径超过一米，最细的只有手臂小。

    只是一瞬间，方圆300米内，变成了一片地刺树林。在这300米范围内，房屋破碎，被地刺穿的支离破碎，玩家、魔兽全部被洞穿了身体，窜冰糖葫芦一般。

    砰！

    大地之熊虚空一拳，凭空出现了一只由岩石组成的巨大拳头轰向刘危安。刘危安脸色大变，闪电后移，一边不断开弓，连续两记‘连珠箭术’+‘解尸咒符箭’才把这只岩石拳头轰碎，脸色有些发白。

    大地之熊却仿佛拥有无穷无尽的力量，追着刘危安狂攻乱炸，地刺、冲击波、大地之拳、地裂……手段层出不穷，仿佛只要和大地有关的手段，它都能试出来。

    半个小时，一个小时，一个半小时过去，蓝色之城的玩家都挂掉了一半，大地之熊依然追着东方青鱼不放，蓝色之城已经被它砸成了废墟。大地之熊唯一的贡献就是不少魔兽被它误杀了，土著人也挂了不少。

    赤发老者已经挂了，就剩下侏儒吕老和七八个黄金级高手牵制人面蜘蛛，但是情况很不妙，黄金级高手已经挂了好几个了。

    刘危安也没想到，同样是五级魔兽，大地之熊比人面蜘蛛难缠的太多了。人面蜘蛛最可怕的是毒液和蛛网，大地之熊最可怕的则是技能，层出不穷，而且力气无穷无尽，连续攻击了接近两个小时，大气都不喘一下。

    蓝色之城就剩下城南还面前保持完整，刘危安犹豫再三，把大地之熊给引出去了，围城的土著人主动让开了一条通道，它们知道大地之熊的性格，杀的兴起就没有敌我之分。

    很快，刘危安和大地之熊就小时在蓝色之城玩家的视野中，大约10分钟过去，一股可怕的波动从远处传递过来，虽然已经很弱，但是大家都能感应出来，这是属于五级魔兽的。玩家们心中惴惴，不知道发生了什么事情。不过很快，他们一口气呼出来了，一个玩家从波动扩散的方向走出来，是刘危安。

    <!--over-->

