    军营。

    马车抵达目的地，便停了下来。

    谢瑶刚下了马车，就听见一声整齐的高喊：“恭迎寒王殿下！”

    她抬头看去，只见一群士兵整齐划一的站在军营门口，朝着楚寒行礼，极具气势。

    “免礼！”楚寒吩咐了一声，翻身下马。

    此时，谢老将军也下了马车，抬头看了看军营的大门，然后目光又落在那一群动作整齐的士兵身上，眸光深了深，暗暗点头。

    只一眼，他就能看出这个军营是一个纪律严明，管理有方的军营。

    而且，他还知道楚寒已经许久没有让士兵们操练了，还能保持到如此程度，的确不易。

    寻常军营，若是几日不操练，就会懈怠懒惰下来。

    “谢老将军，请随本王一同入营。”楚寒走了过来，当着一众士兵的面，对谢老将军表现出了对一个前辈应有的敬意。

    “寒王请。”谢老将军礼貌回应，不卑不亢。

    士兵们听闻这位就是谢老将军，顿时都投来狂热的目光。

    在他们的心中，谢老将军就是战神一样的存在！

    想当年，谢老将军立马扬刀，威震沙场，那是何等的张扬，何等的威风！

    是他们心目中，这一辈子的目标！

    谢瑶看向二人，又注意到士兵们的表情变化，嘴角微勾，这些士兵对祖父尊敬，甚至是将祖父当成了偶像一样的崇拜，也不枉祖父戎马一生。

    三人一同进入军营。

    一路前行，路上遇到的士兵都会立刻停下朝着楚寒和谢瑶恭敬的行礼，礼毕后走开，目不斜视。

    对于楚寒，士兵们的态度是尊敬，尊崇，而对于谢瑶，士兵们的态度则不知为何有一些冷淡，或者是刻意远离。

    谢瑶见状只是眸光动了动，神色如常，不以为意。

    上次来时，士兵们都很欢迎她，是因为她治好了薛副将和郭副将的伤。现在已经过去了一段时间，士兵们忘了当初的事情也很正常。

    等三人离开后，有两名士兵躲在角落不满的低声议论。

    “王妃怎么还来军营了？害得咱们停止操练了这么久，还不够吗？”

    “小点声，别让王爷听见！王妃要干什么，咱们谁也管不了。反正连操练都停了，忍忍吧。”

    “王妃如此魅惑王爷，简直太过分了！她这是在害王爷！”

    “没错，王爷向来励精图治，现在被蛊惑的懒于操练，这样下去军营就完了！”

    三人来到中军大帐，楚寒让人备下茶水，然后看向谢老将军，“老将军请在这里稍坐片刻，本王还有件琐事需要处理。”

    “寒王去忙便可，老夫许久没来军营，正好仔细感受一下这里的气氛。”谢老将军摆手，示意楚寒去忙。

    楚寒便带着谢瑶转身出来，并且叫来了军医，“薛副将人在何处？”

    谢瑶认得这个军医，就是当初那个给她帮忙，跟她一起完成手术的那个军医。

    当初，两人配合的还算默契。

    “王爷请随末将前来。”军医朝着楚寒和谢瑶恭敬行礼，然后直接转身，目光扫过谢瑶时，微微皱了一下眉。

    谢瑶眸光微动，这是怎么回事？

    “你带王妃过去吧。”楚寒说完看向谢瑶，声音柔和，“薛副将就交给你了，本王还有件事处理，一会儿过去找你。”

    “好。”谢瑶给了楚寒一个放心的眼神，然后离开。

    军医全程在前面安静的带路，不多时便来到了薛副将的帐篷外面。

    “寒王妃请稍等一下，薛副将昨日喝的酩酊大醉，末将进去叫他。”军医一躬身，转身就进了帐篷。

    谢瑶转头随意的扫了一眼周围，见不远处的地上倒着三个大大酒坛，可见昨晚的战况之激烈。

    就在这时，军医出来了，“寒王妃，薛副将已经起了，您请进去吧。”

    “好。”谢瑶回身，掀开帘子就走了进去。

    刚进去一步，一股浓重的酒气扑鼻而来，她又被熏了出来，皱眉沉声道：“薛副将，你出来！我们换一个帐篷！”

    这是喝了多少？

    “是！末将遵命！”薛副将声音刚落，人立刻就从帐篷里冲了出来，一转身就进了旁边的帐篷，声音有些迫切，“王妃请稍后片刻，马上就好！”

    谢瑶听见那个帐篷里传出有人低声对话的声音，然后就见郭副将从里面走了出来，朝着谢瑶行礼，“末将见过王妃，让王妃见笑了。”

    “你没喝酒？”谢瑶见郭副将神清气爽，并且身上没有酒气。

    郭副将苦笑摇头，看了一眼地上的空酒坛，“末将没喝，那些都是薛副将自己喝的。”

    “郭胖子，你给老子闭嘴！”里面忽然传出薛副将一声心虚的呵斥。

    郭副将不满回应，“王妃在此，你说话注意些分寸。”

    “……”薛副将很快出来，朝着谢瑶躬身，“末将失言，惊扰了王妃，请王妃责罚。”

    谢瑶并没觉得有什么问题，摆了摆手，余光扫了一眼地上的酒坛子，“进去吧。我听王爷说，你的手指不太灵活？”

    “的确如此，请王妃帮末将看一看。”薛副将主动掀开帘子，躬身做了一个请的动作。

    谢瑶便走了进去。

    郭副将瞥了薛副将一眼，“你放心吧，有王妃在，你的断指都能接上，不灵活一点有什么大不了的！等你治好了手指，明日起可不准喝酒了啊！”

    “闭嘴！”薛副将瞪了一眼，连忙躬身进了帐篷。

    郭副将哈哈笑了两声，迈步离开了。

    帐篷内。

    谢瑶让薛副将把不灵活的手指伸出来，仔细看了看，“你的手指是怎么不灵活法，演示给我看一看？”

    “末将的手指拿取重物时，一切正常，就是做一些细微的动作时，会不那么灵敏。末将这就演示给王妃看一下。”薛副将直接蹲下去，用两根手指捏住一个小石头，刚抬起一点高度，石头就掉了下去，根本捏不住。

    薛副将担心王妃看不清楚，又演示了几遍。

    谢瑶摆手，示意不用演示了，皱眉问道：“这种情况持续多久了？”

    “九天半。”薛副将回答的很精确。

    谢瑶有些意外的抬眸，“连时辰都记得了？”

    薛副将立刻解释，“末将发现手指不太灵活时，顺便看了一下时间，所以记得。”

    谢瑶微微点头，看来薛副将应该很重视这件事情，“你把手伸出来，跟着我做一样的动作。”

    她说完，做了几个示例动作。

    薛副将认真的看着，然后尝试着做了几次。

    谢瑶仔细的观察薛副将的手指，记下了不灵活的具体情况，继续询问，“我给你安排的复健，你都按时按量的做了吗？”

