    “死……死人？”

    怜棋听着他这么一说，低头看着顾满星，这才注意到，她已没了呼吸，胸口没有半点的起伏。

    不可能啊，一个风寒怎么能死了人！

    怜棋抬手探了探气息，果真是一点都没有了，这一下子她就慌神了，师父的嘱咐犹如惊雷般在脑海炸裂。

    “抱回去，该准备什么就准备什么吧。”

    “准备什么？”

    怜棋愣神，没有过多考虑他说的话，抬眸看着那个年轻郎中问着。

    “当然是准备后事，还能准备什么。”

    郎中瞪了怜棋一眼，又不紧不慢的回了柜台。

    她死了。

    这回去怎么跟师父说啊。

    “还愣在那儿干什么，走走走……”

    柜台里的郎中拨弄着药盘斤两，瞧着怜棋迟迟未动，不耐烦的催促着，看着那表情，似乎就怕顾满星臭在他店里似的。

    眼见着顾满星没了呼吸，怜棋眼神发直，抱着顾满星往外走，就跟行尸走肉般，脑海里一片空白。

    “等等。”

    从里面传出来一声年迈的动静，紧接着药铺后堂的帘子掀开，拄着拐走出来一个年逾花甲的老头。

    “爹，您怎么出来了？”

    柜台里的郎中一看到老头，赶紧过去扶着他。

    看着老头抬手闭眼四处摸索着，就算是有眼皮盖着，也掩饰不了他那深陷进去的眼洞，看样子是没有眼珠的。

    怜棋留下脚步，侧过脸看着他是个瞎子，也没抱多大的希望。

    郎中扶着老人走过来，把他的手搭在了顾满星的额头上，他枯如松槁的手摸了几遍，略微的点了点头，嘴里还拉着长音嗯了一声。

    “听你的口音像是外来的，我给你指明个去处，免得四处乱跑耽误功夫。”

    老头面对着门口，与怜棋说着。

    “您请说。”

    听着老头的话，怜棋心中一喜，莫不是顾满星还有救。

    “城东李氏棺材铺……”

    听到这里的时候，怜棋眼里刚有的喜色瞬间消失了，合计半天，他们药铺和棺材铺都是说好了的。

    “不必了！”

    怜棋黑着脸回了一句，抬腿要走，就被老头死死的拉住。

    “我话还没说完呢，城东的李氏棺材铺里有个花匠叫小通天，你去找他这孩子兴许还能有救。”

    老头说完以后，就松开了怜棋，听着她道谢，连连摆手：“快去吧，莫要耽搁了时辰。”

    怜棋留下钱，抱着顾满星，朝着城东跑去，看到了他说的那个棺材铺，外面的车马牛人看起来非常的瘆人，可是为了她也顾不了那么多，闭着眼睛穿了进去。

    棺材铺的伙计一看有人硬闯，挡在门口把她拦下来，又看了眼她怀里的顾满星，嘴角抽搐半天，紧皱眉头看着怜棋：“你这人也真是，需要多大的棺材你跟我们说就行，不用抱着过来。”

    死人两个人那伙计是没说出来，恐怕也是嫌晦气，身子不由得往后退了一步。

    “我妹子还没死，天方药铺的老爷子让我过来寻人救命，他叫小通天，是不是在这做花匠活？”

    “小通天，他什么时候会治病啊？”

    伙计往里面看了一眼，满是疑惑的嘟囔着。

    趁着这个功夫，怜棋就跑了进去，也不管三七二十一，进到里面就喊着小通天的名字。

    从一头黄色纸扎牛的后面缓缓站起一个人，是一个中年男人，身形不高看起来十分的健朗，不修边幅鬓边胡茬丛生。

    “你喊我？”

    男人的嗓音低沉粗狂，与怜棋想象的神医完全不沾边。

    怜棋犹豫的应了一声，抱着顾满星走过去，把顾满星的情况和老头的话跟着他说了一遍。

    男人垂眸看了眼顾满星，嗯了一声以后，抬手指了指跟过来的伙计。

    “棺材和车马牛人的钱你与他商量，我只是个长工不管这些。”

    “不是，老爷子说您有办法救她……”

    “要是能有这本事，还用在这里干这些？”

    小通天挥了挥手里面的切纸刀，走回到老黄牛的身边，开始继续接牛尾。

    怜棋好坏话说满一箩筐，他竟然依旧无动于衷，只得作罢，抱着顾满星失落的往外走。

    人声喧扰的街道，怜棋置身于此，竟觉得有些孤冷，望着面色转青的顾满星，她也无能为力，拖沓着步子，没了半点支撑的气力倒在了人群中，最后只觉得后勃颈一痛。

    怜棋在睁开眼睛的时候，置身在房间里面，浓郁的药草味扑鼻而来，她下意识的蹙了蹙眉。

    四处张望并没有看到顾满星，她赶紧起身寻找，看着外面有光亮，她推开门。

    小通天？

    小通天正坐在椅子上，悠哉悠哉的喝茶，似乎断定她能在这个时候醒过来，他旁边多准备的那杯茶水像是刚倒得。

    “我师妹呢？”

    怜棋看着他身后全是药材，一下子笃定老爷子说的话是真的，他能救顾满星。

    “折腾了那么久，她还得睡上七日。”

    小通天淡淡的说着，这时候的嗓音干净温柔，不像是在棺材铺里那般粗狂，说完就指了指旁边的椅子和茶杯。

    “多谢前辈救命之恩。”

    怜棋懂规矩的行了礼，接着坐在了他的旁边，果然茶杯还有些烫手，这是刚倒的茶。

    “遇见我，那丫头命不该绝。”

    小通天自言自语了一句，也没有看顾满星这边，抿了口茶。

    “这一个小小的风寒，怎么能到如此地步？”

    怜棋心里千般疑惑，看着小通天神色还算欢愉，也就大了胆朝他问着。

    “风寒？”

    小通天听到怜棋的话，盖上了茶杯捏在手里，眼神瞬间就转到怜棋的身上，嘴角的笑容让人浑身发麻。

    “呃……啊……难道不是……风寒？”

    怜棋看着他这个样子，突然间意识到什么，满脸紧张的看着他问着。

    小通天冷哼一声，把茶杯放到了桌子上，起身走了几步，停下来的时候脸色如霜冰寒。

    “谁听说过风寒就死人的？”

    声音中透着彻骨的凉意，这个语气让怜棋愣了愣神，赶紧站起身走到他的身边。

    “请前辈指教。”

    “这是中了花蚁毒！”

    “中了毒？”

    怜棋惊恐的看着小通天，满脸的不可置信。

    她怎么能中毒呢？

