    “杀了这和尚！”

    为首的强盗大喊一声就向江流儿冲过来，江流儿轻松的躲了过来。

    然后三下五除二就把他们所有人的兵器全部卸了下来，把武器扔在一旁。

    身形一动，冲着强盗冲去。

    几分钟后，所在强盗都被打倒，扔在一旁，像叠罗汉一样。

    江流儿拍拍手，又拍了拍身上的灰尘，双手合十，口中念叨着额弥陀福。

    一副圣僧的样子。

    地上躺着的那个人，江流儿把他们放在马背上，然后又让孙悟空把所有强盗都绑在树上。

    师徒几人又重新向着前面不远处的城市走去。

    “几位，站住，干什么的？”在城墙门口，江流儿等人被守城士兵给拦了下来。

    “贫僧是东土大唐而来，前往西天取经的和尚。”江流儿对着守城士兵说道。

    “大唐？有相关证物吗？”守城的士兵眉头一皱，看了江流儿一眼，又看到在他马背上有一队男女。

    “长官，请看。”江流儿连忙拿出自己的通关文牒，给守城的士兵递了过去。

    简单看了一眼，确定没问题后，士兵指着白龙马背上的人问怎么回事。

    江流儿把过程简单说了一下。

    “原来如此，这么说强盗是被你们抓住了？”士兵眼睛亮了一下，面露喜色。

    “正是在下。”江流儿点点头，不知道这个士兵怎么怎么这个反应。

    “你随我来，我家老爷可能要见你。”说完就带着江流儿一行人前往了府衙。

    江流儿在路上一头雾水，但是猜想可能和这强盗有关系。

    “老爷，喜事啊！”

    一进府衙，那位士兵连忙跑向了知府老爷所在的位置。

    里面床上正躺着一个老人，老人面色憔悴，额头上敷着毛巾，侍女正在给老人按摩身体。

    “怎么了？”听到士兵的呼喊，老人缓缓睁开眼睛，用沙哑的声音说道。

    “启禀老爷，大喜事。”士兵一脸激动的和老人说道。

    “喜从何来？”老人淡淡的问道。

    “那个山贼已经被人抓起来了。”

    “什么？！”

    士兵的话音刚落，那老人就立刻坐了起来，额头的毛巾掉了也不管。

    “你说的是真的？何人所为？”老人连忙问道。

    士兵连忙把他知道的快速的讲了一遍。

    “快，安排人去查看一下。”老人说道。

    “是，老爷。”士兵连忙说，然后去安排人手。

    “来人，更衣，我要去见见这位圣僧。”

    随着老人的话，立刻就有人给安排老人穿好衣服。

    “圣僧久等，圣僧久等。”

    穿好衣服的老人连忙上前说道。

    “鄙人是乌斯藏国，江州府的知府，韩知秋，不知圣僧怎么称呼？”

    “贫僧发号唐三藏。”江流儿连忙说道。

    “原来是三藏法师，这次要多亏了你们。”韩知秋说着就把江流儿等人请到客房。

    又给安排白龙马最好的草料。

    然后不等江流儿询问，韩知秋就把自己这里的事情大概和江流儿说了。

    原来，之所以全城戒严，是因为在必经之路的那片山林中，忽然来了一波强盗，他们为非作歹。

    韩知秋作为一个地方的父母官，当然不能不管，所以，他下令剿匪，可是那群歹人，仗着自己武艺高超，打伤了不少士兵。

    来的人一多，他们就立刻换地方，来的人少又不是他们的对手。

    所以过了一段时间，这剿匪没完成，谁知道他们居然队伍又壮大了。

    前几天，从都城回来探亲的女儿，女婿，到现在也没有到来。

    韩知秋担心他们被强盗给抢劫了，万一用这个来要挟，这是最可怕的。

    之前派出人打探消息结果一去不复回。

    “韩知府，不知道你说的人，可是这两位？”

    说着江流儿就让孙悟空把在林子中救的人交给韩知秋。

    “对，没错，就是我闺女和女婿。”

    看着那两人，韩知秋面色大喜，不过当看到女婿的少了一条胳膊时，韩知秋眼中充斥着怒火。

    “这帮该死的畜生！”

    韩知秋怒骂道。

    “这件事多谢圣僧，你不仅救了我，也救了百姓，我代表百姓感谢你。”说着就要向江流儿下跪。江流儿连忙阻止。

    “对了，韩知府，你知道高老庄怎么走吗？”来这里一段时间了，现在八戒和悟净还没有收服。

    眼前江流儿想把人数先凑齐，再前往西天取经。

    那个流沙大王好像对这个很抵触，不知道猪八戒这边会是什么情况。

    反正和原著关系应该不大了。

    “高老庄啊，他里这里不远，在这里几十里地，坐马车半天时间就到了。”韩知秋想了一下说道。

    “圣僧要去高老庄所为何事？”

    “额，我有个徒弟在哪里。”江流儿回答道。

    “哦，那一定也是为得道高僧了。”韩知秋点点头。

    “老爷，那些强盗全部抓到了，现在都关在大牢里面。”就在韩知秋和江流儿聊天的时候，底下的士兵向韩知秋汇报道。

    “好，明天午时三刻，全部给我拉出去，吊死。”韩知秋眼神冰冷，身上杀气纵横说道。

    手下士兵领命，退了下去。

    “圣僧，今日天色以晚，不如就在这里休息，等天亮了再去。”韩知秋对江流儿笑道。

    江流儿本想推辞，但是考虑到现在天色确实晚了，现在出去，估计连高老庄的方向都找不到。

    “那就多谢知府大人。”

    江流儿连忙客气的说道。

    “圣僧太客气了，不瞒你说，本府对佛学也颇有研究，晚上正好能研究一下。”韩知秋笑了笑。

    江流儿不再客气，韩知秋也给他们安排了住的地方。

    晚上又安排了全素宴，在吃饭期间，那队夫妻还专门过来感谢江流儿救命之恩，说什么也要给江流儿一些钱财。

    江流儿见推脱不掉，只好收下了一部分。

    等到晚饭过后，韩知秋又和江流儿聊起了佛学。

    江流儿用自己学习到的经书，立刻让韩知秋折服，二人一直聊到深夜。

    后来以怕打扰休息为由，江流儿才终于能回房间睡觉休息。

