    第5章

    就在韩塘努力寻找时，楼下仿佛传来了几声尖叫

    韩塘努力屏蔽，结果那声音是越叫越响

    这真让人心生厌烦，韩塘感觉自己的脾气已经算好的了

    跟这相比，韩塘想下去评评理，

    但这可是考核唉，要是有人下去评评理就好了

    他一瞥四下，周围人想法和他一样

    韩塘默念清静经，一边小心翼翼的翻，一楼是有十个书栏，一个书栏会往里延伸几百书

    在那声响消失几秒后，韩塘就找到了

    与此同时，浅橘色的直接一敲铃铛，这就是考核结束的标志了

    和同人一起出来的不同，韩塘心中带笑，因为本着有插图就能蒙混过关的想法

    每个人都拿来好几本

    没人敢弄坏，除非想挑战元婴老祖

    这个宗坐镇的就是元婴

    在测试时，韩塘仔细看了看周围，有几百人，好吧，没几个熟悉的

    韩塘不出意外过了，在他刚排好后，那位浅橘色就宣布他们收拾收拾，明天进行最后一关

    大早上的，韩塘起的老早，就怕他被刷下去

    他心里一直有一种直觉，就是一定要通过这次招生大会

    到了地点，韩塘还没清楚的看清周围，就又进入挑战

    韩塘一睁眼，眼前是熟悉的人来人往，汽车飞奔，远处灯火酒绿，灰蒙蒙的天空

    这不就是他工作的地点嘛，一个勤勤恳恳的打工仔

    享受着所谓的一流生活，实际上每天工作填满，最后猝死了，他每天也会偷偷幻想自己穿越开外挂

    或世界突然爆发丧尸病毒，而他觉醒无敌异能，打脸装B

    又或者上司美女突然对自己眉开脸笑，各种暧昧

    反正各种小说套路都来一套

    实在不行灵气复苏，觉醒系统等等打破这平静的生活

    结果，韩塘就猝死了，韩塘现在看着熟悉的景色，有些怀念，他长的太普通了，如果不是穿越了

    他估计普普通通的结婚，普普通通的有孩子，普普通通的一生

    韩塘不知道这考核是干什么的，但根据他看小说那些事，一般都是了解心事

    不能生出心魔，韩塘的手机响了起来，是他暗恋上司的电话，他已经35岁了岁，喜欢的是上司那样成熟知性的美女

    但韩塘没有接，他很清楚这个电话的内容是什么

    一会就过去了，电话响了几下就再也没有动静了

    韩塘打开手机屏幕，信息栏里是上司发来的几条消息：

    笨笨的傻猪：塘塘，你怎么不接电话呀

    笨笨的傻猪：告诉你个好消息，我怀孕了，我正在和我的男友筹备婚礼

    笨笨的傻猪：份子钱到时别忘了哦^_^

    扎眼的字眼，韩塘颤抖的回了个好，新婚快乐

    那个上司对所有人都是这样，忽略掉御姐范十足的外表，过30的年龄，你会发现她是个连恋爱都没谈过的纯情女生

    如果可以的话，不，已经可以了，尽管知道这是场幻境，韩塘还是就近打了一辆车，奔向墓园

    与亲朋好友都说些话

    最后辞了职，跟跟上司说了一下不能去的理由

    韩塘买了火车票，他不去看手机，很珍惜的欣赏外边风景

    他有一种直觉，如果这次没有一个交代，他即使成了仙，心里也会很难受

    回到老家，拥抱了父母，待了好几天，用红包把自己在这个世界所有的资产都包里了

    离别时，他知道背后他们一定流着泪，可是他知道父母有二弟

    偏心二弟，这本是以往他的痛处，现在却成了他离开这里的一个理由

    临近黄昏，韩塘感到一阵轻松，看着月亮逐渐生起，他在一座桥边欣赏着美月和它的倒影

    感到一阵扭曲的力度传来，他就跳下去了，与其害怕这是一场梦，不如让它变成一场梦

    韩塘对这个世界的最后一点留念断绝了

    父母有人照顾，暗恋之人结了婚，资产转交父母，最后欣赏了月亮

    已经没有太大遗憾了，如果穿越是真的，那么他已经斩绝了后路

    ?  ?无女主，非爽文，文笔不太好，剧情俗套，没外挂系统，纯纯的变强之路

    ?  

    ????  

    (本章完)

