    刚要起身，宁荣就感觉到胸口处传来的强烈的疼痛感。

    “嘶~”

    原来生灵之焱虽然具备强大的恢复能力，并且还能够断肢重生，但是之前宁荣可是挨了大力金刚熊一巴掌，肋骨断裂和错位了的。

    就算是伤势能够恢复，现在胸膛处的一些肋骨，位置肯定也是跟原来不一样了。

    “荣荣，怎么了，伤势还没好吗？”

    看着宁荣痛苦的表情，孟依然一脸的担心。

    “骨头错位了。”

    说完，宁荣就郁闷了起来。

    ‘看来还得自残一次才行。’

    想要将体内的骨骼复位，免不了需要重新破开皮肉，纠正肋骨的位置，宁荣想想就感觉疼。

    “那咋办啊？”

    孟依然急了。

    “依然，你脑袋先转过去，等会儿我叫你，你再转过来。”

    “哦~。”

    孟依然应了一声，虽然不知道宁荣要干嘛，但还是老老实实地转过了身子。

    随后，宁荣脱下衣服，然后咬咬牙，手中九阴神爪凝现，对着胸膛抓了下去。

    “嗯哼~”

    不得不说，宁荣也是也狠人，破开胸膛后，直接麻利地用手掰正了了明显错位的肋骨，然后生灵之焱燃起，没过一会儿，胸膛上的骨骼和血肉，就恢复到了完好状态。

    要不是宁荣学过人体骨骼的分布，加上有着生灵之焱的帮助，以现在这么简陋，或者干脆是全无的条件，宁荣显然是无法做‘骨骼矫正手术’的。

    擦了擦身上的血迹，还没等宁荣穿戴好衣服，孟依然却是转过了头来。

    “荣荣，怎么又出血了？难道伤势还没好吗？”

    看着宁荣手上血迹斑斑，孟依然有些不知所措。

    “额，没事了，现在好了。”

    闻言，孟依然想到了什么，倒吸一口冷气。

    “荣荣，你好勇敢！”

    可不是嘛，都掏心窝子了，岂能不勇敢？

    “那是！对了，依然，你之前获得了什么魂技？”

    宁荣想起了之前孟依然附加的空灵蛇魂环，就是不知道能不能获得瞬移魂技？

    “运气很好，我的第三魂技，正好是瞬移，能够在短时间内，进行三次瞬移，每次的瞬移最大范围，跟我的魂力等级相等，并且每增加一枚魂环，还能够增加一次瞬移次数。”

    “哦？不错不错，没枉费咱们废这么大的力气。”

    宁荣点点头，孟依然的第三魂技，效果果然是超级赞。

    目前的孟依然，魂力等级是33级魂尊，也就是说，孟依然能够在33米的最大范围之内，短时间内连续三次发动瞬移，三次过后，这个魂技才会进入冷却时间。

    要是等到孟依然今后成为99级封号斗罗，那孟依然就能够在99米范围之内，连续使用九次瞬移，虽然瞬移的范围不打，但是次数却是不少。

    而且等到孟依然有了武魂真身，能够在一定时间内无限制使用七环以下的魂技，那孟依然就能够化身为恐怖的刺客！

    无限制瞬移，只要魂力消耗跟得上，加上墨玉灵蛇枪强大的攻击力，那还不是见人秒人？

    “好了，现在外面天亮了，咱们快点离开星斗大森林，剑爷爷找不到咱们，现在肯定担心死了。”

    “嗯嗯！对了，荣荣，这个......”

    说着，孟依然指了指不远处地上，昨天她捡回来的破烂小手。

    “......”

    看着破破烂烂，并且毫无血色的惨白小手，宁荣无语了。

    ‘这就是我的手？好惨啊~’

    虽然是自己的手，但宁荣此时也是看得脸色发白。

    没办法，原先就被雨水泡了许久，经过一晚上，现在看起来更加恐怖了。

    捡起地上惨白的小手，宁荣想了想，来到溶洞之外，看了眼大力金刚熊的尸体，随后找了个地方，默默地挖坑埋下。

    昨天那一战，宁荣此时还心有余悸，要不是有着生灵之焱，要不是关键时刻大力金刚熊没有防备，不然自己绝对只有凉凉的份。

    虽然宁荣自诩为绝世天才，但是这头大力金刚熊好好地给宁荣上了一课，虽然他是天才没错，但是没有成长起来的天才，面对强敌时，再天才也是没用的，唯有成为强者才行。

    可以说，宁荣还要好好感谢这头大力金刚熊，让他永远铭记这个教训！

    “呸~！我宁荣在此立誓，此生与熊不共戴天！”

    看着远处那头大力金刚熊的尸体，宁荣咬牙切齿地说道。

    截止到昨天为止，长这么大以来，宁荣还是第一次遇到生死危机，要不是熊君，自己不会遇上那只三万年的大地巨熊，要不是那只大地巨熊，说不定宁荣和孟依然现在早就跟剑爷爷会和了，也不会遇到这头大力金刚熊。

    这一切的一切，都是熊的错！

    打定主意，宁荣决定，今后见熊杀熊，有熊就没他，有他就没熊！

    “该死的熊君，你给我等着，今后一定将你夺环取骨！”

    挥舞了一下拳头，宁荣暗自发誓，自己今后的魂环位，一定要给熊君留一个！

    “荣荣，我们现在出发吗？”

    边上的孟依然对着宁荣说道。

    “嗯，我们快点离开星斗大森林。不过在此之前，咱们把这头大力金刚熊的两只熊掌给卸了！”

    想起之前自己受到的伤势，宁荣就没由来地感觉疼痛，恨不得食其肉，啃其骨，以泄心头之恨！

    “嗯嗯，这头该死的大狗熊，可不能这么简单就绕过它！”

    孟依然也是点点头，想起了之前宁荣的惨状，恨得牙痒痒。

    “嗯？居然爆出魂骨了？”

    当宁荣一靠近的时候，发现这头大力金刚熊的体内，还有着魂力波动，这~，居然爆出了罕见的魂骨？

    “魂骨？这玩意的爆率，不是很低的吗？”

    孟依然没想到，这头大狗熊居然爆出魂骨了。

    “嘿嘿，这就是跟我做对的下场！连老天爷都看不下去了，送给我一枚魂骨作为补偿！我果然是老天爷最爱的崽！”

    宁荣满意的点点头，虽然这头大力金刚熊的年份不高，它的魂骨宁荣也看不上，但好歹也是价值不菲，就算宁荣自己不要，也可以给宗门内的其他人。

