    “哇，丧狗，快点过来看，片场里来了一群靓女，扑街的，比天仙还要美。”

    “cnmd，太羡慕那小白脸了，居然跟这么多美女走在一起。”

    “你们看，捞金常，这届港姐的亚军。”

    “不止是捞金常，还有另外五个好像也是选美的港姐。”

    “等等，那几个居然比港姐还要美。”

    “是啊，特别是走在中间的那个，清纯冷艳。”

    “她们怎么来这里了？难道是来拍电影？”

    “没收到消息啊！”

    “奶奶熊，太漂亮了，要是能娶到其中一个做老婆，俺就算是早死十年都愿意。”

    “喂，这群靓女，最靠近小白脸的那个最漂亮了。”

    “我也发现了，五官精致，简直就跟搪瓷娃娃一样。”

    “靓女……”

    此时的李博跟众女走在一块，就好像是一道靓丽风景线，在清水湾片场里引起了一阵风暴。

    好在很快就到达了目的地，要不然都不知道会引起多大骚动。

    在李博和众女进入布景好的房子，旁边的一处片场里，也有人看到了众女跟李博。

    “大哥，看得出对方是谁吗？带着这么多靓女在身边，实在太威风了。”一个瘦小，脸上有点坑洼的男子，对着一名身材胖胖，嘴角有块疤的人，暗暗羡慕道。

    “威风个屁啊！我看对方就是一个败家子，就跟我们拍的电影名字一样。”这时，留着小胡子的家伙走到瘦小人身前道。

    《败家仔》！

    要是李博在这里，铁定会认识这三人，他们分别就是《败家仔》电影主角宏金宝、原标和陈寻齐。

    “阿齐, 合着你的话, 好像认识对方？”原标诧异道。

    “有什么好认识的, 这种人早晚会把家产败光。”陈寻齐带着一点仇富态度道。

    一旁的宏金宝一脸沉思，随后想到了什么，抬头道：“这人我到是认识。”

    “大哥, 你真的认识。”原标有些惊讶。

    “嗯，其实, 你们也听说他, 《蜡笔小新》知道吧！”宏金宝提醒道。

    虽然他们是电影界的人, 但漫画也跟娱乐圈沾了点边，《蜡笔小新》新闻闹得实在太大, 他们要是不知道那就奇怪了。

    “大哥，那人不会就是新闻报道上提过的李博吧！”陈寻齐目光闪现道。

    “嗯。”宏金宝点点头。

    “这人不简单，根据新闻的报道, 他可是白手起家, 短短两个多月创下了市价几千万的公司。”原标咂舌道。

    有关李博那一点事情, 有心人查一查就能知道, 更何况是香江的那些狗仔，想要调查一些东西, 对他们来说更没有难度。

    当李博的事情登上报纸后，所有人都很震惊，从一无所有, 到卖了房子后创业，这才多久呀！居然身家上千万了。

    羡慕妒忌之人多不胜数, 当然，更有些人因为李博的拼搏, 也暗暗下定决心，他们也要像李博一样, 卖掉家业，开创自己的事业。

    只是这种结果就未可知，好一点赚点小钱，差点睡大街。

    “好了，都不要议论了，美女也看了，大家也休息够了，赶紧把剩余的戏份在今天就拍摄完，要不然明天清水湾片场的人又要来收费了。”

    宏金宝拍拍手掌说道。

    “扑街的，清水湾的老板也太黑心了，三个月涨一次价，以后谁还来这里拍戏啊！”原标抱怨道。

    “哼！现在香江就这一个片场可以拍摄民国剧，不来这里去哪里？”陈寻齐冷哼一声，对于清水湾片场老涨价他心底也不舒服。

    “听说皱老板要在斧山道原国泰片场建立自己的片场，是不是真的？”

    “虽然不知道这消息是不是真的，不过，要是香江多一个片场的话，那我们就多一个选择，也不会被乱收费了。”

    就在李博和众女引起清水湾片场轰动的时候，李博已经带人在布好景的房子里看了一遍，跟他给的设计图差不多，这让他是非常满意。

    王金这家伙做事还是蛮靠谱，最起码没有给自己用劣质材料。

    这次的MV是李博亲自操作，挂名监制，然后让王金给他找来了一名经验丰富的执行导演帮忙。

    当看到调式好镜头的执行导演自我介绍的时候，李博是非常错愕，他没想到王金居然给他找来了一个未来的大咖。

    杜七锋是香江为数不多认真拍电影的导演之一, 也是王天临的入室弟子，可以说是王金的师兄。

    他的创作是一以贯之的，大的来说就是黑色、暴力、动静、宿命。

    前世那么多人喜欢、欣赏杜七锋电影, 除了他的黑色哲学、简约手法和对暴力诠释的审美态度以外，最重要的是因为他的电影总能够给予观众视觉以外的男性感喟。

    杜七锋的电影里最让人侧目的是《枪火》。

    这部电影不但大胆突破了黑帮江湖电影的局限，同时也奠定了“杜氏美学”的基础。

    他的电影纯正而多变、硬朗且细腻，他执导的一百部电影有一百种“香江制造”的标签：《阿郎》的温情是英雄末路时的眉间苍凉，《枪火》的冷峻带着子弹出膛的灼热金属味，《黑社会》的阴冷是史诗般的浓墨重彩；还有疏朗洒脱的《暗战》、沉郁含蓄的《PTU》等等。

    杜七锋在故事创作以及气氛营造上的坚持不仅为他的作品赢得了不错的口碑和票房，更让他成功地继吴宇生之后在20世纪90年代开启了香江黑帮电影的崭新一页，形成了一个杜式独有的金字招牌。

    当然，现在的杜七锋还是非常稚嫩，去年刚拍摄了他人生第一部电影《碧水寒山夺命金》，只不过在票房上扑街了。

    而且钟处红还是这部电影的女主角。

    为此，杜七锋感觉自己的经验不足，于是又回到无线电视台拍摄电视剧，并且由制作助理升职编导，监制和助理导演。

    王金听说李博要亲自监制一部MV拍摄，而且还缺少一名执行导演，他立马就把杜七锋找来帮助李博。

    “李先生，镜头已经调试好，根据你给的剧本，到时候让她们从那边开始走位。”杜七锋看着年轻无比的李博，他心中没有一点看轻的意思。

