    宋允临并没有反抗，可是他冷漠的眼神，也的确谈不上乖巧听话这四个字。

    谢清璇将宋允临的手摁在墙上，

    宋允临比谢清璇高出许多。

    他居高临下的角度刚好能看到女人的一丝美好，虽不性感可却有一种说不出的神秘。

    “你要知道一个节目，是老师或是选手都不重要，重要的是谁最后能通过它获得最大的利益，而你，阿允即使作为学员，我也有信心可以让你的热度超过苏洛！”

    宋允临想推开谢清璇，可是却被谢清璇拉住了。

    “别动，我这个角度可是最好看的，你要知道我那半脸毁了，如果被记者照了去，明日头条是我那张丑脸，我可不会放过你的，”

    “你故意的！”宋允临眼神变冷。

    谢清璇伸出手抚了抚宋允临的皱起来的眉毛：“阿允长得这么小奶狗，不要有这么深沉的心思，姐姐我花钱是要包养小奶狗的，可不是养小狼狗的。”

    说完，谢清璇拉着宋允临进入了别墅之内。

    门关上，窗帘拉上，狗仔仔也拍不到半分，但是他们看到的照片却心满意足的纷纷离开，每个人都想好了，第二天头版头条该写什么？

    别墅的房间很大也很空旷。

    宋允临之前从来没有来过谢清璇的家，都是谢清璇去他的家的，

    两个人在一起也没有做过任何的事情，因为原主基本上都是用他来气苏洛的，苏洛没有找原主的时候，原主就会住在外面的房在客厅里面呆一晚上，

    苏洛只要打给原主，原主就会立刻离开，

    宋允临和原主根本没有进一步的接触。

    这是宋允临第一次来到谢清璇的家中。

    “我希望你能参加三天之后，明日之子的海选！明天我也会带你参加“繁星”的发布会。”

    宋允临没有回答。

    他看了一下空空荡荡的大厅。

    大厅空荡的很诡异，连多余的家具都没有，甚至连摆架都没有什么，好像这里没有住过人一般。

    其实宋允临的感觉并没有错，因为原主并不喜欢住在这空空荡荡的别墅。

    原主的父母从小去世了，她一个人长大。后来白手起家后买了很大的别墅，但是却只有她一个人空空荡荡的，所以原主包养了很多漂亮的男孩，她会常常去这些男孩家过夜，虽然什么都不会做，但总算有一个人陪自己。

    而这个别墅唯一带回来的人就只有苏洛。

    其实这个别墅的装修风格并不是原主喜欢的，这些偏向男性风格的简约风格是苏洛一手安排装修的。

    原主本来想把这里当做婚房的，只可惜……

    而此刻电视屏幕里面还放着宋允临直播的暂停画面，宋允临自然是看到了。

    谢清璇顺着宋允临的目光看过去：“嗓音很好听！如果你的性格改改，演技再增强一点，也不会被苏洛压制！”

    宋允临的视线从屏幕上转过来看向谢清璇：“如果你不捧苏洛，我也不会被碾压至今，”

    “哈哈哈哈哈，”

    谢清璇大笑了起来，谢清璇从上到小打量了这个男孩。

    清冷的气质和儒雅的气质，竟然能够在同一个人身上结合得如此之好。

    谢清璇转身从旁边的柜子里面拿出一个眼镜，金丝边的眼镜显示着高贵与奢华，

    谢清璇一步一步的走到宋允临的面前，为宋允临戴上眼镜。

    明明刚才还学生气息的宋允临，这一瞬间却变得禁古欠高冷，甚至带了几分不如亵渎的味道，分分钟从小奶狗直接变成了不能匹及的富家公子。

    谢清璇抓住宋允临的手在慢慢靠近宋允临，她的声音很轻，像是在哄小朋友：“阿允，让我尝一口你的血吧，”

    话音刚落，宋允临便推开了谢清璇，

    他的眼中无波无澜，似乎没有被谢清璇的行为引起任何的情绪波动。

    “谢老板自重自重，”

    谢清璇笑了起来：“宋允临你今天亲自送上门来，不就是要做我的宠物，要做我的玩物吗？一个要被我包养的男孩子说什么自重。还是你觉得你的尊严和自重比起你妹妹的命来说更加重要？”

    宋允临的眼神变深沉：“谢老板，我不是傻子。你包养的男明星，从未动过一个人。”

    “所以？”谢清璇笑容更深，“这么多年来你才安心待在我身边，从来没有惊恐过，对吗？因为你知道我喜欢的人是苏洛，所以绝对不会动你的。”

    “苏洛出现之后，你的确喜欢苏洛，不过之前你可能只是害怕一个人吧。”

    宋允临想起那些年谢清璇来到自己家里，只不过是打开电视机，有时候也只不过让自己为她做碗面，两个人没有过深的接触，

    宋允临一开始还很警惕，后来他能想到的便只有孤独这两个字了。

    在本市呼风唤雨的谢老板其实是一个很孤独的女人。

    “孤独这个词很玄妙啊，阿允！你要知道我30多了。孤独很正常啊。”

    如果是以前的话，自己这样直白的说，谢老板一定会被戳中，痛脚怒气离去，

    可是今天站在自己面前的谢老板似乎和往日有所不同，她很坦然，好像心中并没有需要隐藏的脆弱之处。

    谢清璇冲着宋允临眨了眨眼睛：“知道我怕孤独还要走？”

    “你救我妹妹，我帮你毁了苏洛，让他乖乖回到你的身边。”

    宋允临不想再和谢清璇打太极下去，这个谢老板似乎和以往那个谢老板并不相同，是因为出了毁容这件事之后影响性情吗？

    “听起来好像很划算。可是要想打败苏洛，光唱歌好可是不行的，你也知道你自己这性格还有这演戏？”

    “我可以学…”宋允临打断谢清选，“只要你救我妹妹，这些我都可以学。而且明日之子的选拔中，这些不都是学习内容吗？”

    “那就先唱歌给我听吧，”

    “今晚？”

    “对，今晚你不能走，刚才狗仔拍照我们在一起，明天肯定会大肆宣扬，你也知道前一阵子苏洛摆了我一道，

    所有人都说，我不择手段包养了苏洛，所以苏洛才会不惧恶势力离开我，转入顾景风那里。”

    “所以你要利用我制造绯闻打破你和苏洛的绯闻？我以为你至少会开个记者会解释一下。”

    谢清璇一向非常讨厌这些绯闻，当初和苏洛在一起的时候，只要一有绯闻谢清璇就压下去！

    所以谢清璇和苏洛在一起这么多年，如果不是苏落主动爆料话，根本不会有人知道他们两个的事情。

    “这有什么好解释的，娱乐圈每天有无数条绯闻，每条都解释，观众看什么？娱乐圈！娱乐圈！最重要的不就是让观众开心吗？”

    “行了，我累了，过来给我揉揉。”

    谢清璇半躺在了沙发上，即使原主没什么身材，但是丝质的睡衣仍然贴合着谢清璇的身体。

    宋允临看着少女毫不避讳的样子，皱了皱眉头，

    谢清璇拍拍沙发的边上：“过来呀。”

    宋允临没有动：“楼上应该有客房吧，我去客房，”

    “我刚才已经打电话给新区私人医院了。他们会安排你妹妹的转院，从明天开始也会进行djc的治疗，只要碰到合适的心脏，就可以为你妹妹进行手术，怎么样？我这个金主对你还不错吧？”

    宋允临犹豫了一下，一秒钟之后他转过身，坐到了谢清璇旁边，伸出手在谢清璇白嫩的小腿肚子上轻轻揉着。

    即使做着伺候人的事情，可是宋允临却身板儿挺直，目光清冷，带着天生的高贵，和不可亵渎。

    谢清璇低头看着少年，不由得舔了舔嘴唇，他的血会是什么味道呢？

    ——

    另一边，市中心的高级公寓里，同样的清冷空旷的房间装修。

    苏洛看着手中的照片，好看的脸带着丝丝扭曲。

    照片上是谢清漩在别墅外面与宋允临暧昧异常的动作。

    苏洛很清楚，谢清璇从来没有带任何一个男的进到别墅里，那个别墅是自己亲手一点一点设计的！

    苏洛知道谢清璇一直对自己势在必得，尤其现在她又毁了容，以她的性子更不可能再接纳其他人！

    她一定会费尽手段让自己回去，就像上次竟然将自己绑到了绑去那般折辱自己！

    他知道这次明日之子，谢清璇的“繁星”肯定也会派人参加，

    而他更清楚这一切不过是谢清璇想挽回他和引起他的手段罢了，

    但是他绝对不会再回到谢清璇身边，回到“繁星”！

    他已经不是那个一无所有的苏洛了，他现在是影帝苏洛，再也不是那个被人包养的金丝雀了。

    那段自己卑微的去求着谢清璇帮忙的日子，如今想来，全然都是屈辱！

    所以就算不择手段，哪怕让谢清璇消失在这个世界上，也想要抹去！

    他想到了无数谢清璇会来找他的画面，也想好了无数句羞辱和拒绝谢清璇的话。

    可是那天晚上之后，谢清璇却再没有来找过他。

    没有想到谢清璇转身竟然又见了那个宋允临！

    想到自己曾经去求谢清璇的那些画面，他不禁想，那宋允临呢？

    宋允临主动找上谢清璇是想要做什么？

    谢清璇会答应吗？

    为什么会让他进房间？

    谢清璇明明说过，那个房间除了自己不会再让第二个男人进去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近有很多小伙伴要考试了，对不对？

    祝大家都取得最好最好的成绩呀！！！

    ps：

    端午节快乐呀！

    多留言多投票票呀，不然言言不知道有没有人在看文呀！5555！

