
　　“嘀呜嘀呜嘀呜嘀呜～！”

　　警报声仍旧在尖锐地鸣响，似乎在警告着闯入者。

　　但方宇却并未因此受到任何影响，急促的心态反而恢复了冷静。

　　对于现在的他而言，情绪的波动只是转瞬即逝，理性的意识很快接管了方宇的大脑。

　　楼下慌乱地脚步声、愤怒地嘶吼声、狗子们狂吠的声音，以及惊恐地尖叫声响成了一片！很快又有追击者冲了上来，在5楼同方宇撞了个照面,狭窄的走廊上响起了“捕鬼网”发射器沉闷地弹射声，一张张血网在空中扩散开去，对着方宇兜头罩下。

　　方宇挥剑一通乱斩！

　　血网转瞬间被削成碎片，手持发射器的兵士连连往后跌退，方宇飞奔上前，又有两名倒霉鬼死在剑下。

　　“整栋大楼都挨个找遍,却没有任何踪迹,他们被关在哪里去了……”

　　方宇又从5楼至1楼,以最快地速度重新搜索一遍，还是没有看见6鬼的任何踪影。

　　研究所的主楼，全是些办公场所，放置着许多研究资料、书籍，还有各种各样古里古怪的设备，以及采集的环境样本。就是没有作为拘押的审讯室、消杀炉之类的设施。

　　“真是奇了怪了……”

　　方宇有些疑惑，“难不成在两栋侧楼？”

　　按理说侧楼都是生活区域，不应该是关押俘虏的地方，但方宇还是跑去搜索了一遍，果然如他所料，这两栋侧楼，一栋是宿舍，另外一栋则是食堂，并没有作为拘押室的地方。

　　“那么，就只剩下一个地方了……”

　　方宇一拍脑袋，这才留意到位于主楼左侧，那个被金属闸门隔断了的斜坡，像是一个地下车库入口的地方。

　　“难不成这研究所还有地下室？”

　　方宇几个箭步飞奔过去,摆在他眼前的是一扇高5米、宽约10余米的巨大合金材料闸门，一道斜坡缓缓下沉，应该是通往地下车库或者地下实验室之类的地方。方宇没有迟疑，挥剑斩开一个窟窿，闪身飘入进去。

　　果然，这条斜坡一直往下延伸，100余米后出现了一条长长的走道，头顶上是白色的发光板，走道深处一片昏暗，方宇继续往前，在尽头处发现了一道半开着的消防门。

　　门上还贴着警示:实验重地，非工作人员禁止入内！

　　方宇没有理会这警告标语，直接进入消防门内，然后顺着里面一道楼梯往下，经过几个转角，下了大约3、4层楼的样子，眼前又出现一道安全门。

　　这道门完全是锁死的状态，不过方宇只是挥舞手中【吸血魔剑】，很轻松就斩开了门。

　　噗噗噗噗！

　　连续地几声闷响。

　　方宇刚一冒头,埋伏在里面的数名特战队员同时扣动扳机，对准方宇发射了七八张血网！

　　方宇并没有硬拼,而是遁入门内，先躲避开兜头罩下来的数张血网，然后猛地蹿了出去，挥舞利刃，当先斩落一颗人头！

　　余下的特战队员无不面色骇然，但他们命令在身，不敢擅自撤退，勉强端起发射器，轮番对发动方宇射击。

　　这安全门内，是一间十分宽敞的走廊，头顶上镶嵌着白色发光板，用以照明。走廊尽头有一个转角，不知通往哪里。剩下的几名特战队员且战且退，端着发射器的手甚至不由得颤抖着，脚步踉跄，看得出他们内心充满了极大的恐惧，却又不得不严防死守。

　　方宇对他们没有任何同理心，也不管他们是死是活，只是挥剑乱斩！

　　很快这条走廊上就布满了残肢断臂，浓浓的血腥味充斥着整个空间，一滩滩冒着热气的血水和内脏在地上流洒，七八名特战队员只剩下两名生还。面对死状凄惨的队友，他们终于被内心极度的恐惧击溃，扭头就往走廊尽头奔逃！

　　方宇提剑追上去，“噗嗤”两剑，如同削苹果似的直接削掉了两名溃逃者的头颅，他们的身影甚至由于惯性还往前跑了数米，这才跌倒在地，从腔子处喷射出一条条血线，犹如爆裂的水管。

　　拐角后面又是一条走廊，比之前这条窄了一些，方宇抖擞精神飘荡而去，到了尽头处是一扇特殊合金材料的金属门，从里面锁死了。

　　门内隐隐传出一阵令人心悸的鬼啸，仿佛里面就是地狱。

　　方宇并不害怕，反而有些兴奋，因为那一阵尖啸声他十分熟悉，正是淹死鬼张芷萱的声音！

　　“就在里面了！”

　　方宇恢复理性，提剑削门。

　　然而令他意想不到的是，这门也不知是什么材料制作成的，竟然异常坚韧，方宇连续挥剑劈砍，一阵阵火花过后，门上仅仅只留下几道浅痕。

　　门内张芷萱的尖啸声愈加凄厉，听上去好像正在遭受相当巨大的痛苦！

　　一丝惊骇滑过方宇脑海，他连忙下意识查看剧情完成度，仍然是90%，不过他丝毫不怀疑，一旦张芷萱的尖啸声停止，完成度将会立即下降10个百分点。

　　“怎么办？！”

　　方宇脑子飞速运转，他又试着搓出一枚小火球砸在门上，火球爆开后剧烈燃烧，也不过在门上留下一道灼烧的痕迹。

　　“唳！”

　　鬼啸声连续不断地传出，令方宇焦心如焚！

　　他很快想到一个方法，就是避开这道合金材料门，从侧面直接刨开墙壁，试试看能不能进去。

　　想法一冒出来，方宇立即行动！

　　一剑斩去，墙壁即刻就被划开一道痕迹，方宇一看原来是钢架结构混合了水泥沙石制作而成，厚度大约30厘米，再往里就是地下土层。

　　方宇化剑为锹，先是刨开钢筋混泥土的结构层，然后再往里深挖，幸好这土层内没有石头，挖起来并不费劲。

　　短短数分钟，方宇就在墙壁上凿开一个2米多深的窟窿，然后调转方向，沿着合金门的侧面深挖下去。

　　在土层中挖下去数米，终于挖到了钢筋混泥土结构层，方宇大喜，连忙挥剑劈开，最终顺利绕过这道特殊合金材料门，进入门后的长廊之中。

　　方宇顾不上多想，提剑就往里飞奔而去！没跑多远，眼前豁然开朗，一个足有几百平米宽的大厅蓦地出现在这地底深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第190章 地底深处免费阅读。https://xs.23sk.com 