
第十七章：一语成谶

9.17一语成谶

“佑臣既然知道答案，又何必明知故问？别人都说是黄泛区挡住了日本人伸向武汉的屠刀，我却觉得黄泛区是彻底堵死了我们**队的反击之路日军是一支现代化军队，军舰飞机一应俱全要通过黄泛区并不是什么难事反倒我们真的是束手无策了”

面对着来势汹汹的日本人，武汉政府里面的绝大多数官员和将领心只是一味想着该如何将日本人挡住，像李长官这样无时无刻都盘算着反攻的高官，真算的上是一个异类

若是换了其他官员或者将领听到李长官的这番言论，恐怕早已被惊的膛目结舌可偏偏现在听到李长官这番言论的人是黄浩然，一个比李长官更加独特的异类

黄浩然不但没有对李长官的话感到吃惊，反而大声称赞了起来

“德公所言极是这么大的国土，如果光想着该如何防御那就是等着被动挨打我就不相信日本陆军会是铁板一块从东北到华东，小鬼的防线拉的那么长，怎么可能没有破绽日军占领徐州之后，未经休整便立即大举西侵，这正反映了日本政府的战略计划是速战速决，他们企图西向席卷皖、豫这两个产粮大省，同时掌握津浦、平汉两交通线，进而扫荡西南，逼我国作城下之盟。吞噬小说可他们却没有想到，土肥原的第14师团会在兰封吃了一场败仗，而且随着黄河花园口溃堤，黄河东南顿成一片泽国，日军的辎重弹药损失甚大，其沿陇海线两侧西进的计划已经被完全粉碎眼下日军忙于营救黄泛区的俄几个师团，根本无暇顾及我5战区撤往苏北的部队，此时不出击袭扰日军的后方，更待何时啊？”

黄浩然的话让李长官激动不已今天李长官总算是遇到了一位和他持着同样想法的将军

“是啊委座此时不下令出击袭扰日军的后方，更待何时啊？”

情绪上来之后，李长官的声音也变的高了起来黄浩然注意到当李长官高声喊出“委座”这两个字之后，站在远处的几名随从和医护人员开始悄悄的朝着李长官移动脚步。不用问也能想得到，这些人都是带着使命到东湖疗养院来的

“我停留在潢川期间，第5战区撤往苏北的孙连仲、冯治安、张自忠、孙震、于学忠、李仙洲、庞炳勋等部，均已陆续越过津浦路，通过安徽至豫东布防。土肥原师团陷入薛岳的重围之后，我便建议委座让豫东的部队向日军后方出击，截断日军交通线，威胁日军后方，逼使敌人退兵，从而为保卫大武汉赢得更多的时间，但委座却总是说要研究研究直到今日，也没有一个明确的答复我看委座并不是不知道反击的重要性，而是不舍得他的央军罢了若是错过了眼下的战机，等到日本人将他们的几个师团从黄泛区里面救出来....武汉的这场仗，恐怕又会变成淞沪会战那样的结局唉......”

最后的这声长叹里面，包含了李长官太多的失望和无奈，黄浩然看着面前这个脸色苍白的一级陆军上将，不禁感到有些心酸

“若是军委会里面能够多几位像佑臣你这样有眼光的将领，或许抗战不会是今日这样的局面......”

听着李长官的感慨，黄浩然突然感觉到他晋升为二级陆军上将也未尝不是一件好事情，至少以后在遇到军委会犯下大错的时候，自己可以有站出来指正的机会，哪怕是能够将抗战往正确的方向上稍微拉一些，国也能少付出很多的代价

想到这里，黄浩然的心豁然开朗了起来只可惜何部长的承诺还是张没有兑现的支票，黄浩然现在还不能使用，所以他暂时还帮不了李长官

“后天军委会不是有例会吗？德公大可以在会上将反击的计划提出来，或许有人会响应也不一定”

“响应？我看他们应该是避之不及吧如今白建生远在5战区，桂系里面已经没有人能在军委会说上话了。那些央军的将领们，全部都是委座手下的牵线木偶，开会只带了眼睛和耳朵，根本就没有带嘴巴你就别指望从他们那里听到半句有用的话至于其他的地方军阀，他们各自都存着保存实力的心思，一听到出兵反击定然会装聋作哑，唯恐惹祸上身让他们的本钱去冒险根本就指望不上黄季宽将武汉比喻成大上海的戏园，其实形象的很”

李长官可真是一竿打翻了一船人，当说完这番话之后李长官才猛的想起黄浩然也是央军的将领，他刚才岂不是连带着将黄浩然也给骂了？李长官赶紧不了两句：

“当然，佑臣你是不在其的”

黄浩然知道李长官是无意之举，所以也不能发作，只能一脸郁闷的表示他不会多想。

坐在河岸边的长椅上和李长官又说了一会话之后，黄浩然起身向李长官告辞，既然已经下定决心吃掉何部长送给他的“武昌鱼”，黄浩然现在就得开始做准备

黄浩然决定先去军委会的大牢里面见见黄杰，看看能不能找出些为黄杰免罪的借口来。

临别之前，李长官告诉黄浩然，他有一位来自美国的朋友对黄浩然的战绩十分敬佩，很想和黄浩然见一面。

“哦此人叫什么名字？”黄浩然一边往外掏名片一边问李长官，黄浩然这是打算让李长官将他的名片交给那位美国朋友，这样李长官就算是对朋友有了交代。

“他的名字叫做约瑟夫?史迪威。”

黄浩然心头一震，对于这个约瑟夫?史迪威，黄浩然可是太了解了没想到这位日后的盟军国战区参谋长现在居然是他的粉丝

掩饰住内心的震撼之后，黄浩然将名片递到了李长官的手里面，然后故作轻松的说道：“可以让他给我打电话约时间，我会抽空见他一次!”

李长官笑着说道：“那是最好不过了这个史迪威很有些意思，他对国还是比较了解的，或许，以后美国人也会成为我们的助力......”

李长官没有想到，他随口说的一句话，居然会在几年之后变成了现实......&!---章内容结束--->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483392"  chaptername="第十七章:一语成谶">加入书签</a>
</div>
