    话说想弄外挂没成功后，也就没有多想。

    胡思乱想着，电视完了，时间也不早了，父子两人各回各屋休息了。

    …………

    第二天，一大早就起床了，昨天起那么迟那属于特例。

    先起来玩了会花架子，他的花架子不是小时候那套啊。

    因为各种原因，在从武术训练班退学后，后面也抽时间专门参加短期的训练班。

    武术套路也随时跟着更新的，虽然不能真打，但是对于身体状态的保持，那是相当有效果。

    练完后，时间还早，王铁柱也起床了，不在家里，应该是去散步了。

    坐着稍微复习了一下功课，没多长时间，王铁柱带着早餐回来了。

    还是老豆腐和几个包子，油条。

    两人吃完早餐后，王铁柱就去上班了。

    至于王峥，在王铁柱走后，洗了碗筷，接着开口锻炼了一下英语口语。

    要说英语口语，王峥是知道后世这门语言属于全球通用的，各个场合需要的不少。

    所以今生对于英语，着实下了一番功夫，不是说崇洋媚外，实在是社会大环境导致的。

    所以他的口语相当不错，稍微正常的交流没多大问题。

    多练练就完了，现在还属于中式英语的范畴。

    复习了一下，看了看表，感觉时间差不多了，就收拾收拾出门了。

    到了车站，先去的诗爷那里，到了之后，诗爷已经在车站等着了。

    聊了几句天，公交车就来了，两人坐公交，转了几站就到目的地了。

    今天，两人到的是南锣鼓巷。

    没错，就是小时候跟杨小幂一起来的那个地方。

    这些年断断续续的也来过几次。

    来到目的地，下车，诗爷也一脸好奇的看着这里。

    王峥见状道：“诗诗，很少来嘛？”

    诗爷回道：“离得倒是不远，不过就小时候来过几次，都忘了，长大了，同学们都忙着练舞，很少来”

    王峥点头表示理解，两人就进去了。

    一进牌坊，拒绝了几个黄包车。

    现在的商业气息比十年前那是强多了，王峥在学校听近期来过的同学们说过。

    两面的老北京这，老北京那，全是骗游客的，贵不贵的不说，问题都不正宗啊。

    两人都是北京长大的，管你正不正宗的，反正也不想吃，就是逛。

    学生党实际上就是这么无聊。

    慢悠悠的走着，时不时的绕道两边的胡同晃悠。

    走到了方砖厂这里，一堆人排队，等着吃炸酱面。

    两人看了看没有停留，逛到主路上，王峥买了油条沾冰激凌。

    诗爷也觉得这个有意思，好久没吃了，两人边走边吃。

    其实这里也没逛的，一会就出来了。

    不过也中午了，两人吃过油条冰激凌了，没要什么主食，就在鼓楼那里一人吃了碗混沌。

    吃完出门，继续走，走到什刹海了。

    诗爷这个时候看到了什么，拉了一下王峥。

    王峥看着她示意的地方，是有几个人在野泳，大白天的，人也不少，人家也不怕人看。

    两人也不想看什么了，找了个能坐的地方聊天。

    聊着说起了成长经历。

    诗爷告诉他：“我小时候差点就学了评书大鼓了，你能想象吗”

    王峥只知道她学舞蹈，然后签约唐人，还真不知道这件事。

    诗爷对他说：“我五六岁那年，因为我爷爷还有他把兄弟，都是说评书的，我家里人就想让我也学评书”

    王峥道：“后来呢，怎么学的跳舞”

    诗爷说“多亏我爷爷的把兄弟，我妈把我送到他那，他说小女孩学什么评书啊。”

    “他直接就让我爸妈带我学表演或者舞蹈，我妈妈喜欢芭蕾，所以我6岁就学习芭蕾了”

    王峥说道：“那你得感谢那个爷爷啊，不然想象下，你说评书，哈哈哈”

    王峥确实感到好笑，小姑娘柔柔弱弱的，能说出来嘛，想想那个场景，有点忍不住了。

    诗爷看他这样，也有点羞：

    “好心告诉你，你还笑我，不许笑了”

    说着就要用手打王峥，王铮正憋笑呢，看手过来，本能反应就握住了。

    诗爷又用另一只手，也被握住了，刚开始两人都没反应过来。

    抓住手的时候，王峥就后悔了，看着对方。

    诗爷反应过来，赶紧把手往出抽，王峥放开了。

    两人之间气氛突然安静了，脑袋里都在胡思乱想。

    王峥毕竟身为男人，不能让人家女孩子打破这个尴尬的气氛啊。

    刚想着对诗爷说点什么，诗爷忽然小手轻轻打了下他。

    “不笑了吧，以后再也不告诉你我的糗事了，不行，你也得把你小时候的事告诉我。”

    对方先说话了，弄得王峥想道歉也不合适，他也没经历过学生时代这种情况啊。

    他的感情经历只有相亲，相亲，大家都懂得，特别现实，甜甜的恋爱跟他无关。

    不过这下，他看着诗爷，诗爷没敢看他，就是平视前方跟他说话。

    看着这个侧颜，其实并不是特别漂亮，也就比普通的姑娘强点，大概还没有完全长开吧。

    后世的明星气质啥的，根本没有。

    他忽然感觉到有点动心了，别说你这么大个人这么容易动心，白活那么多年了啊。

    前世就不说了，小的时候啥都不懂，耽误了。

    长大了后就是相亲，特别现实，谁跟你谈感情啊。

    重生后，一个成年人的灵魂，对于同龄人都是包容的。

    唯一长时间相处的蜜姐，那更是无限包容。

    回头想想，他这实际上就是他后世所不屑的舔狗啊。

    他虽然是无意的，可他对幂姐的态度，所作所为，就是舔狗。

    两个人这么多年，也不是没有过矛盾。

    可从来就是王峥首先道歉，或者是逗对方，首先打破沉默的。

    他本来也觉得没有什么不对，总是一个借口说服自己。

    毕竟自己是个成年人啊，跟个小丫头计较个什么劲。

    …………………………………………

    他又从小懂事，父母对他比较放心。

    从小就是别人家的孩子，别人家还得教训孩子别玩游戏。

    他这里直接就不玩。

