    

    
女人怔了一下用纸巾擦拭干净，她看着陆卿寒，似乎是知道是这个男人安排的。

    
“我看到这枚戒指的第一眼，就觉得，跟你很合适。”陆卿寒说着站起身走到了温惜面前单膝跪地，拿起来戒指戴在了她的手指上。

    
“我知道你的戒指有很多，但是这一枚，我还是想送给你。”

    
温惜看着手指上的红宝石戒指，忽然想起了曾经这个男人说每天送自己一枚戒指的话，她是一个很少佩戴首饰的人，尤其是这种张扬的红宝石。

    
即使是出席一些活动，她的配饰也是简单素雅一类的珍珠饰品。

    
水晶灯明媚的灯光下，无名指上的戒指光芒璀璨。

    
她看着男人无比认真的眼睛，心中微动。

    
男人握住了她的手，“我相信终有一天，我们可以回到从前。”

    
还回得去吗？

    
温惜不知道。

    
但是此刻，她也累了，她有了两个可爱的女儿，也愿意让步卸下心中的枷锁。

    
......

    
那一场樱花烂漫的季节过去了。

    
北城忽然卷入了一场巨大的金融风暴。

    
陆氏根基深厚，但是也受到了了波及。

    
一些小型的私人产业，几乎瞬间被击溃。

    
温惜结束一上午的拍摄工作准备回静水湾，就接到了安雯的电话。

    
安雯在说，沐江德在长风影业。

    
想要见温惜。

    
温惜的车子正好在岔路口的位置，她微微一思考，就点了头，让司机左转弯去长风影业。

    
长风影业的休息室里面，沐江德双手捧着一杯茶，面色有些焦急，一直看着门口的方向，听到外面传来脚步声，他连忙站起身，房门打开，温惜走进来。

    
她看了一眼沐江德，“有事就说吧。”

    
“温惜啊，你能不能借给爸爸三千万。最近金融风暴，我的公司...出现了一点问题。你知道的，这次算是我白手起家，好不容易有了一点儿起色，我对这个公司也没有什么野心，只希望能维持生活，让自己以后不至于碌碌无为，但是没有想到，人算不如天算.....”这一波金融风暴，最先倒下的就是这种小公司。

    
“三千万，我借给了你，就是竹篮打水一场空，毕竟，你还不了。”温惜坐在沙发上，女人双膝轻叠。“你这个公司，估值不过一千万，这一次就算是我借给你钱，你也无法翻盘。趁着你自己手里也有一点儿钱，就不要折腾到里面去了。”

    
她最近也嗅到了这次风暴的残忍性，就连许月山都找自己，重新拟定了揽星河下半年的计划。

    
沐江德何尝不知道，这次或许也输了，可是他不甘心。

    
他30岁的时候开始执掌沐氏，老爷子把公司交给自己的时候已经摇摇欲坠，靠着欧荷家族的帮忙，再加上自己的头脑，才让沐氏有了立足之地。

    
只是没有想到，后来惨遭破产，他愧对老爷子。好不容易重新的喘息起来，又遭遇到这样的事情。

    
无奈之下，只能厚着脸皮来找温惜的帮助。

    
见温惜神情冷淡似乎是不愿意帮助自己。

    
沐江德忽然咬着牙，双腿一弯曲，噗通一声跪在了她的身边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->