    在床上躺了一会，林霄穿上衣服出门了，准备去外面吃点好吃的，当是庆祝自己首次拿到月底测验的第一名吧。

    通过打车软件叫了一辆出租车，当他拉开门，一辆银白色飞行器停在他这栋楼一百二十三层的门口。

    他住的房子并不是自家家族所在，而是父母在东宁城买的一套公寓，共有五百多层，他住在第一百二十三层，飞行器直接停在一百二十三层的门口。

    像这种高楼在现在这个距离他上一辈子有几十万年后的超奇幻与超科幻时代到处都是，毫不出奇。

    林霄现在所在的星球还是地球，但他不知道是不是前世的地球的几十万年后，还是平行空间的地球。

    大约在二十多万年前的某天，神域游戏凭空出现，当时所有人都以为这只是个普通的游戏，但随着游戏中第一个玩家封神，解开了游戏的奥秘，才知道这不是个普通的游戏，而是一个真实的封神游戏。

    玩家登录游戏，在亚空间开辟神域，发展神域，入侵亚空间另一边的混沌虚海中的晶壁系，掠夺资源，争夺信仰，夺取神格，最终伟力归于自身，成就无上的伟大神力，神上之神。

    到现在这个时代，神域已经影响到了整个文明的方方面面，所有公民在十二年小学毕业后，就会参加一次综合考核，包含理论知识，心理测试等等方面的考核。

    合格者会获得一次开辟神域的机会，成功开辟，自是成为一名正式的封神游戏玩家，进入专门培养神祇的中学。

    失败者，再没有第二次机会，只能上普通高中，学习各种专业知识，毕业后也只能成为一个普通人。

    所以现在这个超奇幻文明并不是全都是神祇，九成以上还是普通人，与封神玩家混居。

    神与凡人，自是有阶级之分，这是不可避免的，联邦的统治阶层全都是一个个神祇，凡人几乎没有机会进入统治阶层。

    但是，这毕竟是超现代文明，人类联邦口号是众生平等。

    神祇拥有特权这是不可避免，但普通人并非没有翻身的机会，联邦宪法规定，任何普通人的后代都有资格参与每年一次的综考，只要通过，就有机会开辟神域。

    能不能开辟成功是一回事，但机会都有。

    现在的好多神祇，在几百几千年乃至上万年前不都是普通人出身，能不能成为特权阶级一员，就看你自己本事与运气了。

    正因为有宪法保证的上升阶梯，哪怕神祇阶级特权明显，文明结构也是稳如泰山。

    林霄这一世运气很好，直接就是特权阶级，最直观的表现——-

    学费全免，每个月都会有大笔的生活费补助，就连坐车都只用半价，其他什么优先权之类就更不用说了。

    比如交配优先权，和普通人一起追小姐姐，成功率先+99%再说。

    飞行器穿过繁华城市间的高楼大厦，来到一栋高达千层的摩天大楼之前，巨大的摩天大楼中央墙上有一个超大型光屏，上面有一个五官精致得无可挑剔的女神海报。

    这美人林霄很熟，名叫冷青萱，是人类联邦十大歌姬之一，同时还是一位拥有音乐，舞蹈，女性，才艺等神职，神格等级达到了十二级的中等神力，真正的女神。

    像联邦十大歌姬，个个都是拥有音乐才艺等方面的神职，最低也是真神。

    光有美貌没有才艺在现在这个时代是出不了头的。

    飞行器进入这栋占地上百万平方米的大厦内，穿过一条长长的通道在一个类似高铁站一样的泊位停了下来。

    付完钱，‘啪’的打了个响指，站台边缘挂在墙上一个个槽位中一块飞板飞了过来飘在他脚下，站了上去，飞板自动浮空向前飞去。

    飞出站台，入目是一条超级繁华的商业街，一眼望去全是人头与五颜六色的霓虹灯光。

    林霄熟门熟路的钻进某条街旁小巷，里面是一条小吃街，找到一家挂有二哥牛肉粉招牌的铺子一屁股坐下，正在做面的老师傅看到他笑着伸出一根手指道：

    “还是老样子？”

    “老样子。”

    回头打量四周，生意很不错。

    没多久一大海碗摆在他面前，拿起筷子二话不说夹起一大块热腾腾的粉条塞进口中。

    “好吃！”

    一块牛肉有半个巴掌长，味道鲜美，自从发现这一家，林霄几乎每个星期都来吃一次。

    大口大口吃完这堪比小点脸盆那么大碗粉条，抹了抹嘴，付完钱打了个招呼，走了。

    在街上又溜跶了一会，逛了会街，繁华的街上大部分是普通人，很少有和他一样的神性生命乃至半神，偶有也是拖家带口来玩。

    这些都是已经毕业进入社会，没法成为半神常驻异晶壁异位面，只能在现实中找份工作，将希望寄托于下一代。

    真正有潜力成为半神，或者本身已经是半神的，基本上很少在现实中逗留，大都停留在混沌虚海中的某些晶壁系中的位面，用现代的话来说叫外域。

    就像林霄的父母，现在正在家族所在的AX-14号晶壁系的一个位面群，那是家族发家的位面，也是家族在混沌虚海的基本盘，家族两位真神长辈常年坐镇在那，其他族人大都在那片位面群。

    林霄小时候偶然听长辈聊天时听说，家族正在攻略一个拥有数个土著神祇的大型位面，也不知道现在有没有攻下。

    这些离他还有些远，现阶段他主要任务是好好读书，只有无法考上大学的情况下才会回归家族位面，借助家族资源成为半神，之后便是为家族效力。

    现在林霄才高一，等他高二分班以后，如果表现一如即往的好，表现出能冲击真神的潜力，就能获得家族的资助，能获得大量极其稀有的卡片增加实力。

    这就是背后有靠山的好处，只要表现出自己的潜力，自会有资源倾斜。

    这对林霄非常重要，毕竟哪怕有金手指，但如果手中没有卡片，那也是巧妇无米之炊，无从下手。

