    随着夜幕的降临，幽静的美泉宫迎来了自己热闹非凡的时刻。

    在这段时间的沉寂之后，这座优美的宫殿终于又重新变得流光溢彩，迎来了一次新的公众活动。

    虽然官方并没有发出公告，不过上流社会的小道消息早已经传遍了，大病初愈的苏菲公主殿下这次也将现身出席。

    苏菲殿下之前突然从公众视野消失，引来了外界的极度好奇，官方给出的解释是得了重病需要静养，消息灵通的人士们纷纷揣测她是因为触怒了皇帝陛下，所以才受到了如此惩罚。

    而如今她重新出现于公众面前，总算击碎了这个流言。

    在入夜之后，一辆辆马车沿着维也纳河上的桥梁驶入了宫廷的大门，而其中自然就有属于卡尔大公一家的马车。

    很快，特蕾莎和自己的母亲亨利埃塔一起，再度踏入到了这座宫廷当中。

    走在猩红色的地毯上，特蕾莎恍惚之间又回想起了自己那个辉煌的夜晚。

    就在那一天，她来到了这里参加了一场庆典，一场属于她的成人礼。也就是在这里，她接受了皇家的安排，同那个少年人翩翩起舞，并且接下了皇帝和皇后陛下赠予的王冠……

    在璀璨的光华当中，身穿华服的少年和少女，在其间忘我地舞蹈，那曾经是绚丽得如同玫瑰一般的记忆，直到今天也还时刻在她脑海中闪耀。

    顺带一提，那天晚上陛下送给特蕾莎的王冠，也被特蕾莎当成了珍贵的纪念品和收藏品打包好了，它将随着主人一起离开，并且再度展露在她心仪的人面前。

    就在回忆当中，特蕾莎跟着自己的母亲已经其他客人们，一起来到了宴会厅当中。

    她下意识地四处张望，但却已经找不到多少自己记忆当中的痕迹，

    也好，免去了触景伤情的烦恼。

    这里已经没有了殿下，纵使光华璀璨，人人珠光宝气，但也如此荒凉，找不到一丝温暖。

    特蕾莎注意到了，时不时有人认出了她，然后偷偷打量着她，仿佛要借此来评判她此刻的心情状态，而当她不经意之间和这些人对视的时候，对方总是会露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，然后装作没事人一样转开视线。

    虽然私下里这里不止一个人谈论过有关于特蕾莎公主殿下的新闻，但是眼下这个场合，没有一个人胆敢当面露出些许的嘲弄或者怜悯，相反她们在大公妃面前都毕恭毕敬，用亲切友好但又不着边际的闲谈打发着时间。

    前阵子所发生的一系列轰动性事件，好像也已经消失于无形当中，再也没有人记得那些闲言碎语了。

    你们这些庸俗之辈，整天对别人品头论足并以此为乐，又怎么可能理解真正的志趣呢？特蕾莎暗想。

    特蕾莎根本就不在意这些人内心当中的想法，她来到了宴会厅以后，就自觉地躲在了角落当中，静静等待着自己此行的目的实现。

    而她的母亲亨利埃塔，则漫步在宴会厅当中，寻找着接近苏菲殿下的机会。

    就在人们在各自闲谈的时候，大厅当中奏响了《天佑吾皇弗朗茨》，接着有人大声通报。

    “皇帝陛下驾到！”

    伴随着这一声呼喝，大厅顿时就安静了下来。

    接着，大门打开了，皇帝陛下出现在了众人的面前。

    因为时光的摧残，这位陛下越发显得老迈，哪怕穿着华丽的制服，也掩盖不住那种精力衰退之后的皱纹。

    按照礼仪，人们纷纷站在两边，目送陛下来到了大厅的中心位置。

    不过，和往常不一样，这一次人们视线的焦点并不集中在皇帝陛下身上，反而越过了他干枯的身躯，落到了他身后的那个女子身上。

    苏菲殿下，真的如同传言那样，重新出席公众场合了。

    认识这位殿下的人们，在看到她的一瞬间，纷纷拿她现在的样子和自己的印象中的样子对比。

    相比于过去，苏菲殿下现在要消瘦了一些，同时她裙子领口露出的肌肤，带有异样的苍白，犹如是久居室内不见阳光一样。

    看到她现在的模样，大多数人顿时相信了她之前曾经生了重病的官方说法。

    而此刻的公主殿下，此刻正带着平静的笑容，气定神闲地跟在了皇帝陛下的身后，只是她的视线只落在远处的虚空，并不曾和任何一个人交汇。

    “皇帝陛下万岁！”

    在欢呼声当中，众人纷纷向皇帝陛下行礼。

    皇帝陛下走到了御座之后，向着众人点了点头，“感谢各位出席今晚的活动，我祝诸位都玩得开心。”

    说完了短短一句话之后，他仿佛是没有兴趣再多说了，只是转过头来，和身旁的苏菲公主交代了几句。

    苏菲公主平静地听着陛下的话，时不时地点头，表示自己完全明白陛下的意志。而后，她离开了皇帝陛下的身边，来到了人群当中。

    接着，宴会正式开始，人们又恢复了正常的节奏，开始三三两两地聚集起来攀谈。

    趁着这个间隙，亨利埃塔不着痕迹地走到了苏菲公主的身边，而这时候，她的身边已经聚集了不少人了。

    很多人都想要借着苏菲公主大病初愈的机会在她面前刷个好感，不过看到卡尔大公的夫人先拔头筹，他们也只好悻悻然作罢，停在一边等待着她们交谈结束再来讨好公主殿下。

    “晚上好，殿下。”亨利埃塔满面笑容，提着裙子向着苏菲行个礼。

    “晚上好。”苏菲也同样浅笑以对。

    虽然这个笑容当中并没有多少亲切，不过亨利埃塔此时倒已经顾不得那么多了。

    “殿下，我代表我的丈夫，以及我全体家人，祝贺您从病中痊愈。感谢上帝，让您战胜了病痛。”亨利埃塔恭敬地向苏菲说，“您的健康对帝国来说最为宝贵，请您今后也保重身体。”

    “谢谢您的关心，夫人。”苏菲轻轻地点了点头。“我也祝您和您的家人身体健康。”

    亨利埃塔一边说着恭维的话，一边暗自打量着这位久久未曾露面的公主殿下。

    她以前和苏菲公主来往不多，但是她对这位公主也已经有些印象了。在印象当中，她神采飞扬，也有点傲慢自大，并且活力充沛，举手投足之间都充满了魄力。

    而现在的她却不一样——虽然她人站在这里，但是却怎么看都神思不属，带有一股抹不掉的倦怠感，而原本炯炯有神的目光，此时也好像熄灭了，只是机械而又冷漠地注视着面前的一切。

    她脸上的笑容非常温和，但是却没有温度，虽然两个人对视仅仅只有那么一瞬间，但是亨利埃塔却只觉得心里一颤。

    到底发生了什么？她好像换了一个人一样……亨利埃塔心里暗想。

    莫非是病情太重，现在都还没有痊愈吗？

    不，这不仅仅是身体上的变化，而是精神上的变化。

    难道之前的流言是真的……苏菲殿下因为帮助那位殿下出逃，所以受到了陛下的严厉谴责和惩处？

    虽然心里转了这么多念头，但是亨利埃塔也不好做过多的猜测，更加不能在众目睽睽之下失仪，所以她很快放下了自己心中的惊愕，也露出了笑容。

    “在您养病期间，我的女儿她也一直在担心您的身体，只可惜一直无缘见到您。”亨利埃塔定了定神，然后说出了自己此行的目的，“今天听说您要重新面对公众，所以她也哀求我把她带过来了，说是非要见您一面不可。”

    “嗯？见我？”苏菲略微有些惊讶。

    接着，她嘴角一撇，微微有些嘲弄地笑了起来，“她，会担心我？那我可真要感谢她的慈悲了。”

    亨利埃塔脸上的笑容瞬间就垮了下来。

    看来这位殿下还是一点没变，嘴巴刁毒这一点还是没变啊。

    女儿被人这么说，身为母亲她自然心里有些恼怒，不过为了完成女儿的心愿，她也压制住了自己心中的怒气，再度询问对方。

    “那您是否愿意赐予特蕾莎如此荣幸呢？”

    “当然可以了，我也想看看她现在怎么样。”苏菲想了想，马上点了点头，然后微笑着回答，“不管她怎么想，已经发生的一切都已经发生了，也许我们两个倒霉鬼之间还会有些共鸣呢。”

    倒霉鬼……亨利埃塔又暗暗皱了皱眉头，愈发恼怒了。

    对方的话，怎么听都像是在讥讽特蕾莎是逃婚后的弃妇。

    自从发生那件事之后，她最恨别人在自己面前揭女儿的疮疤，如今被人当面讥嘲，又怎么可能不恼怒？

    她的丈夫身为皇弟，本身就身份超然，若是被皇帝陛下冷遇也就罢了，一个王子妃居然对自己家也这么傲慢，实在有些难以忍受。

    她决定等下两个人聊完了就立刻带着特蕾莎离开，再也不受这种嫌弃。

    “谢谢您的慷慨。”她决定不再多话了，行了礼然后马上离开。“等下我就带她过来找您。”

    很快，她回到了自己刚才的位置，也回到了特蕾莎的身边。

    “我的女儿……”看到了特蕾莎之后，她先是喊了一声，然后从旁边拿起了一杯酒，气呼呼地喝了下去。

    “怎么了，妈妈？”特蕾莎关切地问。

    喝下了一口酒之后，亨利埃塔终于平复下了自己的心情，然后又看向了自己的女儿。

    “孩子，为了满足你的心愿，我刚刚走到了那位殿下的面前，并且礼貌殷勤地提出了你的要求。她答应了。”

    “那太好了……”特蕾莎松了口气，然后她又马上察觉到了不对劲，“那您为什么这么不高兴的样子啊？”

    “那当然是因为她了！她对我冷嘲热讽，还暗暗讥刺了你。”一想到这里亨利埃塔就来了气，忍不住皱起了眉头。“本以为她大病初愈我有点可怜她，没想到她却这样对待我们，真是过分！”

    说到这里，亨利埃塔忍不住愤愤不平地下了一个结论。“她还是和往常一样，甚至比往常更加恶劣。”

    “也许是因为遍体鳞伤的心，已经顾不得再去体恤别人的心情了吧。”特蕾莎小声咕哝。

    “什么？”亨利埃塔没有听清。

    “没什么。”特蕾莎连忙摇了摇头，“总之，谢谢您了，妈妈，为了我受了这样的委屈……真的对不起。”

    “傻孩子，你需要道歉做什么？该道歉的又不是你。”亨利埃塔摇了摇头，“总之，等会儿她有空了就会接见你，你们赶紧谈完吧，然后我们就回家去，实在没必要给她多少面子。”

    “好的，妈妈。”特蕾莎轻轻点了点头。

    和往常一样，宴会当中大家开始了舞蹈，悠扬的乐声响彻在了整个大厅当中。

    苏菲公主因为大病初愈身体不适，所以没有跳舞，也没有人蠢到冒着最近的舆论风险，主动过来邀请特蕾莎殿下跳舞，于是两个人都闲了下来。

    特蕾莎静静地等待着，直到，

    有一位宫廷侍从，恭敬地走到了她的面前，然后轻声而又优雅地向她躬身。

    “殿下，请问您还有时间吗？苏菲公主殿下想要见一见您。”

    特蕾莎等的就是这个时刻，所以她当然不会多说什么，立刻就点了点头。

    “我满怀荣幸。”

    接着，她站了起来，跟着这位侍从走出了宴会大厅，然后沿着走廊来到了一间房间门口。

    侍从轻轻地敲了敲门。

    “殿下，特蕾莎殿下来了。”

    “进来。”里面传来了回答。

    于是，他小心地打开了门，然后带着特蕾莎走了进去。

    特蕾莎走进房间之后，发现苏菲公主正坐在沙发上，傲然看着自己。

    “出去吧。”苏菲对着侍从挥了挥手。

    侍从犹豫了一下，但是没有动。

    “出去吧！”苏菲不耐烦地又喊了一声，“你还怕我们两个女子耍弄什么阴谋不成？”

    面对着公主殿下的怒火，这位侍从终于轻轻点了点头，然后离开了房间，于是这里终于只剩下她们两个人了。

    特蕾莎终于再一次和她近距离地面对面。

    她们见面不多，但是每次见面都不愉快，这次当然也不例外。

    只是这一次，她却在心里，多了几分怜悯。

    “好久不见，特蕾莎。”苏菲笑眯眯地看着面前的少女，然后低声打了招呼，“虽然遇见你总是不那么令人愉快，但是仔细想想，我却也有欣慰之处……我该怎么形容我们这次见面呢？宿怨清偿，还是倒霉鬼的共鸣曲？”

