    万族联盟的五座飞行至宝，魔心老祖控制的那座飞行至宝空间内。

    “魔心大人，此次是我们的对不对，还请你见谅。”

    “老祖，这次三岐天尊能给我们每一个道君都带来巨大的利益，所以我们才暂时都听他的，

    一旦此战结束，我们得到三岐天尊手中后续的传承信息……

    那三岐天尊，根本就没资格成为我们的首领，我们万族联盟最能服众的，还是你！”

    “对，我们还是支持魔心大人的。”

    魔心老祖一派的一大群道君强者，接连安慰道，他们也知道这次的临阵倒戈，让魔心老祖很不满。

    此刻，这些道君都聚在了一起，嘴上是在说着安慰的话，心里却是在担心，

    担心魔心老祖投靠人族，把他们都抓住，献给人族，让人族有要挟的资本。

    “好了，我明白你们的意思，你们这么做，也没有错。”魔心老祖看了大家一眼，

    他暗自叹息，虽然都是他这一派系的，但毕竟不是他的奴隶，他不可能去强行要求这些异族道君做什么。

    而且，他也做不了什么。

    这一百多位道君强者聚在一起，实力一旦爆发，根本不是他所能镇压的，完全有能力冲出这个六阶飞行至宝的空间。

    “你等暂且在这待着吧！”魔心老祖又道。

    他拿了人族的好处，虽然最终没有让万族联盟加入人族阵营，但他也承诺了，不会出手。

    作为一个守信的强者，他不会反悔。

    那一百多位异族道君，面面相觑，都是苦笑。

    万族联盟内部派系斗争严重，恐怕此战之后，他们在万族联盟的地位，就要下降了。

    与此同时，妖族、鬼族联合阵营的强者，收到了三岐天尊的传音，顿时个个惊喜万分。

    尤其是万妖天尊和阎都天尊，他们在惊喜之余，也明白了这背后的一切，

    原来三岐天尊竟然是钧天至尊的第三颗棋子！

    不过，他们并没有在意过多，只要现在能把人族灭了就行！

    “哈哈哈！”万妖天尊狂笑着，“没想到人族竟然这么愚蠢，连万族联盟都得罪了，

    现在万族联盟和我们联合阵营联手，那就拥有超过千位的道君强者，

    占据整个第四宇宙所有巅峰强者的几乎八成战力！

    小小人族，根本没资格和我们斗！他们输定了！”

    “对，输定了！”

    “小小人族，也敢反抗，我们这么多强者，一次集体攻击，恐怕就能让他们瞬间崩溃！”

    联合阵营的道君强者们，也在大笑，充满了自信。

    上千名道君强者，还有六大天尊强者，如此强大的一股力量，在第四宇宙，没有任何一股势力能够反抗，只有被碾压的命！

    很快，联合阵营、万族联盟的飞行至宝迅速靠近，只有魔心老祖的没有动。

    “人族阵营的那群胆小鬼，躲在七阶飞行至宝内，我们根本伤不到他们。”

    “包围！包围那座九层塔楼！”

    “对，将那座九层塔楼完全包围起来，一旦他们出来，我们就集体攻击，瞬间灭杀他们！”

    “除非他们永远躲在里面不出来！”

    “若是他们永远躲在至宝空间内，那我们就一直困着他们，压制他们，

    以我们现在的力量，只需分出三分之一的道君和天尊，在这驻守，就能令人族阵营挣扎不得，

    并且我们还可以趁机将人族的疆域，完全掠夺干净！”

    “没了疆域，又被永远困着，除非他们退守明天尊的小型宇宙，

    可是，没了原宇宙的资源，就算有那强大的八云传承，他们人族也很难诞生更多的巅峰强者，

    对我们而言，也就没了威胁！”

    联合阵营和万族联盟的强者们，都无比自信。

    六座飞行至宝，每个都像是战争堡垒一般，围着虚空中的那座巍峨的通天楼，

    就仿佛是一个巨大的球体，通天楼是核心，

    而六座飞行至宝则划过一道道弧线，环绕通天楼飞行，将通天楼完全包围。

    “人族，速速认输！”

    “交出八云传承！”

    “从道君修成到天尊极限的传承，全部交给我们，我们一旦确认，就立即离去，

    如果不交，那你们人族从今往后，在这第四宇宙将再无立足之地！

    你们人族的疆域，将再也不属于你们人族！”

    “交出传承！”

    “交出传承！”

    一道恢弘的声音，直接传播到通天楼内。

    那六座飞行至宝的众多道君强者，个个都把自己的滔天杀气扩散出去。

    “上千名道君强者，六大天尊强者啊！”

    “这么可怕的力量！”

    “根本没有赢的希望啊！”

    “一旦出去，恐怕直接就化为飞灰了。”

    通天楼的空间内，一百多位人族阵营的异族道君，很多都慌了。

    就连柳天尊和烈山天尊，神色也极为凝重，若是出去了，他们也没把握抗住这么多强者的联手攻击。

    江词、明天尊、九霄道君、焱清道君、弥罗道君等人族强者，看到这一幕，就明白了。

    现在即使强行命令，恐怕这些异族道君也不会出去。

    毕竟，这些异族可不愿意去为了人族，而付出自己的生命。

    “逼迫我们人族交出传承？”九霄道君眼含杀意。

    “想的的确很美。”江词冷笑。

    且不谈钧天圣地在这背后的筹谋，只是外面的那一个个族群，都视人族为大威胁，

    一旦人族交出传承，那么妖族、鬼族，以及其他那些顶尖族群，凭借庞大的族人基数，就可以不断的诞生巅峰强者，

    这样一来，即使人族在未来也变强了，但对异族们的威胁也不大了。

    所以，无论是选择得到传承就退兵，还是直接将人族打出第四宇宙，对联合阵营和万族联盟来说，都是可以接受的。

    “江词。”九霄道君看向江词。

    “江词。”明天尊也看过来。

    “山海。”焱清道君看向江词。

    “小师弟。”弥罗道君也是如此。

    周围一个个人族道君强者的目光，都落在江词身上，

    他们已经知道了江词的疯狂计划，也明白这所谓的疯狂，究竟有多疯狂。

    虽然江词信誓旦旦的说不会有危险，但他们又怎么可能相信。

    当初在八云墟外面，江词凭借八云阁曾经挡住过这么多强者的联手攻击，但那是八云阁！

    而九阶护甲至宝、九阶元神至宝，这种传承说中的存在，谁都不知道它们的确切威力。

    所以，究竟能不能挡住上千名道君强者、六大天尊强者的联手攻击，这还是一个未知数。

    只是，现在人族面临绝境，也唯有江词的疯狂计划有成功的希望，

    唯一一点，就是把江词的命赌上了。

    “交给我！”江词眼眸中寒芒凌厉。

    “小心。”九霄道君忍不住嘱托。

    “放心吧，就他们也想杀我？”江词看向外面的六座飞行至宝，距离已经足够近了！

    不远处，柳天尊和烈山天尊，都升起了强烈的好奇之心，

    他们还不知道人族的计划，但是听江词和人族的交谈，好像这个计划，有让人族获胜的可能？

    究竟是什么计划？

    ……

    此时此刻，已经完全破碎的道盟天庭星空中。

    一共六座飞行至宝，在通天楼周围不断环绕飞行，每个都距离通天楼大概千亿公里之遥。

    “交出传承！”

    “交出传承！”

    “交出传承！”

    联合阵营、万族联盟的道君强者士气如虹，压倒性的优势令他们个个充满了绝对信心。

    “动了，像是有人要从那九层塔楼出来了！”

    “难道他们要逃？”

    “大家准备！”

    “准备一同出手，将他们全部灭杀！”

    两大阵营的强者们，一个个警惕万分，随时准备出手。

    六座飞行至宝，也在迅速靠近。

    就在这时，一道身影凭空出现在通天楼外面。

    “嗯？一个人？”

    “是人族的山海道君！”

    “一同出手！”

    “出手个屁啊！”三岐天尊立刻怒吼，“都给我住手，他是八云传承者，要是杀了他，我们找谁要传承去！”

    但他的这句话已经说晚了，

    轰轰轰！

    成千上万道的可怕秘法攻击，瞬间从六座飞行至宝内，蜂拥而出，铺天盖地的淹没了江词。

    星空大爆炸，毁天灭地的能量爆发。

    “不好！”万妖天尊也脸色大变。

    “都住手！”阎都天尊大喝。

    “该死啊！”三岐天尊大怒。

    他们不怕得罪钧天至尊，只是担心，这要真把山海道君杀死了，那八云传承就真的没了，

    而且，钧天至尊承诺给他们的后续条件和传承，也没了！

    轰隆隆……

    能量爆炸带来的天地轰鸣，逐渐平息。

    “这……”

    “怎么可能！”

    “他竟然没事！”

    “毫发无损？！！”

    只见正在迅速复原的破碎虚空中，那个穿着黑色战甲的身影，依旧站在那里，身后不远的地方，就是通天楼。

    三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊他们都可以确认，刚才山海道君没有进入那座九层塔楼避难，

    那山海道君是怎么抗住了如此恐怖的集火攻击？

    “他身上是什么护甲至宝？七阶？八阶？”三岐天尊惊疑万分。

    “就算是七阶、八阶护甲至宝，刚才那么多攻击里面，可是有很多元神攻击！”万妖天尊摇头。

    “有古怪！”阎都天尊沉声道。

    “先不管了，只看没死就行，不管怎样，都要抓住他。”

    随即，他们同时向麾下的强者下令。

    “抓住山海道君！”

    “抓住他！”

    “活捉！”

    一道道兴奋、狂笑、怒喝的声音，接连响起。

    而三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊，则控制着飞行至宝，迅速靠近江词。

    他们都有将山海道君带到钧天圣地的任务。

    “活捉？”江词冷笑。

    “来吧，再靠近一些，看谁活捉谁！”

    “一旦距离够了，你们谁也别想逃！”

    嗖嗖嗖……

    千亿公里的距离，瞬息即至。

    很快，六大天尊控制着六座飞行至宝，都进入了江词方圆百万公里的距离。

    江词站在虚空中，和这无尽星空相比，看着很渺小，

    但此刻，他的双眼突然射出两道骇人心神的血色光芒。

    两道血色光芒，几乎瞬间，就在在空中结成一幅玄妙的血色图案。

    “这是什么秘法，难道他还想逃？”

    “小心，别让山海道君逃了！”

    六座飞行至宝的各个强者，都在担心江词会施展什么未知的秘法逃走。

    下一刻，

    “云灭！”

    “冲击吧！”江词目光冷然。

    哗啦！

    玄妙的血色图案，如风云流散一般，陡然炸开，

    带着血光的恐怖波纹，瞬间覆盖了方圆百万公里的空间，也将六座飞行至宝笼罩在内。

    轰！

    如开天辟地一般轰鸣声，在万族联盟、联合阵营的一个个道君强者脑海中炸响。

    上千名异族道君，刚才还带着嗜血、疯狂的笑容，还兴奋无比、得意万分，在这一刻，全部进入茫茫然的浑噩状态。

    就连三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊等六大天尊强者，也感到一阵可怕的元神冲击，整个人的意识瞬间变得恍恍惚惚，思维迟钝很多。

    但紧接着，三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊，这三个二步天尊级别的强者，都清醒过来，剩下三个一步天尊，还在恍惚之中。

    “不好！”

    “这是什么攻击手段，竟然让上千名道君强者同时陷入浑噩之中！”

    “平崎他们三个是一步天尊，元神强度不如我们，也没有抗住！就连我们这些二步天尊，刚才也中招了！”

    而此刻，通天楼的空间内，人族阵营的强者也都惊呆了，他们当然发现了联合阵营和万族联盟的异常。

    “这不可能，原宇宙的天地规则是公平的，不可能出现这种逆天的元神攻击之法！”

    “是八云传承，肯定是这种强大文明留下的攻击手段，才能打破原宇宙的天地规则！”

    那些异族强者，都不敢相信。

    柳天尊和烈山天尊虽然没有说话，但眼中也充满了震惊。

    “诸位，别迟疑了！”九霄道君率先开口，“全体出击，一举灭杀联合阵营、万族联盟！”

    “哈哈！杀！”

    “一战定胜负！”

    人族阵营的强者们，此刻再无担心，全部兴奋的冲出通天楼。

    而这个时候，江词早就动了，他拎起了从八云传承中得到的剑胚戮影剑，向万族联盟的一座飞行至宝杀过去。

    他在八云墟闭关的那些年，以及在玄黄山本源空间的那两千多年，都在用剑胚吞噬那些五阶、六阶至宝，

    原本是七阶至宝的剑胚，在吞噬了大量的至宝之后，此刻已经是八阶极限的攻击至宝！

    即便他不施展任何秘法，也能发轻易发挥出道君极限的战力！

