    ……

    冬眠冷冻舱中

    程心缓缓睁开双眼，她被唤醒。

    身体的感知在渐渐恢复，目光在打量着周围的环境。

    没过多久，有一位年轻的护士把她推到一间休息房中。

    当天下午，就有一位造访者。

    “我是太阳系联邦派来的联络员，是我们擅自主张将您唤醒的……原因有点复杂。”

    “什么？太阳系联邦？”

    依然年轻的程心愣愣地说道。

    “对！掩体计划，一共建造五十座太空城，而这些太空城都处于太阳系联邦的管理下。

    呵，虽然目前有八座太空城宣布独立……”

    对于这个时代完全不清楚的程心，只是愣愣地看着他，眼神之中有些茫然。

    “我来跟您简单的说一下吧。

    半个世纪前，您的公司的现任总裁毕云峰先生，积极参与到掩体计划中。

    并且投入大量资源建设一座名为‘凯莎’号的太空城。

    名字不是重点，虽说我也觉得这个名字挺拗口的。

    言归正传，毕云峰本人以及所在公司，对掩体计划是有作出重大贡献的。

    可就在二十一年前，他们擅自启动光速飞船计划的研究……因为抓不到什么明面上的把柄，没有证据的情况下，也无法用法律审判他们。”

    这位官员的语速并不快，可能是考虑到这位刚刚苏醒，需要一定时间来思考，来接受。

    “在三年前，他们要试验曲率驱动引擎的光速飞船……正因为如此，矛盾公开！

    这些年摩擦重重！

    甚至一度出现太空战舰降临凯莎号太空城附近的情况……索性矛盾最后并没有升级。

    可就在一个多月前，毕云峰先生忽然宣布独立！

    从太阳系联邦中独立出去，不再受相关的法律约束。

    更让人感到难以置信的是，和他同时宣布独立的太空城竟然有七座！！”

    程心有些沉默。

    显然是在思考，在接受这些话。

    对于当前的情况，仍然没有一个准确的认知。

    “太阳系联邦并不希望战争爆发，不愿意主动挑起内战！

    再者，自从人类进入太空城时代，太空城市并没有独属的太空武装力量，根本不具备太空作战的能力。

    一旦战争真的爆发，太空舰队仍然是占据绝对优势的……程心女士，我由衷的不希望这样的战斗爆发。

    据我们所知，公司的所有权仍然是您的，我们擅自将您唤醒，就是希望您能够阻止最糟糕的情况发生！”

    ……

    太阳系联邦派来的官员暂且离开。

    一位熟悉的人物出现在这里，曾经的执剑人候选者曹彬。

    “我很不能理解，毕云峰先生为什么会变得如此极端？他应该知道的，面对太空舰队，城市仅有的武装力量，根本就是毫无抵抗之力的。

    贸然宣布独立，简直就是愚蠢至极！

    就算八座太空城同时宣布独立，也是没有用的！！”

    头发花白的曹彬，语速偏快。

    程心对于这件事情，只是静静地听着。

    并没有发表什么意见，因为她对于当前的时代仍然没有一个清楚的认知。

    “我来带你参观一下当前的时代吧。

    进入太空城的时代！”

    ……

    凯莎号太空城外

    目前的太空舰队，仅有三十艘恒星级战舰服役。

    末日战争中，近三千艘战舰被摧毁。

    之后，太空舰队的规模一直就没怎么增加过。

    威慑纪元一百多艘，相当于最鼎盛时期的三十分之一。

    现在更是只有三十艘！

    因为余下的一部分都已经转为民用。

    军用武器被拆除！

    太阳系联邦，调动二十艘战舰，包围凯莎号太空城市。

    可以说，联邦的主要力量基本上都在这里，其他宣布独立的太空城，平均下来一座城市只有一艘战舰盯着。

    为什么会造成这样的差距？

    说到底还是因为这座太空城的特殊性！

    毕云峰先生是一个很具有影响力的人物。

    曾经是执剑人候选者，差一点就成为第二任执剑人。

    同时还是一家公司的总裁。

    这家公司，综合实力可以排进前十，是当前时代的巨头公司。

    若论科研能力，甚至都是当之无愧的第一。

    又因为二十一年前重新启动光速飞船计划，吸引不少对光速飞船感兴趣的研究人员，科学家。

    发展到今天，连太阳系联邦都不敢轻易忽视。

    没有直接下令开战，用战舰征服！

    ……

    对于这个时代已经有一定认知的程心，来到太空城外。

    舰队指挥官亲自接待她，同时，城市内也有一位老人乘坐太空飞艇来到这里。

    这位老者正是罗辑。

    “你还是这么的年轻漂亮啊……”

    罗辑笑着说道，即便见到舰队的指挥官，脸上也没露出什么特别的神色。

    很难想象，这位竟然是公开站在毕云峰这边的。

    舰队的指挥官苦笑着说道：“罗辑先生，您再考虑考虑啊，您怎么也如此糊涂呢？”

    在这位指挥官的眼中，这位传奇人物显然是糊涂的。

    双方的实力相差悬殊，您不劝说毕云峰放弃独立也就算，怎么还公开站在他那边呢？

    哎！

    “嘿嘿！”

    罗辑不为所动，只是如此说道。

    “前后将近一个纪元过去，人类的太空战舰和当年相比，并没有多少变化啊！”

    对于这话，指挥官略有些不解。

    罗辑并没有再解释什么，他为什么会公开支持呢？因为光速飞船的研究真的已经快要成功。

    但老人家自己也没想到，毕云峰竟然会突然宣布独立……相比于其他人，罗辑觉得自己是更加熟悉他的。

    他敢这么做，绝对是有倚仗的！

    肯定不是因为一时的疯狂，才做出的不智决定！

    至于倚仗究竟是什么？

    罗辑也曾经问过，不过那个家伙坏的很，根本就没有告诉自己，只是说出一句莫名其妙，且没头没脑的话来。

    “知道凶潮吗？”

    你听听，这话是不是有些莫名其妙？

    罗辑左思右想，就是没有想明白凶潮究竟指什么。

    “唉，罗辑先生，您再慎重考虑一下吧，程心女士，一切拜托！”

    那位指挥官如此说道。

    他心里很清楚，再这么僵持下去，真的有可能要动用武力来解决。

    这也是他所不希望发生的最糟糕的情况。

