    【骷髅战士】

    不死怪物

    看着身后拿着自己的柴刀不停挥舞的骷髅一号，陆长歌感觉自己的前途可能依然很渺茫。

    骷髅一号是陆长歌给这只小骷髅起的名字，毕竟后面还要召唤很多只，总不能都叫骷髅，只能用一号二号来区分了。

    起名字，陆长歌不擅长。

    这个世界法力值恢复的非常慢，近一个小时才恢复一点，而且这地图也大的太过分了！

    三个小时，陆长歌感觉他在鲜血荒地前行了几十里地，却只碰到了两只沉沦魔，一只硬毛老鼠。

    沉沦魔每只18点经验，硬毛老鼠每只21点经验，在毁灭小护身符461%的经验加成下，距离升级也还有一半多的经验值！

    看着15点法力值，陆长歌并没有选择召唤第二只骷髅，今天他运气好的话可以升到2级，学习新的技能。

    如果浪费了法力值，说不定新学的技能他就没有试验的机会了。

    最主要的，他没有另外的武器给第二只骷髅了……

    这个世界的冒险者虽然会在击杀怪物积累经验后提升等级，但是身体受的伤并不会因为等级的提升完全恢复，血量和法力自然也不会有凭空恢复满的情况发生。

    这也就解释了为什么他在击杀僵尸升到一级之后，还会因为身体失血过多出现昏迷的情况了。

    吃了一些艾莲赠送的肉干，喝了几口凉水，陆长歌回忆着刚才的两场战斗。

    硬毛老鼠给他爆了两枚金币，确确实实的真金，如果放在穿越前陆长歌可能还会兴奋几天。但是在这个朝不保夕的暗黑大陆，这两枚金币连一瓶弱效生命药水都买不到。

    不过骷髅的身体真的适合对战硬毛老鼠这样的怪物，那长长的犹如铁钉一样的长刺，如果打在自己身上可能会是一个血洞，但是骷髅一号只有骨架，长刺都从他漏风的身体中穿过，击杀硬毛老鼠几乎无伤……

    通过两场战斗，陆长歌也发现，自己召唤的这只骷髅有点不对劲。

    骷髅一号不仅十分喜欢武器，而且特别好战！

    本来那两只沉沦魔陆长歌准备偷袭过去，结果还没接近到十米的距离，这骷髅一号就冲了过去，一边冲击，一边下颚骨不停的撞击上层牙齿，似乎是想呼喊什么……

    接下来就是一场厮杀。

    赤红色的皮肤，邪恶的头颅，两只恶魔的长角，都表明了那两只沉沦魔恶魔族的身份。

    虽然只有两只，但是陆长歌还是战斗的十分辛苦。

    这两只沉沦魔，一只拿着短棒，一只拿着手斧，如果只靠骷髅一号，他还真怕那脆弱的骨架子被打散了去。

    不过8级的復生骷髅技能给骷髅一号提供了大量的生命和防御，虽然沉沦魔的攻击都结结实实的落在一号身上，却是并没有造成太大的伤害，只是那骨头被敲的声音，每每让陆长歌心惊胆战，害怕下一次攻击之后，一号就要离他而去了。

    13点法力值，那就是13个小时才能恢复，在没有获得法力药水之前，他可不想轻易的浪费。

    两只沉沦魔只贡献了一件白色装备，是那只沉沦魔手中短棒，虽然手斧看着更高级，但是在沉沦魔死亡的瞬间那手斧并没有爆出来，也没有留下，让陆长歌着实惋惜了好一阵。

    短棒（白色）

    单手伤害：1-6点

    耐久度：12/24

    钉槌类武器-快速的攻击速度

    +50%对不死怪物的伤害

    不死怪物，不死族的怪物，自己击杀的僵尸就是不死怪物的一种。

    有了这个短棒，就可以对僵尸多造成一半的伤害。

    不过被骷髅一号抢走了……

    看着又回到自己手中的柴刀，陆长歌心里十分不是滋味。

    柴刀

    单手伤害0-1

    耐久度：7/11

    短短的介绍，就和陆长歌嘴里蹦出的字一样简短。

    “槽……”

    只是一把普通农用的柴刀，甚至都算不上武器……

    果然那柄黄色短弓已经消耗了他的人品，就算有毁灭小护身符155%的魔法装备爆率加成，三只怪物也只掉了一件白色武器。

    折腾了半天，他一件装备也没得到，反而是一号拿着那把短棒不停的上下挥舞，似乎比柴刀满意多了……

    不过在陆长歌转职以后，他也是获得了更多物品的提示，这是他比较满意的地方。毕竟如果碰到一些奇怪的物品，没有提示将会很难办。

    比如这把柴刀，在他转职之前没有任何提示，转职以后就有了伤害0-1这样的提示。

    虽然目前看起来有些鸡肋，不过相信日后会有用的到的地方。

    还有一半的经验值才能升级，杀掉五只沉沦魔，或者四只硬毛老鼠都可以。

    陆长歌还是决定再往鲜血荒地深处前进，距离罗格营地这么近的区域怪物数量稀少，而且有着罗格弓箭手们巡逻，在这里升级不是明智之选。

    这一路陆长歌都没有见过其他的转职者在外练级，明明前几天才有一批新的转职者出现，难道他们不需要杀怪升级吗？

    陆长歌却不知道，那些大家族的子弟转职之后，可以与自家饲养的怪物厮杀升级快速度过前几级的积累。

    而那些平民转职者也会在做好准备后，组队外出练级，没有人会像他一样赤手空拳就跑到鲜血荒地，一个人去击杀怪物升级。

    如果被陆长歌知道，他一定又会气的不行吧。

    不过陆长歌并没有时间为这些事浪费脑细胞，他在鲜血荒地前进了两个小时之后终于又遇到了一批怪物。

    三只僵尸。

    僵尸，不死生物中最低等的一种，没有任何思想，只是盲目的用肢体进行攻击。行动缓慢，却会对进入攻击范围的人类进行无情的扑杀。

    这三只僵尸处在十米范围之内，与一只交战必定会引起其他两只的注意加入战斗。

    虽然行动缓慢，但是这么近的距离作战，自己和骷髅一号必定要面对三只僵尸的围攻。

    在升级并转职之后，陆长歌确认了自己的属性，几乎和死灵法师的初始属性一模一样，当然这并不是他选择第一个技能给復生骷髅的原因。

    不仅如此，在昨天的升级之后，他感觉到了自己身体体力的提升，力量的增加，几乎是转职前的两三倍之多！

    这应该就是转职者和普通人之间的差距吧。

    这次再面对僵尸，陆长歌有信心必定不会被其一爪就伤到自己的要害。

    其实有的选的话，他还是更想一只一只的击杀怪物提升等级，但世事不可能尽如人愿。而且在三只僵尸身后不远处有一座与艾莲家差不多的房子，正好作为他今晚的住处。

    那石屋门户大开，并且有三只不死僵尸在附近，肯定是没有人居住在这里的了。

    距离三只僵尸差不多有二十多米的小土坡上，陆长歌恢复着体力，一边的一号不停的游荡着，并没有直接冲杀过去。

    看来召唤物和自己也是有距离限制的，这个距离差不多就在10-15米之间。

    所以陆长歌选择了这么一个距离恢复，再接近一点的话，一号估计就要冲过去和三只僵尸厮杀在一起了。

    陆长歌现在的伤害有2-3点，每只僵尸的血量差不多在30左右，也就是自己击中10-15次就可以击杀其中的一只。

    一号的伤害有2-4点，短棒武器虽然有1-6的伤害，但是并不能确定在一号手上可以发挥作用，那样的话几乎8-15次攻击可以击杀一只，自己和一号配合，几乎可以在十几个呼吸间就可以放到一只。

    同时以一号的血量，可以承受三只僵尸同时攻击三十几秒的时间，中间自己替换一号抗一下伤害，差不多两人在两分钟之内就可以解决两只僵尸，两只僵尸的经验还不足以支持陆长歌升级，但在那之后他和一号几乎可以算是油尽灯枯的地步了……

    只能召唤骷髅二号了吗？

    陆长歌眼睛微眯起来，暗黑大陆血量的回复更加缓慢，甚至比法力值的回复还要再慢一倍的时间！

    这也难怪平民转职者在获得恢复药剂之前，等级很难有大幅度的提升。战斗一次就要休息两天，后面每次升级的经验简直就是天文数字，就比如艾莲年纪已经二十多岁，等级却只有8级。

    虽然有一些她身负罗格营地巡逻工作的原因，但其他冒险者估计也好不到哪里去。

    物资太贫瘠了！

    半个小时后，陆长歌将状态回复到最佳状态，带领着骷髅一号往石屋那边摸去。

    “嘎嘎！”

    一声骨头碰撞的声音响起，彻底吸引了三只僵尸的注意，陆长歌一拍脑门，怎么就把一号这个挑衅的毛病忘了！

    看着三只僵尸扑杀过来，一号已经一马当先的冲了过去，陆长歌也只能紧跟其后，他转职之后速度也有所提升，不过只有一副骨头架子的一号还是将他甩在了后面！

    “不好！”

    没想到一号冲的这么快，陆长歌就是拼尽全力也没有赶上他的速度，在自己加入战斗之前，一号要承受三只僵尸的攻击，自己加入战斗后解决第一只僵尸以后就要直接召唤骷髅二号了，否则自己和一号根本不可能将三只僵尸全部解决！

    不过也幸好三只僵尸距离不定，一号只是攻击最前方的一只，如果攻击分散。面对三只僵尸，这次战斗只能先行撤退了。

    现在，只要击杀了第一只僵尸召唤出骷髅二号，自己这方就还有机会！

    看着面前高高跃起一棒子敲在最前面僵尸头上的一号，陆长歌一阵无语，这一号怎么能使出这种攻击？

    不应该是老老实实的拿短棒敲击吗？

    果然，这个世界和自己认识的有很多不一样。

    想着这些，陆长歌也是快速的加入了战斗，同时另外两只僵尸也已经加入战团，六只手臂混乱的往骷髅一号身上抓去，着实是恐怖又瘆人！

    见缝插针的攻击着最前方的那只僵尸，饶是陆长歌万分小心，也是多处挂彩，混乱之中，他根本无法安稳攻击！

    “嗷……”

    终于一只僵尸倒了下去，陆长歌早就见准机会扑了过去，一手抓在了那只倒地僵尸的头顶。

    也不顾得手上的恶心感觉和那不知道何处蹦出的金币，快速的喊了一句：

    “站起来！”

    一个身材比一号略大，左臂自带尖锐骨盾，右手手持一柄骨镰的白色骷髅就这样站定在了陆长歌面前！

    

