
　　女子的声音温柔且极具感染力，下意识令人想要去倾听。

　　“那就这家吧，我去点菜再开两间房，叶小姐先找个地方坐下休息。”

　　李傲宠溺的笑了笑，叶小姐一向随和懂事，虽然自己是因为被叶小姐爷爷救回了一条命才答应帮她获取魂环，但在短短几日的相处内，他不禁对叶小姐的优良品性升起了几分爱护之心。

　　叶小姐四下看了看，恰好在凌白两人与林武六人间发现一张空桌，便径直走了过去。

　　林武觉得大概是命中注定，这个温婉美丽的女子恰好向他走近。

　　斗罗大陆之上，魂师的地位远远超过普通人，林武平日里仗着大魂师修为作威作福，尤其痴迷于女色二字。

　　慕瑶和叶小姐是林武此生见过最美丽的女人，刚才中年人告诫他不要招惹慕瑶已经让其心里憋了一股火，这回他说什么都不会放过！

　　在叶小姐经过他的一瞬间，林武的手掌立刻向对方盈盈一握的柳腰环去，似乎想要将她直接抱进怀里！

　　“啊！”

　　谁知叶小姐的反应也很快，电光火石之间竟用魂力挣脱了林武，但脚下却被那股力量带的踉跄几步，惊呼一声，眼看就要摔到凌白身旁。

　　意外发生只是一眨眼的工夫，李傲还在前台点菜，虽然听到了叶小姐的惊呼，却根本来不及保护她，只能眼睁睁看着她即将摔倒在地。

　　危急时刻，叶小姐只觉得一只温热有力的手掌贴紧了后背，这才让她保持平衡，没有跌倒下去。

　　“小心。”

　　见叶小姐身体稳定，凌白放下撑住她的手掌。

　　听到他的话，叶小姐转过身来微微一礼，却惊讶的发现，帮助自己的竟是一位异常俊美的青年。

　　“谢……谢谢你。”

　　叶小姐似乎有些害羞，低着头表示感谢。

　　凌白轻笑道：“举手之劳，敢问姑娘芳名？”

　　叶小姐把头低的更深了：“我叫叶泠泠……”

　　“很好听的名字。”

　　凌白眸中骤然闪过一道光彩，叶泠泠，一个熟悉的名字，武魂九心海棠，天斗皇家学院的治疗系魂师，皇斗战队的一员。

　　可那都不是重点，重点是叶泠泠的爷爷叶仁心乃是全大陆公认的第一治疗系魂师，被人尊称为九心圣者！

　　九心圣者叶仁心一生行医四方，挽救了成千上万条性命，而且他从不收取贫苦人民一丝一毫医药费，用一生诠释了何为医者仁心。

　　如果评选一个斗罗大陆最令人尊敬之人，那么这个人必然不会是两大帝皇，也不会是武魂殿教皇比比东，只能是九心圣者叶仁心。

　　叶仁心的民间声望过于庞大，哪方势力获得了他，一定会促使大量平民魂师争相投奔。

　　武魂殿与两大帝国都曾向叶仁心抛出橄榄枝，却皆被他婉言谢绝。

　　自两人踏入客栈起，凌白就注意到了他们，原因很简单，叶泠泠的出众容貌无论到哪里都会吸引无数目光，而魂师的听力远超常人，他们又没有刻意降低音量，所以凌白一开始便知晓了叶泠泠的真名。

　　听说叶仁心年事已高，有意寄身于一方势力，凌白不知道叶泠泠是否已经加入了天斗皇家学院。

　　如果答案是否，他想把她拐到武魂殿。

　　九心海棠代代单传，叶仁心儿子十年前意外身死，如今整个斗罗大陆也只有叶仁心、叶泠泠祖孙两个九心海棠罢了。

　　叶泠泠一定程度上会影响叶仁心未来的选择，凌白刚才就是给两人结下一分善缘。

　　“狗东西你找死！”

　　李傲见此勃然大怒，他答应过恩人叶仁心照顾好他的孙女，刚才却差点让她受辱！

　　林武眉头一皱，噌的一下站起身来，他身为魂师，又有老大中年人罩着，平日里蛮横惯了，占便宜失败本就气恼，李傲这么一骂更是火冒三丈，一白一黄两个魂环自脚下升起。

　　“大魂师？”

　　李傲愣了一下。

　　林武以为李傲害怕了，脸上的神色愈发倨傲，双臂环胸道：“怕了吗？自断一臂，再把那个小美女留下，我就饶你一命。”

　　李傲差点被他气笑了，脑袋左右晃了晃，发出一阵令人牙酸的噼啪声，冷笑道：

　　“区区一个大魂师，还敢对叶小姐动手，老子开武魂都算我输！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，在林武的视野内，李傲骤然消失不见，紧接着便感觉自己腹部猛然出现一股巨力。

　　“噗！呃！哦！哇！嗯！妈！”

　　一声声惨叫此起彼伏，让人忍不住心生寒颤。

　　“够了！”

　　林武的老大，中年人一拍桌子。

　　李傲转过头来，手里还提着脸堪比猪头的林武，他森然道：“想给他出头？”

　　白黄紫紫四道魂环环绕在中年人身旁，他的手里出现了一根长棍，与此同时，其余四人也释放了武魂和魂环，赫然是两魂尊，两大魂师。

　　“需要帮忙吗？”

　　凌白主动问向叶泠泠。

　　叶泠泠急忙摆摆手，笑意盈盈道：“谢谢你的好意，不过李傲叔叔是一位魂圣强者，对付他们几个没问题。”

　　凌白眼底流露出一丝失落，只是掩饰的很好，没有被叶泠泠发现。

　　“噗！”

　　不合时宜的笑声响起，凌白扭头一看，正是对面的慕瑶。

　　发现凌白望向她，慕瑶还冲他做了个鬼脸，意思是：

　　英雄助美失败了吧！

　　活该！

　　凌白的额头顿时出现了一个“井”字，这家伙懂个屁！

　　那可是九心圣者叶仁心！

　　就算是比比东都会对他颇为尊重！

　　“一魂宗，两魂尊，三大魂师，你们六个家伙实力低微，品性低劣，今天必须让你们吃点苦头！”

　　李傲放开人事不省的林武，面朝另外五个，每说一句话，就有一道魂环浮现，两黄三紫两黑，七大魂环光芒四射。

　　“魂圣！”

　　中年人恨不得把林武弄醒，自己再抽他一顿。

　　这人有毒吧！

　　看上的两个美女一个疑似魂圣，另一个有魂圣护卫！

　　这不坑爹嘛！

　　“快跑！”

　　随着中年人一声令下，五人见势不妙撒腿就跑，至于林武……

　　哪凉快哪呆着去！

　　“跑？”

　　李傲脚尖一点，飞身追去，然后客栈内众人就听见外面传来一阵剧烈的“嗯、啊”之音。

　　“叶小姐来天星镇，想必是来获取魂环吧。”

　　凌白眼珠一转，又想到了另一条计策。

　　“是的。”

　　叶泠泠十分诚实的点点头，一看就知道是个老实孩子。

　　“刚好我也是，有兴趣一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十五章 九心圣者叶仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 