    人各有不同，桑弘羊有他的优势，刘据同样有自己优势，虽说他的后世专业与这个时代来说不顶毛用，但他身为穿越者，先知便是他的优势。

    桑弘羊这个人非常厉害，放到后世那就是理财行业的翘楚，他在从元狩二年开始推出一系列经济改革，急功近利使的弊端非常大，但不得不承认也是有用的。

    椒房殿，西阁。

    这是刘据第一次亲自处理一件政事，跟其父亲学习近一年多时间，刘据是有长进的，大司农九卿之一，总领全国财政。

    下方的桑弘羊，表情疑惑，弓身行礼；“禀皇太子，臣不是很明白，盐铁官营，酒为什么不能如此进行！”

    桑弘羊确实有些不解，盐铁酒官营他之前就给刘彻提过，后来刘彻任命他为大司农准备改制，可随着朝中反对声一片，也就不了了之。事实的确是这样，因为刘彻前期不是很缺财货，毕竟有两代圣主留下的家业，也足够支持起来。可是后来建宫室一度挥霍后，到了元鼎年间便着手准备盐铁官营的改制。（具体时间没有查到相关文献，估计在元狩年间后）

    “再等等，”刘据沉思一番，缓缓又道；“辛苦大司农回去好好准备，下设盐铁丞，总管全国盐铁经营事业，于各郡县设盐官、铁官经营盐铁产销。”

    “诺！”桑弘羊应声而答，又弓身行礼；“敢问皇太子，价格如何定取！”

    桑弘羊见刘据没有问答他的问询，也没有惊讶，想起刚刚在宣室殿，那位皇帝陛下的话语，明白这是让自己好好辅助，一切听从这位皇太子的。

    “价格？”刘据一愣，联想到后世一些事情；“不可横征暴敛，尽量在平民接受之内！”

    刘据也不是很懂，依照他的身份也不需要懂，命令下去一些规范，让手下之人行有所止便好。他乃是一国皇太子，不可能永远干这一件事，对于桑弘羊的能力，刘据是非常相信的。

    为人吗？只要不是太过分，私心是可以接受的。

    他提出盐铁官营也是有私心的，可是这点私心比起河西走廊就逊色太多了，那是关乎丝绸之路的发展，绝对不能马虎。

    “诺！”

    “还有，盐的质量一定要把控好！”刘据想了想，脸色一股凌厉之色；“若发现，夷三族！”

    下方的桑弘羊听见这话，脸色一惊，这位皇太子跟他爹是一样狠啊！其实想想也对，这件事本身就是对国家运转之计，要是有人从中作梗，那还真是坏了大事。

    “诺！”

    刘据看着桑弘羊离去的背影，这件事的一些规矩和后世让人诟病的事情，他已经做到了最大化，实行起来应该不是很困难，可难免有人使坏。

    关于刚刚桑弘羊的问题，酒为什么不实行官营，刘据不是不想回答，实在是吃相不能太难看，只能先把盐铁收回来，酒必须是要收回的，但不是现在。

    盐铁官营现在只是放出个信号，目前现在还是草创阶段，人手必然不够。这个政策要想真正落地，应该会在明年，其次这件事必须要在大朝会上议论的，反对声肯定一大片，但现在的朝会形同虚设，只要皇帝老爹的内朝全体同意，他们也叫嚣不起来。

    而董仲舒这个家伙，他目前还不在朝中，刘据对这个董仲舒有些说不上来的感觉，说其好吧！的确是个人才，可就是有些迂腐，狗屁的与民争利。

    国家要运转，哪能不需要钱！

    这时，从门外走进来一名小黄门，弓身行礼；“禀皇太子，诸位皇子求见！”

    “哦！”刘据眼睛一亮，这帮小屁孩是他刚刚让人去通传的，摆摆手；“让他们进来吧！”

    不多时，从小黄门的带领下，缓缓从门外走进来三名少年，一身贵不可言的气势。

    “弟弟拜见皇太子兄长！”

    “起来吧！”刘据点点头，脸色有些不解问道；“刘胥怎么没有来！”

    这时，下方的老三刘旦出身，行礼道；“禀兄长，胥弟这两天有些风寒！”

    刘据点点头，一副关切的语气；“啊！严重吗？”

    “医官开了方子，但需要静养！”刘旦连忙一笑，连忙应答。

    刘据是真有点担心，他的地位已经稳固无比，没必要心存恶毒。再说了那毕竟是自己老爹的儿子，也是他刘家的子嗣，他对别人都可以容忍，对这些弟弟那就更不用多说了。

    刘旦此时也是客气无比，一反常态，自从上次皇帝父亲得敲打，他们的母妃回去后又是一顿告诫。各种厉害言论，听得他们心惊胆战，早已经没有先前的不服。

    服了好，服了说不定有个安好诸侯王的命，再说了这个哥哥确实是对他们不错，他们心中也是敬重的，虽然这敬重夹杂这一丝怕意。

    刘据慢慢起身，抓起桌案上的白色袋子；“行了，就不带他了，我们走吧！”

    刘乾这时嘿嘿一笑，询问道；“兄长，我们去哪里？”

    刘据率先一步走出，嘴角一笑；“去卫长公主家，吃火锅！”

    “啊！又是火锅？”

    “兄长啥是火锅啊！”

    “对啊！什么是火锅。”

    “好吃吗？”

    刘据的身边顿时叽叽喳喳，身后的七八个小黄门脚步也放慢跟着。

    卫长公主都邀请他好几次了，前天两人通过信，刘据让她姐姐准备了一些食材，特地还让考工室打造了一口铁锅。刘据看了看手中的白色布袋，这里面装的是花椒、胡椒。

    自从搬到这椒房殿之后，他那时候就闻到一股花椒味，吃火锅这个想法他已经有很久了。

    在后世，没有一顿火锅解决不了的事，如果真的解决不了，那就两顿、三顿、四顿。

    就是没有辣椒，花椒虽好，没有辣椒不是很相得益彰啊！

    但花椒配胡椒也是不错的，说起这个胡椒，刘据还是偶然发现的，因为他一直以为胡椒是从唐朝才有的。后来在他发现胡椒之后，专门找少府的人问过，说是胡人从家乡带来的。

    不过说起这个胡椒，原产地在哪里刘据忘记了，其好像就是从印度传来的，印度这个地方必须要打通，大量引进胡椒种植，不然就误了他的赚钱大计。

    花椒肯定不能用来赚钱，虽说达官贵人也在用，可这东西是他母亲的象征，刘据是绝对不敢的，这些花椒还是他偷偷拿出来的。

    他母亲卫子夫的椒房殿，后世词语“椒房之宠”说的就是这个。

    不当人子的事，刘据还真干不出来。

    ———分割线——

    大司农是武帝太初年设置的，也算是提前出场吧！

    关于胡椒，西汉确实就有了，一说是张骞带来的，一说是胡人自己带来的，具体不详。

