    但是，姬晚月却不是那么容易就被忽悠过去的。

    刚才苏然的表情，分明是在思考事情时才有的，明显有些走神了。

    “怎么，下山一趟，现在什么事情，都不打算跟为师说了？”

    挑了挑眉，姬晚月不由得叹了口气，道：“果然，这徒弟大了，的确和做师父的生分了。”

    姬晚月一边说着，脸颊之上，也是浮现出一股略微落寞的神色，配合着她那张精致无比的脸颊，给人的感觉，竟是令人心疼无比。

    苏然：“……”

    虽然很明显知道，师尊眼下的神情，有一大半是装出来的，可是，望着师尊如此的表情，苏然心中，也是微微动了动。

    心下微微叹了口气，知道自己拿这个状态的师尊也没有太好的办法，苏然思考片刻，开口说道。

    “既然师尊想听，那我就说说吧。”

    此言一出，刚才还一脸落寞之色的姬晚月，立刻便来了兴趣。

    “哦，那你说说。”说到这，姬晚月补充了一句，说道：“这可不是为师在逼你。”

    苏然：“……”

    这还不算逼我，那怎么样才算？

    但苏然也知道，若是这样说出去，师尊肯定也是不会承认的。

    所以，对于师尊的吐槽，苏然暂时也只能放在心里。

    但是，即便苏然说要告诉姬晚月，他想说的事情，肯定也不可能是关于萧师伯的。

    若是说出了这件事……那才叫做真正的地震了。

    苏然要说的，是自己之前经历过的秘境，他打算将秘境主人的真实身份，跟师尊提一嘴。

    不知为何，苏然总是觉得，以真冥老人的手段，是不会被镇魂之纹，给一直压制下去的。

    总有一天，他能突破压制，真正走了出来。

    而自己作为当初坑了他的人之一……不用怀疑，绝对会找到自己的头上来。

    跟姬晚月提前说一声，也好让师尊能有个心里准备。

    别到时候真冥找不到自己，便去找师尊来威胁自己什么的。

    若是不跟姬晚月说一声，师尊被抓了，恐怕还一脸懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    将事情整理一番之后，苏然的表情，慢慢变得有些严肃起来。

    “师尊，我等会跟你说的事情，你一定要记在心里！这对于之后的生活，可能会产生很大的影响。”

    望着突然间，变得有些严肃起来的苏然，姬晚月先是愣了愣。

    因为，在她的印象之中，可很少看到苏然有如此严肃的时刻。

    之前，因为一些事情，苏然可能也会有故作严肃的时候，但在姬晚月看来，这一次的苏然，明显不一样！

    他的表情，很是凝重，很是认真！

    如果，这都是这个逆徒装出来的话，只能说……他的演技，的确到了一个匪夷所思的地步了。

    所以，在听见苏然的话语之后，姬晚月也是轻轻的点了点头，说道。

    “嗯，有何事，你尽管说就是了，为师肯定会放在心上的。”

    眼看师尊也不像是在跟自己开玩笑，苏然说道：“之前我不是跟你说，我在一方秘境之中吗。”

    “师尊，你可知道，这方秘境，是谁创造的？”说着，苏然视线落在姬晚月脸上。

    用光明正大的目光，苏然注视着自家师尊。

    “是谁的？”听见苏然的问题，姬晚月心中，不免也是冒出了一丝好奇。

    难不成，这个秘境，还是大有来头的不成？

    “不知师尊你可听说过真冥老人这个名字？”思考片刻，苏然缓缓说道。

    虽然自己从真冥手中，获得了一株七叶莲花，顺带坑了他一把。

    但苏然从来就不认为，真冥老人是一个轻易便能对付的存在。

    若是轻易便能处理，万年之前，他也不会爬到那等地位，最后前往中域，追逐无上大道。

    即便现在是处于苟延残喘状态，但谁若是将其轻视，想必也会付出极为惨重的代价！

    而一旦等其稍微恢复了一些元气……想必将会更为恐怖！

    “真冥老人？”

    听见这个略显陌生的名字，姬晚月先是一怔，凝眉思考，并没有马上回答。

    片刻之后，一直苦思的姬晚月脑海之中，忽然划过一道亮光。

    她对这个名字，似乎有一些印象！

    那还是她尚在玄丹之际，那个时候，姬晚月同样在这南境修真界当中行走。

    某一天，姬晚月隐约记得，自己曾经查看过一本年代久远的古籍。

    而古籍当中，赫然便是有这个“真冥老人”的名字。

    当时，那本古籍当中，对于这个名字，给出的称呼是“那个时代的巅峰强者！”

    将这些信息，全部在脑海之中过了一遍，姬晚月不由得有些好奇，这逆徒，怎么会突然说起这个名字？

    “听说过，好像其乃是万年前那个时代的巅峰强者。”

    轻轻点了点头，姬晚月转而问道：“小然，你忽然说起他干什么？”

    虽然猜测，苏然不会无缘无故就说出这个名字。

    可是，姬晚月知道，这个名字代表的，乃是万年之前的辉煌时代，北灵域最强者！

    如此一位人物，如今又早已经不在南境，这逆徒提起他……是何用意？

    姬晚月想了想，发现自己暂时没想出个所以然来。

    眼看自家师尊苦思冥想的模样，苏然也是笑了笑，随后说道。

    “我去的那个秘境，就是真冥老人所创造的！”

    此言一出，顿时犹如石破天惊。

    原本正在思考的姬晚月，瞬间回过神来，同时一双眼眸瞪得大大的，显然是满脸的不可置信。

    很显然，这个消息，对于姬晚月的冲击很大。

    一个紫府境修士，居然当场就愣在了那里。

    过了片刻，姬晚月才用一种不可思议的语气询问道：“小然，你……你确定？！”

    不怪姬晚月还要再确认一次，实在是这个消息……有些过于吓人了。

    以真冥老人的身份，其留下来的秘境……

    里面的宝物，即便是姬晚月这个紫府境，都会心动不已。

    “我很确定，确实是真冥老人所创造的秘境。”点了点头，苏然再次确定了这个消息的真实性。

    “那你在里面，没有遇到什么危险吧？”

    姬晚月看着苏然，目光巡视一遍，没有发现什么皮外伤，但脸上依旧还有掩饰不住的关心。

    摇了摇头，苏然说道：“这倒是没有，秘境当中，虽然诡异的情况很多，但我都一一通过了。”

    “诡异？秘境当中很诡异？”

    姬晚月好奇的道：“你给为师说说，究竟是怎么回事，里面的情况到底是怎样的。”

    接下来，苏然花费了一些时间，将自己之前在秘境当中的一些经历，全部讲给了姬晚月听。

    越听下去，姬晚月的表情，便越是惊讶。

    很明显，苏然所讲述到的东西，惊讶到她了。

    “这个秘境，居然有这么诡异？”

    姬晚月沉思片刻，开口说道：“我之前看过关于这个真冥老人的一些信息，还以为这是一个正派人物，现在看来……好像不是那么回事。”

    点了点头，苏然接口说道：“师尊你还真没猜错，那个老东西，确实不是个好人。”

    此言一出，姬晚月直接惊呆了，目瞪口呆的盯着苏然。

    “老……老东西？！”

    其实这句话，对于姬晚月震惊最大的，并不是老东西这三个字。

    而是这个逆徒的语气！

    苏然此时的语气，说的好像自己认识真冥老人一样。

    这才是最令姬晚月觉得震惊的。

    若不然，苏然不认识真冥老人的话，怎么会说“这个老东西不是个好人”这种话？

    “是啊，那老东西的确包藏祸心。”依旧是点了点头，苏然没有感觉到半分不对。

    对于真冥老人，虽然接触的时间尚短，但苏然觉得，自己应该还是有一些发言权的。

    “你这种语气……”姬晚月沉默了片刻，才是接着说道：“你不会要跟为师说，你见过真冥老人吧？”

    话音落下，姬晚月脸上的表情，也从好奇，变成了……你这逆徒，别想骗我！

    毕竟，即便姬晚月再相信苏然，可是，真冥老人……那可是万年之前的人物。

    你苏然一个生活在万年之后的人，去哪里见真冥老人？

    忽然，姬晚月脑海之中，蹦出了一个可能性。

    有没有一种可能……这个逆徒，之前在秘境当中，曾经看过真冥老人留下来的影像？

    这种情况，还是很有可能的！

    有不少大能修士，都会选择留下自己影像，有可能被后世的修士所发现。

    通过影像，确实可以说，见过一个人。

    这个逆徒会不会……就是通过的影像，所以他隔空见过真冥老人？

    果然，只见苏然点了点头，一脸淡然的说道：“没错，我真的见过真冥老东西。”

    原本，苏然在说出这句话之后，已经打算看自家师尊那无比惊讶的表情了。

    但没有想到的是，姬晚月的表情，居然没有多少震惊！

    就好像刚才苏然说的，是一件很轻松平常的事情。

    师尊的这个反应，不得不说，的确出乎了苏然的预料。

    不太对劲啊……

    她为啥那么淡然？

    听到这个消息，她难道不震惊吗，不疑惑吗？

    虽然真冥老东西的确不是个人，但那好歹也是万年之前声名赫赫的顶尖强者。

    听见真冥老东西的名字，能不能多少给点尊重？

    “师尊，你不好奇，我怎么会认识真冥的？”想了片刻，苏然主动问了出来。

    苏然看向姬晚月，他倒是想听听，师尊究竟会说些什么出来。

    姬晚月很奇怪的反问一句：“你认识真冥老人……很奇怪吗？”

    “？？？”

    “这……这难道不值得奇怪？”苏然有些懵。

    姬晚月平淡的道：“不值得奇怪。”

    呵，你个逆徒，不就是通过留下来的影像，和真冥老人见过一面吗。

    自己好歹也是见过大世面的人，又是你的师尊，怎么会为了这点小事而表现的无比震惊？

    自己这个做师尊的……难道就不要面子的了？

    “我还以为，师尊你会惊讶，毕竟，那可是真冥，虽然做人有些不地道。”

    默默叹了口气，苏然出声说道。

    姬晚月奇怪的道：“对了，你不会是被真冥老人给坑了吧？不然你为何一直说他不是好东西。”

    坑这个词，之前苏然在姬晚月面前，也没有少说。

    也给姬晚月特意的解释过，这个词的意思。

    所以，姬晚月现在对于“坑”这个字的使用，也用的很是合理。

    苏然轻轻摇头，淡定的道：“坑我？我不坑他就不错了！”

    没有继续跟姬晚月卖关子，苏然将后面的事情，直接讲了出来，包括感觉真冥老人后续有可能出来的预测。

    听完之后，姬晚月被震得目瞪口呆。

    之前她没有惊讶，如今，却是加倍的还回去了。

    姬晚月万万没有想到，自家这个徒弟，进一回秘境，居然能够搞出这么一件令人震惊无比的事情出来！

    不仅成功的到了秘境最深处，登上了诡异黑山，还在山上看见了万年之前的巅峰强者！

    最重要的是，这个逆徒……居然有本事将真冥老人都给坑了一把！

    这一刻，姬晚月的心情，只能说，又好气又好笑。

    气的是这个逆徒的胆子，怎的如此之大！

    连那等老不死的存在，也敢招惹，而且一下手就那么坑。

    好笑的是，这逆徒可以啊！

    居然连真冥老人那种经历了万年时间的老东西，居然也被自己这个徒弟给坑到了。

    “现在就是这么个情况，师尊，所以，你以后记得，千万要小心一些！”

    想了想，苏然说道：“要不这样，日后出门在外的时候，你和我离得远一些？别让他人看出咱两的关系来？”

    此言一出，姬晚月顿时柳眉一竖，想也不想，直接伸手，抓住苏然，在他身上掐了一下！

    “你这逆徒，说什么胡话呢！为师是那种胆小怕死之人？？”

    望着突如其来的袭击，苏然脸色顿时变得有些古怪了起来。

    刚才，师尊对自己发动袭击的模样……看起来，好像有些眼熟啊！

    “师尊……”

