    林缺等人，一路搭乘着潜龙号，以最快的速度，行驶离开了暴乱海域。

    “还有一万海里，便能抵达我们大夏的海域了。”

    李天鸿一脸凝重。

    他们一刻没有抵达大夏的地盘，一日不能安心。

    要知道，他们的头顶，可还有着无数双眼睛在盯着。

    四条星脉，此等修炼资源，足矣打造出一个超级势力。

    谁也不会轻易放过的。

    林缺倒是十分轻松，躺在沙滩椅上，身心愉悦。

    从进入暴乱之都开始，神经就紧绷了三个月，现在，他要好好享受。

    米国那帮家伙，发现自己不见了，那样子，一定很精彩吧。

    哎嘿嘿……

    就在他心中坏笑的时候，梦魇鬼王的声音，焦急的说道。

    “主人，不好了，我感受到了那些家伙的气息。”

    “快逃！”

    林缺脸色一僵：“什么？”

    还没等梦魇鬼王来得及回答他的问题，海面开始汹涌。

    天空之中，风云变色，森冷的鬼气呼啸。

    “砰！”

    海面之中，一道巨大无比的触手破开海面，仅仅一击，就将潜龙号拍的颤抖。

    众人被措不及防的抖动，摔到了地上。

    林缺直接从椅子上摇晃了下来，跌落在地上。

    “小心！”

    江老脸色剧变，武道真炁覆盖周身，一拳轰出，将常饶巨舰的触手轰开。

    下一秒。

    海面上，一只只厉鬼浮出，庞大的鬼气将海水弄的翻滚。

    整个海域，宛如一个恐怖的鬼域。

    林缺从地上爬了起来，一脸狼狈，抬起头看着眼前的状况，傻眼了。

    “什么情况？”

    这阵仗，跟一座SS级鬼域，还有什么区别？

    就差来几尊王级厉鬼，就可以成为第十四座禁区鬼域了。

    下一秒。

    “哈哈，虎帅天鸿，我们又见面了。”

    一道狂妄的笑声传来，远处，三道流光落下，化作三位身影。

    “血夜鬼王！”

    林缺见到来人，瞳孔一缩，脸上充满了难以置信。

    自己这张嘴，难不成开光了？

    不能够吧！

    苍老两人，连忙降落在甲板上，将一众学生护在身后。

    龙骑禁军围成一个圈，护住众人。

    李天鸿眉头一皱：“冥渊，把你们三个派出来，真够下血本啊！”

    冥渊四大鬼王。

    除了陨落的梦魇鬼王，其余的三位都在场。

    他苍老的目光，看向一身黑袍的黑鬼王，冷声说道。

    “黑鬼，当初被我教训的还不够深刻，还敢来我人族的地盘撒野！”

    “想死吗？”

    黑鬼全身被黑袍笼罩，看不清面孔，沙哑的说道。

    “当初威风八面的虎帅，如今不过是没了牙齿的纸老虎。”

    “今天，我就要报当初的一刀之辱！”

    说话间，他一把扯掉了身上的黑袍，露出了一张狰狞的脸孔。

    诡异的是，他带来脸蛋，只剩下半张，另外一边被削掉不见，是用黑色的鬼气填补。

    林缺：“李老爷子，你当初都砍下一刀了，怎么不将他脑袋削掉？”

    “你这刀法，不行啊！”

    李天鸿没好气的瞪了瞪眼：“你小子懂个屁，这黑鬼没啥本事，防御力却是有点东西。”

    “我当初力量所剩无几，这才让这家伙捡了一条命。”

    林缺点了点头：“我懂，你虚了！”

    李天鸿：(╬｀益′)?。

    天空中，骷髅鬼王全身冒着幽冥鬼焰，怒吼道。

    “特么的，老子三个可是堂堂鬼王，你们能不能有点危机感？”

    “我们不要面子的吗？”

    李天鸿抬起头，看着骷髅鬼王，眼中闪过一丝锋芒。

    “妈的，是老夫提不动刀了，还是你们这些垃圾飘了？”

    “八大国堵我，为了友好，我忍了。”

    “特么的，你们这些垃圾，也来凑热闹，真当我脾气好？”

    黑鬼冷哼一声：“老东西，你还以为你是曾经的自己？”

    “来，你要是能释放武魂，我们集体自杀！”

    他可是明确知道，当初那一战，让眼前这个男人，修为尽失，不然的话，刚才说话的功夫，他们就没了。

    林缺手指前方，开口说道：“李老，他们瞧不起你。”

    “干他。”

    李天鸿一脸怒意：“妈的，干！”

    “四圣卫何在？”

    一声令下，天地间，四道恐怖的兽吼声传出。

    东南西北，四个方位，四种不同颜色的光泽亮起。

    “列阵在东，青龙听令！”

    “列阵在南，朱雀听令！”

    “列阵在西，白虎听令！”

    “列阵在北，玄武听令！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

