    第239章 学姐

    姜智微微躬身，半受了莞莞一礼，开口问道：“莞莞姑娘愁眉不展，是否遇到了难事，我现在是佚山书院的弟子，大忙可能帮不上，小事还是可以尽点力的。”

    莞莞顿时眼睛一亮，在她的眼里，佚山书院的弟子身份可不低，未来可都是高高在上的大修者，最少也是林浩轩这样的宗师强者，便将自己的困难讲述了出来。

    “这不是巧了吗，这不是巧了吗！”姜智眨巴眨巴眼睛，用力拍了一下手掌，眼珠转了两转，“我有一个想法，我想让你得到......不是，我想让你去另一家青楼镇场。不知莞莞姑娘听没听过莞月楼？”

    见莞莞露出为难的表情，姜智接着说道：“莞月楼虽然比三大青楼略逊一筹，但那只是暂时的，我向你保证，待这次峰会过后，莞月楼必成第一大楼，最少也比肩松竹院这等规模。”

    莞莞露出不信的神色，见她还在犹疑，姜智略微沉吟：“也难怪莞莞姑娘不信，这等大事难事，空口白牙的的确难以令人信服，敢情姑娘附耳过来。”

    莞莞稍微犹豫便歪过头，摆出洗耳恭听的姿势，姜智凑过去说了几句话，就见莞莞娇躯一颤，猛地转头瞪视着她，眼中满是不可思议的惊喜，说话都有些不利索了：“这......这......这是你......姜智公子你......”

    姜智微微颔首，打断了莞莞的话语：“莞莞姑娘，认为可还行？”

    “行，奴家多谢公子了。”莞莞兴奋的手足无措，明显还处于震惊之中，一旁的林浩轩明显听到了姜智对莞莞的耳语，脸上也是一片震惊之色。

    姜智微微一笑，便领着二人回到了莞月楼，也不知与掌柜得说了什么，竟然同意将莞月楼租借出来，姜智便将空沛南叫过来，两人围着莞月楼转了一圈，姜智告别众人回到了佚山书院，空沛南则带着莞月楼的老板出面，将对面的茶楼盘了下来，然后在第二天大兴土木，将茶楼整个拆除，地面铲平，整理出一处近五十米的广场，中间搭起了一座两米多的高台，长宽各有十米，比松竹院的高台小了几倍不止，三面两米高，五米长的屏风在正门处排开。

    最让人不解的是，莞月楼在三层之上又加了两层，莞月楼的主楼便成了五层。

    整个嘉阳道城，五层的青楼只有三家，也只允许是三家！

    三大青楼的五层主楼，一、二层是一些二、三流家族或者一些大商贾，三层是大燕国一流家族和现任十杰所处的楼层，四楼是当朝权臣、皇亲贵胄所在，五楼则是皇朝之上的超然存在，七大超级势力等。

    其他青楼不能有五层，当然也没有用，当朝权贵和超然势力不会去其他青楼的。这是已经放到明面上的潜规则，如今却被莞月楼打破了！

    一时间，人潮议论纷纷。姜智管不了那些，留下空沛南和洛湛在那折腾，有他二人在，姜智不信有人敢在这里捣乱。

    姜智悠哉悠哉的回了书院，直奔内院天壑峰而去。在内院入口处一截探空而出的断崖上，一名身穿水绿色长裙的女子垂手而立，山风将她的衣裙吹得向后飞扬，本就紧身的衣衫更加贴身，将她玲珑的曲线暴露无遗。女子身材有些丰腴，腰臀比例十分夸张，属于让人看了就浑身燥热的极品熟女。季阳等人在这的话，一定转身就跑，这女子就是一股臭气惊走数名书院高手的喻霏儿先生，寒无双只是被波及到，至今仍然被臭味萦绕，熏得众人都不敢近身。

    背影一万，正面想念！姜智扫了她一眼，默默做出评价，结出印诀就要打开内院禁制，回头看看绿裙女子的背影，又停住了，心想这妞不会是想轻生吧？能来这的不是书院先生就是弟子，这万一要是想不开......咱不能不管不是？于是转身来到断崖边，和喻霏儿相距三米左右，这个距离足够他出手救人，即便她真的跳崖也能一把给拽回来。

    姜智笑呵呵的招手：“嗨喽，学姐！”

    喻霏儿回首看了姜智一眼，眉头微微皱起没有言语，显然被打扰了观景的情致有些不爽。哇，太漂亮了，必须得管！姜智歪着头摆手打招呼：“学姐你好啊！”

    “学姐！”喻霏儿略显丰厚但极其性感的红唇微启，声音慵懒诱人，简直魅惑到了极致，“何事？”

    真的是学姐！姜智露出自认为灿烂无比的笑容：“学姐站在这里是......看风景呢？”

    “你以为呢？”秋水般的眸子微动，喻霏儿淡淡回应道，即便语气冷淡仍旧是诱人的很，如水的媚意仿佛从骨子里透出来。

    “我是一年新生姜智。”姜智强行忍住吞口水的冲动自我介绍，接着怀疑的问道，“学姐怎么称呼？”

    “你就是姜智？”喻霏儿顿时起了兴致，转过身面对姜智，“这次新生大比的队长？”

    “系呀系呀！学姐认识我？”前面的风景更加哇塞！姜智努力控制住自己的眼睛不去乱瞟，口中回应心中得意，我在书院的知名度很高哇，这么漂浪的学姐都知道我了！姜智顿时自我膨胀轻飘飘，感觉自己嘎嘎甜，差点忘了干嘛滴，反应过来急忙顺势发问，“学姐真的是在看风景？这里好像没啥可看的。”

    喻霏儿双眼眯成了两道弯月，桃花眸子溢出笑意，对于姜智偷摸乱转的眼神毫不介意，仿佛已经习以为常，甚至故意将胸挺了挺，伸了个千姿百媚的懒腰，整个身躯形成一个完美的S：“怎么，担心学姐跳崖啊？”

    “那哪能啊！”被女子当面点破，姜智丝毫没有不好意思，只是控制不住的吞了口口水，不怨哥哥不是人，只怪学姐太勾魂啊！他笑眯眯的拍了一个香香的马屁，“学姐一看就不是会轻生的愚昧女子！再说了，学姐长的这么漂亮，要是跳崖香消玉殒，得伤了多少学弟的心哪！”

    “那......你呢？”姜智露骨的夸赞让喻霏儿愣了一下，书院暗慕她的人虽然很多，但在她面前却都尽量克制自己，言语上很是拘谨，一方面想要接近她，一方面又在意她的风评，都是一副伪君子的嘴脸，哪里像姜智这样，虽然一双眼睛也往自己身上瞅，但直接夸她漂亮的还是头一个。她桃花眸子望定了姜智，大眼睛里仿佛有一层水幕，“你会不会伤心呢？”

    “大概不会吧！”姜智挠挠头，直男本性发作，“毕竟跟你不熟，但肯定会可惜。毕竟你这么漂亮的学姐，还是极少极少的。”

    这回喻菲儿是真的愣住了，没想到姜智会这样说，但这并不显得言不由衷，反而感觉更加真实一些，无亲无故的干嘛为你伤心，能感到惋惜已经不错了。

    (本章完)

