    陈青云眼睛微眯，迟疑了一会儿之后，收回了自己的天罗地网，以及七星刀，看向了叶秋等人。

    “你们怎么样？

    还能不能动？”

    叶秋苦笑了声：“多谢大长老关心，应该没什么大碍。”

    说完看了看野狐和风狼，两个家伙身体没有受太大的伤，只是气血震荡的不轻，现在都没有办法提起力气来。

    随后。

    叶秋又来到了黎黎身边，关心的问道：“黎黎，你现在怎么样了？”

    黎黎摇了摇头，叫回大宝，又摸了摸自己肩膀上的圣龙，低声说道：“那个诡蛊，刚才明显想要攻击我的，可是后来又没有攻击我了，我能够感觉得出来，它似乎很忌惮，但并不是忌惮我，而是忌惮圣龙。”

    叶秋听到这心中一动。

    忌惮圣龙。

    以及诡蛊身上出现的那种恐怖的自愈能力，难道说这诡蛊还和圣龙有些一定的关系？

    它的体内有着圣龙的血？

    叶秋小声把这个想法说给了黎黎听。

    黎黎摇了摇头：“我也不知道，但是这几乎是不可能的事情，因为普通的蛊虫根本没有办法承受圣龙的精血，只有其他圣龙才能够承受。”

    叶秋心中有着浓浓的疑问，可是这个时候也不好细说这件事情，看向了陈青云，沉声道：“大长老，那诡蛊留着太危险了。”

    他现在怀疑，把他们骗到这里来的就是诡蛊，之前他们遇到的第一只尸蛊，就是诡蛊派出去引诱他们的。

    如果真的是这样，那么诡蛊的危险性又增加了数倍了！如果留着它，恐怕不知道多少人会被残害！陈青云摇头，却是没有要去追的意思，而是说道：“尸诡蛊几乎杀不死，就算是杀了它的本体，它肯定也会有着后手，所以趁着现在它的本体被重创，我们还是快点离开这个山寨，要不然等它恢复了，再联合外面的那些尸蛊，你们就走不了了。”

    陈青云显然没有要去追的意思，插手这种事情吃力不讨好，他也不是慈善家。

    而且也很暗示了叶秋，如果诡蛊恢复，自己走的了，可是叶秋他们就难说了。

    叶秋吐了口气，知道陈青云说的没有错，想着拿下诡蛊是不可能的了，可惜的问道：“如果不是它掌握了剑蛊和刀蛊，大长老你是不是能够拿下它？”

    “这只诡蛊诞生不久，实力还没有成长，如果没有剑蛊和刀蛊，我自然可以拿下它。”

    陈青云有着疑惑：“不过我也很好奇，它的剑蛊和刀蛊是从哪里来的？”

    叶秋苦笑道：“大长老，我想肯定是从祝华采和周道勇身上得到的，而他们现在估计也已经遇害了。”

    陈青云点点头，不再多言。

    叶秋于是又来到了那个阿婆面前，看着她睁开的眼睛，说道：“安息吧，你也应该累了。”

    说完想要合上她的眼睛，可是怎么都合不上，她仍旧是瞪着眼睛，显得死不瞑目。

    叶秋心中一动，说道：“如果你的孙女还有救，我会全力救她的。”

    这一次，叶秋顺利的合上了对方的眼睛，不禁叹息了一声，心情变得非常复杂。

    这位老人能够在满是尸蛊的山寨当中，生活了那么多久，能够撑到今天都没有崩溃，恐怕就是放不下自己的孙女，还想要救自己的孙女吧。

    黎黎他们这个时候也有些默然。

    “好了，走吧。”

    叶秋感慨了一会儿，就和其他人一起离开地窖。

    虽然这里面还有一些疑问，像是这位阿婆到底是被谁带到这个地窖的，对方想要干什么等等问题，可是显然没有时间留给他去调查了。

    ……回到地面。

    叶秋就看到圣女和维多利亚躺在地上，上前查看了下松了口气。

    两女只是昏迷了过去，倒是没有性命之忧。

    他急忙把两人弄醒。

    圣女和维多利亚随后纷纷清醒过来，刚刚清醒过来，圣女一个弱女子，倒是显得很冷静，只是略微有些慌乱。

    维多利亚也醒了，不过她就更冷静了，揉了揉头，然后冷静的说道：“有人偷袭了我们。”

    叶秋问道：“你有没有看清楚是什么人？”

    维多利亚摇头：“当时我闻到了一股怪异的气味，然后就晕过去了，不过在我晕过去之前，隐约看到有人带走了冯小琴。”

    带走了冯小琴？

    那么诡蛊又是怎么回到地窖的？

    叶秋瞬间皱起眉头，这里面有着很大的问题，可是现在他掌握的线索太少了，根本没有办法推断。

    “算了，不想了。”

    叶秋说道，“现在还能够自己站起来吗？

    我们马上要离开这里。”

    维多利亚一怔：“不去找冯小琴了吗？”

    叶秋摇了摇头，简短的把事情说了一些。

    维多利亚听完之后一阵惊愕，随后就是感觉到了一阵恶寒，她原来一直都跟死人待在一起。

    随后众人不再迟疑，马上离开了这处竹楼。

    只是等到众人出去，就被震住了。

    因为山寨当中的那些尸蛊，此时像是解除了束缚一样，不再遵循之前的行为了，到处在山寨当中进行破坏，见到活物就直接厮杀。

    整个山寨都是一片的狼藉，在远处还有黑烟升起。

    在众人出来之后，附近的一些尸蛊就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，嘶吼着就朝着他们冲了过来。

    “找死！”

    陈青云冷喝一声，天罗地网飞出，轻易的就把那几具尸蛊秒成了渣渣，随后沉声道：“跟在我身后，我们出去。”

    一群人于是在陈青云开道的情况下，艰难的逃出了山寨，回过头再看的时候，发现整个山寨都已经快被毁了，到处都是尸蛊在活动。

    陈青云看到这幽幽的说道：“要不了多久，也许这里就会变成新的禁地了。”

    叶秋他们闻言都是默然。

    “师兄！”

    正在这个时候，一道声音突然响起，随后一道人影朝着这边飞奔过来。

    居然是消失了很久的墨长老！陈青云看着墨长老，惊讶道：“师弟，你怎么会在这里，之前你都去哪里了？”

    墨长老来到几人身前，众人这才惊愕的发现，他不是一个人，在他的身后还跟着一个人。

    

