    灶台下面的火焰熊熊的烧着，锅里面煮的咕噜咕噜响。

    陈松揭开锅盖，吹了吹冒出来的水蒸气。

    “好了，可以吃了。赶紧拿碗来！”陈松大喊道。

    早已经等候多时的赵峰他们急忙拿着碗，来到陈松的面前。

    陈松从他们的手中接过碗，一个一个的打上。

    饺子很多，足够这些人吃。

    陈松一手端着装着饺子碗，一手端着装着醋的碟子。

    坐在院子的桌子前，陈松蘸着醋，吃着饺子。

    陈松给饺子中放的油很多，赵峰他们吃得满嘴流油，狼吞虎咽。

    陈松的手艺没得说，香味在院子上空久久无法消散。

    ......

    一辆马车从宫中使出，太监庆童坐在马车上，额头上满是汗水。

    他掀开马车的帘子，冲着马夫大喊：“快点，再快点，赶紧快点。”

    马夫挥舞着手中的马鞭，不停的朝着马匹挥去。

    战马的速度快上不少，朝着陈松的住处狂奔。

    来到陈松的住处后，还没有等马车停稳，庆童就迫不及待的从马车上跳了下来。

    “陈神医，陈神医......”庆童站在大门外，拍打着大门，大声呼喊。

    汗水已经将庆童的衣领打湿，脸上的焦急越来越凝重。

    刚刚吃完饺子的陈松还没有把碗放下，就听到了敲门声和呼喊声。

    “谁啊，这么着急？”

    陈松嘀咕一声，将手中的碗放在桌子上，朝着外面走去。

    陈松不觉得门外出现的人会对自己不利，要是真对自己不利，还敲个屁的门。

    陈松打开房门，看着面前的庆童。

    那天给马皇后治病时，陈松就看到过他。

    只是不知道他叫什么名字，是干什么的，但是能跟在朱元璋的身旁，在宫中的地位定然不低。

    “陈神医，快快快救命啊，快救命啊！”庆童一把拉住陈松的胳膊，指向皇宫方向，急促的喊道。

    “怎么回事？难不成皇后娘娘又病了？”陈松有些吃惊，难不成皇后娘娘又生病了？

    “不是，不是皇后娘娘，是八皇子。”庆童着急的都快跳起来。

    “他怎么了？得病了？你告诉我的什么病了，好让我有个准备！”

    陈松明白了过来，是八皇子得病了。

    “前天晚上，八皇子贪凉，睡觉时将被子踢开。

    本来以为没什么事，可是今天早上，八皇子的额头异常滚烫，都开始说胡话了。”庆童急忙解释。

    “都开始说胡话了，怎么现在才想起来找我？早干什么去了？”

    陈松心生不满，在陈松看来，还是朱元璋不相信自己。

    要是相信自己的话，估计第一时间就来找自己了，哪里还需要等到这个时候。

    “现在说这些干什么？赶紧收拾东西跟我走吧！”庆童浑身出汗，哪里还肯再浪费时间。

    “行行行，你在此处等我，我将我的药箱取来就跟着你去！”

    陈松了回去，来到了药房。

    在药柜的一匣子中，陈松取出了一个小瓷瓶。

    这个瓷瓶中存放的是退烧药，氨酚黄那敏颗粒。

    拿出这个药后，陈松又从旁边的匣子中取出了装着感冒灵颗粒的瓷瓶。

    陈松将这两个瓷瓶装进药箱后，背着药箱朝着大门外跑去。

    在经过院子时，陈松对着还没有吃完饭的赵峰等人叮嘱了几句，便跑了出去。

    出门后，庆童拽着陈松的胳膊就往马车上跑。

    坐上马车，马匹一声嘶鸣，往前狂奔。

    虽然道路平整，但是木制车轮没有缓冲，依旧颠簸。

    陈松将药箱抱在怀中，生怕一个不慎，掉落出去。

    来到宫门口，已经有大汉将军在宫门外等候。

    陈松出现的瞬间，大汉将军飞速的来到陈松面前，检查了违禁物品后，又带着陈松往宫中跑。

    皇宫面积大，从外面跑到后宫，实在是将陈松累的够呛。

    “在坤宁宫，直接去坤宁宫吧！”

    庆童一把拉着陈松，一边带着陈松往坤宁宫那边跑。

    刚刚来到坤宁宫外面，陈松就看到了院子中来来回回走动的朱元璋。

    马皇后站在朱元璋的旁边，脸上也满是焦急。

    “你可来了！”

    朱元璋眼睛一亮，本来想过去，可是刚刚迈出的脚步又收了回来。

    陈松将朱元璋的反应看在眼中，疾步上前，“陛下，快快带我诊治病人！”

    “好，跟着俺来！”

    朱元璋亲自带着陈松往坤宁宫中走去。

    不要怀疑朱元璋对自己儿子的疼爱，历史上有人说晋王准备谋反，朱元璋不仅没对付自己的儿子，甚至还将告密者给杀了。

    来到坤宁宫中，一个年仅八九岁的小男孩躺在床上。

    这本来是马皇后的床，可是现在却被这个小男孩占着。

    在床头，一个年龄不大的妇人拿着毛巾擦拭这男孩的脸。

    这妇人正是八皇子朱梓的母亲，达定妃。

    见陈松和朱元璋进来，达定妃急忙避开，同时给朱元璋行礼。

    朱元璋的目光根本就没有放在达定妃的身上，朱元璋最关心的是自己的儿子。

    只要不是马皇后，剩下的妃子，对于朱元璋来说，不过是工具罢了。

    “快快看俺儿子怎么样了！”朱元璋催促道。

    陈松将药箱放在旁边的桌子上，来到朱梓面前。

    陈松伸出手，放在了朱梓的额头上。

    果不其然，手刚放上去，一股滚烫的感觉传了过来。

    陈松暗暗说道：“估计都三十八九度，说不好都四十度了，要是再晚一点，就算治好，估计也成傻子了！”

    “陛下，没有找太医吗？”陈松看向朱元璋。

    朱元璋有些尴尬，“找了，不行，这才找你。”

    “别废话，就问怎么样，能不能治！”朱元璋一脸不乐意。

    陈松重重的一点头，道：“能治，不难！”

    陈松来到药箱前，将装着氨酚黄那敏颗粒的瓷瓶取了出来。

    “陛下，这是草民秘制的退烧药，效果好的很！”陈松拔开塞子，对着朱元璋说道。

    “别废话，赶紧给俺儿子治病！”朱元璋看着还在墨迹的陈松，真想给他一脚。

    陈松不再废话，喊道：“找温水来，这药要用温水化开。”

    站在朱元璋旁边的庆童飞一般的跑了出去，五六分钟后，端着一碗温水跑了进来。

    速度很快，但是碗中的温水一点都没撒，看起来是个有本事的人。

    陈松从庆童手中接过那碗水，放在桌子上，然后将瓷瓶中的氨酚黄那敏颗粒往里面倒了一些。

    陈松把握的很好，没有倒多也没有倒少。

    “陛下，可以了，只要喝下这药，就不会再烫了！”陈松指了指桌子上的药，对着朱元璋说道。

    朱元璋看了看药，再看了看陈松，虽然没有说什么话，但意思已经很明显了。

    陈松无奈，端起药喝了一口。

    朱元璋眉头微皱，对陈松这样直接端着药喝有些不满。

    但见陈松已经喝下一口，也不好再说什么。

    “伺候俺儿子喝下！”朱元璋发话了。

    达定妃赶忙从陈松手中接过药，让朱梓喝下。

    “现在就好好休息，两刻钟的时间就差不多了！”陈松说道。

    朱元璋不置可否，只留下了达定妃一个人，带着其他人走了出来。

    陈松背着药箱，跟在朱元璋的身后，走出了坤宁宫。

    朱元璋站在坤宁宫的院子中，静静的看着坤宁宫。

    陈松站在朱元璋不远处，但也和朱元璋保持了一定的距离。

    良久之后，朱元璋转过身子，看向陈松，问出了自己心中非常想问的话，“为什么你的那些药花花绿绿的？上次的药丸且不说，这次的药粉也是这样。

    俺活了这么多年，也喝过不少的药，从来没有见过这样的药！”

    陈松缩了缩脖子，这可让你问着了。

    陈松砸吧着嘴，想着该如何给朱元璋解释。

    可还没等陈松开口解释，朱元璋便放弃了。

    “算了，俺也不问了。只要这药有效就好！”

    两刻钟后，达定妃一脸高兴的跑了出来。

    她来到朱元璋面前，兴冲冲的对着朱元璋喊道：“陛下，已经醒了，额头也不烫了！”

    “好好好！”

    朱元璋连叫三声好，大踏步朝着坤宁宫走去。

    走进房间，躺在床上的朱梓看着朱元璋，脆生生的喊了一声爹。

    “哎！”

    朱元璋一脸堆笑，急忙应答。

    安慰了几句，朱元璋带着所有人走了出来。

    朱元璋看着站在自己面前的达定妃，冷冰冰的道：“俺告诉你，幸亏这次没事，要是有事，俺饶不了你。

    现在带着梓儿回去，要是再有下次，看俺收不收拾你！”

    在皇帝的眼中，尤其是朱元璋这种人，妃子根本就没有儿子重要。

    马皇后站在朱元璋旁边劝慰：“重八，她也不是故意的，你说这些话干啥？不是有陈松吗？没事的！”

    “要不是俺妹子替你求情，你看俺打不打你！

    还不快谢过俺妹子！”朱元璋冷声道。

    达定妃一脸慌张，急忙向朱元璋和马皇后告谢，“谢过陛下，谢过皇后！”

    “行了，赶紧走吧！”朱元璋冲着达定妃摆摆手，示意她赶紧离开。

    不多会，七八个太监抬着一张床铺走出了坤宁宫，朱梓躺在床上。

    这床乃是达定妃过来时带着的。

    等达定妃带着朱梓远去，朱元璋和马皇后朝着陈松这边走来。

    直到这时，陈松才发现，马皇后还带着一个长相秀丽、异常美丽的女孩。

