    美国人和英国人之间的关系非常有意思，一方面双方相互看不起，美国人认为英国已经过气了，而英国又认为美国人是暴发户。

    但另一方面，双方都是盎格鲁撒克逊民族为主要民族的国家，也有着大量的共同利益，所以之间有着某些扯不断理还乱的联系。因此在有钱之后，双方都喜欢在对方那里买房置地。

    只不过英国人在美国主要买一些大面积的庄园，而美国人则习惯在英国买一些有历史的建筑。总结下来就是，双方都在对方那里寻找自己缺乏的东西。

    因此一个美国人在发财之后来英国购买有历史的住宅就是一件非常常见的事情了，尤其是刘易斯夫妇这次买的住宅位于剑桥附近，非常能够彰显主人的品味。

    至于这对夫妇想找梁恩帮他们检查住宅的原因也很简单，因为这座住宅是整体打包卖给他们的。他们想通过这种方式进一步的了解自己的住宅。

    对于普通人来说，这种做法的确有些奇怪，不过大家也都知道，有钱人往往有一些属于自己的小爱好。

    对于梁恩而言，这种属于有钱人的小爱好是非常值得鼓励的。因为正是有了这样的需求，所以才能够为他这样的行业提供足够的市场。

    做出决定并打电话和对方约好之后，第二天一早梁恩就和皮尔斯以及范猛开着皮尔斯老爹的那辆SUV直奔剑桥。

    “东西都带齐了吧？”发动汽车之后，梁恩握着方向盘询问道。

    “放心，老板，金属探测器，撬棍，各种临时处理的工具已经全都带齐了。”范猛看着放在身边以及后备箱的一大堆工具说到，“现在唯一就是希望对方的住宅面积不要太大。”

    “放心，肯定大不了。”坐在副驾驶位置的皮尔斯一脸笃定的说道：“我之前在网上查过他们的这个住宅，那是市区的一座独栋别墅，拥有六个卧室，花园以及露天游泳池。”

    “虽然我没有查到这处房产准确的面积，但是根据卫星地图上来看，这处地产也就几百平米而已，咱们三个人一起上的话一天时间绝对能搞定——”

    剑桥距离伦敦并不算远，因此出发后一个小时左右，汽车就驶入了这座有着悠久历史的城市。

    虽然大家都知道剑桥大学比牛津大学成立的要晚一些，但剑桥这座城市却绝不是一座新城。从罗马时代，剑桥就是不列颠地区一座重要的城市了。

    在这座城市以剑桥大学的名声出名之前，它是剑河上最重要的一座港口城市，也是整个剑河流域的贸易中心。

    因为是贸易中心的原因，所以这座城市和牛津相比要更加开放一些，因此看上去也要比牛津更加现代化。当然啦，这种现代化自然和伦敦那种地方没法比。

    “我小时候被我父母拉着在剑桥和牛津旅游过，他们还叮嘱我最好能够考到这里来。”汽车进入剑桥市区的时候，范猛看着路边的建筑流露出了怀念的神色。

    “我也是这样，好像好多华人家长都会这么做。”被范猛这么一说，梁恩也一下子想起了自己小时候的事。“这里面混合了对子女的期望以及父辈的梦想。”

    梁恩的父亲是80年代毕业的研究生，如果不是为了土地拖家带口跑出来的话，说不定在国内能留在大学里当教授。

    因此他自然是希望梁恩能够走上一条通过学习获得美好生活的道路，当一名律师，工程师或者是老师，而不是商人什么的。

    这也就是为什么梁恩赚了100万英镑他的父亲都没有觉得多么开心。但梁恩杂志上发表文章的时候他却非常的兴奋。

    说真的，这好像也是华人普遍的一种习惯。那就是希望能够通过知识，而不是其他的什么来改变命运。

    所以在梁恩小的时候，自然也被父母带到剑桥和牛津这两个普通人眼中的学术圣地参观过，同时对梁恩进行了鼓励。

    可惜想要考上这种顶级大学的话要么父母有钞能力。要么本人拥有足够的天赋，努力以及一点点的运气。所以梁恩自然没能到这里来。

    很快，汽车从剑桥的市中心经过，然后在一座被修剪整齐的树篱环绕着的房间门口停了下来。

    “欢迎——”门铃响起之后，一位仆人核实了他们的身份并打开了门，接着在客厅中，一对看上去40岁左右的夫妇在那里对梁恩表示了欢迎。

    “很高兴见到你们。”打了个招呼后梁恩说道，“你们请我来的主要目的是为了检查这座住宅，并找到一些被你们忽视的东西，对吗？”

    “是的，就是这样。”刘易斯先生点了点头。“我们想通过这种方式来了解这座住宅的历史，毕竟住宅的前任主人也不是住宅最早的主人，所以很多东西都语焉不详。”

    “这座房子你们应该没有大规模装修过吧——”在主人的陪同下简单的查看了一下房间之后，梁恩询问道。

    “是的，除了卧室和盥洗室我们简单的装修了一下之后，这座房间里面其他的地方我们基本上没怎么动过。”刘易斯先生点了点头说道。

    “我们之所以购买这个房屋就是看上了里面最原始的古典风情，所以除了一些和生活有关的东西以外，我们对房间的其他地方主要都是清洁，并没有太大的改动。”

    “明白了，我们现在就开始搜索。”梁恩轻轻的点了点头，然后说道。“如果有什么可能会造成破坏的内容的话，我们会提前通报你们的。”

    和普通的房间不同，这种有钱人往往拥有专门的房间用于储存各种各样的物品。所以像梁恩平时寻宝时采用的阁楼大法这个时候自然就失去了功效。

    因此和以往在房间里搜索物品时直奔阁楼的做法不同，梁恩他们这次老老实实的用金属探测器从一楼开始探测了起来。

    “我这里有发现。”就在从客厅开始探索后不到三分钟的时候，范猛的金属探测器就响了起来，原来对方在装饰用的木板和墙壁之间探测到了金属反应。

    因为上次梁恩赚钱之后把金属探测器全都换成了高档货色，所以他们能够分辨出黑色金属和有色金属的区别。而现在金属探测器探测到墙里的东西就是有色金属。

    考虑到这种房子里面用铜作为建材的概率并不大，所以找到的东西应该不是属于建筑本身的构件。

    “这是一枚一克朗的马剑银币。”从车上搬来光纤探测仪后，梁恩木质装饰板的一个缝隙中把探头伸了进去，很快他就发现了这个目标是什么东西。

