    第1053章圆满2

    沈绵绵有时候在想，如果她和贺南因为什么特殊原因，没能结婚的话，大概，她这辈子也不会再爱上别人了。

    所以，她不后悔。

    贺南喉咙微微滚动了一下，眸色更深了一点,两人对视了一会儿，他忽然随手将屋里的灯关了，漆黑的屋子里，两人的呼吸都能听到，气氛突然变的暧昧起来。

    这一夜，沈绵绵也不知道流了多少汗，整个人疲惫不堪,比拍武打戏还要累，只迷迷糊糊记得,贺南抱着她洗了澡，还给她喂了几次水。

    次日，她一觉睡到了早上九点钟，因为上午没课，杨小细也没叫沈绵绵起床，等到沈绵绵起来时，贺南已经出去了。

    “绵绵，贺大哥给你煮了粥和鸡蛋，还去买了包子，你快过来吃。”杨小细虽然很奇怪，沈绵绵为什么睡了这么久，却也没多想。

    “好的。”

    沈绵绵洗刷了一番，坐到了石桌上。

    “绵绵，你昨天是不是喝多了？”杨小细看着沈绵绵，奇怪道：“我晚上起来上厕所的时候,听到你房间有奇怪的声音传出来，你是不是喝多在耍酒疯？”

    沈绵绵脸色突然变的通红，“没有。”

    “那你房间是什么声音？”

    杨小细话音刚落,就撇见了沈绵绵脖子处像草莓一样的印记，大大小小很多个，虽然没经历过这些，但也猜到了什么，再联想到昨夜的动静，杨小细瞬间明白了什么。

    她的脸色一下子比沈绵绵的还要红，“绵绵，你和贺大哥那个啦？”

    “嗯。”

    沈绵绵点头，一向淡定的她，说起这个事情，也有些难为情，“我和贺大哥以后是要结婚的，这种事情，早一点也无妨，就算以后没走到一起，我也不会后悔的。”

    杨小细点点头，也从羞涩中回神,“贺大哥对你那么好，你们肯定会结婚的,提前在一起没什么，这不是什么稀奇事的。”

    说着，她把声音压低了一些，悄悄道：“我跟你说，就我前桌，其实她和她男朋友早就在一起了，大家都知道，上学期她的脸色有一段时间很苍白你记得不？那是因为她怀孕了，后来不小心掉了。”

    这个事情，杨小细老早就想和沈绵绵八卦了，但她当时忘记了。

    沈绵绵：“……”

    她有些奇怪，“前段时间，不是听说她和男朋友分手了吗？”

    “是分手了。”杨小细点头，“她男朋友又找了一个学姐，不过我看她最近和副班长走的挺近的，应该要好上了。”

    沈绵绵无语，没想到，在她眼皮底下发生了这么多事，她竟然不知道。

    杨小细却还在喋喋不休，“像你和贺大哥这样的情侣比较少，所以你们一定要好好在一起，我以后还指望你给我撑腰呢。”

    沈绵绵噗呲一笑，“没准你以后比我混的好，我还要靠你。”

    “绵绵，你放心吧！”杨小细拍着胸口保证，“假如我要是混的好了，我一定做你最坚实的后盾。”

    (本章完)

