    封域更加怒不可遏，“知道你还做，你到底是谁，是跟我有仇还是和全世界有仇？”

    “你觉得自己做的很正义是吧，给人伸冤，替人讨回公道，还给我弄个什么狗屁的正义系统，你是不是还觉得自己在做好事？觉得自己很了不起？”

    “我就是在做好事啊。”楚蕴说这话一点都不觉得心虚，“至于是不是了不起.....看你这副气急败坏的样子就知道啦。”

    封域更加愤怒，“好，好，你好的很。”

    “嗯，我知道。”楚蕴继续道。

    封域差点没被面前这女人没脸没皮的样子气的吐血。

    “可是你的正义，你的做好事，导致的后果是整个位面的生灵都要为你陪葬。”

    封域顿了一下，嘲讽的说，“哦，也对，凭你的本事，你应该也不会死，只不过这个位面的生灵死而已。

    大概在你这种人眼里，不过一个位面的生灵，死了也就死了，不足挂齿对吧。”

    楚蕴冷笑一声，“你知道你现在的样子像什么吗？”

    封域冷着脸看她。

    “你这幅样子，像极了你那个黑化的又一无是处的女儿，哦，就是那个夏雪。”

    “用自己的无知和愚蠢，去臆想全世界都对不起你，好像只要不按照你们的想法无条件付出。

    并且心甘情愿的用自己的悲惨，去成全你们那可怜的自尊，就是别人的错，就是别人狠毒。”

    “你们可真悲哀。”

    “你......”封域眸子更红。

    随即冷笑，“你果然知道我的身份。”

    楚蕴摊了摊手，“这不是显而易见的吗？”

    就算不是一开始就认出来。

    就凭他现在叫嚣的这些话，不难猜吧。

    既然已经公开了身份，封域就更没什么顾忌。

    “这么说来，我为了维护位面不被崩溃，不仅消耗了自己全部能量，还忍着恶心去攻略那样的女人，还是错了？

    反而你这种不顾大局的，自顾自己的人，才是对的？”

    “那么夏瑾就活该为你自以为是的计划牺牲？还牺牲的莫名其妙，到死都不知道自己到底做错了什么？”

    “牺牲这么一个人，就是对的？”

    “那我也没错，我是为了维护大多数人。”

    楚蕴再次冷笑，点头，“嗯，在你的立场，除了用的方法蠢了一点，的确也不算错。

    在夏瑾的立场，她想要得到自己应得的人生也没有错。

    所以，你也别跟我说什么谁对谁错。”

    原本以为楚蕴还是会坚持公平正义那一套说法的封域，愣了一下。

    “你这话什么意思？”

    楚蕴淡淡一笑，“没什么意思，只是想说一句，这个世界没有对错，只有立场。”

    “所以，别说自己是天道意识，就可以不付出代价。”

    毕竟如果夏雪的恶念算是一切的开端。

    夏川夏谦闵秋等人，算是刽子手的话，那么附在封域身上这个天道意识，才是操纵这一切的人。

    她接了夏瑾的任务，怎么能不替她出气呢。

    在封域的怔楞中，楚蕴背靠着身后墙壁，拿出一颗白色的珠子，微微一笑，随即对着封域一扔。

    【叮，正义系统升级版正在接入。】

    【正义系统已绑定。】

    【宿主你好，我是你的新系统，之前的初级系统已经被我吞噬，以后将由我与你共存。】

    【正式给宿主普及一下正义系统的规则。】

    【从现在开始，宿主必须秉持善有善报，恶有恶报，弘扬正义和善良，打击和杜绝一切非正义的恶劣行为。

    本系统会全程监督和辅助宿主，一起为全世界的正义和平贡献所有力量。】

    【从现在开始，宿主必须改过自新，绝不为难夏瑾，也不准再帮助夏雪。若是还冥顽不灵对付夏瑾，本系统有权使用但不限于电击，灵魂钉，意识雷霆，意识和灵魂炙烤，以及抹除意识等一些列惩罚。

    此外，若是再利用其身份和天道意识能力帮助夏雪，不仅要经历以上刑罚，被宿主帮助的夏雪，还会受到双倍反噬。

    比如宿主若是想给夏雪一百万现金，被系统将给予夏雪负债二百万惩罚。

    请宿主好自为之。

    不要试图违反正义系统，后果你承担不起。】

    【叮，高级正义系统已触发，请宿主立即向你面前的这个女子道歉，并且保证以后绝不为难她，拒绝任务或者任务失败，将接受意识炙烤3分钟。

    请宿主立即完成任务。】

    封域都笑了，“你这算是在替原本的夏瑾出气？”

    楚蕴淡笑着，“算是吧，主要也是劝你善良，让你多做好事，天道也需要积德的。”

    “呵~”

    封域笑了，“之前是事情还没到现在这份上，所以我才继续留在这具身体中，你以为，我真的会傻到一直在这具身体里，任由你想电就电想烤就烤吗？”

    就算他认栽，他调控世界的计划被这个不知道哪里来的女人打断，但是这不代表他还会任人鱼肉。

    楚蕴微微一笑，“能把逃跑的话说的这么狠，不愧是天道。”

    封域：......

    “那你大可以试试，你能走吗？”

    封域一愣，试着调动最后的力量冲破系统的防御网。

    下一秒......

    “啊！！！”

    封域痛苦的捂着头，手臂扶着墙，差点没忍住倒在地上。

    他抬眼惊恐的看着楚蕴，“你到底是什么人？”

    刚刚他的能量，还没碰到系统屏障，便被全部馋食。

    而同时，他还敏锐的察觉到，那包围着他意识的屏障，似乎更加坚硬了几分。

    如果那个，被所有天道信奉的上域还存在。

    那么他肯定不会怀疑，能有这种实力，在各种位面来去自如，甚至就连他将位面调整为最高警戒状态，都能这么肆无忌惮的人，肯定是上域大能无疑。

    但是上域已经没了啊。

    那他面前这个神经病变态到底是谁？

    楚蕴笑眯眯的看着和他，“用你力量画地为牢而已，不用太意外。”

    “至于我是谁，等你死的那天，就知道了。”

    说完，楚蕴直接绕过他，离开。

    而身后封域的脑子里直接传来叮的一声。

    【任务失败，现在惩罚宿主意识炙烤三分钟，请宿主引以为戒。】

