    一石激起千层浪！

    谁也没想到李富兆脾气会这么倔，竟然直接退会！

    邓炳荣咬着的香烟差点都惊掉在地上，他瞪大眼不可思议地望着李富兆！

    他万万没想到李富兆会跟他玩这么一手！

    退会？

    几个意思？

    你不玩了？

    还没等邓炳荣想明白，就见那位和李富兆关系要好的万理事高声宣布：“唔好意思大家，我最近也比较忙，在帮富兆兄筹备交易所事宜，也没精力参加这什么劳子的广东商会了，我也退会！”

    “哇，不会吧，又有一个退会的！”

    没等众人惊诧完毕，那位王理事也站出来说：“我也退会！我的理由是没有理由！”

    紧跟着----

    “我也选择退会！”

    “我退会！”

    “退会！”

    那些商会会员纷纷站了出来，数一数差不多二十几个！

    邓炳荣等人目瞪口呆！

    没想到李富兆这么一退会会引发如此大的连锁反应！

    本来这个商会就六十多人，这么一下子有二十多人退会，可想而知要是成了事实的话，广东商会绝对会“名存实亡”！

    李富兆眼看邓炳荣脸色气成酱紫色，慢条斯理地朝他拱手道：“恭喜邓主席，以后你就是这家广东商会的主席了！哦不对——”拿眼扫一扫四周，“应该是邓氏商会的主席！”

    那些邓氏成员一个个面露尴尬。

    李富兆最后撂下一句：“好了，你们继续开心，我走先！”

    说完，李富兆再也不愿在这里多待，直接转身扬长而去！

    “哈哈，你们自己玩吧！狗屁的商会！”万理事骂了一句，追上去。

    “自己玩自己，很有意思吗？再会！”王理事也转身跟了上去。

    其他和李富兆要好的，还有看邓炳荣等人不顺眼的，也纷纷离开了选举大厅。

    霎时——

    原先热闹纷纷的选举大厅变得冷冷清清。

    ……

    “李主席，请留步！”

    当李富兆离开商会会馆的时候，在门口时被身后的人叫住。

    李富兆皱了皱眉头，感觉身后这人在讽刺自己，自己已经退出商会，也没竞选上主席，此人偏偏称呼自己为“主席”，这是何道理？

    李富兆回头看去。

    万理事和王理事等人也跟着他一起往后看。

    石志坚穿着一袭白色西装，面带笑容地迎了上去，在他身边还有开粮油行的毕发达。

    毕发达，李富兆是认识的，只是对石志坚有些陌生。

    眼看李富兆皱起眉头，作为“人精”的毕发达忙上前一步做介绍道：“不好意思，李老板，这位是我朋友石志坚！石先生！”

    李富兆眉头皱得更厉害了，只觉这个名字有些耳熟，一时间却想不起来是哪个。

    石志坚上前主动伸出手道：“您好，李主席！刚才同你打招呼着实有些冒昧，还请见谅！”

    李富兆见石志坚斯斯文文，说话也很有礼貌，之前的怒气稍微消散一些，伸出手与石志坚握手道：“幸会！”

    旁边毕发达又忙介绍道：“石先生是神话集团总裁！神话食品，神话地产就是他创办的！”

    “呃，什么？”李富兆面色微愕，有些诧异地望着石志坚。

    跟在李富兆身边的万理事等人也都脸上写满诧异！

    太年轻了！

    就是此人一举击败了超级大亨利兆天？

    并且把利兆天送去了监狱？

    对于他们这些人来说，石志坚简直就是香江年轻一辈中一个特殊的存在！

    “原来你就是石志坚，果然英雄出少年！”李富兆说道，“不过刚才你唤我作‘李主席’是几个意思？我竞选主席落选，难道十分可笑？”

    李富兆说这话的语气十分严厉，倒有些指责石志坚的意思。

    跟在身边的万理事等人也听出了味道，感觉剑拔弩张。

    毕发达更是紧张起来，忙掏出手帕擦拭额角冷汗。

    石志坚笑道：“我唤你做主席是没错的！因为阁下很快就是远东证券交易所的首任主席，不是吗？”

    李富兆楞了一下，望着石志坚脸上神情变了变，忽地扬天大笑道：“说得好！你唤我一声主席，我请你饮茶！”说完指了指身后的广东商会，“至于这里的主席，不做也罢！”

    ……

    湾仔，裕泰茶馆。

    这家茶馆的名字取自于大作家老舍的作品《茶馆》。

    不过能够在这里饮茶的却不是一般老百姓，而是香港一些有身份有地位的名流绅士。

    以至于在香港流传着一句话，“食饭在太白，饮茶在裕泰”！

    香港四大茶楼中，裕泰和最有名的陆羽茶楼齐名，不过相比之下陆羽茶楼不怎么挑顾客，只要你有钱就都可以进去饮茶，裕泰就不一样了，从头到尾都是“富豪”饮茶的专区。

    此时，名曰“竹林七贤”的包间内，石志坚与李富兆坐在一起。

    旁边是万理事，还有那位王理事，他们都是李富兆最要好的朋友，也是远东证券交易所的筹备人。

    作为石志坚的朋友，也是“引荐者”，做粮油生意的毕发达模样有些矜持地站在石志坚后面，却是不敢随便落座。

    在座的众人都是身价上亿的大佬，他毕发达只不过百万身价怎么和人家比？

    还是矜持一点站在后面充当小弟的好！

    石志坚坐下之后才记起毕发达来，忙回头望了一眼道：“毕老板，为何不坐？”

    毕发达机灵道：“哦，我帮大家叫茶！不知你们钟意饮什么茶？”说完直接看向李富兆。

    既然李富兆之前说了要请客，当然要看主人的意思了。

    李富兆哈哈一笑：“最近流行普洱，就来一壶老茶饼！”

    普洱老茶饼却是这里最贵的名茶，李富兆毫不吝啬当即点了这个。

    毕发达忙转身吩咐守候在外面茶博士让他去准备茶水。

    茶博士临走的时候，毕发达又忙出去叫住他，附耳对他说道：“叫俩唱曲儿的过来！要姿色好一点，嗓音优美的！对了，茶钱，唱曲钱都记在我账上，千万不能问别人要，记住没？”

    “明白！”茶博士点头哈腰，这种事儿他见多了，看起来这个毕老板也是有心人，果然人如其名，毕发达！毕发达！搞不好又要发达了。

    房间内，作为主人李富兆开始给石志坚介绍那位万理事和王理事。

    这两位大佬一个是专门经营股票买卖的，不过是地下那种，说白了就是“暗庄”---靠着操纵股市，把一支股票压低抬高，赚取中间差价。

    石志坚听完就明白了，这位万老板是“割韭菜”的。

    至于那位王老板则是做黄金生意的，不过却是伦敦金，说白了就是搞期货！

    他这一行当风险很大，风险与利益又成正比，赚得多亏得也多！曾经数次濒临破产都是被李富兆出手相救，因此把李富兆当成了救命恩人，一直对他感恩戴德，对他更是言听计从。

    石志坚简单地再次做了自我介绍，谁让这些人当中他岁数最小，香港又是一个很喜欢论资排辈，按照年龄说事儿的地方，因此众人也就乐意看到石志坚这个“晚辈”再次介绍自己。

    “呐，现在大家都认识了！也就都不是外人了！石先生虽然岁数小，却也是商界难得一见的奇才！”李富兆点燃一支三五烟笑眯眯地说道。

    “不敢当！”石志坚忙谦虚道。

    “至于他今天过来找我有什么事儿，我也很好奇，不如让他亲自说说看！”李富兆抽一口烟，徐徐吐出，然后看向坐在身边的石志坚。

    石志坚心中酝酿着该怎么开口，这时茶博士敲门进来把茶水端了上，石志坚对他笑笑：“我来吧！”亲自给李富兆等人分茶。

    石志坚这种谦虚谨慎又很有礼貌的姿态，再次赢得了李富兆的好感。

    “有一些年轻人做出一些成绩之后就喜欢趾高气扬目中无人，这个石志坚倒是蛮好的，谦虚有礼，谨慎大方。”李富兆暗自思忖。

    分完茶，石志坚这才重新落座，做了出一个邀请品茶姿势。

    李富兆哈哈大笑，“你倒是抢了我的风头，我可是主人家来着，待会儿我买单！大家品茶先！”

    这么一句玩笑话，顿时激活了气氛，众人无不面带笑容细细品尝这珍贵的普洱老茶饼。

    这时楼梯传来响动声，随即两名十六七岁的歌伶被茶博士领了进来。

    这种茶楼歌伶业已成为这个时代富贵之人品茶之时的一种特色服务。

    倒不是众人真的喜欢品茶听曲，而是另有作用。

    比如说双方在谈话的时候，话不投机之时怎么办？这时候就会借故“听曲”来缓和气氛，既不失和气，又保全了彼此面子。

    因此在茶楼谈判的时候，经常会听到，“唔好意思，不如我们听曲吧！”“哇，这首曲子当真好听，简直是天籁之音！”

    当事人立马就明白，完蛋了，谈不下去了，要改日再谈。

    石志坚以前是不知道这种规矩的，几年前和徐三少一起听曲的时候也没想那么多。

    直到有一次徐三少告诉他，“你知不知，那次谈话我数次想要用听曲来打断你，可你偏偏跟个木头似的！”

    自此，石志坚才算是明白了这香港特有的“茶楼听曲”文化。

    “那里有位置，让她们两个坐那里就好了！”李富兆指了指不远处的长凳说道。

    在茶楼唱曲是有很多规矩的，如果客人主要是讲话，那么你就要坐在客人五米开外的地方，这样你唱曲的声音既不会影响到对方谈话，也不会让对方听不清你唱的是什么。

    其次，歌伶所坐的椅子有两种，一种是有靠背的座椅，主要弹奏的是琵琶之类的乐器，另一种是长凳，主要弹奏的是古琴之类的乐器。

    此刻进来的两名歌伶所操弄的就是古琴，还有洞箫。

    相比之下，歌伶也分三六九等，操弄琵琶的较多，像这种懂得弹奏古琴的却是少有，当然，价位也高上不少。

    毕发达看在眼里乐在心里，暗自朝那位茶博士竖起大拇指，懂得引领这么高大上的小姐姐过来操琴，待会儿结账的时候钱越多越好，那样不管是李富兆，还是石志坚就都要欠自己一个大人情。

    “毕老板，茶水也上了，唱曲的小妹也来了！你也不要再站着了，不如坐下来一同品茶听曲！”

    毕发达正在思忖的时候，石志坚开口对他说道。

    “这……合适吗？”毕发达很矜持地看了李富兆等人一眼。

    李富兆哈哈一笑：“有什么不合适的？你不但是我们的老朋友，也是石先生朋友，大家一起坐下饮茶，不要再拘谨了！”

    毕发达闻言，这才满脸笑容地半拉屁股坐下，刚挨着椅子又忙起身亲自给众人又斟倒了一遍茶水，这才再次落座。

    “好了，石先生，有什么话现在可以说了！”李富兆抿了一口茶，抬头望着石志坚道。

    石志坚笑笑，放下手中茶杯道：“是这样的！听闻李主席筹办的远东证件交易所快要开业，在下觉得作为华人，作为香港人，应该大力支持一下我们自己人的证券行业！为此，我考虑良久打算把旗下公司在贵所上市！”

    “哦？石先生当真有这打算？”李富兆一脸惊异。

    其他人也惊异地望着石志坚，众所周知石志坚是“公司打死不上市”第一人，神话旗下的食品，娱乐，还有电子和地产都没在香港上市！现在忽然说要让公司在远东交易所上市，这种支持力度很大呀！

    李富兆惊异之后不禁喜出望外，“石先生，倘若真是如此，我李某人定会感激不尽！”

    一个新事物必须要有人支持才行，像石志坚这样用具体行动来支持的，当然要感谢了。

    “不过请问到底是贵集团旗下哪家公司打算在我们交易所上市？”李富兆毕竟是商场老手，当即端起茶杯问出核心问题。

    石志坚也端起茶轻轻饮了一口，这才看向李富兆微微一笑道：“是我旗下的利氏建筑公司！当然，我准备把它该名为‘神话建筑公司’！”

    “什么？”李富兆错愕，手中茶水更是溅出！

    万理事等人也一脸愕然地望着石志坚。

    利氏建筑公司？

    不就是那家股价下跌到十八层地狱快要死翘翘的建筑公司？！

    至于改名什么的---

    猪八戒再改名还是猪啊！

