
　　一指灭神通。

　　眼前这一幕，让齐霄等人，当场石化，不敢相信这一切。

　　哪怕是普通的神子们此刻可能都不知道他们有多震撼，那可是宇宙级的法则神通啊。

　　而且是十大仙宗圣地，几乎压箱底的无上神通，连一般的精锐弟子都无法修炼，只有那些真正被视为门派未来支柱的内门弟子才有资格，那还必须有一位太上长老级别的门派首脑举荐。

　　齐霄等六人，哪一个不是从几十万亿人中脱颖而出的天之骄子，从小的修炼都有化神指导，返虚点拨，甚至有时候还能得到合道老祖的一字真言。

　　就这样的绝世天骄，一个就足以在中央星域横着走，没有哪一个十大仙宗圣地之外的宗派敢招惹，更不用现在六人齐齐出手，闹不好，甚至会引来十大仙宗大能的窥视。

　　但现在，他们六人出手，被一个遗弃星域的青年给彻底压制了，几乎不能用压制来形容，是大败，惨败！

　　六道傲视宇宙的法则神通在秦飞的领域之内，几乎毫无作为，瞬间就消失不见，如果不是星空之内还残留着法则动荡的痕迹，恐怕还会让人产生一种什么都没发生的错觉。

　　“怎么会这样？”

　　即便是好战如龙凡，此刻也没了那股汹涌的战意，只有满腹疑惑和震撼。

　　“这遗弃星域，不是已经被天道法则禁止出现化神以上的力量吗？为什么他能强到这种地步？”

　　秦飞明明不是化神，却胜似化神，能够将半步天尊的法则神通都碾压的强者，不是化神又是什么？

　　叶枫等人也不是第一天踏入半步天尊的境界，可以说在这个境界中，全宇宙没有人比他们更了解。

　　半步天尊之间的差距反而没有那么大，并不像元婴和开窍之间，完全是被法则所碾压。

　　秦飞的实力，再怎样也逃不开叶枫等人的探测，他的所有气息都表明他只是个元婴初期罢了，也许是个非常强悍的元婴初期，但绝对强不到化神的地步。23sk.Com

　　“这人要么是不知名大能转世，要么是大能藏在他体内代他出手！”

　　风无灵难以掩饰脸上震撼的表情，喃喃说道。

　　“我们还有再打下去的必要吗？”

　　阴空的声音幽幽传来，连他们压箱底的招数都被破了，现在除非真正的化神天尊降临，否则面对如此状态全开的秦飞，他们毫无办法。

　　“罢了罢了，我等并非是那种不知趣之人，输就输了吧。”

　　齐霄倒是显得十分大度，他并不是输不起，越是像他这样强大的圣子越是惜命，越是懂得万事留一线的道理。

　　当然，除了极个别的疯子之外。

　　这宇宙恒大，除了中央星域之外，还有无数不知名的星域，他们六人游历百年，也不曾将这修仙界走遍。

　　中央星域虽有合道真仙的存在，并且命名中央星域，但那也只是因为传说宇宙修仙界的混沌起源源自中央星域，故此得名“中央”。

　　说不定在几万亿、百兆、千兆光年之外的地方，连合道真仙都要游历不知多久的地方，还有一个不弱于中央星域的存在呢？

　　除了齐霄叶枫，剩下几人也看得明白，尤其是他们携手共游修仙界，明白宇宙之大并不是围着他们一个人转的。

　　总会有更强的对手出现，就算是秦飞，也终将受挫，如果连失败都无法接受，证明此人的格局上限也就在这里了。

　　“我们认输，道友的实力匪夷所思，我等当真是前所未见！”

　　齐霄终于收敛起全身气息，朝秦飞微微拱手说道。

　　其余五人也无奈的摇头一笑，撤去全身修为，再度变为普通的圣子。

　　秦飞倒是不知道这几个圣子居然会有如此气量，前世的他孤家寡人，加上天资卓越，鲜有同龄朋友，那所谓的神子榜和圣子榜他也曾登临榜首，但从未和榜上之人有过任何交集。

　　所以今天这些圣子们对他来说，倒算是新朋友，而且这几个圣子的气度，确实和那些神子不同，能够坦然接受失败。

　　地球上的无数人见到六位圣子认输，一时间居然有些不敢接受现实，这六名来自宇宙修仙界顶尖的圣子，竟然就这么不打了？

　　虽然他们相信秦飞最终也会击败他们，但这也未免太干脆了吧？

　　九星教主等人站在星空中，无不是瞠目结舌，他们原本还以为这几位圣子会再动保命底牌跟秦飞拼死一战，保住自己圣子的尊严。

　　但没想到，他们居然就这样退让，若不是这六人语气诚恳，并不像说谎，众人还以为他们有什么阴谋，准备使诈呢。

　　“果然是傲视修仙界的圣子啊，气度之广，目光之长远，远远胜过我等。”

　　九星教主呵呵一笑，摇头说道。

　　“这些圣子都有大好前途，即便没有地月星的仙缘，未来也有很大几率踏入化神甚至传说中的返虚圣人之境，何必要在这里为了一点所谓的尊严和小天君拼个你死我活？”

　　栖霞道长一语道破，周围众多老牌元婴都点头同意。

　　青萝神女等神子以及那些舰队大军见到连六位圣子都认输了，哪里还敢再对秦飞出手，纷纷表示愿意退出遗弃星域，不再踏入地球范围之内一步。

　　原本就此，地球之劫就该到此告一段落。

　　然而下一刻，星空之中，却忽然掀起滔天血浪。

　　在那滔天血浪之中，有一道无比可怕的气息，远在几光年之外，就落入地球，吓得所有地球人族齐齐感到心中骇然，双腿发软，站都站不住。

　　就连秦飞和六位圣子，都是忍不住瞳孔骤然一缩，望向那遥远而来的血浪。

　　“看来今天地月星的难题，现在才开始啊。”

　　齐霄等人似乎是感应到了什么，神色凝重。

　　当那滔天血浪席卷而来时，众人这才看清楚，那哪里是什么血浪，而是一个个身披血色战甲的士兵，他们手持长戟，气势汹涌，数量不知几何。

　　这些士兵的实力，每一个都至少有先天的水准，其中更是不知掺杂了多少金丹和元婴。

　　最可怕的是，在这些血色身影的中间有七道血色王座，王座之上，七道慵懒的身影正斜斜躺着。

　　这七道身影的长相和那位黑暗血族的血河十分相似，头生犄角，角呈血红色，背后还有六对血翅，青面獠牙，瞳孔幽黒深邃，令人不寒而栗。

　　“黑暗血族？”

　　九星教主等人脸色狂变，想不到刚刚挡住域外修仙者，竟然还有黑暗血族暗中窥伺？

　　而且是如此大规模的黑暗血族，除此之外，在黑暗血族背后，还有一些人族修仙者的身影，看他们的模样，血气升腾，杀气浓重，像是一具具行尸走肉般，不过这些行尸走肉，也有超强的实力。

　　“怎么回事？黑暗血族不是被秦天君给打跑了吗？”

　　地球上，有人忍不住惊声叫道。

　　他们亲眼见到黑暗血族的血河被秦飞所斩杀，连血气都被秦飞给燃烧殆尽，怎么现在还有这么多？

　　“黑暗血族不只有一只，他们是和人族一样的超大族群，杀了一个，还有很多！”

　　另外一人看得清楚，颤抖着开口解释道。

　　此刻，所有地球人都惊吓到了，他们实在是想不通，小小的地球到底有什么让这些域外种族纷至沓来，前仆后继。

　　“这么多黑暗血族，岂止百万啊，我们怎么办？”

　　“怕什么，秦天君神威震天地，连那些中央星域的圣子都打败了，还怕这些小鬼不成？”

　　“就是，我们有秦天君，怕什么。”

　　众多地球人这次对秦飞给予了充足的信心，再也不像之前一般杞人忧天，纷纷说道。

　　此时的秦飞，身躯几万丈，傲立地球天门前，望着这些足有百万的黑暗血族大军，双眼也是微眯了起来。

　　“道友，这是你地月星自家的事，我们不便插手，见谅。”

　　齐霄等人退到一旁，并不打算出手，他们虽然想和秦飞交好，但这时候显然不该出手，黑暗血族和中央星域的十大仙宗仇恨不浅，不过黑暗血族此刻攻打的是地球，并不在宣战之期。

　　秦飞微微点头：“无妨，几只苍蝇罢了，本尊随手就能拍死。”

　　很快，那百万黑暗血族大军便是来到地球天门前，位于王座上的七名强大血族，齐齐看向秦飞。

　　“好厉害的波动，这就是那个凭金丹斩了血河的地球最强者？”

　　其中一道王座上，一名头上血色犄角长有三道金纹的血族冷声道。

　　“禀三殿下，正是此人！”

　　“三殿下？”

　　秦飞听到这个称呼，忍不住问道：“你就是血河说的血龙三太子？”

　　“正是本座，小子，你胆子够大，居然敢杀本座的侍卫统领？”

　　血龙三太子盯着秦飞，伸出猩红的舌头一舔，声音沙哑难听。

　　秦飞嗤笑一声：“蝼蚁般的存在，别说他，就是你我也会一起宰了。”

　　黑暗血族和中央星域的人族不同，青萝神女等人虽然立场不同，但终究是同为一宗的本族，秦飞还可以放他们一条生路。

　　而黑暗血族是外族，天性邪恶，和人族是死敌，根本没什么可说的，见面直接杀就完事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1680章 血族至免费阅读。https://xs.23sk.com 