    金暮黎甩响长鞭，尚未打个痛快，就被一只非如铁钳却不容置疑的手扣住右腕，带离大光明寺。

    她虽骇了一跳，却无机会摆脱并质问，晕电梯般眩了几瞬，人便落脚换了地方。

    稳稳神，刚看清身处草木蕃盛、竹苞松茂之地，还未开口，身穿蓝色道袍的虚静道长便臂挽拂尘，气喘吁吁踏空疾奔过来：“还好还好，来得及！”

    金暮黎：“……”

    轻功卓绝都能跑成这样，这里离大光明寺该有多远。

    她抬头望望天上月，再瞧瞧虚静和由内而外散发淡然气息的白眉老道：“我说，你们玩的是哪一出？”

    虚静喘匀了气才道：“金～～”

    晓得她的真实身份，面对面时，竟也不知该如何称呼才合适。

    稍稍犹豫了下，“那个……雪奇姑娘，莘将军在流风国的任务应该已经完成。”

    “已经完成？”金暮黎对这个新称呼并不排斥，只微微蹙眉，随即一惊，“你是说，凶兽兽骨的搜集工作全面结束了？”

    “应该是这样，”虚静道长面色凝重，“圣上一直在和其他国家暗中保持联络，今日收到各方消息，说所有潜伏者皆已相继离开，且用的都是遁行秘术，令人无从追踪。”

    “那可麻烦了……”金暮黎明白，若非任务完成，隐藏在各国搜集白骨的人不会有这样整齐划一的动作，“看来姓莘的是最后一批，打算走，却没来得及。”

    “正是，”虚静颔首，“你们到达大光明寺时，萧军师正带凶兽白骨从后山离开，因使用的是五行遁术，我们没法儿追，只能眼睁睁看他逃走。”

    “五行遁术？”金暮黎感觉自己仿佛有点印象，“金木水火土？”

    虚静道长点头：“无量山后山有湖，萧军师用的是水遁。”

    “那家伙居然会水遁，”金暮黎摇头啧啧，“倒也牛掰得很。”

    “我们暂时追踪不到背后之人究竟在何处将白骨合在一起，举行祭祀，只能……”虚静望着她，“一边由各国通力查找，一边请湛存真人带你去南山北漠西泽，用最快的速度寻回贵重之物。”

    金暮黎没反对。

    如今形势严峻，自然不能再坐马车慢慢悠悠的荡，只是……

    “锦儿还在大光明寺，得请湛存真人将他带过来，”金暮黎的语气依然有些颐指气使，“他武功不高，又刚过及冠之年，且出门转向，还不会游泳，我不能丢下那个笨蛋。”

    “雪奇姑娘不必担心，圣上暗卫和另一股力量都在今夜现身于大光明寺，他们会安排好所有人，绝不让他们有任何危险，”虚静信守承诺，绝口不提杜宇宗师，“等找到要找的东西，湛存真人自会帮忙通知他们过去会合。”

    这种安排不能说不妥，可金暮黎还是觉得不踏实：“就带锦儿一个，他是我床上的人了。”

    “咳咳……”

    虚静道长差点被口水呛死。

    我说雪奇姑娘，你说话能不能委婉一点，不要这么直白？

    哦，算了，她是上古神兽，说话直白才正常。

    “既是枕边人，那……”他看向白眉老道，“能多带一个吗？”

    湛存真人摇摇头：“此神通需接触肢体，一左一右，只能带两个。”

    金暮黎皱眉看虚静：“你去做什么？”

    虚静：“……”

    他有点尴尬，“贫道若不来，雪奇姑娘怕是不会相信湛存真人的。”

    “我已经相信了，不会和他自相残杀的，”金暮黎抬抬颌，“所以你不用去了，换易锦来。”

    “这……”虚静迟疑。

    “雪奇姑娘，”湛存真人开口解围，“无论是南山，北漠，还是西泽，都可能藏有我们想不到的危险，有虚静道长陪同，才能在关键时刻助我们一臂之力。”

    “正是正是，正是此理，”虚静连忙附和，紧接着又宽慰道，“雪奇姑娘你放心吧，有那么多暗卫在，锦公子不会有事的。”

    他俩说得不无道理，金暮黎若再坚持，就是不识大体、胡搅蛮缠了。

    虚静见她瞧往大光明寺方向，虽默然不语却面露些微担忧之色，立即吹捧两句，免得她心有所牵，磨蹭不肯走：“贫道就知道雪奇姑娘是个顾全大局的人，不会因儿女情长，耽误大事。”

    他朝白眉老道使眼色，“既无异议，咱们就即刻启程可好？”

    湛存真人微微颔首，一手抓住一个，瞬间消失在原地。

    再出现时，已在远岭如游龙、近山似伏虎的南山范围。

    南山，处流风国最南边，并非是哪一座山的山名，而是指整个南部参差错落衮衮不断的所有山峰。

    金暮黎站在不知名称的巍峨山顶上，看着由近及远连绵起伏犹如青翠麦浪的峰峦叠嶂，万丈豪情不禁油然而生，猛然一挥手。

    虚静道长：“……”

    湛存真人：“……”

    一副气吞山河之势，竟然没词儿？

    “那个，”金暮黎冲二人尴尬一笑，“最近脑子总是短路忘词儿。”

    “无妨无妨，”虚静忙道，“文采再好，也打不了天下，若想平息战争，还得靠高强武力。”

    湛存真人道：“雪奇姑娘可以开始了。”

    金暮黎点点头。

    她展开双臂，闭上眼睛，很缓慢地转动身体，低喃道：“如果你在这里，就归来吧……”

    然而，并无动静。

    于是迢遥群山，尽留足迹。

    尤其是烟云漂浮曳动、岚石水雾朦胧的百丈飞瀑，更是不能错过之地～～既然天魂珠是在东海水域找到的，那么此处便是渊渟深潭最有可能。

    可事不遂人愿。

    七天七夜，东面山箐，西边峡谷，北侧深壑，南崖珠瀑……

    金暮黎全都试了个遍，却没任何感觉和回应，更妄谈收获。

    飘立在雄厉危崖旁的高高树杪上，金暮黎望着最后一处垂绡瀑布，澄碧潭水，即便累如狗，亦不觉辛苦：“看来并不在南山。”

    虚静道：“那就赶紧去北漠！”

    二人无异议。

    南山到北漠，跨越整个流风国，然，对于修成道门神通的湛存真人来说，也不过是多那么几个绝妙闪烁。

    金暮黎因好奇而不听话，非要睁着眼睛，想趁白日看个清楚。

    结果，只觉眼前光影扭曲着快速闪动，脑袋晕得快要分不清东西南北，待停下时，眼前直转小星星。

    北漠此时仍处最寒冷的时刻。

    一道夹纤河，分开两个国。河的南边是流风，河的北边是通漾。

    流风这边山川土屋积雪尺高，通漾那边广袤草原不见一丝青色。

    “不是枯草，就是冰雪……”金暮黎思忖片刻，扭头看向湛存虚静，“我怎么觉得不会在这里？”

    地魂珠藏在枯黄草地里的可能性太小，倒是河水还有点希望。

    可瞧瞧河面连坦克都能走的厚厚冰层，即便真在里头，怕也出不来。

    虚静征询二人意见道：“要不我们先去西泽？”

    湛存真人没反对。

    西泽有的话，自然最好。

    西泽若没有，也算排除可能，地魂珠只会在北漠。

    如此，即便再如何冰雪覆地，困难重重，也要克服取之。

    这回，金暮黎学乖了，不用提醒，就自己把眼睛闭上。估摸着大概只有五六分钟，便达西泽。

    西泽之所以被称为西泽，乃因流风国的西北角大小沼泽星罗棋布，多得无从下脚。边界国谁都不用派兵驻守，那真是人进人亡，马进马陷，没有一个能活着出来。

    即便轻功卓绝，也不敢轻易尝试。

    毕竟西泽太大了。

    谁都无法保证自己能一口气跨过去，中途半点儿不用歇。

    万一点足借力时，正好踩在淤泥里，那便是大罗金仙也救不了。

    因为据说这大沟小岔无数的沼泽地，除了深软淤泥，还有数不清的人畜骸骨、孤魂野鬼。

    他们都是陷死在沼泽地里的。

    因无法投胎转世，便常年躲在烂泥里巴巴望着，等替死鬼。

    死人等，死马也等。

    当然，这都是传言。

    金暮黎真正看到的，却是广大无边的沼泽地一片死寂。

    可以说，这种死寂已经夸张到令人毛骨悚然。

    若形容得具体一点，就是好像泥里的确有无数尸骸恶鬼，但都被什么东西给震慑了，吓得缩头缩脑，连大气～～不，是连细气都不敢出。

    金暮黎隐隐觉得，那个能震慑群鬼的东西，正是自己的地魂珠。

    “快看！”虚静手指沼泽，低声惊呼，“好像有东西要出来了！”

    不用他说，金暮黎和湛存真人也已看到，整个沼泽地都在开始冒泡。

    那些泥泡就像水里的朵朵浪花，不仅密集，且越翻越多，越翻越大。

    它们初起无声，后渐有音。

    那声音在金暮黎听来，简直悦耳极了。

    她看着不断翻涌、越来越大的泥泡，露出笑容：“归来吧！”

    之后，她腾身而起，掠向半空，冲沼泽地高吼，“归来吧！”

    话音刚落，一枚半土色、半浓黑的透明晶球便破泥而出，迫不及待般直直撞向她的胸腹。

    金暮黎额间的蓝焰瞬间大盛，脚底的蓝色虚圈也迅速变成实心。

    “吼！”

    兽吼震天，白光四射，湛存真人和口鼻流血的虚静道长眼前，霍然出现一只庞大而强悍的巨型神兽。

    它浑身雪白，额心蓝焰及蓝眸极其漂亮。因身在空中，四掌掌底的蓝圈也看得极为清楚。

    而除了毛色与相貌，同样吸人眼球的，还有它的雪白尾巴。

    那尾巴太长了。

    血狼鞭、黑蟒鞭加起来都不止。

    只看着，就丝毫不怀疑，那尾巴抽出去，能干翻一艘沉重海船。

    “我的天！”

    不知何时，湛存和虚静身后竟多了三个人。

    老和尚，白衣男子，以及，夜梦天。

