    

    （恭喜‘射nghui’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘tan自t’、‘墨翎呓语’的打赏！）

    也不知道到底是不是‘神灵之地’内没有夜晚，在整整十个小时差不多的时间过去以后，天空仍旧还是一片碧绿，没有发生半点的改变…

    芦草丛中，支架上，原本湿透了的衣物早已烘干，无言拿过自己的衣服，一件一件的穿到身上，脸上却是一副心不在焉的模样，如果仔细观察的话还可以发现，他的视线，一直在往不远处那绿色的湖泊扫去…

    在湖泊的岸边，已然穿戴完好的希莉芙正蹲在那里，捧着湖泊里的水，一口一口的喂进自己的嘴中，但她并不是在喝水，那个湖泊里的水也不是人能够喝的。

    希莉芙，不过是在漱口而已…

    眼中浮现了一抹抹怪异的神色，无言叹出了一口气，脸上满是苦涩的意味。

    恐怕，没有人能够想得到，就在不久前，那个冰山一样的公主希莉芙，不但向某狼逼婚了，还被某狼给爆口了…

    直到现在，无言都还在怀疑，自己遇到的事情，到底是不是真实的…

    正如之前所说，一切都来得太快，快到某狼即使已经将美丽的公主殿下浑身上下舔过一遍，美丽的公主殿下也将某狼给伺候的舒舒服服，还是有点感觉像是在做梦一样，不真不实的。太过于匪夷所思了…

    但事实却是，无言，的确已经跟希莉芙发生了亲密接触的行为了…

    就算还没有将美丽的冰山公主给吃掉，那一场涟漪，也不比彻底的吃掉希莉芙的级别低了…

    倒不如说，还有点超过，有点疯狂…

    想起希莉芙按照当时自己的要求，不断的伺候自己的场面，无言内心便又是一阵火热，险些再冲过去。将希莉芙给推倒。

    这时。希莉芙也从湖泊的方向，走了过来…

    脸上还是那般没有半点的情绪波动，面无表情，即使失去了魔力。希莉芙那冰冷的气息也一样没有减弱哪怕一点。相信。看到希莉芙这个模样，没有人会相信，就在不久前。她还跪在某狼的身前活动着呢…

    如果不是能够清楚的感觉到希莉芙投到自己身上的目光已经变得无限柔和，连无言都得怀疑，希莉芙是不是在寻自己的开心了…

    摇了摇头，收拾了一下内心的情绪，无言认真了起来，打量了希莉芙一眼。

    “没有问题吗？不需要再休息一下吗？…”

    “不需要！”希莉芙言简意洁的回应了一声。“身体已经没有问题了，可以正常行动…”

    “这样啊…”瞧见希莉芙的样子，无言也知道再劝也没用了，当即点头。

    “那我们也该开始寻找核心宫殿的大门了…”环视了一眼此方绿茫茫的天地，无言有点苦恼了起来。

    “可这该怎么找呢？…”

    “只要能够得到守护神树的认可，守护神树就会将通往核心宫殿的大门在我们面前打开！”希莉芙撅了撅眉头。

    “寻找大门的话，是没有必要的…”

    “也对…”无言点了点头，轻笑了一声。“既然如此，那我们就走一步算一步吧！”

    “首先，先离开这片区域！”希莉芙看向了无言。“魔力被禁锢，你的实力已经大降了，我的力量更是全部无法发挥出来，不快点离开这片区域的话，就算守护神树的考验来了，我们也无法通过！”

    “是吗？…”无言挠了挠自己的脸颊，突然笑了。“我倒是觉得，守护神树的考验，其实已经来了！”

    闻言，希莉芙怔了怔，随即反应了过来。

    “你的意思是，在力量遭到禁锢的情况下，离开这片区域，就是守护神树给我们设下的考验？！”

    “虽然仅仅是猜测…”无言眯了眯眼睛。“但可能性很大啊…”

    希莉芙沉吟了下来，也点头同意了。

    “确实，无缘无故的话，我们的魔力也不会遭到禁锢了…”

    “所以，我们只需要离开这片区域就行了！”无言打了一个响指，‘王之财宝’的绯红色涟漪立即泛动了起来！

    波动期间，一把轻灵中带着些许沧桑气息的刀柄从‘王之财宝’中浮现，落入了无言的手中，同时浮现的，还有一把漆黑透明，如黑水晶般美丽优雅的长弓！

    正是‘贽殿遮那’与‘流星之夜’！

    “幸好，虽然被禁锢了魔力，但我还拥有着一定程度的力量，应付一些危险的状况，应该不成问题…”

    紧了紧手中的‘贽殿遮那’，无言将‘流星之夜’递给了希莉芙。

    “这个让你使用！”

    “这是…你的兵装？…”希莉芙眼中透露出一丝丝的讶异，接过了‘流星之夜’。

    “还是黄金兵装！”

    无言点了点头，笑了笑。“它叫‘流星之夜’，即使是普通人也能够使用，不过你可不能随便使用，得看准情况，它的威力，足以将你现在视野内所看到的一切通通都毁灭掉的！”

    希莉芙面色一肃，拿着‘流星之夜’的手也不禁紧了起来，饱含深意的目光缓缓的移到了无言身上。

    “如此强悍的兵装，就这样交给我，好吗？…”

    顿时，无言失笑了…

    一把揽过希莉芙的纤腰，在她那吹弹可破的脸蛋上狠狠的亲了一口，无言才笑着开口。

    “若是一把黄金兵装可以换一个公主殿下，那我会去再找十把一样的来！”挑了挑眉头，无言似笑非笑的看着希莉芙。

    “你呢？能再找十个希莉芙来吗？！”

    希莉芙眼眸微颤，摇了摇头，轻灵的声线回荡而起。

    “希莉芙只有一个，属于你的希莉芙，更是只有一个…”

    “好了！”无言连忙打断了希莉芙的话，苦笑出声。

    “你再说下去，恐怕我真的忍不住会狠狠的扑倒你的…”

    听到这话，希莉芙低下了头，藏在阴影下的嘴角缓缓的勾起…

    ……

    或许是因为此方天地拥有禁锢魔力乃至斗气的关系，一路走来，无言与希莉芙并没有遇上什么危险。

    其实想想的话也是理所当然的，守护神树给予进入‘神灵之地’的人们以考验，是让他们有机会获取机缘，而不是打算取他们的性命！

    建造‘神灵之地’的三大神灵，也不会让自己的后代子孙们在‘神灵之地’中遇上危险。

    所以，‘神灵之地’内的种种障碍虽然无奇不有，但都不至于到得豁出性命的程度。

    毫无疑问的，若是在这能够禁锢魔力、斗气的地方投进一只魔兽，那么即使是一阶魔兽，也足以让身处此方天地的人葬身兽嘴了。

    而既然有了这样的禁锢，这片绿色的天地里，拥有一定程度力量的存在，应该是没有的…

    也就只有无言这般特殊的存在，才能够在这方天地中，拥有一些力量吧？…

    怀中拥抱着希莉芙，无言运用‘电击使’的能力操纵着肉眼看不见的铁砂缠绕在自己的四肢上，飞行在了低空中，往前方飞掠而去！

    这种利用铁砂来带动身体飞行的方法，自从有了魔力以后无言就没有再使用过了，毕竟，比起这种取巧的飞行方法，十万三千魔道书里的飞行用术式无疑更加的灵活，速度也比利用铁砂的时候快。

    没有想到，时隔一段时间，自己竟是再一次的使用到了这个取巧的飞行方式…

    当然，虽然拥有了飞行的方式，但无言也仅仅是飞行在离地面不到十米的低空而已，他可不想再因为什么意外，来一次自由落体运动了…

    保持均匀的速度，无言一个劲的往一个方向飞行着，他们没有‘神灵之地’的地图，只能用这个笨方法，反正一直往一个方向飞的话，迟早会离开这片区域的…

    怀着这个想法，无言身形飞掠，速度不快，却也是带起一片残影…

    只不过，接下来出现在他眼前的场景，让他犯了难了…

    身形猛然停滞而下，与希莉芙一同望向了前方，两人均是皱起了眉头了…

    概因为，他们的前方，已经没有路了…

    不，准确的说，应该说是，前方的一切，都被一片绿色的迷雾所覆盖住了…        

