    第38章 你在敲我竹杠？

    “你有孩子了？”

    秦璐惊叫道。

    这件事，介绍人可没跟她说过。

    “是啊！你很介意吗？”叶默笑道。

    秦璐皱了皱眉，脸色有些难看。

    但抬眼，看了看眼前这张脸，她神色舒缓了不少。

    看在这张脸的份上，也不是不能接受。

    “孩子归你吗？”

    “不是！”

    “那就行！”秦璐松了口气，笑道，“其实，我也有件事，要跟你说一下，我怕你以后知道了会介意，我的肚子里以前来过一个小天使，你不介意吧？”

    叶默怔了一下，直呼好家伙。

    “没事！”

    他摇摇头，笑道。

    “那就好，对了，你开什么车来的？”秦璐问道。

    “两个座的。”

    秦璐的眼睛一下子亮了。

    两个座？

    跑车呀！

    “那我们走吧，这餐厅不好，我们换一家，最近有家新开的日料，虽然贵一点，人均要两千多，但很好吃的，我之前去吃过几次。”

    秦璐迫不及待起身。

    “行！”

    叶默爽快答应了。

    几分钟后，两人站在了街边，秦璐看着眼前的共享电动车，目瞪口呆。

    “你……”

    呆了半响，她转身看向叶默，脸色涨得铁青。

    “我说了啊，两个座的，没错吧！”

    叶默笑吟吟道。

    “你他么玩我？”

    秦璐愤怒地尖叫了一声。

    “是你先玩我的啊！还有，也是你自己会错了意，能怪我吗？”叶默嗤笑道。

    “你……混蛋！”

    秦璐气得一跺脚。

    “不上车吗？我带你！”

    “上尼玛！臭屌丝！你给我滚蛋！”

    秦璐怒骂着，挥舞起手中的小香包，砸了电动车一下，觉得不够解气，又抬起脚，用高跟狠狠踹了一下。

    接着，狠狠瞪来一眼，转身而去。

    “晦气！什么臭傻逼，白瞎了一张脸！”

    一边走，她一边骂。

    看着她走远，叶默笑了。

    本来他是想客客气气的相完亲，然后拒绝，给对方一点面子，但这人实在太没礼貌了，迟到一个多小时不说，还提出种种过分的要求，他实在忍不了。

    看着对方走到老远的地方，还在骂着，他乐了，哼着歌，扶起地上的电动车，往工作室骑去。

    还没到，手机响了。

    本以为是老妈，或者是三舅妈打来的，但拿起来一看，都不是。

    “表妹？”

    他接起了电话。

    “表哥，你在哪呢？”

    电话那头的，正是他的表妹，三舅妈家的。

    听语气，还有些着急。

    “怎么了，有什么事吗？”叶默纳闷道。

    “表哥，你现在没事的话，可不可以来接我，我在酒吧，出了点事！”表妹急道。

    “哪个酒吧？”

    叶默皱了皱眉。

    听语气，像是她遇到了什么麻烦。

    “建明路，那个名爵酒吧！你快点来吧！”

    “行！你等着！”

    叶默说完，挂了电话。

    “这丫头，不好好读书，还跑去酒吧玩，不要好！”

    他嘀咕一声，调转方向，疾驰而去。

    他这表妹今年十九，读的就是H市的大学，以前关系还不错，这几年他工作了，对方又上了大学，联系就少了。

    今天记得来找他，估计是因为三舅妈在家里提了他的事。

    二十来分钟后，他到了名爵酒吧。

    开进去，到了门口，就见那儿站了不少人，一群二十来岁的青年，围着两个女生。

    “表妹？”

    他停下车，冲着那边喊了一声。

    “表哥，是我！我在这！”

    一个女生抬起手，冲叶默挥舞了一下。

    “那就是你表哥？”

    那群青年转身看来，见到那辆电动车的时候，都笑了，露出了嘲弄，轻蔑之色。

    “怎么回事？”

    叶默停好车，大步走去。

    “表哥！”

    那女生拉着另一人，挤开人群，冲了出来，到了叶默跟前。

    她穿着一身紫色的裙子，化了妆，叶默差点认不出来了，仔细看了看，这才认出来，就是他表妹，黄依依。

    再一看另一个女生，他不由怔了一下。

    她有一张让人过目不忘的漂亮脸蛋，清纯而甜美，一双水灵剔透的眸子，像是会说话似的，皮肤很白，白得像是会发光一样。

    她穿着一身白裙，在路灯映照下，有种空灵的仙气。

    她看到叶默，也是怔了一下。

    接着，微微一笑。

    她的笑容，甜美而青涩。

    十八九岁的年纪，仍是稚气未脱，但又有了一丝丝的成熟，就如她的身材，没有成熟女性的丰腴，但比一般的少女更成熟，更具青春活力。

    “这就是我表哥，叶默，表哥！这是姜诗韵，我同学！”

    黄依依简单介绍了一下。

    “好你个黄依依，不好好读书，来泡酒吧！”

    叶默伸手，弹了一下她脑瓜。

    “哎呦！痛！哥，这事你能保密吗？可千万不要跟我妈说，不然她会杀了我的。”黄依依可怜兮兮地道。

    “说吧！到底怎么回事？”

    叶默看了看后边那群青年，道。

    “是他们欺负我们，我们本来蹦迪蹦的好好的，他们非要拉我们过去喝酒，我们不喝，他们就故意碰瓷，非说我们打翻了他们的酒，弄坏了他们的衣服，让我们赔！”

    黄依依气鼓鼓地道。

    “什么碰瓷，你这小妞，别乱说话啊！”

    “就是，酒是你打翻的，这件衣服，也是你弄坏的，今天不赔，你别想走了。”

    那群青年嚷嚷道。

    叶默打量了他们一番。

    这群人穿的都挺好的，不像一般的混混，像是一群富二代。

    至于为什么碰瓷……

    他看了看那姜诗韵，心里就明白了。

    无非就是这群二代泡妞呗！

    请她们喝酒不行，就使这种下作手段。

    “酒多少钱，衣服多少，我给！”

    叶默冷冷道。

    “呦！还挺阔气，不过，你一个骑电动车的屌丝，恐怕是赔不起！”

    领头一个穿着潮装，戴着一串硕大银饰，走嘻哈风的青年讥笑道。

    “说说看，看我给不给的起。”

    叶默嘴角一咧，笑了。

    “酒，一万二！”

    “衣服，三万！”

    那嘻哈青年喊道。

    “就这点？”

    叶默嗤笑。

    “四万二！你有吗？”

    嘻哈青年有些不爽，这个家伙，怎么听起来口气有点狂啊！

    “账号！”

    叶默拿出了手机，干脆地道。

    那嘻哈青年愣了一下，显然没有想到，这家伙竟然这么爽快。

    他看了一眼那姜诗韵，有些不甘。

    稍一琢磨，他就有了办法。

    “等等，我记错了，衣服不是这个价，这可是联名款，现在市价是六万，你得多给三万！”他抬手，伸出了三根手指，得意地道。

    “你这是敲我竹杠？”

    叶默的脸色，瞬间沉了下来，语气森寒如冰。

    (本章完)

