
　　“……和你有什么关系吗？”

　　当莫妮卡平平淡淡，冷冷清清说出这句话之后，哈里斯脸上的表情当即变得难看起来。

　　而且这句话，莫妮卡并未掩饰自己的声音。

　　唰。

　　四周和不远处当即投来一道道目光。

　　目光之中充斥着着诸多复杂。

　　“我……”

　　哈里斯脸色涨红，感觉脸上已经挂不住了。

　　“哈里斯！你怎么能这样说话呢。”

　　丝特芬妮当即打圆场，半真半假的斥道，“莫妮卡是我们的圣女，你身为一个外人，有什么资格质询圣女殿下？”

　　闻言。

　　哈里斯当即醒悟过来，赶忙顺着话下台阶。

　　他也意识到自己被妒火冲昏了头脑，心中不由悔恨，“莫妮卡，我很抱歉，刚才我多喝了几杯，请原谅我的冒失。”

　　“是啊莫妮卡。”丝特芬妮轻笑着，“你也知道，哈里斯一直对你有非分之想呢，呵呵呵，好了，不开玩笑了，莫妮卡，尤娜，时候不早了，宴会马上就要开始了，我们去那边……”

　　莫妮卡点了点头，又深深望了一眼夏天，而后便离开了。

　　哈里斯没有走。

　　径直坐在夏天对面。

　　他的脸色再次阴沉下来，阴骘的眼神涌动着寒意，冷声道，“小子，你所谓九大霸主的身份，在我眼中不算什么，奉劝你一句，离莫妮卡远一点，否则的话……”

　　夏天端起一杯酒，瞟了对方一眼，很随意的说道，“怎样？”

　　“否则我要你好看。”

　　哈里斯不再掩饰杀意，“惹怒了我，我会让你们人世间从地球上除名，让你这个所谓的霸主从这个世界上消失，就像从来没有出现过一样。”

　　“那你试试好了。”夏天眯缝着眼睛凝视他。

　　“哼。”

　　哈里斯冷哼，拳头攥紧，“小子，记住我的话，这世界，这天地，不是一个小小的你能了解的，别以为自己有多了不起，你走的路还很遥远，你与我差距更加遥远，在我眼中，你就是一只小小的蚂蚁，可以随意踩死……”

　　耳畔传来哈里斯的话，夏天笑而不语。

　　看他如此，哈里斯愈发气愤了，面罩寒霜，神色阴冷，“你给我小心一点，别找死。”

　　说罢之中，恶狠狠瞪了一眼夏天，站起身离去了。

　　夏天摇摇头，笑了笑，将酒杯中的红酒一饮而尽。

　　这时，大厅中亮起了一束光芒，落在了中央一个圆台上。

　　五长老丝特芬妮走了上去，四周顿时安静下来。

　　“各位，今天我们议会的圣女殿下到来，借此机会……”

　　她巴拉巴拉讲了一大堆废话，最后又道，“下面将时间交给此次的主角，我们的圣女殿下，莫妮卡，大家欢迎。”

　　啪啪啪。

　　掌声响起。

　　万众瞩目中，莫妮卡走上了圆台，静静站着，一双深蓝色的眸子环视四周。

　　当目光落在夏天身上时，美丽的眸子中闪现一抹异样。

　　然后，开始讲话。

　　她讲的当然也都是一些套话。

　　但场内所有人都认真的听着，没有一丝不耐烦。

　　讲话完毕，宴会正式开始。

　　大厅中很快恢复了热络的氛围。

　　西方人很讲究公开场合和私下场合行事方式，所以哪怕都是内部自己人，却也都表现的彬彬有礼，绅士而温雅。

　　三个一群，五个一伙低声交谈着，也有人推杯换盏，眼睛却时不时瞟向场内缓缓走动着的莫妮卡的身形。

　　当忙碌一圈之后，莫妮卡再次坐到了夏天对面。

　　她没有和夏天说话，只是呆呆坐着，神色之间有些黯然。

　　“怎么了？”夏天主动问道。

　　莫妮卡一怔，微微摇头，“不知道怎么回事，我忽然有一种不好的预感，有些……用你们华夏的话来说，有些心悸。”

　　“心悸？”夏天挑了挑眉头，调侃道，“难道你担心这些人害你？”

　　“不是这个意思。”莫妮卡笑了笑，“我只是在想一件事。”

　　“什么事。”

　　“如果……我说如果，这也是我叔叔的意思呢……”

　　莫妮卡黛眉微微凝蹙，幽幽双眸变得迷离起来，“他让我来这里，其实就是让大长老和五长老来执行这件事，想要把我……”

　　“也许没那么糟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”莫妮卡愣了愣，长长的睫毛眨了几下，期待的眼神望来。

　　夏天为自己点燃一根烟，说道，“其实我也有你们黑暗议会的圣力。”

　　闻言。

　　莫妮卡当即瞪大了眼睛，精致的娇颜充斥着不可置信，小嘴微微张合。

　　“当初在杀生大会上，你叔叔曾经打了我一掌，我不知道那一掌是故意的，还是别的什么意思……”

　　他将杀生大会上的事情简单讲述一遍。

　　事实上，黑暗议会王座拍了夏天一掌之时，莫妮卡同样看在眼中。

　　当时把她吓坏了。

　　可是没想到竟然还有这样的内幕。

　　“由于某种原因，圣力改造了我的身体，虽然最后被吞噬了，但如果我愿意，仍然可以将其分离出来，而且……”

　　夏天伸出一根手指头。

　　指尖上，一点纯白色光芒一闪而逝，“而且我并没有感觉到流逝，当然，这或许我有些特殊……”

　　“不！”

　　莫妮卡却是两眼亮晶晶，俏脸上涌动着激动与惊喜，“修炼圣力，必须要以特殊的秘法，没有秘法，根本无法在体内长时间停留，而且你也没有用黑水晶蕴养摄取其中能量，我认为……”

　　未说完，戛然而止。

　　“呵呵呵……莫妮卡，你怎么还在这里呢。”

　　丝特芬妮摇曳着丰满的身姿走了过来，“大家都看着你呢，你应该去招呼别的客人。”

　　闻言。

　　莫妮卡当即低眉垂目，淡淡道，“都是我们黑暗议会自己人，哪儿来的客人。”

　　“哈里斯不算是客人吗？”

　　丝特芬妮淡淡笑着，“而且……我听说哈里斯特意为你准备了一个惊喜哟……”

　　嗯？

　　莫妮卡黛眉微蹙。

　　刚要询问，不由一愣。

　　嗡。

　　原本亮丽的大厅骤然之间变得漆黑一片。

　　所有的灯光在这一瞬间全都被关闭。

　　突地。

　　一道耀眼的光束亮起。

　　光束中央，站着一个人。

　　正是哈里斯。

　　哈里斯已经换上了一套白色西装，英俊的脸庞噙着优雅而自信的微笑，犹如传说中的白马王子一般。

　　他缓步走来。

　　光束随着他的脚步而移动。

　　“莫妮卡，你知道么，我从十二岁见到你的第一眼开始，心中就发誓，将来一定要娶你为妻子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1751章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 