    “看起来暂时还不能离开呢····”

    望着屏幕上显示的画面，袭击了tpc一处设施，然后迅速撤离的恐怖怪兽，李林不由得皱起了眉头。

    原本他就打算离开了，不过没想到，在这个时候却出事了。

    “这头怪兽是前段时间出现的，有着强大的自愈能力，就连戴拿都没能打败它，宫田参谋似乎清楚它的身份——宇宙超兽特龙加，你知道这东西的来历吗？”

    居间惠点了点屏幕，调出了之前戴拿和对方战斗的过程。

    可以看得出来，名为特龙加的怪兽有着相当强悍的身体素质，配合野兽般的战斗方式，一度将闪亮型的戴拿逼入绝境，即使最后被戴拿的光线技命中也没有死去。

    不过，李林显然对它的名字更感兴趣：

    “你是说，宫田参谋说它是超兽？有什么根据吗？”

    “据他说是从基加尔星人的口中得到的。”

    “基加尔星人？”

    听到了这个陌生的名字，李林眉头一皱，但随即也就舒展开来，宇宙这么大，有他没听过的宇宙人也很正常。

    “十年前，宫田参谋进行飞行器测试时发生意外事故，导致飞行器和当时作为测试驾驶员的他被传送到遥远的基加尔星上，并在那里见到了特龙加和基加尔星人楚妮莎——他是这么说的，但目前没有任何证据可以证明，当时搜索队找到他的时候，是十五天后在火星附近的宇宙空间中找到了昏迷中的他。”

    居间惠为他介绍着宫田参谋的背景：

    “当时总部虽然有疑虑，但也没有足够的证据证明宫田参谋说谎，就不了了之了，直到最近——特龙加出现的时候，宫田参谋表现的很紧张，在进行指挥的时候甚至没有考虑过超级胜利队的安全问题。”

    “是这样啊。”

    李林点了点头，对于这一点，他并不发表意见，而是给居间惠介绍起了超兽这一概念：

    “我所认识的超兽，是名为亚波人的侵略者所改造的生物兵器，很显然，这家伙跟亚波人搭不上边，或许，只是称呼相同罢了。”

    “但目前看来，这只怪兽的威胁却比普通的怪兽更大。”

    居间惠看着屏幕上的特龙加，凝声说道。

    这段时间以来，特龙加利用自己的瞬间移动能力破坏了数个tpc的设施，每一次破坏之后都干脆利落的瞬移离开，这种情况下tpc的武装力量甚至都来不及反应。

    之前tpc不是没有对付过比它更强的怪兽，但论破坏能力和棘手程度，特龙加甚至在tpc面对的所有敌人面前都名列前茅。

    “这家伙把我们视为了猎物，有智慧的敌人，才是最可怕的·····”

    “说的也是呢·····”

    望着眼前的屏幕中张开了血盆大口的特龙加，李林喃喃的说道。

    于此同时，超级胜利队也因为特龙加的袭击进入了一级警戒状态。

    因为特龙加的袭击速度，超级胜利队无法第一时间赶到现场，而各个设施自备的防御武器面对特龙加的自愈能力形同虚设，所以，超级胜利队一直处于被动状态。

    而且，特龙加仿佛是在刻意强调自己的目的一样，每一次攻击的地点都更靠近tpc的基地。

    很显然，它在向人类示威，以猎人的姿态玩弄目标。

    “这家伙究竟想干什么？”

    喜比队长望着特龙加战斗的画面，不由得攥紧了拳头，这种无能为力的情况着实不好受。

    就在这时，做为事件的当事人，宫田参谋开口了：

    “这家伙的目标是我，当初我和楚妮莎把它打败了，现在它来寻仇了！”

    说到这里的时候，宫田参谋的脸上显露出了愤怒的神色，思索了一会后，宫田参谋转身看向喜比队长：

    “喜比队长，它的目标是我，让我来引它出来！然后你们伺机攻击！”

    “你想要一个人去吗？这太危险了，宫田参谋，我们没有办法保证你的安全！”

    “我必须去，喜比队长，我和特龙加交手过，这里没有人比我更了解特龙加，而且·····因为我自己的原因，让你的部下受伤了，这是我必须承担的责任！”

    “宫田参谋！这不是你的错！”

    “这是我的选择，喜比队长。”

    双方僵持不下之际，一个声音突然响起：

    “喜比队长，你就答应宫田参谋吧，这是属于他的战斗！”

    权藤参谋提着一个手提箱走了过来，对喜比队长说道。

    “权藤参谋？”

    “每个人都有自己坚持的东西，我相信，宫田参谋也是这么想的，而且，就目前的情况来看，这也是现阶段最优解，不是吗？”

    权藤参谋的话让喜比队长沉默了。

    他清楚，特龙加的每一次袭击都会造成大量的人员伤亡，即使心中十分担心宫田参谋的安全，但思考了之后，喜比队长还是答应下来：

    “我知道了，超级胜利队会全力配合你的行动，请一定要小心啊！”

    “嗯，谢谢，也谢谢你，权藤参谋。”

    对喜比队长道谢之后，宫田参谋转头也对权藤参谋道谢，没有权藤参谋的劝说，喜比队长不会这么快下达决定。

    “不用道谢，我们都是为了人类的未来，不是吗？加油吧，我也要回去继续我的职责了。”

    “回去？”

    “嗯，火星基地传来了消息，对于斯菲亚的侦测工作似乎有了一些尽展，我要回去看一看·····哦，到时间了，我先走了。”

    看了一眼时间，权藤参谋打了个招呼后，离开了司令室。

    几分钟后，权藤参谋坐上了前往火星的专机。

    就在这时，他看了一眼时间，随即打开了通讯器。

    嘀嘀····

    伴随着提示音的响起，几秒钟后，通讯接通，通讯器上显示出他忠实的部下——黑色风暴队队长佐伯。

    “准备好了吗？”

    “已经准备就绪，随时可以开始！”

    “好，这一次，一定要成功，不然我们就没机会了！”

    “是！”

    将通讯器关上，权藤参谋深吸了一口气，他回头，透过窗户，可以看到身后蔚蓝色的地球。

    “一切，都是为了人类的未来！”

    权腾参谋的声音，回荡在并不算宽敞的机舱里。

