    “轰隆隆！“

    看着自己的攻击被女子的寒冰剑挡住，凌风也是冷哼一声，直接便是将体内的灵气灌注到了掌印之中，而后，狠狠的拍在了女子的身上。

    感觉到凌风的攻击，那名女子的脸色也是微微一变，连忙的运用灵气抵挡凌风的攻击。

    “砰砰砰！“

    看着那名女子抵挡住了凌风的攻击，凌风也是深吸了一口气，一鼓作气，接连朝着那名女子拍出了七八掌，每一掌都蕴含着恐怖的灵气，那名女子也不敢硬抗，只能够一味的防御，但即便是如此，依旧是被凌风打出了十几掌，口中喷出了一口鲜血，身体一晃，倒飞出了数百米远。

    看着女子倒飞出去的身影，凌风嘴角微微上翘，露出一抹笑容，而后，直接的朝着那名女子追了上去。

    看着凌风朝着那名女子追了上去，四周那些原本准备离去的人，一个个都是一脸好奇的看着两人，他们实在是没有想到，凌风竟然会跟一名武圣强者打斗，这件事情若是传到其他世界去，肯定又会掀起一番波澜。

    “小丫头，你是不是应该给我一个解释？“看着倒飞出去的女子，凌风一脸邪魅的笑容，看着倒飞出去的女子，开口问道。

    “哼，你杀害了我师父，我自然是要报仇，不过，你实力虽然很强，但是，我相信只要我努力修炼的话肯定可以杀了你的！识趣的话，立刻束手就擒，要不然，今日，你就别想活着离开这里！“

    看着凌风，那名女子冷冷的说道，而后，手指微动，顿时间，一把泛着幽蓝色光芒的利剑便是出现在了她的手中，看着凌风，冷冷的说道。

    “小丫头，这话应该是我来对你说吧，识趣的话，就乖乖地离去，我或许会考虑饶了你的性命不再追杀你，要不然，就别怪我不客气了。“听了那名女子的话，凌风冷哼了一声，一脸嘲讽的说道。

    天梦冷着脸说道：“不可能！我天梦即使耗尽我的一生也要为师父报仇！”

    “原来你叫做天梦啊！名字挺好听的，怎么脾气就这么犟呢？”凌风笑道。

    “浪荡子！看剑！”天梦说罢，手一挥，手中的寒冰剑便是直接的朝着凌风的脖子划了过去。

    看着天梦的举动，凌风冷哼了一声，而后，手臂一伸，便是抓住了天梦的手腕，而后，猛然的一甩，直接将天梦甩向了远处。

    “砰！“

    被凌风甩飞出去的天梦直接摔落在了地上，而后，又是重重的撞击到了一颗树干之上，而后，便是一口鲜血吐了出来，看着凌风，眼中充斥着浓郁的杀机。

    “哼，小丫头，你这是在挑衅我吗？看样子，我不给你一点教训的话，你是不知道天高地厚了。“看着那天梦的反应，凌风冷冷的说道，而后，身形再次的一晃，直接便是朝着天梦冲了过去。

    “哼，想要杀我，没有那么容易！“看着凌风冲了过来，天梦冷哼了一声，而后，手指轻轻的在空中一弹，顿时间，一道道锋利的剑气，便是快速的从天梦的指尖之上射出，朝着凌风，快速的袭击了过来。

    看着天梦的举动，凌风的脸色也是微微一变，没有想到，天梦竟然还有这样的一招。

    凌风也是赶紧的运起了全身的灵气，将那一柄柄剑气全部的震散了，而后，一个箭步冲到了天梦的面前，一掌便是朝着天梦狠狠的轰了过去。

    看着迎面而来的凌风的攻击，天梦冷哼了一声，手中的寒冰剑直接的朝着凌风的胸口刺了过去。

    '噗嗤'

    看着凌风朝着自己刺来的一掌，天梦的脸色也是一阵大变，而后，连忙的收回了手，将那把寒冰剑挡在了自己的胸前。

    '咔嚓！'

    但是，那把寒冰剑刚刚挡住凌风的这一掌，便是发出了一声脆响，而后，便是断成了两截。

    看着凌风的攻击，天梦的脸色也是微微一变，没有想到凌风的攻击这么的恐怖，她的宝贝，竟然就这么断裂开来了。

    “哼，看来你的宝贝确实不错啊，不过，你以为你挡得住吗？“看着天梦的样子，凌风冷哼了一声，而后，身形一晃，直接便是出现在了天梦的面前。

    '啪'的一声响，凌风一巴掌便是抽在了天梦的脸颊之上。

    “你......“看着凌风的举动，天梦难以置信地睁大了眼睛，随后惊声说道：“你居然敢打我？！你这混蛋！”

    天梦一张脸蛋涨得通红，而后，看着凌风，咬牙切齿的说道。

    “你什么你，你以为你的实力比我强吗？你要知道，我现在可是你们这世界的武圣！“看着天梦，凌风一脸戏谑的看着天梦，冷哼了一声，开口说道。

    “哼，我承认我打不过你，不过，我是绝对不会放弃的，不管你的实力有多强，今天，我一定要杀了你！“听了凌风的话，天梦脸色难看的说道，而后，手中一挥，一股庞大的灵气瞬间凝聚在了她的手中，看着凌风，怒喝一声，直接便是朝着凌风的胸口砸了下去。

    “雕虫小技，我看你怎么破我的护盾！“看着那名女子的举动，凌风冷哼了一声，而后，手中的混沌剑直接的挥出，一道青色的光芒瞬间爆射而出，将天梦手中的长剑给击飞了出去。

    “你，你怎么会有这么强的实力，难道，你真的突破到了武圣境界了？不可能！这怎么可能？“看着凌风的实力，天梦脸色微微一惊，满脸不敢置信的说道。

    听见天梦的话，凌风冷哼了一声，没有理会天梦，而是直接的朝着天梦冲了过去，看着凌风朝自己冲过来，天梦的脸色也是变得极为的难看起来，手中的寒冰剑再度的舞动了起来。

    “小妞，你的实力不怎么样嘛，竟然连我一招都接不下来，看样子，你也只能拜倒在我的面前了！“

    凌风笑着冲过来一把抱住天梦的腰，然后将其力量全部封印住了。

    天梦看到靠得离自己如此之近的凌风，俏脸一红。

    