    道九言听后，淡淡地看了那个青年一眼。

    这个王氏集团，道九言到是听说过，只是对其并不是很了解。

    但是通过今天的这件事情来看，这个王氏集团一定是罪痕累累。

    “叶局，他就交给你了！”

    道九言看了叶振华一眼，“我希望这件事有一个很好的解决，不管牵扯到谁，都抓起来！”

    “道先生放心！”

    叶振华重重地点头，朝着道九言敬礼。

    随后，叶振华大手一挥，大声喊道：“全部带走！”

    噗！

    青年一听，顿时咳血。

    看向道九言的眼神里充满了恐惧，等到道九言走远之后，脑袋一歪，直接昏死过去。

    他带来的那些村民，一个个逃命似的赶紧逃走。

    然而，他们早就被警员们包围，又能够跑到哪里去。

    “就这么解决了？”

    贺梦洁张着嘴，有些不相信地看着道九言。

    这也太容易了吧？

    早知道这样可以的话，她早就动手了。

    “道先生，谢谢你，这次多亏了你，否则的话，我们真不知道应该怎么办才好！”

    贺文连忙上前道谢。

    道九言微微摇头，“我只是帮我八姐以及那几个创业的大学生。”

    说完，不等贺文说话，便拉着满脸激动的米前悦快速离开。

    ……

    道九言让米前悦和学校请了一个月的假，然后开车离开了学校。

    因为白小双的突然出现，道九言不得不提高警惕。

    尽管八姐的实力如今也很厉害，可是谁又能保证白小双身后就没有高手存在呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    不管到什么时候，道九言都不会忘记这句话。

    八姐的安危也是非常重要的。

    “九言，你能陪我去一趟东北吗？”

    回家的路上，米前悦扭头问道。

    道九言一怔，随即轻声问道：“八姐，为什么要去东北？”

    “我想去东北玩上一段时间，你不愿意陪我吗？”米前悦故作生气地样子，看着道九言。

    道九言想了想，最终点头答应下来。

    他知道，米前悦去东北，可不是仅仅想去玩，而是想去米家。

    第二天一早，道九言和米前悦一起出发，直接飞向东北。

    不过，在出发之前，道九言给米喜儿打了电话。

    将米前悦前去东北的事情告诉了对方。

    对方听后，很是激动，并且还提出要去机场接他们。

    ……

    东北森阳市，米家。

    “我的小孙女要回来了，赶紧的，把家都好好地打扫一下。对了，喜儿，前悦那丫头喜欢吃什么，你告诉奶奶，奶奶今天要亲自下厨！”

    “奶奶，前悦很东西都吃，只要是你做的，我相信她都喜欢吃的！”

    “……”

    森阳市郊外的一处庄园内，米家老太太得知米前悦过来的时候，顿时激动的忙活起来。

    对她来说，虽然孙子孙女不少，但是这些孙子孙女中，有人回来能让她如此激动的只有米前悦。

    老太太亲自安排下人打扫卫生，并且亲自去市区买菜。

    这种态度，让米家很多人对米前悦羡慕。

    没错，只有羡慕，并没有嫉妒。

    因为他们都知道，米前悦是他们小叔的女儿。

    二十多年前，如果不是小叔牺牲自己的话，米家也不会有今天。

    森阳市机场，米喜儿早就等在了这里。

    来的人不只是她一人，还有很多米家晚辈。

    上午十一点十分，道九言和米前悦拉着行李箱，走出了出站口。

    “前悦，九言！”

    米喜儿立即迎了上去。

    看到米喜儿后，米前悦很是震惊，随即扭头看向道九言。

    道九言朝她微笑地说道：“八姐，恭喜你找到家人了。”

    “你都知道了？”米前悦问道。

    “当然了，当我见到米喜儿第一眼时，我就已经确定，你是东北米家了。而你主动提出要来东北，我想你应该是想来看看你的亲人！”

    道九言微微一笑，拉着米前悦迎向米喜儿。

    “我们又见面了！”道九言朝米喜儿笑道。

    米喜儿微微点头，看了一眼有些紧张的米前悦，说道：“是呀，我们又见面了。不知道，我是叫你妹夫呢，还是叫你九言！”

    米喜儿直接挑明了她和米前悦的关系，也是在告诉米前悦，米家承认你的身份。

    “喜儿姐，你还是叫他九言吧！”

    米前悦也听明白了米喜儿的话外音，俏脸一红，连忙上前挽住米喜儿的手臂，“我们走吧！”

    “行，我们走，大家都等着你们呢！”

    米喜儿微微一笑，带着米前悦和道九言向外走去。

    当他们来到外面的时候，道九言很是震惊。

    他没想到为了迎接米前悦，米家的排场搞得还真是很大。

    清一水的跑车，差不多三十辆。

    在跑车的左右两侧，还有骑摩托的。

    “别看了，家里的小辈都要跟着过来，我也没办法。”

    米喜儿苦笑了一声。

    这可不是她故意安排的，而是米家晚辈自发的。

    想低调一下，都不允许了。

    一个小时后，众人来到了米家庄园。

    刚进院子，米家老太太就迎了上来，一把抓住米前悦的手，仔细地打量着，哭泣道：“孩子，这么多年，让你受苦了！让奶奶好好看看，像，真像，跟你妈妈长的真像……”

    “奶奶，这位就是道九言！”

    一旁的米喜儿介绍道。

    “奶奶好，您叫我九言就行了，我爷爷也这么叫我！”道九言朝着米老太太笑道。

    米老太太擦掉泪水，开心地笑道：“好，你长得很像你爸，眼睛像你妈。走，我们进屋，边吃边聊！”

    老太太始终拉着米前悦，就连吃饭时，米前悦都坐在她的身边。

    米家人很多，仅直系亲属就有五十多人，五服内的亲属更是高达三百多人，这可是实打实的大家族。

    人员比龙家还要多。

    米前悦的辈分在米家很高，属于姑奶奶级别的了。

    米家人很热情，老太太更是亲自带着米前悦认识了家族成员。

    令道九言没想到的是，米喜儿竟然是八姐米前悦的亲姐姐。

    一顿饭吃了近四个小时，换句话来讲，就是整整一个下午。

    吃过饭后，米前悦被米老太太带走。

    而道九言则被米喜儿带着来到米家庄园内的一个人工湖前。

    “九言，我听说你的医术很高，能不能帮我一个忙吗？”米喜儿无比郑重的问道。

