
　　“现在不行。”

　　藤丸立香拉着玛修躲到了迦尔纳的身后，没办法，在场的众人当中，也就迦尔纳还算高大，能挡住一些。

　　看着自己一见钟情的女孩躲了起来，芬恩皱眉不悦，他想斥责迦尔纳，但又突然瞥到了黑枪呆。天籁小说网

　　“哦！我的女王！您高贵的气质已经化作爱神之箭狠狠刺入我的心脏！让我的心脏完全为了你而跳动！请”

　　“唰！”

　　一把黑色长枪抵在芬恩胸口，黑枪呆一脸笑意的说道。

　　“爱神之箭没有，死神之枪要不要！”

　　“......咕嘟～嘿嘿...这位大哥您接着问。”

　　芬恩咽了口唾沫转头看向莫疏影，莫疏影一头黑线，这货竟然也能算是大英雄，太渣了！

　　“我刚刚问到哪了？哦，你是哪一方势力的？老大是谁，为什么要和那些普通人还有机械机甲战斗？你知道圣杯吗？”

　　莫疏影虽然都知道答案，但也不好直接说，借芬恩之口，能让大家明白这个特异点现在的局势。

　　“这个...怎么说呢，这次被召唤，我应该算是恶之一方吧，毕竟我的御主给我，还有刚刚那些士兵的命令是毁掉一切，御主是一个很荡漾的女神，也不知道这个女生疯子抽什么筋，竟然那么迷恋库.丘林，库.丘林有什么好的！明明都被拒绝了那么多次！”

　　芬恩说着说着就跑偏了，但是他也算是说出了一点有用的信息。

　　“库.丘林！是那个库.丘林吗？！凯尔特的光之子库.丘林！”

　　听到这个熟悉的名字，藤丸立香和玛修都有点激动，上次一别已经过去了不少时间。

　　但是下一秒，芬恩的话给了她们一盆冷水。

　　“光之子？他以前确实是这个称号，能跟我一起相提并论的光之子库.丘林，只是，这次的他已经不再是光之子了，他已经变成了嗜血的魔兽，刚才那些凯尔特士兵包括我，都是他们用圣杯召唤出来的，现在正在为他卖命，至于你问为什么要和那些机械生命战斗，其实...那些机械生命都来自于另一个敌对势力，我们这边用圣杯召唤战士，他们那边用材料和科技制造机甲，双方已经打到难解难分了。”

　　芬恩对自己成为了库.丘林的从者有些嗤之以鼻，显然并不是很喜欢这种关系。

　　“哦，变成魔兽的库.丘林？这家伙终于从猛犬进化成了魔兽了吗？”

　　莫疏影笑了笑，紧接着继续问道。

　　“刚刚你的意思就是库.丘林和另一个拥有圣杯的人降临到了这个世界，然后召唤出了你们和那些凯尔特战士，想要占领整个世界吗？”

　　“嗯，那个女人似乎是想让库.丘林成为王，说什么要把这片大地当做加冕礼物送给他。”

　　“那个女人是谁？？”

　　“这...”

　　芬恩迟疑了一下，突然这时远处传来一阵混乱嘈杂的脚步声，众人望去，只见数量众多的凯尔特战士翻过土丘冲了过来，其中还有一个熟悉的人。

　　一位，手持红黄双枪的帅气战士。

　　......

　　迪卢木多.奥迪那

　　费奥纳骑士团首席勇士，拥有光辉之貌之称，同样是一位非常强大的lancer。

　　这一次，和芬恩一起被召唤，而在他眼中，年轻点芬恩那就是他所要效忠的王，是他遗憾没有最后尽忠的君主，而这一次，他要效死忠！！

　　“君主！！我来救你了！！”

　　迪卢木多快步冲来，莫疏影看到这一幕，突然转头看向芬恩。

　　“红黄双枪，这位应该就是迪卢木多了吧，你说，面对君主被俘虏，他这么冲过来，是不是对你的安全有点不负责任？他是不是觉得我不敢对你怎么样？来来来，我先给你开俩窟窿，让他见识一下。”

　　莫疏影抬手，本就已经探出的长枪宝具立刻旋转起来，对着芬恩的肩头刺去。

　　“不要！”

　　“噗！”

　　“啊！！”

　　芬恩嘴上说着不要，身体却很诚实。

　　下一秒肩膀就被贯穿，凄惨的叫声让迪卢木多脸色大变！怒吼一声道！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“找死！！杀！！”

　　迪卢木多加速冲锋，莫疏影看了暗自摇头，真是一个头铁的家伙。

　　“噗！”

　　长枪拔出，然后再次旋转准备刺向另一边。

　　芬恩面无血色！他已经明白了莫疏影的目的，于是转头扯着嗓子大喊！

　　“迪卢木多！你是想害死我吗？！！”

　　“呃！！”

　　听到这声质问的迪卢木多立刻刹车，他表情惊恐道。

　　“属下不敢！”

　　“你有屁的不敢！跪下！”

　　“唰！”

　　迪卢木多直接单膝跪地。

　　“我看你就是在怀恨在心！故意想让这个人杀了我！迪卢木多！立刻退下！！”

　　“......”

　　听到芬恩的叫骂，迪卢木多仇恨的看着莫疏影，但随后挥手，起身带着一群凯尔特战士往后挪动。

　　“哟，你这个君主说话还算管用啊。”

　　莫疏影嗤笑道，芬恩立刻赔笑，表情十分难看。

　　“行了，继续回答我刚才的问题，现在持有圣杯的，是你所说的那个女人，她是谁？”

　　“......”

　　芬恩犹豫，身为从者，他能够说出关于库.丘林的情报，但是作为他真正御主的那个女人，却有些不好说出口。

　　“是...是...”

　　芬恩有些犹豫，却见莫疏影突然靠近，将耳朵贴在他的嘴边，然后煞有其事的点了点头。

　　“哦，是她呀，原来如此。”

　　芬恩：“......”

　　[我说什么了我？]

　　一脸茫然的芬恩看着莫疏影，然后莫疏影又问。

　　“那和你们作对的那些机甲部队又是谁的力量？”

　　“......”

　　不等芬恩开口，莫疏影又凑了过来假装都听到了。

　　“原来如此，一方面是凯尔特神话当中康诺特的女王梅芙，另一方面却是名为大总统的狮子头爱迪生，还真都是些奇怪的人，梅芙帮助库.丘林？关键是库.丘林竟然还答应了，他不是一直都很讨厌梅芙的吗？果然...男人也是鳝变的。”

　　莫疏影点着头若有所思道，芬恩惊讶的张大嘴巴，他发誓！他刚刚真的是一个字都没有说！

　　“你！你是怎么！”

　　“噗！”

　　芬恩想要开口询问，但下一秒长枪贯穿了他的脖子，将他的话全部卡在喉咙当中。

　　莫疏影面带笑容的对芬恩动了动嘴巴，用唇语说道。

　　“安心去吧，这个锅你背定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第207章 背锅侠芬恩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">