    “臭小子！你瞎说什么！别给你师尊添麻烦！我怎么教你的！男子汉大丈夫！难道坏了人家清白不用负责吗？！”慕容术听慕容枫竟然说不要，当即对着慕容枫怒吼道

    慕容枫苦着脸，道“爹……她……不喜欢……师妹……解释过……枫儿明白喜欢……不是她……”

    “什么喜欢不喜欢的！父母之命！容不得你喜不喜欢！再说人家洪妹跟你朝夕相处了半年，同处一室，现在外面谁不知道？你不要她，难道让人家孤独一辈子吗？！”慕容术喊道

    慕容枫脸色更纠结了，道“反正……不喜欢……”

    “你个臭小子！以前你怎么不这么说？现在名气大了！是寻道宗的霸躯宗者了！就看不上人家了是不是？啊？寻道宗的正气都被你吃了是不是！你现在也学会始乱终弃了是不是？！看我不打死你！”

    说着，慕容术气急败坏的就要冲上去揍慕容枫。

    弟子们连忙上去拉住了慕容术，赶紧劝了起来。

    “伯父伯父，别生气，小枫不是那样的人。”

    “伯父，你别打俺师弟啊，你要想出气，打俺，俺皮厚。”

    “伯父你可千万别冲动，有话好好说，这肯定是有误会的。”

    一众弟子拦在了慕容术的身前，隔开了父子二人，慕容术虽然气的脸色通红，但是也不会真的跟寻道宗弟子动手，只得被大家拉着，怒气冲冲的指着慕容枫喝道“你小子给我听着！娶也得娶！不娶也得娶！”

    慕容枫苦着脸，低下了头，却不敢说话了，他本心善良孝顺，父亲都气成这个样子了，也不可能跟父亲对着干。

    但他的表情谁都看得出，他不愿意。

    “好了好了。”王道这时候站出来制止了慕容术，将他拉到了一边，其他弟子也不敢走，都挡在了慕容枫的身前，生怕慕容术一个气不过再冲上来打。

    “行了你，慕容他不想娶，你又不是不知道，至于气成这样吗？”王道好笑的拍了拍慕容术的肩膀，笑道

    “王掌宗，你给评评理，我知道枫儿他不愿娶，我也不想逼他，可是你说说，当年人家洪妹为了他，贴身在他身边陪了半年，贴身啊！相隔不能超过半丈！”

    “咱就先不说毁人家清白这事，就是这份恩情，能不还吗？是，我也知道，洪妹那孩子有些粗鲁，当年枫儿也的确被她打怕了，可是人家本质是好的，是善良的。”

    “当年人家家里也没说什么，甚至人家洪妹都没嫌弃枫儿心智不全，答应了这婚事，这臭小子有什么可不同意的？就因为现在翅膀硬了？有名气了，有实力了，就看不上人家了？”

    慕容术一脸的义愤填膺，好像慕容枫不是他儿子，洪妹才是他孩子似的。

    “爹……我……没有……”慕容枫闷声辩解道

    “你还敢说没有！”慕容术现在听到慕容枫就来气，瞪着眼睛叫道

    慕容枫当即脖子一缩，不敢再说话了。

    王道笑着摇了摇头，道“好了好了，慕容老哥，你也听到了，慕容没有这种想法，真有这种想法，他也不是我寻道宗的弟子了。这事情的来龙去脉，我都听清儿说过了。”

    “这样，虽然这是你的家事，但我也算是你家一员吧？让我来解决行不行？”

    慕容术自然不会有什么意见，反而听王道说他是慕容家的一员，还有些高兴。

    “当然没问题！这臭小子我是管不了了！但是王掌宗，这事你可真不能惯着他，这可不是小事。”慕容术气道

    王道点头笑道“放心吧，我知道。”

    说完，王道走到了慕容枫面前，笑道“慕容，别担心，这事有师尊给你做主，真的不喜欢的话，就让你爹把凝炼秘法给洪家，再给洪妹找个门当户对的，算是了了这份情。”

    慕容术一听，当即就要说话，可还没等说出来，就听王道继续说道“但是……”

    一听后面还有话，慕容术便将话咽了回去，听着王道接下来要说什么。

    “但是，这毕竟是你的终身大事，你呢，对于喜欢和不喜欢的问题，也不能光听灵儿的，她还是个丫头片子呢，哪懂什么喜欢不喜欢？”王道笑道

    “王道哥哥！”闻人灵当即不满的叫了起来。

    王道白了闻人灵一眼，道“行了你，没事瞎教什么，慕容喜不喜欢要让他自己定，咱们谁也不能左右。”

    “哪能喜欢嘛！四师兄都快被那个洪妹吓死了！”闻人灵嘟着嘴道

    王道撇了撇嘴，道“切，我当初还被梦雪吓死了呢，还不是一样喜欢人家？”

    “你说什么？”这时，就听王梦雪幽幽的声音飘了过来。

    王道顿时一激灵，猛地回过头，发现不知道什么时候王梦雪居然站在了自己身后。

    吓得王道连忙跳开，叫道“我去，你什么时候过来的？吓我一跳！不是，我这劝慕容呢，别捣乱啊！”

    王梦雪白了王道一眼，道“行了吧你，还劝呢，你比小枫也好不到哪去。你接下来要说什么我知道，你不用说了，说也说不好。”

    王道当即不服了，正打算争辩一番，就看王梦雪的死亡之瞪射了过来，王道顿时蔫了。

    而穆莲儿和上官清也笑吟吟的走了上来，站在了慕容枫面前。

    “小枫，听我一句，喜不喜欢只有自己可以定，你不能因为小时候被洪妹欺负过，因为怕她就认定自己不喜欢。”王梦雪劝道

    穆莲儿点头笑道“对呀，小枫，喜欢不喜欢要看她是不是能够留在你的心里，这么长时间以来，我还是第一次知道，你心里还有一个印象深刻的女孩呢，这也是可以化作喜欢的前提呢。”

    上官清跟着劝道“小枫，听我们的，以你现在的实力，不需要再去害怕洪妹，也不会被她欺负，你不如以平等的心态，跟她接触试试，也许，会收获到你意想不到的结果，这次探索赛，正好是一次机会。”

    慕容枫茫然的看着她们，问道“真的……吗？”

    三女肯定的点了点头。

    慕容枫又转头看向了王道，再一次求证道“师尊……真的吗？”

    王道耸了耸肩，不得不说这三个女人还真是了解自己，他还真是这么想的，当即点了点头，笑道“真的，去玩玩吧，回来之后，就知道自己喜欢不喜欢了。”

    慕容枫听王道都这么说，当即肯定的点了点头，道“好……枫儿听师尊的……师尊……一起……”

    王道顿时哭笑不得！

    特么的！又让我去？！老子都去过多少次了？好像每次我弟子找对象，我都在吧？我看起来那么像电灯泡吗？！

