    嘭！

    瞬息之间，楚天劈出的凛冽刀光与从天而降的巨大手掌直接正面撞在一起，顿时溅起无数的耀目火花。

    然而，仅仅一息的时间，这些火花便是通通被手掌上缭绕的无数黑气所吞噬殆尽！

    旋即！

    嘭！

    遮天大手带着一股子如渊似海的恐怖气势，重重地落在了地面，整座悬空的大陆立刻被拍得四分五裂，当场崩溃，很快化作无数的齑粉！

    “啊啊啊！”

    “啊，我不想死！”

    ……

    惊恐的惨叫之声当即传出。

    倏然间，天地倒转，光影乍现。

    “呼呼……”

    楚天大汗淋漓，浑身湿透，剧烈地喘着粗气，猛地睁眼，发现自己竟是重新回到了世外桃源中。

    他依旧是站在那棵歪脖子树的下面。

    而现场，除了他之外，其余之人皆是倒在地上，一动不动，明显处于昏死的状态。

    “呵呵，看来几人中，也只有你有资格接受我的传承了！”

    对面，公孙台的身影看上去虚幻了不少，笑着揶揄道。

    “公孙老院长，你的身体……”

    楚天见状，露出忧虑之色。

    公孙台摆了摆手，淡淡笑道：“无妨，刚才强行施展了一招幻梦大法，将你们几人拉入了我创造的梦境之中，所以残魂之力消耗的多了一些。”

    “前辈是神念武者？”

    楚天一下子瞪大了眼睛。

    公孙台微微一笑，点了点头：“呵呵，小子，玄经阁中的那条五爪金龙应该是落在了你的手中吧？”

    “不错，听说那条五爪金龙是前辈亲手放入玄经阁的！”

    楚天点头，当场承认。

    公孙台听到楚天的肯定回答，眼中的欣赏之色更加的浓郁。

    “前辈，我……有事请教。”

    楚天稍一犹豫，低声说道。

    “你有什么事情，直接说吧。”

    公孙台回道。

    楚天眸光扫过地面，发现剩余之人依旧是处于沉睡之中，于是小声问道：“弟子听说前辈和三代院长徐霜关系不和，到底是怎么回事，要知道三代院长可是前辈最为出色的弟子！”

    “唉……此事说来话长！”

    公孙台听到楚天的问题，长叹一声，面露一丝内疚。

    旋即，公孙台开口，娓娓道来。

    原来，当初公孙台创建天极学院后，收下了数名弟子，徐霜年纪最小，但天赋最好，同样性格也是最为执拗。

    公孙台非常看重徐霜，在他的身上倾注了大量的心血，目的就是准备在自己百年之后，让徐霜接任院长一职。

    可惜，后来发生了一件震惊学院高层的事情。

    徐霜竟然不顾一切，和一位世俗界的凡人女子坠入爱河。

    这名凡人女子名叫李巧倩。

    此事极为隐秘，只有天极学院少数几个人知道。

    公孙台要想徐霜接班，就绝不可能允许徐霜迎娶一位凡人女子为妻！

    那样的话，整个天极学院将会成为乌焱国的一个笑话！

    最关键的是，公孙台曾经和王室老祖达成秘密约定。

    以后天极学院的历代院长，只要成家，那么女方必须得是出自王室家族！

    这样一来，天极学院和乌焱国王室就紧紧地绑在了一起！

    公孙台曾经私下找到徐霜，想要劝导对方，结果徐霜态度坚决，直接告诉他的师尊，哪怕他被逐出师门，甚至废掉修为，也要和李巧倩在一起！

    公孙台为此大为光火！

    随后，他又秘密找到李巧倩，交谈一番，晓之以情，动之以理，希望对方可以主动离开徐霜。

    谁成想，秘密谈话的当晚，李巧倩就直接自杀，并且留下了遗书。

    当徐霜发现的时候，李巧倩的躯体已经完全冰凉。

    徐霜极为伤心痛苦，随后萎靡不振很长一段时间，虽然后来还是接任了天极学院院长，但在内心深处，却是一直对公孙台极为的怨恨。

    “李巧倩虽然不是我亲手杀死的，但他的死和我脱不开关系，是我间接害死了她，霜儿怨恨我，也属正常！”

    公孙台长叹一声，话语中充满了无尽的愧疚。

    “原来如此！”

    楚天仔细听完后，暗暗点头。

    整个事情的来龙去脉，他基本上已经搞清楚了。

    除了一点！

    那就是三代院长曾经在枯井之中留下字迹，声言要复活李巧倩，这一点倒是令得楚天心存疑惑。

    不过，楚天稍一思索，也就明白了。

    三代院长对李巧倩爱的极深，想要复活李巧倩，也很正常，只不过那是个遥远而不可及的目标而已。

    也正是那个目标，一路支撑着他走到了最后，甚至走上了血尸之道！

    “前辈，其实……”

    楚天沉思几息后，刚要准备讲出三代院长变成血尸的事情，却是被公孙台抬手打断。

    “好了，我所剩时间不多，你还是赶紧接受传承吧！”

    公孙台沉声说道。

    楚天闻言，无奈点了点头。

    如果公孙台知晓了自己最出色的弟子，竟是变成了一具血尸，难免又要伤心一番。

    与其如此，还不如什么都不要讲，让公孙台走得轻松自在一些。

    “随我来！”

    公孙台拍了拍楚天的肩膀。

    旋即，楚天跟在公孙台的背后，来到了一棵大树的下方，地面放置着两个石头蒲团，两人各自坐了下来。

    坐下之后，公孙台猛地一挥袖袍！

    轰！

    骤然间，无数虚幻光影平地而起，绚丽缤纷，将盘膝而坐的楚天和公孙台两人完全笼罩在内。

    “此阵名叫双极光影转轮阵法，可以用最快的速度将老夫的一些记忆转移到你的脑海中，当然也包含一部分的残魂之力。”

    公孙台说着，手掌猛地又是一挥。

    轰隆！

    两人四周无数的光影立刻开始飞速运转起来！

    一缕缕肉眼勉强可见的幽芒从公孙台的身上冒出，卷入光影之中，伴随着阵法的运转，迅速进入了楚天的眉心。

    楚天双目紧闭，顿觉丝丝的疼痛之感从自己的眉心泥丸宫中隐隐传来。

    一缕缕幽芒不断离体，公孙台的身体渐渐变得虚幻。

    树林之中，除了阵法运转的声音之外，再无其他，曲肖儿等人依旧是躺在地上，一动不动，看上去好像是睡着了一般。

    光影缭绕，不停旋转。

    楚天集中全部的注意力，专心接受传承，对于外界的事情，一概屏蔽！

    时间流逝，公孙台的身影越来越虚幻，看上去好似近乎透明一般，好像一阵风吹来，就能直接吹走。

    嘭！

    就在这时，一声巨响骤然传出！

    虚空裂开，一道血色身影从裂缝中一步迈出，站在了地面，双目冰冷，看向了楚天和公孙台两人。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

