    枝头挂绿，但并不能让朱瞻基的心情好一分。

    从夏元吉家中出来，一直在门外等着的安纶低声禀告道：“陛下，国子监有十多名学生在酒楼饮酒玩女人。”

    朱瞻基按着马鞍，皱眉问道：“今日国子监休沐？”

    他上马远去，身后有档头问道：“公公，陛下这是什么意思？”

    安纶面无表情的看着对面那户人家，等身后传来了关门的声音后，吩咐道：“召集人！”

    ……

    “上次叩阙仁德兄你没去，没看到那场面……热血奔涌啊！”

    十余人在酒楼的二楼喝酒，席开两桌，每个人的身边都有个女人陪酒。

    一个鼻毛有些长的男子挽起袖子，手中端着酒杯，意气风发的道：“诸君，今年咱们就要出国子监了，此后山高水长，自当经常联系才是。”

    “那是！”

    “我等今日聚会，只为明日同气连枝，来，满饮此杯！”

    “满饮此杯！”

    大家都纷纷举杯，那些女人也娇笑跟着。

    一个女人突然笑道：“同气连枝不好听，该是……”

    她故意想了想，做出为难的模样。

    一个男子喝了酒，笑道：“我等该是情投意合才是。”

    “对对对，情投意合，哈哈哈哈！”

    ……

    就在离这里不远的地方，安纶站在借口，目光梭巡着，问道：“可是这里？”

    有番子近前说道：“公公，就在前方左边那家酒楼。”

    安纶盯着那家酒楼，问道：“可确定了？”

    那番子说道：“公公放心，主要的来了二人，只要拿下他们，就能连带那日叩阙的头领出来。”

    他的身后渐渐聚集了许多人。

    那些番子挎着长刀，杀气腾腾的在等着命令。

    围观的人渐渐被杀气逼退到了两边。

    “是东厂！”

    一声惊呼中，安纶举手道：“全数拿下，反抗者……杀！”

     他身后的番子们分做两股，从他的身体两侧蜂拥而去。

    番子们大步前行，右手握住刀柄，不时看向左右。

    “好大的杀气！”

    “他们这是要拿谁？”

    “……”

    那家酒楼正是生意正好的时候，连大堂里都坐满了人。

    当一个番子大步进来时，伙计习惯性的喊道：“有客来嘞……满座了……”

    长刀出鞘的声音打断了伙计的习惯性念叨，然后他捂住自己的嘴，可却控制不住尖叫的声音。

    就在这宛如女人般尖利的叫声中，那些番子冲上了二楼。

    掌柜飞扑过来，刀光闪过时，他一巴掌就把尖叫着的伙计打醒了。

    长刀停在伙计的脖颈上，微微用力，一缕细细的鲜血流淌下来。

    “东厂办案，住口！”

    持刀番子的眼中泛红，缓缓看了一眼那些惊骇莫名的食客！

    人人噤声！

    “嘭！”

    这时楼上传来了一声巨响，然后有人骂道：“谁？滚出去！”

    “救命啊！”

    几声惨叫声中夹杂着女人的尖叫，随后大堂的人都听到了楼上传来的各种声音。

    安纶出现在了大门外，他负手道：“慢腾腾的怎么做事？”

    楼下有档头马上喊道：“拿下，反抗的杀了！”

    上面马上就安静了，只剩下喝骂声，稍后脚步声往下而来。

    当那十余人被拖下楼来时，安纶尖声笑了笑，说道：“诸位好雅致，居然不在国子监上课，反而来此密谋，这是把我东厂当做是摆设了吗！”

    那些学生面无人色，有几人甚至是衣衫不整。有人辩解道：“我等只是出来聚会！”

    违规出来聚会那只是违反了国子监的规矩，该打就打，谁都不怕。

    可密谋一听就和谋逆差不多，而且来的是东厂，进了东厂还想安生的出来吗？

    安纶冷冷的道：“聚会？你等从上次叩阙前就在此聚会多次，今日聚会是准备要做什么？”

    他缓缓看向那些食客，说道：“谋逆吗？”

    ……

    “由此多事了！”

    政事堂里，大家还在为夏元吉的身体而感到唏嘘时，又传来了东厂抓捕国子监学生的消息。

    金幼孜今日病假在家，杨溥闻言就说道：“怕是不简单。”

    黄淮说道：“都知道不简单，当初他们叩阙太过火了，陛下暂时搁置，他们就以为自己大获全胜，哎！不过谁也没想到陛下会那么快就动手。”

    杨士奇揉揉眼睛，叹道：“那些人憋了许久，一朝爆发出来，就敢逼迫君王。当时本官还担心陛下会令人动手，谁知道却只是隐忍了下去。隐忍隐忍，为的只是现在的动手，陛下……哎！”

    杨荣说道：“此事不能善了了，要告诫国子监那帮子人，若敢以此来叩阙，大军镇压就在眼前！”

    黄淮说道：“其实当初我们都以为陛下要偃旗息鼓了，甚至咱们还喝酒庆贺了一番，觉得大明以后会渐渐平稳，当时二位杨大人还为陛下抱屈，杨荣大人还赶走了自己的一个学生，如今看来这一切都是水中花……陛下越发的深不可测了啊！”

     杨荣平静的看着同僚，他看到了杨士奇的惆怅，那是因为皇帝放弃了和平，选择了对抗。

    他看到了黄淮的不满，但这不满更多的是针对国子监的学生们。

    而杨溥显得和他一样的平静，没有什么情绪。

    果真是三杨啊！

    外界把他和杨士奇、杨溥并列称为三杨，杨荣心中是有些波澜的。

    杨士奇没有多少心眼，在他的世界里，更多的是对与错。

    杨溥……

    “诸位大人，陛下令东厂去国子监了。”

    外面有小吏进来禀告，室内的几人都微微摇头。

    杨溥苦笑道：“开始了，国子监种的因，我们都以为陛下不会还以果，可那是帝王。”

    “我们本就不该揣测陛下的心思。”

    杨荣沉声道：“上次国子监的叩阙，在那些带头的人里，有几个是出于公心的？”

    杨士奇摇头道：“不知。”

    杨溥沉吟了一下，说道：“年轻人血气方刚，少说得七八成吧。”

    杨荣冷冷的看着他，隐住不屑道：“能有五成陛下都会网开一面！”

    ……

    今日东厂的人倾巢出动，国子监看门的压根就没敢问，也没敢去通风报信，因为安纶的脸上全是杀气。

    还在上课的国子监安静了，每一间教室外都有番子在守着。

    “这是要干什么？”

    国子监的官员们来了。

    看到是安纶带队，为首的国子监祭酒周复拱手问道：“敢问安公公这是何意？”

    安纶站在教室外，微微昂首，尖声道：“国子监有人谋逆！”

    周复的心一下就沉到了谷底，强笑道：“公公说笑了，国子监的学生犯错是有的，可谋逆的话……他们也没这个本事不是。”

    “你说的？”

    安纶微微低头，盯着周复问道，语气森然。