    他一说话，其他几个人都不说话了。

    领头的黑衣人往前走了一个，沉声道：“你已经跑不了了，你只要是把手里的刀交出来，我给你一个痛快。”

    陈枫眼神一缩，看起来，这两方人争夺的东西，竟然是那把刀。

    青年男子厉声一笑，发出绝望的笑声：“我把刀交出来，还不是难逃一死？为了这把刀，我策划了三年，也整整潜伏了三年，为你们主人做了三年事，才得到他的信任。”

    “我甚至不惜把爱我至深的小师妹送给你们主人当小妾，才彻底的让他把我当成了心腹！终于，我成功偷出了这把刀！”

    他在笑，但是笑容凄惨无比。

    “在我的计划中，我可以从容离开，等到回到乾元宗，你们才能发现，但那时候，已经对我无可奈何！”

    “可谁知到，谁知道……小师妹那个贱人，竟然路出马脚，给你们主人发现，逼得我不得不提前发动！贱人，你死了不要紧，为何还要连累我？”

    他仰天怒吼，声音中充满了愤怒和不甘：“老天爷，你为何对我如此不公？”

    “我身负血海深仇，偶然得知这刀中神秘，得到宝刀，就能得到无上传承！为了报仇，为了增强实力，我苦心策划，终于成功。结果没料到，还是功亏一篑！老天爷，你为何如此？”

    陈枫听了，心中产生一丝鄙夷，心中骂道：“活该！”

    这个青年男子，真是寡恩薄幸到了极致，为了达到目的，不择手段，连爱他的人都能牺牲。

    这种人，或许能成枭雄，但绝对成不了英雄，而且陈枫非常瞧不起这种人。

    顶天立地的男子汉，连喜欢的人都保护不了，自杀算了。

    “靠着一把刀就想得到无上传承？想多了吧！武道修行，人才是最根本的！”

    陈枫心中冷笑。

    黑衣人首领冷冷道：“刀在主人书房中已经放了十年了，你可见主人得到什么无上传承了吗？”

    这一句话，彻底让青年男子崩溃，他发出凄厉的哭喊，竟然主动向黑衣人杀去。

    双方战成一团。

    陈枫心中不由得轻轻咦了一声，极为惊讶。

    陈枫看的很清楚，这个青年男子，只是初入神门境第一重楼的修为，而那个黑衣人的领头人物，明显实力比他抢出一大截，应该是神门境第一重楼中期的人物，开了六个到七个窍穴。

    但当这个青年男子真的拼命了，黑衣人首领却很忌惮，不断避让。

    “不对！”陈枫心中断然道：“他避让的，不是这个人，而是他手中的刀！”

    正在此时，叮叮几声轻微的响动，有两个黑衣人手中武器已经断成两截，显然是被砍断了。

    这把刀，看上去锋利无比，削铁如泥。

    不过，黑衣人首领显然早有准备，手中凭空出现两把刀，扔给了两个手下。

    显然，他身上有类似于芥子袋的物品。

    双方实力差距毕竟悬殊，青年男子很快身上又添了几道伤口，摇摇欲坠，眼见就要撑不住。

    黑衣人首领冷喝道：“速战速决，夺刀杀人之后，赶紧离开，这里离着乾元宗太近，夜长梦多。”

    “晚了！”这时候，忽然头顶一个声音传来，黑衣人抬头看去，只见一个十五六岁的俊朗少年，正居高临下俯视着他们。

    “你们夺刀杀叛徒，我来宰掉这个小子！”黑衣人首领极为果决，高声下令。

    然后他一声厉啸，向陈枫凌空扑去，手中长刀当头斩下，声势骇人。

    “看看是谁宰掉谁！”陈枫微微一笑，手中木刀狠狠向下斩去，雷霆霸刀第一式‘狂雷斩’，一刀斩出，远处隐然有轻微雷鸣之声。

    陈枫瞬间，劈出三刀！

    罡气破空而出，形成三道刀气，发出如雷轰鸣！

    “哈哈，你们看，那个小兔崽子用的竟然是木刀！”

    “真是不知死活，老大在黑铁城，也是小有名气的用刀好手，他竟然敢用木刀，真是找死！”

    ……，o

    黑衣人纷纷嘲笑。

    但很快，他们的笑容就凝聚在了脸上。

    陈枫瞬间劈出三刀，第一道刀气，将黑衣人头领的刀气击碎。第二道刀气，将黑衣人首领抵挡的长刀打飞。

    而第三道刀气，极为凶猛的凌空斩来，黑衣人首领已经无处躲避！

    一声惨叫，他直接被腰斩！两截身子，重重的落在地上，洒下无数鲜血。

    “怎么可能？老大可是第一重楼开了六窍的强者！竟然被这个小子一刀杀死！”

    “这个小兔崽子实力太恐怖了，我们不是对手！”

