    修炼期间，肖执也并非两耳不闻窗外事。

    一些事情，陆续传入了他的耳中。

    随着玩家们实力的不断增长，特别是修炼到了先天境之后，部分玩家选择了加入官府，或者与官府进行合作，已经可以在一定程度上，影响到地方官府的一些决策了。

    大昌国境内一共有14道，除北岚道外，其它十三道还算平静。

    北岚道因为与玄明国接攘，受到敌国玩家的侵袭很严重。

    无数玩家还未走出新手村，就被杀了。

    两国玩家在广茂的山林里，上演了无数场厮杀。

    敌国潜入大昌国境内的玩家，实力都很强，至少都有着先天高段的战力，在这些厮杀之中，几乎占据了绝对的优势。

    大昌国大量玩家被杀死。

    敌国玩家之中，也有人被杀死。

    大昌国这边，玩家的实力虽然普遍较弱，不要说先天高段武者了，哪怕是先天境武者都没几个，可这是本土作战，玩家数量多啊，几名先天玩家带领几十上百名后天玩家，对上一名先天高段的敌国玩家，一般情况下，这名先天高段的敌国玩家，也只能逃窜。

    在众生世界，真气真元，恢复起来都是极难的，可不是无限真气，无限真元。

    遇到大量敌国玩家，若是不逃的话，会被耗死的。

    一旦耗尽了真气，一名先天高段玩家，被一名初入先天的玩家杀死，那都是很正常的。

    更何况，本土作战，还有官府可以依靠啊。

    短短时间内，已经有上百位敌国玩家，被大昌国官府悬赏通缉了。

    一些地方的官府为了缉拿这些实力强大的敌国玩家，甚至连道境修士都出动了。

    大昌国境内，北岚道最乱，而北岚道境内，乱的最厉害的，则是龙岩郡。

    雁云山就在龙岩郡境内，雁云山内群妖暴动，无数妖兽冲出了雁云山，这些冲出来的妖兽，绝大部分都在龙岩郡境内肆虐。

    肆虐的妖兽，牵扯了龙岩郡官府几乎全部的精力，让官府无暇他顾。

    而龙岩郡境内，也是敌国玩家活动最频繁的地方。

    据众生组那边的统计，在龙岩郡内活动的敌国玩家，光是道境玩家，就有两位！

    其中一位敌国玩家，便是进攻和平村，被阳旭击退的那一位。

    这是一位道境武修。

    还有一位据目击玩家称，是一位传统的道境修士，使用术法神通杀人，攻击手段更加诡异，让人防不胜防。

    大昌国这么大，不仅仅只有夏国玩家在，整个世界的玩家，都出生在了大昌国。

    发展至今，大昌国境内玩家的数量，已经达到数千万之巨了。

    哪怕是万里挑一，时至今日，涌现出来的先天境玩家也不少了。

    敌国玩家很嚣张，实力也很强大，杀死大昌国玩家无数，几乎每一天，都有大量被杀的玩家在‘众生世界’游戏专属论坛里发帖痛诉，在泣血呼吁，呼吁玩家们停止内斗，团结起来，一致对外！

    众生世界里的玩家，绝大部分都是年轻人。

    年轻人，谁没点儿血性？

    特别这一次，还是为国而战，为了全世界而战！

    于是，大昌国境内，北岚道外，其他十三道的先天境玩家，许多都凭着一腔热血，万里迢迢向着北岚道汇聚了过来。

    他们想要参战，想要与这些该死的敌国玩家一战，不死不休！

    这一次，官府采取了默许的态度，甚至还派出了人员，来引导这些玩家。

    众生组，也出动了内部玩家。

    领队的还是肖执的老熟人——祝长武！

    修士玩家祝长武，如今也踏入了道境，实力有了突飞猛进的增长，并不比肖执弱。

    祝长武如今已经赶到了龙岩郡境内，带人在龙岩郡内活动，与肖执相隔得不算远。

    这些天，他与祝长武在微信上聊过几次，祝长武带人来了龙岩郡这件事情，还是祝长武跟他说起的。

    这一日，众生组刘毅，忽然向他发来了一条微信：“对于敌国玩家的探查与审讯，已经有新进展了，想知道的话，可以登录众生组网站去看看，以你现在的级别，以你现在的贡献值，有资格了解这些。”

    “好，我看看。”在微信上回复了一句之后，肖执将笔记本搬了过来，登录了众生组的内部网站。

    在网站的信息栏里面，他果然看到了一条最新信息。

    想要阅读这条信息，需要很高的权限。

    外遣校尉及以上，官府贡献值累计3000点及以上，两个条件同时达成，才有资格阅读这条信息。

    肖执身为众生组外遣将军，官府贡献值之前就达到了11017点，在活捉了一名敌国玩家，丢给了众生组的人去审讯之后，他在官府的贡献值，更是达到了14017点！

    他自然是有资格阅读这条信息的。

    拿鼠标点开了这条信息之后，密密麻麻的文字，便呈现在了肖执的面前。

    肖执刚开始看的时候，还没觉得有什么，可看着看着，他的表情就变得凝重起来了。

    地球历2090年5月3日，一款名叫‘众生世界’的游戏凭空出现。

    仙侠巨制，画面精美，后天、先天、筑基、结丹、元婴……

    这是一款全息虚拟游戏，玩家只需要带上虚拟头盔，就可以畅游于‘众生世界’之中。

    可在当时，并未引起多大反响。

    在这个时代，民众生活富足，全息虚拟类游戏盛行全球，如雨后春笋一般层出不穷。

    ‘众生世界’这款游戏，比起其它那些同类型游戏来，也就画面真实了一些，很多方面都处于了绝对的劣势。

    游戏出现的一些异常，也被政府刻意隐瞒了下来，并不为公众所知。

    好几个月时间里，‘众生世界’一直都作为一款小众游戏而存在着，玩的人并不多。

    直到有玩家在游戏里修炼到了后天极限，修炼到了先天极限，修炼到了道境，游戏推出了‘国战’资料片，种种异常之处呈现，且越来越明显了，才渐渐引起了世界政府以及广大民众的注意。

    哪怕到了这时候，世界政府内部，仍存在了不同的声音。

    有世界政府议员呼吁，民众不应该为此感到恐慌。