    白露的耳朵比较灵敏的吧，因此很快，这个时候他也听到那个家伙说的话，转过头对着那个男生说道，“好像都管闲事的人是你吧，这是我的男朋友，怎么我男朋友说话你也有资格说吗？”

    这个男生是新来的，也是从很远的一个地方来的，家里面跟校长有一些关系。

    仗着自己是校长的外甥就可以为所欲为，听到他们两个人是情侣关系的时候显得有些不可思议，他一进学校里面见到最漂亮的女人，就是白露已经认定了这个女人就是自己的了。

    看到狗蛋之后，露出一丝不屑的笑容，淡淡的说道，“真的吗美女，这个家伙真的是你的男朋友呀，这家伙一看就不怎么样，看起来你的眼光不怎么样呀，要不要你换一换男朋友呀？”

    灵耳听完之后很是生气，跟着那个男人说道，“你这个家伙是不是有一些管闲事儿呀，我的姐姐想跟谁在一起就跟谁在一起，你管得着吗？”

    男人这才回过头才发现了，灵耳可能是白露太瞩目了，没有发现居然这里还藏着一个小美人，顿时眼睛一亮，笑嘻嘻地对灵耳说，“哎呀，真没想到，真没想到你们两个人还真是姐妹花呢，你们两个人看起来挺般配的，要不你们两个人都做我的女朋友怎么样？”

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，他们两个人听完之后都紧紧的皱着眉头，一副恶心的样子，白露站了起来走过去扇着那一男人一巴掌，狠狠的说道，“你做人也不要太过于过分了，难道你不觉得你说话很恶心吗？”

    这个家伙还真的没有觉得自己说话很恶心，摇了摇头一脸委屈的说着，“我说话哪里委屈了，我觉得我说话很好呀，有得罪什么人吗？我说的就是事实呀，你们两个人若是跟了我的话是绝对不会吃亏的，我敢保证我对天发誓。”说着就拍了，拍自己的胸脯。

    白露的心里面只觉得恶心，捂着嘴巴说道，“你这个男人实在是太恶心了，你能不能不要出现在我的面前，难道你就不觉得你很恶心人吗？”

    周围的男同学听到这句话之后也觉得很恶心，从来没有见过这么恶心的人，居然感叹这样跟他们的女神说话，他们的女神是那么的高贵，是那么的美丽。

    “你闭嘴吧，你这个臭东西，你怎么能够用这种语气跟我们的女生说话呢？你到底是不是人呀？我们的女神你有资格说吗？”

    “就是就是，我们的女神是至高无上的，你根本就没有资格，你不要给脸不要脸！”

    “是呀是呀，你也太恶心了吧，你要是再敢说一句话的话，不管我们的女生要打你就连我们要打你，我们要打死你，狠狠的打死你！”

    白露听完之后更是哭笑不得，这些人还是挺好的，至少作为她粉丝的话。

    男人听完之后咬牙切齿那些蠢东西还不知道自己跟校长的关系，若是让他们知道自己和校长的关系的话，肯定是会狠狠的惩罚他们的，把他们赶出学校去，那个男人嚣张的坐在了桌子上面对他们说，“你们这些人真的是好嚣张呀，居然敢用这种语气跟我说话。”

    那些人淡淡的说道，“我们就用这种语气跟你说话，怎么滴，我们就要用这种语气，你当时来打我们呀，看看你能不能打得过我们几十个人，我们几十个人都是女神的粉丝，我们都是女生的护卫，我们都是女神的守护神，是我们女神的警卫，是我们女神到保护神！”

    男人淡淡的一笑眼里面充满着嘲讽，那些人不过是舔狗罢了，而且还是有男朋友的女人，心里面只觉得恶心，心里面也觉得很瞧不起。

    “你们这些人呀，简直就是不要脸，也不看看你们长什么模样，你们也配吗？”

    “我们不配，难道你就配吗？”

    “就是就是，我也想说，难道我们不配你就配了，你更配不上女生，恐怕女生连看你一眼都觉得恶心。”

    现在狗蛋的心里面确实是那种感觉，只要看一眼就觉得恶心，笑着说道，“他们说的一点也没有错，我现在看你一眼都觉得太恶心，实在是太恶心了，天底下最恶心的人就是你吧。”

    男人听完之后眉头紧锁，没想到这个女人能够说出这样的话，一直觉得自己长得挺帅的，那些人都是没有眼光吧，撩了撩自己的头发说，“我觉得你们这些女人呀，都是没有眼光的，难道你们不觉得我长得很帅吗？”

    狗蛋看着这个自恋的家伙，心里面恶心极了，越是自恋的人越是恶心，是长着一张好看的脸，如今看到眼里面就只有恶心罢了，狗蛋哭笑不得的说，“不知道你哪里来的自信，你是不是觉得你自己长得很帅呀？恐怕是你的眼睛瞎了才会觉得自己好看吧。”

    灵耳也觉得虽然这个家伙长得挺好看的，莫名给人一种很丑的感觉，看到狗蛋那张脸有一种舒服的感觉，看到这张脸就完全没有一点舒服的感觉，甚至觉得丑也符合着狗蛋的话说着，“是呀是呀，哥哥说的一点也没有错，这个家伙就是丑到爆了，却还完全没有意识到自己长得丑，这可真的是悲哀呀。”

    “是呀是呀，我也是这样觉得的，简直就是人生的悲哀，这也太搞笑了吧！”那个男人把他们说的话都听到了，耳朵里面一字一顿的都扎进了他的心里面，他一直觉得自己很帅，却被这么多人说丑，有一些颠覆了他的三观，摸了摸自己的脸又拿出镜子看了看，左看右看这镜子里面的他还是挺好看的呀。

    男人冷冷的一笑，好像已经知道他们的心里面是怎么想的了，随后咯咯咯的笑了起来，“我知道你们为什么要这样说我了，我看你们的心里面就是嫉妒吧，我现在已经看明白了，你们就是一群嫉妒的疯狗！”

