    想当初龙坤的不灭金身，深深的震撼到了秦卿，宫锦、冷月、魔罗、地藏四人联手，都撼动不了龙坤分毫。

    所以秦卿就想判断一下拉多姆有没有修炼不灭金身。

    如果修炼了，那这场仗不用打了，完全没有赢的希望。

    幸好！

    拉多姆没有修炼！

    那，一切皆有可能！

    “妇人之智！”

    拉多姆血粼粼的脸上露出不屑的表情，道：

    “杀你们这些阿猫阿狗，我根本不需要防御力。”

    说着挥刀冲向秦卿，与此同时大喊：

    “秦卿留给我，其他人全部杀掉！”

    顿时，六大扈从同时出手，也杀向秦卿等人。

    “十人一组，其他人去杀魔族人！”秦卿快速说道。

    几乎没有商量，众人默契的就分好了组：

    宫锦、冷月、鬼医、魔罗、克洛伊、东方白、叶流云、剑痴、兰山谷9人，和秦卿一组，对付拉多姆。

    而其他人则迅速分出6个十人组，迎向六大扈从。

    剩下的其他人，则杀向三大魔尊和魔族人。

    只是这个时候秦卿等人忽然发现……安冬夜呢？

    得！

    不用猜！

    这姑娘一定是趁乱躲起来阴人去了。

    “去死吧！”

    拉多姆冲到距离秦卿十米的时候，纵身而起，狂斩一刀劈向秦卿。

    然而他人还在空中呢，就看到秦卿10人纷纷从口袋里掏出写着剑字、或者刀字的小石板，举了起来。

    仿佛是拿着手机，要给一刀斩来的拉多姆合照似的。

    拉多姆楞了一下，秦卿10人这是想用小石板挡下他的绝杀一刀吗？

    真是幼稚！

    可笑！

    拉多姆刀势不减，一刀斩下。

    然而就在他的刀距离10块小石板几厘米的时候，忽然，10块小石板迸发出了漫天刀芒和剑芒。

    仿佛秦卿10人拿的是剑芒和刀芒喷射器似的。

    “卧槽……”

    拉多姆这才意识到秦卿10人手里的小石板，并非扑通小石板，而是宝物。

    眼看着铺天盖地的刀芒和剑芒席卷而来，笼罩他的全身，他人在空中躲都没法躲，而且距离太近了。

    这时候拉多姆才后悔自己没有修炼不灭金身！

    “噗噗噗噗……”

    无数的刀芒剑芒，仿佛主持凌迟之刑的刽子手，一瞬间，拉多姆只来得及护住丹田，身体正面其他地方的血肉，全被剔没了，露出了森森白骨。

    与此同时，拉多姆也被剑芒和刀芒冲击的一飞冲天。

    要不是他的修为足够高，铜皮铁骨的防御力惊人，否则会被刀芒剑芒浪潮绞杀成粉末。

    “那是什么？”

    这一幕惊到了所有看到这一幕的人。

    六大扈从、三大魔尊、以及看到这一幕的所有魔族人，全都快速看了秦卿10人手里的石板一眼，并且将其误认为某种神兵利器了。

    “喂，兄弟，别好奇了，我也有，给你近距离瞅瞅！”

    唐波、黑木铃和八大护国战神一组，对抗龙坎。

    见龙坎和他们打架的时候，震惊的猛瞅秦卿10人手里的石板，于是唐波从口袋里抹除了自己写着枪字的小石板，并且用小石板格挡龙坎的攻击。

    噗！

    顿时漫天枪影从小石板内喷出，把龙坎扎成了刺猬。

    空砍：“……”

    “趁他病要他命！”

    见自己的‘攻击’奏效，唐波大喊一声，持枪杀向喷血倒飞的龙坎，拿枪当棍子使，啪一下，把倒飞途中的龙坎抽到了地面上。

    而这时黑木铃和八大护国战神杀到，正想群殴龙坎，结果龙坎启动火系图腾和土系图腾，遁入岩浆中，又遁入了地下。

    “可惜了！”

    唐波叹息一声。

    小石板这种宝物，虽然厉害，却是被动技能，龙坎吃过一次亏，下次只要不主动攻击小石板，那他们10个就危险了。

    轰！

    仅仅十几秒，地下炸出一个大坑，龙坎完好无损的窜了出来，愤怒的杀向唐波：

    “你敢阴我，我宰了你！”

    唐波、黑木铃和八大护国战神赶紧硬着头皮展开攻击，却完全被龙坎压着打。

    没办法！

    叶修这边，除了叶修自己、剑痴、兰山谷，其他人的八境战力都是来自于八境图腾，武者修为并不高。

    而拉多姆和六大扈从，修为是八境巅峰战神，而且每个人身上都有十几个图腾，其中八境图腾就有好几个。

    当初叶修从龙坤身上吸到了8个八境图腾。

    所以唐波这些人，尽管10人一组，依旧不是六大扈从的对手。

    另一边！

    拉多姆被剑芒和刀芒浪潮凌迟，轰飞，落地后直接遁入地下，足足用了5分钟时间才完好如初的从地下钻了出来。

    “你们这群混蛋，都去死！”

    拉多姆气疯了，直接动用了龙神图腾的巨龙战斗形态，化作一条巨大的能量巨龙，冲向秦卿等人。

    见此！

    秦卿10人集体举起了手里的小石板！

    轰！

    巨龙俯冲而下，一脑袋撞来。

    顿时10块小石板再次喷泄而出滚滚剑芒、刀芒浪潮。

    然而这次巨龙形态的拉多姆居然硬扛住了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    秦卿10人手里的小石板，全部龟裂，变成了粉末，然后10人狂喷一口鲜血，倒飞了出去，全身多处骨头断裂，身受重伤。

    “九境，龙神图腾战斗形态的拉多姆，战力绝对达到九境了！”宫锦喷了口血，惊声道。

    “太强了，如果六大扈从也是用这种形态，我们必死无疑！”

    秦卿擦去嘴角的血迹，站起来沉声道。

    而唐波等2号基地的其他人，也都被拉多姆的龙神图腾战斗形态展现出来的实力吓到了。

    叶修给他们的小石板，是他们最大的底牌。

    可是10块小石板同时使用，都撼动不了巨龙形态的拉多姆，小石板还被震碎了。

    太强了！

    怎么会这么强？

    秦卿等人响起了当初叶修重伤巨龙形态的龙坤的画面，是那么的轻松。

    他们还以为龙神图腾巨龙形态实力一般般呢。

    现在才意识到！

    不是龙坤巨龙形态的实力一般，而是叶修的实力太变态了。

    “那就是龙神图腾吗？”

    三大魔尊同样被拉多姆的巨龙形态吓了一跳。

    “这世上竟然除了叶修之外，还有龙神图腾继承者。”

    “难怪叶修强大的离谱，实在是龙神图腾太变态了。”

    这一刻，三大魔尊终于对龙神图腾动了贪婪之心。

    “秦卿，去死！”

    拉多姆重伤秦卿10人，毁掉10块小石板之后，一飞冲天，然后俯冲而下，巨大的龙头撞向秦卿。

    “少奶奶快躲开。”

    “大嫂……”

    “嫂子快躲开……”

    “少奶奶……”

    这一幕把宫锦等2号基地的所有人吓的面无血色，惊叫出声。

    可是巨龙速度太快了，他们根本来不及去救秦卿，也救不了。

