    黑夜，月光下的王都，一道身影如鬼魅一般在天空漂浮，速度极快的向店铺区飞去，那正是艾莉森。

    这一路她死死的掐着那一万金银行券，眼睛一直盯着那钱，一路归来她连眨都不眨一下。直到抵达辛香料店铺，她才从天而降。

    落地的艾莉森甩了甩一万金，似乎保住了它，但当她走到了辛香料店铺门前时却微微错愕。

    门是敞开的。

    自己走之前有吩咐要关好门的。

    艾莉森微微皱眉要进去时，正好碰到三个市民模样的醉汉一脸红晕的从屋子里走了出去，嘴里还念叨着一些有颜色的词。

    艾莉森偷听了一句，瞬间怒火中烧，她带着无比威压走进店铺，看着在那互相说笑的俩个下属，严厉的问道，“你们在店铺接活了？3V2？”

    两个下属闻言一愣，随即就反应过来怎么回事。

    “大人不是的，我们只是使用了一丢丢迷人的小手段，让他们产生幻觉。”米丽娅姆闻言连忙起身解释道，“我转职时融合的是愤怒而不是欲望，即便有需求，我也会找个王子。”

    “大人，我融合的是傲慢。”薇薇安在一旁扬起下巴说道，“刚刚那三个是王都下水道里的老鼠，是来敲诈顺便祸害我们的，我有暗示他们回去自灭满门，应该不会再来找我们麻烦。”

    “做的不错。”艾莉森闻言微微点头，随即将一万的银行券递给了米丽娅姆，“现在就去买药剂，我会在午夜的时候动手。”

    “明白。”米丽娅姆闻言立马化身蝙蝠飞了出去，而那边的薇薇安也站了起身来。

    “大人，我已经侦查妥当，苏菲尔教堂距离大教堂最远，并且没有主教在这附近居住，我觉得在那里动手最好。”

    “那就选那个。”艾莉森闻言点点头，又问，“主教的事情呢？”

    “神恩主教一共有七位，这个需要一定的时间来观察打探，才能知道谁的德行有亏。”薇薇安闻言回答道，随即向艾莉森行礼，“您打探主教德行这个办法真的是太好了，他们不是我们，他们代表的是这个世界的正义和秩序，这种堕落的人，注定不会有成就的，相比较之下确实比其他正常主教好杀。”

    “这为我将来刺杀主教提供了途径。”

    艾莉森闻言微微点头，这种好处她之前是没想到的，只是以好人为标榜的自己杀人总要有点理由而已。

    连大天使都能奔向地狱，那么多主教，她不信没有堕落的。

    卸掉了一身衣物，艾莉森躺在床上休息，直到一个时辰之后，出去的米丽娅姆回来了，虽然带回了魔法药剂，但是她的情绪不太好。

    “发生什么事情了吗？”艾莉森抬起头来问。

    “没什么，导师说您得罪了大公，变相的殃及了她们，今天这笔交易之后她们就会转移据点，叫我以后不用找她们了。”米丽娅姆眼圈通红，就像一个无家可归的孩子。

    “这...这也是人之常情，不过作为当事人你心里肯定会不好受。”艾莉森闻言微微叹息，“我的小金库还有剩余吗？”

    “刨去薪水，还有两千六百金币。”米丽娅姆回答。

    “从里面扣除一千金币给你，算是一点点补偿，明天你们可以上街买点东西，据说这样能够缓解悲伤的情绪。”艾莉森微笑着说道。

    “谢谢大人。”米丽娅姆闻言心情稍微好了一些，然后坐到了另一边的床上继续惆怅。

    夜晚的时间总是飞快流逝，当午夜将至时，艾莉森三人整理好衣着，走出辛香料店铺，向那苏菲亚教堂走去。

    一路上他们躲过巡逻的城防军，出现在苏菲亚教堂广场，就见艾莉森手臂一挥，一道如流水一般的空间波浪在身前荡漾开，随即绿皮小火车无声无息的开了出来。

    ‘原来这车能好好走路！’薇薇安和米丽娅姆看到那连鸣笛都不做的小火车，额头不由的同步抽动着。

    关于小火车可以安安静静的抵达这种事，艾莉森也是在过后才知道的，而且这种状态它并不能一直保持着，因为静悄悄的走，它非常难受。

    火车停在了准确位置，车厢门缓缓打开，剩下的二十多具尸体带着恶臭走出了车厢，她们跟着艾莉森身后，失神的看着那厚重的大门，随即在艾莉森掏出金手指比划一下之后，那门无声的开了。

    “七上八下也好，横排也罢，震撼一点。”艾莉森对那些纸人控制的尸体说道。

    指人们艰难的点着头，随即慢慢的走了进去，为了不造成巨大的声响，那厚重的大门就没关。

    三人目送着尸体们自己找位置挂绳子涂鸦，随即悄悄的离开了这里，虽然它们自己也能来，但是最后一次，艾莉森生怕自己不在场这事做不得数。

    做完这一切的三人如同没事人一般回到了辛香料店铺。

    第二天早上，苏菲亚教堂的看门人起床后发现大门开了，顿时被吓出一身白毛汗，他连忙向教堂内部跑去，生怕有什么东西丢了。

    然而当他跑进大厅，非但发现东西没丢，还多出来二十几个。

    穹顶上吊下来的一排尸体随着门外刮进来的风微微飘荡，地面上用污秽之物摆成的魔法阵看的看门人如同身上长满了鱼鳞，这一刻他失声了，他用力的张着嘴巴，双手不断的去挠自己的身体，随着血肉挠下的剧烈疼痛，才让他克服了心中的恐惧。

    “啊！！！”

    惊悚的叫声从教堂的门内传出，吓的教堂外广场上遛弯的老人们一跳，他们纷纷回头看向那教堂敞开的大门，随即又疑惑的问向身边的同伴，“好像是看门人的声音。”

    “快去看看！”身边的人缓过神来，一时间大量的市民向教堂跑去。

    众人推开半掩的大门，直接奔向教堂里面，只见看门人正堆缩在地上，而在那教堂的地上似乎还画着什么。

    将视线都集中在看门人身上的市民们仔细看去，就看到了一个看起来不知道什么用，但却感觉很恐怖的图案，不由的向后退了一步。

    而向后退了一步的余光又发现头顶有什么东西，他们微微抬头，就见二十几个排成两排，七上八下的尸体在草绳上摇曳。

    “扑腾~”

    一瞬间，市民们感觉自己的心跳都停止了，他们胆颤心惊的僵立在那里，瞳孔里闪过的那不断往下滴着黑水的尸体，以及那死不瞑目盯着自己的眼睛。

    “啊！！！”

    极致的恐惧在这一刻突袭了众人的灵魂，让他们无法控制的发出尖叫。

    一队巡逻到此处的城防军恰好经过了这里，他们听到教堂的杂乱叫声眉头一挑，下一秒就抽出剑向教堂冲去，然而还未等他们进入教堂，就见大片惊慌失措的信徒从教堂里跑了出来。

    “不要慌，我是查克小队长，无畏的查克！”城防军小队长眼见那些吓疯了到处乱跑的市民，生怕他们把恐慌带到别处，连忙大声喊道，那声音震耳欲聋，倒是让六神无主的市民们缓和了下来。

    “拿好你们的武器和盾牌，跟着我进去看看！”

    查克领着战士们毫无畏惧的进入了教堂，他们看着地上那涂抹的黑色物体，以及那死了不知多久已经恶臭熏天的尸体，也是稍微有些震惊，毕竟在现在的王都内弄出这么多尸体可不容易。

    “你去检查一下墓地有没有被挖掘的痕迹，你去通知大主教区和军团长。”在粗略检查了大厅之后，查克深吸了一口气，“你们去守在外面，不要让人靠近，否则会在城内惹出恐慌。”

    “是！”几个城防军闻言立即去办事，然而就在这时，一群报社记者闯了进来。

    “嘿！这里是凶杀现场，你们不能进去！”几个护卫举剑拦截，然而几个报社记者并没有理会他们，而是直接一弯腰就从剑下蹿了过去。

    “这是...”记者们走上前去，看向教堂里恐怖的一幕后，震惊之余嘴角上翘，“这是震动王都的大事件！”

