    夜间九点半。

    外面忽然下起淅淅沥沥的小雨。

    很快，整个东京都笼罩在雨幕之中，折原枫坐在一处写字楼的窗边，黯淡的目光透过玻璃幕墙，落下的蒙蒙细雨，为这座不夜城加上一层滤镜，让人看到的夜景朦朦胧胧, 如梦似幻。

    而近处……

    却依旧一片黑暗，宛如阴间具现，百鬼夜行。

    时不时还能听到一些幸存者惨烈的嚎叫。

    地面上的毒雾早已随着时间的推移，渐渐消解，加上一场小雨便已所剩无几，但遗留下来的感染者数目依旧庞大。

    仅仅靠现在的人力和资源，可能要清理一个星期。

    如果通讯网络恢复，相关部门派出大量的武装无人机，机器人, 智能坦克等等，或许能够在三天内清理完成。

    但那些专门负责通讯恢复这块的人员，效率确实慢的令人发指。

    因为折原枫已经休息了一个多小时，再睁开眼时，还是没有等到通讯恢复，反倒是等来了几个感染者。

    听着吼叫声靠近，他依旧在看窗外，握着格洛克的手抬了起来。

    “砰砰砰……”

    消音器压制过的枪响过后，三具感染者的尸体接连扑倒在地，腥臭的黑血在白色的瓷板上蔓延开来，也让房间的空气变得有些难闻。

    他的手枪技巧到了Lv3，初窥指哪打哪的门槛。

    通过玻璃上的倒影，就能瞄准射击。

    其实这种境界是锻炼出来的一种射击本能，需要长时间的训练, 然后本能的抬手射击，跳过瞄准的步骤, 射出的子弹就能准确命中敌人的头部。

    至于枪斗术……

    他不知道枪械技巧再提升几级能否做到，但光靠强大的肉身的话，还是很难实现的，但科技类枪械完全能够做到。

    “……时间不多。”

    透过玻璃幕墙，折原枫看到天边出现很多武装直升机，显然军队打算彻夜清扫，以及营救困在楼层里的幸存者。

    这似乎在暗示着什么……

    撤离的时间不多了。

    不过即便休息了一个小时，Mon5也有涓流般的反哺滋养，身体的虚弱依旧没有好转多少，移动仍然十分困难，连常人慢跑都做不到。

    而且外面危机重重，只是零零星星几個感染者还好，能够用手枪解决，Mon5的触手也能挡一下，但遇到尸潮就危险了。

    状况一下子步入窘境。

    即便如此，折原枫还是打算动身，他看了看地面上的黑血，从携带包里拿出一支取血试管，很快就拿到了样本。

    这是松本老头的订单。

    如此看来，他的信息渠道很广，居然知道最近狂象的动作。

    “其实可以再等会的, 说不定马上通讯恢复了呢？”Mon5说道。

    “你有没有想过，通讯早就恢复了……”

    折原枫压低了声音，扶着墙，一步一步走出写字楼的办公区。

    “嘶……！”

    听到这个猜测，Mon5大为吃惊。

    它一时间也是没想到啊。

    就算是恢复通讯，也不是恢复民用通讯，如果恢复，那么东京的网络肯定会一瞬间被幸存者的言论冲垮，甚至会引发不必要的混乱。

    所以，一般来说，统治者都会先把事情压下来。

    这么一看，时间真的是很紧迫了。

    等下被像成群马蜂一样的无人机抓到就凉了。

    折原枫打算通过电梯井直接跳下去，用Mon5的触手控制速度，在关键时候，它还是有点用处的。

    谷侯

    因为Mon5的触手不在九尾狐基因序列的体系中，所以他身体的虚弱并未对其造成太大影响，触手还是能用的。

    “……我擦。”

    就在他撬门的时候，Mon5莫名其妙的叫了一声，然后就没动静了。

    折原枫没管它，刚撬开电梯门，安全楼梯忽然探出半个身子，那个人有些不好意思的说道：“那个……需要帮忙吗？”

    “其实吧……”

    “我就知道，这个捡漏王肯定会出来。”

    Mon5嘿嘿了一声，不明意义。

    这个女子的形象与折原枫往日所见的不同。

    她穿着一身黑色的紧身胶衣，覆盖到脖子处，上面带着许多科技类的节点，散发着幽幽蓝光，这一身也完美的凸显出女性独有的曼妙身姿。

    这是一种特殊软质护甲套装，比较特殊。

    价格与银电长枪差不多。

    相对拉跨的，这个人面部佩戴了一张普通的城市猎人面甲。

    折原枫也不清楚，这个自己只有几次接触的女人，为什么一直是一张普通面甲，或许是有着什么特殊意义。

    是的。

    这个人正是上次在地下角斗场时，帮过他的赤羽。

    “……”

    见到她冒出来，折原枫一如既往的神色从容，没有惊喜，也没有惊讶，就是目光复杂的看了她一会，还是点了点头。

    现在的情况，实在容不得拒绝。

    “应该也是想出去吧？”赤羽问道。

    “是。”

    折原枫冷淡的应了一声。

    “那就上来吧，等下会有好多无人机的，我背你，反正也不是第一次了。”赤羽笑了笑。

    “……”

    很快，他趴在了赤羽娇小却柔软有力的背上，被这样背着，纵身跃入空荡荡的电梯井，最终安全落下一楼，又行走如风的穿过一条条街道，逃过一个个追过来的感染者的视线。

    动作灵敏的不像是2级进化者。

    时间紧张，两人也没多交谈。

    反倒是Mon5颇为兴致勃勃，噼里啪啦就冒出来一大堆话。

    “其实我也是猜猜，觉得她会出来，没想到她还真出来了。”

    “上上次在下水道把你背去了诊所，上次角斗场送了你关键道具，这次又在你大残的时候伸出援手，肯定不是巧合。”

    “要么缘分天注定，要么她一直在跟踪你。”

    它也搞不清楚，这家伙桃花运怎么这么旺盛，挡都挡不住。

    高冷面瘫，人人都爱？

    “……”

    折原枫懒得搭理。

    几分钟不到，赤羽就带他进了一栋比较老的建筑，通过地下室的隐蔽通道，来到一条废弃的地铁隧道。

    看着黑洞洞的隧道，不由得让人想到一个游戏……地铁离去。

    看来她是想借助地铁隧道离开疫区。

    值得一提，自从灾后技术变革后，地铁便被废弃，变成了更加高效的磁悬浮轨道车，折原枫本来以为这些地铁线都被填了。

    或是地震坍塌了，但从眼前的情况来看，并没有。

