    第78章 078.诡异的画   

    过了隧道之后很快众人就来到了森林深处的一所小木屋前。

    

    这座木屋是科特表哥所有，这次他们所有人来这里度假，也正是受到科特邀请的原因。

    

    主角团一行五人中，科特是这次度假的发起者。

    

    朱莉则是科特的女友，不过为人看起来有些轻浮放荡，刚刚在车上的时候还故意对罗晋等华国小队的男人丢了几个媚眼。

    

    至于黛娜则是朱莉的闺蜜，在朱莉的邀请下同样也是来到了林间小屋度假。

    

    马丁和霍登则是科特的好基友。

    

    五人同属一个学校，相互间本来就认识，玩得比较好，这次趁着假期，就相约一起出来度假。

    

    至于罗晋五人，在科特他们的记忆中同样是学校的朋友，是华国的留学生，这次也是被科特邀请着一起过来玩耍。

    

    木屋附近的景色倒也确实不错，也难怪他们会在这森林深处修建这么一所木屋。

    

    在木屋后方不远处，还有一片小湖泊，里面的水清澈见底，正适合夏季来这里游泳避暑。

    

    霍登五人从房车上将自己的行李搬了下来，放入木屋的各个房间之中。

    

    罗晋等人则是观察起了木屋还有周围的情况。

    

    由于小木屋长期没有人居住，所以木屋外的地上随处可见落叶，铺满了整个木屋外的世界。

    

    这些落叶倒是让这里的景象更增添了几分美感。

    

    不过除了木屋前的一小片空地外，其余地方尽皆被树木包围。

    

    树木间的密度很大，所以视野并不是很好，加上阳光大多数被遮蔽视野的树木挡住，只留下斑驳的树影，所以整个环境显得有种幽闭阴森的感觉。

    

    进入木屋里面，整个木屋包括室内都是木质结构。

    

    木屋外面虽然看起来有些破旧，但是里面反倒是装修得很好，一应家具设施齐全，屋里还摆放有各种装饰品。

    

    不过罗晋注意到奇怪的一点。

    

    这个房子是作为度假用的，平时根本没有人前来。

    

    然而房子里面几乎看不到什么灰尘，就好像经常有人打扫一般。

    

    木屋的面积不小，足足有十几间房间，即使没人挑一间也绰绰有余。

    

    而且床铺都是布置好了的，到了晚上大家倒是不用挤在房车里睡觉了。

    

    不过他们能睡觉？

    估计只是痴心妄想吧。

    

    罗晋摇了摇头，心里吐槽道。

    

    系统哪有这么好心让他们来轮回世界中睡觉，今晚估计会十分的凶险，大家还是聚在一起会安全得多。

    

    所有人各自挑选了一个房间，放置自己的行李。

    

    因为刚刚他们约着一会要去木屋后的小湖游泳。

    

    就在罗晋在自己的房间里翻看着里面的陈设时，突然听到外边传来一声大喊。

    

    当下心里便是一突。

    

    这么早就开始出事了吗？

    

    赶紧拉开房门，循着声音的方向跑去。

    

    其余人同样也随着声音赶了过来。

    

    到了发出声音的房间，看着众人都安然无恙，罗晋的心里才稍稍放松了些。

    

    等人都到齐了，霍登才指着墙面上的一面镜子将刚刚的情况告诉大家。

    

    原来这个房间里的镜子是一块单面镜，与隔壁房间的镜子是同一块。

    

    刚刚黛娜就在隔壁换衣服，幸好霍登及时的大喊，制止住了黛娜的动作。

    

    大家听到这里，也是感觉有些古怪。

    

    一座度假小屋，为什么会在房间中布置这种可以偷窥别人的单面镜。

    

    老实人马丁看着科特开口猜测道：“在拓荒时代，这个地区的人们往往会在家中准备一间审讯室，这间木屋会不会就是那个时候修建起来的。

    你表哥是从哪买了的这栋房子。”

    

    科特哪知道这事，他也不过是跟他哥哥开口借来的地址，就连他自己都还是第一次来。

    

    于是他只好摇摇头，以玩笑的口气说道：“没准是从哪个老家伙那里淘来的。

    现在重要的不是这个，咱们还是把其它的房间也排查一下吧，避免还有这种情况。

    毕竟马丁想看我和朱莉床战也不是一天两天了。”

    

    马丁翻了个白眼回怼道：“我连听见声音都会觉得耳朵被污染了。”

    

    几人说笑几句，便重新散去。

    

    至于这两间房间，不选就是了。

    

    反正多余的房间还有不少。

    

    主角团五人离开了，华国轮回小队的五人却还留在房间中。

    

    宦生首先开口说道：“从我们的任务来看，这个木屋肯定没有这么简单。”

    随后他又将镜子下放着的一副油画抬起来挂回了镜子上。

    

    这画原本就是挂在强上的，估计是刚刚被霍登拿下来，随后才发现了这面镜子的。

    

    将油画挂回了原位后，五人纷纷盯着油画上的图案，越看越觉得诡异。

    

    这画上画的似乎是一副狩猎图，几个拿着匕首还有长矛正砍杀一头倒在地上的巨大山羊。

    

    山羊痛苦凄惨的样子，旁边猎人狰狞嗜血的模样栩栩如生，在几人身后的不远处还有一名看不清模样的神秘人手持砍刀静静的看着他们。

    

    整副画作的基调就是血腥、绝望。

    

    越是看下去，越是觉得毛骨悚然。

    

    除了宦生和罗晋外，其他人纷纷挪开了眼光，不愿继续看下去。

    

    罗晋是因为拥有通灵圣体，对这些鬼怪类的物品本就具有很高的抗性，这种程度的恐怖画像根本吓不到他。

    

    至于宦生，似乎是因为他的脑子里根本没有害怕这种情绪，他看待一件事物，不会被表象所左右，而是习惯性的去分析其中的细节。

    

    盯了半天，宦生似乎若有所思，但最终还是没有说什么，只是埋头走出了房间。

    

    “宦生你去哪里？”

    

    罗晋好奇的开口问道。

    

    “回房间换衣服啊，不是要去游泳吗？”

    

    宦生理所当然的开口回答道。

    

    “．”   

    思维跳跃的这么快的吗？

    

    罗晋也是有些没跟上宦生的思维，刚刚看见他盯着油画看了半天，还以为他是看出了些什么，结果转头就准备去游泳了。

    

    不过眼看着宦生都出去了，罗晋也是招呼韩雪几人一声，各自回自己的房间换衣服去了。

    

    

