    南宫钰接通了对方的精神链接。

    狂战之域的界选吗？

    “尊敬的使者大人，您好。”

    天齐毕恭毕敬。

    狂战之域的意志，算是地方领导。

    而这位，可是总部的人。

    他阐述了神族被欺骗的事实与放血者同样卑劣的本质。

    不偏不倚，没有否认神族的愚蠢，也没有妄自放大放血者们的恶劣。

    南宫钰认真听完后，对方也不再询问她的态度。

    狂战之域也断开了与她的链接。

    他们没有与南宫钰讨论, 影响她判决的资格。他们只负责提供资料。

    作为被审判者，能有阐述自己观点的机会，已经实属不易。

    狂战之域的另一端，被狂战之域意志链接的天齐。他已经完全失去了意识，额头上象征狂战之域选择的标记模糊不清。

    他是界选，位格比狂战之域意志低了数个档次。

    接受来自狂战之域意志的链接，完全超出了他的‘容量’，更别说与他链接的还是至高无上存在的使者，这属于界选的超载运作。

    可尽管这样，在与南宫钰的对话里，他使用的仍然是平缓清晰的语速。

    这是他的礼节，与祂的使者对话的礼节，代表着狂战之域的礼节。而这样的代价就是，界选烙印崩坏。

    不到十分钟的对话，便消耗了近几个纪元年神族唯一的界选。

    不过，无论是天齐自己或者现在所有知情的神族人员，都觉得物超所值。

    “悠米，放血者，是他们的根源吗？”

    南宫钰询问道。

    想来也荒唐，前几天看见的神族还在嚣张跋扈，对现实世界指指点点。而现在却如同大厦之将倾，危如累卵。

    “不是，只是他们祭神的稻草罢了。”

    悠米摇头。

    这些所谓的‘种族’只是他们为了向神明献媚的稻草罢了。

    他们可以按照自己的意志，将其规训的敬畏狂战之域，敬畏战神塔。也可以诱导的让他们变得尽可能的贪婪。

    南宫钰皱眉, 她不喜欢悠米这样的描述。

    按照它的话, 似乎现实世界里一切人的努力都毫无意义。他们乐观，他们积极。

    哪怕是她不喜欢的狂战之域，也有不少特质，她认为不错。

    至少艾米三人从小到大的冒险故事，她就很满意。

    “稻草，稻草，一个个都是稻草，那我审判来，审判去有什么作用？”

    南宫钰不满道，她就对着一群稻草审判来审判去？

    她不经意的一瞥。却看见了悠米眼中，那一丝夹杂着羡慕与茫然的眼神。

    那是一种超越了时间的悲哀与守望。

    悠米郑重的开口道。

    “通过你的审判，他们可就不再是稻草了啊！”

    正因为她的出现，属于那位意志存在的出现，所以这些暗中的操盘手们，一个个才按捺不住了啊。

    放血者，一眼看去也不过是半成品罢了。虽说占据了如此多的荣光，可是少了战神塔的亲自磨砺，他们消化的并不算太好。

    毕竟就单看荣光总量来说。

    完全消化荣光的放血者, 只需要派遣数百人, 就可以碾压如今的神族。而非现在这样需要全族出动。

    半成品被赶鸭子上架, 幕后操盘手们显然也急迫的不行啊！

    神族联盟, 中域。

    这座最大的战神塔所在的领地。

    这里的战神塔被称为‘主塔’，虽然方术在创建时并没有这样的区分。

    不过，神族理所当然的将总部建立在了这里。

    中域，阿尔法塔顶层。

    这里的顶层，特意比战神塔低上一层，显示神族对战神塔的尊敬。

    这里的塔顶也并非餐厅，取而代之的，是一个圆形的露天平台，相当于会议室。

    当然，这种规格的会议室，只有当神族有重大决议时才被启用。上一次使用，还是远征猎人家族建立的时候。

    此刻一众战狂，家族族长都围在会议方桌之上。

    按照礼节，只有战狂才有资格就做，其余世家势力则要站在所属战狂的身后。雷域战狂死亡，短期内没有家族填补。

    所以他的位置空着，身后一众巨人族世家守在其空座位后。

    他们都在静默的等着，神族联盟领袖，圣光的到来。

    界门开启，身披战衣的圣光走出。

    这件衣服一出，众人默默将会议的重要性提升一截。

    神族并不是团结友爱的神族，无数亚种也并非完全没有矛盾。

    食人魔族吞噬其他亚种，某些亚种有着对其他亚种而言致命的传染病，吸血鬼亚种能奴役其他亚种。。。

    而这件战衣，便是解决这一切问题的答案。

    战衣名为‘契约的圣光’，作用是与种族缔结契约。

    缔结契约之后，食人魔不再食人，传染病不再越界，吸血鬼对同族使用初拥不会产生任何效果。。。

    它是神族稳定运行的根基。

    同时，这也是神族所有人的催命符。

    这件战衣，承载了所有人契约，查看着所有人契约的完成情况。

    而除了特定种族的特定契约外，整个神族联盟的宪章，都被作为契约被记录在其中。

    它，如同明镜，能查看在场所有人的所有罪孽。

    只是，它并不能自行下达判决，最终解释权在圣光战狂手中。

    圣光坐上自己的位置，看向众人，询问道。

    “各位，你们怕吗？”

    一部分战狂，世家长老认为圣光问的是放血者。

    另一部分则是认为圣光问的是那位使者的审判。

    区别在于，前者‘足够了解’放血者，后者对神族足够自信。

    “我神族何需害怕区区放血者！”

    一位世家族长振奋道，言语如同打了鸡血，自认为表演天衣无缝。

    可，一部分人则是疑惑。

    什么无惧放血者？这种废话也要说？

    见没人答应，汗水浸湿了这位族长的衣襟。他意识到了自己的失言。

    圣光大人可还没有说放血者的具体情况。。。

    那些远征猎人被杀，他们自然愤怒。

    可远征猎人和守在战神塔的他们有何比较可言？

    远征猎人本就不是为了覆灭强敌，而是为了发现他们。

    最终带回讯息，交由神族开启战时状态，使用底蕴覆灭他们。

    这些底蕴大多是五十层以上产出的一次性武器，威力强大。

    自然也是异常罕见，数百代战狂才可能有一个。

    这些东西才真正是神族的定海神针！

    他们无数代战狂储蓄的荣光何其之多？五十层以上的杀器何其之多？底蕴何其之多？

    何须惧怕寻常外族？

    圣光深深的看了他一眼，顿时让他如坐冰窖。

