    “剑圣开大！销户催眠气泡命中了，但剑圣一个Q规避了睡眠！”

    “落地E必中！销户应该不会交闪了。”

    “这波宋命的节奏完美，前期中上两颗人头的进账，让剑圣的发育很舒服。”

    “而且这波兵线吃完，宋命已经将近107刀了……”

    随着解说的声音落下，宋命很轻松地完成了一波GANK。

    一个打野8分钟，2个人头107刀，这放在平常是根本不可能的。

    但在这个版本有着无限可能。

    而且宋命也过分，平常的野核都是吃中路线和野区资源。

    但宋命还吃了一些阿光的上路线。

    这也导致阿光的等级落后。

    回到家后，宋命补出十字镐以及反曲之弓，之前已经买过狂战士胫甲，在刷野速率上会更快。

    这个版本，打野不合成打野刀。

    身上就挂着一件猎人的宽刃刀或者护符，然后全力怼伤害装备。

    这个打法，之前宋命在世界赛时就已经实践过了。

    只不过现在因为版本的缘故，大家都流行了这样的出装。

    剑圣第一件还是要裸羊刀，然后智慧末刃和破败二选一。

    不过考虑到大虫子和佐伊两个AP英雄，智慧末刃的性价比也比较高。

    而且智慧末刃在血量低到一定的程度时，还会附带吸血。

    至于破败，第三件再出也没什么问题。

    拳头在世界赛之后，光注重于香炉怪的削弱。

    但是攻击特效流装备依旧不过时。

    破败王者之刃、智慧末刃以及鬼索的狂暴之刃。

    三件装备成型，就是剑圣发力的起点。

    而且无极剑圣的E无极剑道本身自带真实伤害。

    不需要大量的装备支撑。

    一般职业联赛，剑圣在出完羊刀后，第二件通常补一个血手来增加容错。

    但宋命觉得，只有极致的攻击特效流才能让对面措手不及。

    等到第四件，大家的装备都差不多了。

    宋命再考虑兰顿复活甲也不迟。

    销户阵亡后，RNG这边也开始平稳起来。

    准备抱小规模团战。

    毕竟剑圣这个英雄虽然伤害高，但容易被溜，还怕控制。

    如果宋命一个细节没有处理好的话，很有可能Q上去是送的。

    小明把Letme仍在下路发育。

    科加斯这个英雄，就当是一个上单。

    本来Letme就是玩上路的，抗压能力也是一流。

    所以一个人在下路面对死歌和塔姆这样的组合，不成问题。

    死歌塔姆，既然保命能力强，但也突显出一个缺点：进攻性很弱。

    想要越塔科加斯简直是天方夜谭。

    而小明自从到六级后，下路一直没有找到机会。

    第二条小龙被RW控掉后，地图上唯一的资源只剩下峡谷先锋。

    所以在游戏时间来到17分钟时，小明的洛提前来到峡谷先锋支援。

    “洛不见好长时间了。”小C说道。

    司马老贼难得开口说话：“我们下路过不去，只能支援一个大招。”

    “那这先锋还要吗？”现在Doinb虽然不指挥了，但他改成了问问题。

    这样他可以提前了解到下一步该怎么样去做。

    宋命没有犹豫说道：“可以打。”

    “那就打，我们相信你。”Doinb其实觉得三打四并不理智。

    这个版本的峡谷先锋也没有那么重要。

    放弃其实是最好的选择。

    但宋命显然不想放弃。

    那没办法，大哥都说要打了，他作为一个工具人也必须服从指挥。

    解说席上。

    记得和管泽元正在讨论。

    “这一波小明已经提前动了，RW要是强行接的话，感觉要炸。”管泽元上来自然不看好RW。

    “三打四的话，确实有些风险，而且RW下路的两个人也没有要支援的意思。”记得分析完后，说道。

    “但RW这边，死歌是全屏爆炸伤害，可以帮Todie这边缓解一部分压力，但我们看到小明的第一件就选择钢铁烈焰之匣，显然是为了防死歌大招而准备的。”管泽元继续有理有据道。

    “剑圣这里的羊刀已经出来了，其实配合有香炉的塔里克还是有伤害的，只不过缺乏进场的AOE伤害，剑圣这个英雄需要队友创造残局以及收割。”

    随着现场解说的阐述，RW依旧觊觎这条峡谷先锋。

    此时，小明抓住了开团机会。

    兰博未到，河道附近只有剑圣和塔里克，果断R闪W开团！

    此时的Doinb立马开出了R宇宙之辉，但R是有2.5秒的延迟。

    如果不提前给剑圣加血加盾的话，很有可能被秒！

    但还好的是，RNG这边跟进的速度较慢。

    销户扔出自己的E催眠气泡，准备打QRQ的伤害！

    但奈何，催眠气泡命中后，QRQ的伤害全被免疫了！

    诺手闪现E想要继续控制剑圣。

    宋命的剑圣虽然处于无敌之中，但如果继续被控制的话，很有可能在无敌结束的那一瞬间，直接被秒！

    所以宋命在催眠气泡的睡眠效果被终止后，急忙闪现拉开位置。

    这一波，销户判断还是稍微有些失误了。

    本来销户认为自己的QRQ能打出伤害，像是剑圣这种英雄，中了他的催眠气泡以及QRQ的伤害，即便不死，也会丧失战斗力。

    但奈何他在Q飞星乱入即将落在剑圣的身上时，刚好进入免疫伤害的时间。

    而技能攻击和目标命中目标时，虽然接下来的攻击或者技能可以造成双倍伤害，但也会将目标惊醒。

    由于剑圣处于免疫的状态，双倍伤害无效，剑圣也随着被惊醒，提前有了活动的手脚。

    这才让宋命在诺手E无情铁手之前用出了闪现！

    而宋命闪现后，阿光从远端洒下R恒温灼烧，一排火箭完美落下！

    “在死亡中聆听狂欢吧！”

    而伴随着死歌开R，双R齐下！

    脚底火焰腾飞，天空声音惊魂！

    小明的洛急忙开出钢铁烈焰之匣，但在两个大招的侵蚀下，让RNG四人的血量骤降不止！

    尤其是较为脆弱的赵信和佐伊，两人的血量更是连一半都不到！

    这个版本的赵信可不像是改版之后，R有着无敌免疫。

    他的缺陷比剑圣还要明显！

    伤害高的离谱，但自身没有自保能力。

    R新月横扫，虽然在击中每一名敌人时都可以提高魔抗和护甲。

    但现在的情况是，赵信的周围并没有RW人员的存在！

    而火焰灼烧结束后，阿光更是勇猛！

    操纵着兰博闪现Q高温进场，秒表停滞在原地，持续火烤！

    而这时，属于宋命的猎杀时刻，终于到来！

    PS：求推荐票，求月票！

