    【下一更在下午3点！】

    “三百万战功值吗？”萧晨眼中有着一抹精芒，这绝对是一个恐怖的数量。

    萧晨将这个战功数值记在了心中，接下他就需要斩杀异族，为兑换紫金战体的最后一卷积攒战功值了。

    萧晨没有在耽搁什么，踏上临来之时的蛟龙，向着虚空挪移大阵的位置而去。

    ……

    无边的洞虚世界，只有着昏暗无垠，一座座异族的小世界，悬浮在天河的一条条分支之上，若是把虚空天河比作一颗巨大的树枝干的话，这些异族小世界就是树上面的果实。

    但是虚空天河实在是太大了，支流无数，而能够支撑的住异族小世界的天河支流，无不是纵横数万里之宽广。

    边荒域洞虚世界之外，一座巨大无比的椭圆形小世界在缓慢的转动着，磅礴的威压不断的挤压着洞虚。

    很快从小世界之中，有着一道壮硕的身影飞掠而出，身上有着鳞甲闪耀，背后有着着密密麻麻的尾翼，狰狞可怖。

    蝎人族金甲蝎王！

    此刻金甲蝎王并没有向着边荒域的方向而去，甚至已经跨过了万山域，雪峰域的洞虚之外的世界，向着更远处而出。

    锻武域。

    属于人界东荒大地南域的一座人族地域，地域面积和边荒域差不多大，但是整个地域的人族实力却是比之边荒域强盛了数倍。

    不得不说锻武域的气运，这一次异族小世界显化，并没有出现在锻武域之外的洞虚世界。

    只有着零星的几条天河出现在锻武域之外的虚空世界，这也使得这几年以来，锻武域虽然有着异族暴乱，但是相比于其他人族地域异族肆虐，不断的有着异族强者降临，要平静的许多。

    洞虚世界，充满着诸多的禁忌，就算是出现什么都不必感到意外。

    这是一座古山，漂浮在洞虚世界的古山，绵延数百里，透着沧桑，古山之外乃是吸附的密密麻麻的碎石，这些碎石有大有小，小的如微尘，大的如同小山足有着数百丈。

    金甲蝎王的身影出现在这片洞虚乱石山之前，微微停滞，接着向着乱石之中撞去。

    “见过王者。”

    一块有着百丈大小的巨石之中，金甲蝎王的身影逐渐凝实，紧接着有着声音响起。

    这块巨石之上布满了大大小小的坑洞，就像是风化了一般，武者隐藏其中，轻易之间难以现。

    说话的同样的是两名蝎人族武者，背后有着九条尾翼，九尾蝎人，堪比人族的传奇强者。

    “大人，区区一名不过八重天实力的人族武者，何须王者冕下亲自出手。”

    见到金甲蝎王的到来，九尾蝎人出声说道，他们奉命降临人界截杀萧晨，但是萧晨前往了东皇域，让他们的打算落空。

    故此不得退出人界大地，隐藏在这洞虚世界深处，为了避免被人族强者察觉，故此远离了边荒域，来到了锻武域之外的洞虚世界。

    “就算是那人族成为了神侯，如今也不是还没有成长起来，只要他从东皇域返回，属下两人足以送他入轮回！”

    对于金甲蝎王的到来，两名九尾蝎人感到不可思议，为了一名人族武者，甚至连半步王者都不是，王者大人竟然亲自出手。

    “你们懂什么，人族的封号神侯，还有着巅峰境界的半步王者，都必须要死，这是诸天百族共同的约定。”

    金甲蝎王冷哼，眼中有着一抹杀机。

    “现在看不过是一只蝼蚁，但是这只蝼蚁却是有着成长为巨龙的潜力，所以这种危机必须提前扼杀，就算是本王亲自出手又如何。”

    金甲蝎王的声音充满着寒意，“这般做法同样是人族所遵循的，没有什么资格不资格动手，而是只要在未来有着可能晋升到无上之境，就必须竭尽所能去将其扼杀，哪怕只是一名人族的幼儿！”

    “更何况是人族的一名神侯，一名人族的神侯若是成长起来，对于我诸天百族来说，都是一个威胁，你们说本王亲自出手有何不可！”

    “属下惶恐！”

    面对金甲蝎王的冷喝，两名蝎人族武者不由得躬身恕罪，虽然他们是九尾蝎人，在蝎人族中，地位也不低，但是面对王者，依旧如同蝼蚁一般。

    嗡！

    下一刻，金甲蝎王的手中出现一尊血色的雕像，人蝎身，面目狰狞可怖，有着一双巨大的螯钳高高举起，通体有着淡金色的流光闪现。

    蝎神雕像！

    此刻这尊蝎神雕像，竟然如同活过来一般，血色的眸子竟然如同真人一般活动，淡金色的瞳孔衍生。

    “蝎箜，蝎惧，恭迎伟大的蝎神大人临世。”

    见到蝎神雕像出现，原本金甲蝎王身前的两名九尾蝎人猛地匍匐在地，甚至这一刻眼中有着一抹狂热产生。

    蝎神雕像这般诡异的悬浮在半空中，不断的有着一些邪恶的气息流转，但是这股气息仅仅是在这处石洞之中，丝毫没有逸散出去。

    “好了，今日本王请得蝎神大人临世，乃是因为当年那名人族神侯在年轻之时，击碎了我族蝎神的雕像，他的气机早已经被伟大的蝎神所铭记，所以无论他身在何处，只要还身在莽荒大地，就算是进入虚空，一样也无处可躲。”

    金甲蝎王眼中闪过浓郁的杀机，声音冰寒的说道。

    “该死的人族，竟然敢毁坏蝎神大人的真身。”

    “冒犯蝎神大人，必须要让他死，用他血肉来祭奠蝎神大人。”

    听到萧晨曾经击碎过一座蝎神雕像，顿时惹得跪伏在地的两名九尾蝎人大怒。

    东皇宫。

    萧晨来到了虚空挪移大阵的位置，不过并没有立刻踏上前往边荒域的虚空挪移大阵，临行前他还有着最后一件事情要做。

    古元部落同样有着虚空挪移大阵，但是虚空挪移大阵并不是随意就能够激的，必须要知道挪移位置的空间印记。

    他古元部落传承至落龙古城的虚空大阵，已经有着万载岁月没有运转了，其中所烙印的空间印记也不知道变成了何种样子，所以为了安全起见，必须重新为虚空大阵印下空间位置坐标。

    萧晨需要获得东皇域的虚空位置的印记，为自家部落的虚空大阵定向，才可以连通两地。

    东皇域的绝大多数的虚空大阵，都是直属于人族东皇祖庭，祖庭派出强者坐镇虚空大阵，收取资源，当然也有着一些实力强大的人族部落，会有着虚空大阵。

    尽管如此，这大阵依旧需要依附在祖庭之下，因为只有着人族祖庭有着各个地域的空间位置烙印，没有空间位置烙印，就算是有着虚空挪移大阵，武者也不敢进入，若是传送到洞虚深处，迷失了方向，武者就只能死路一条。

    如今萧晨有着神侯令，想要获得两处人族地域的空间位置烙印，自然是十分的简单。

    一处空间位置烙印乃是东皇城，一处乃是东荒南域人族中南域，葬星城，同样是一座岁月久远的古城，极为的繁华。

    尽管如此，萧晨依旧付出了两万块下品灵晶的代价，这是因为祖庭会派出阵法大师，将属于古元部落虚空挪移大阵的烙印，分别烙印到两大地域的虚空阵台之上。

    这是一个双向的过程，只有古元部落的虚空挪移大阵，和两大地域的虚空大阵阵台都相互烙印对方的空间印记，才能真正连通到一起。

    终于忙完这一切，萧晨来到了属于边荒域的虚空挪移大阵之前，眸光扫过周围，或许下一刻再前来东皇域，就会是通过自家部落的虚空挪移大阵而来了。

    嗡！

    银白色光辉闪耀，在几名天兵的恭敬注视下，萧晨的身影消失在了虚空阵台之上。

    虚空挪移大阵，实际上乃是在洞虚世界中开辟出一条时空通道，直接连接两地。

    虚空通道中，闪烁着无数的银辉，不断的有着光影闪现，这是度快到了极致，对于周围空间壁障的错觉。

    当然借助了虚空大阵之力，同样的也需要武者自己有着极强的实力，来承受来自虚空的压迫，萧晨的身上有着金光闪耀，没有使用任何的战气，单单凭借肉身就抵挡住了来自虚空中无处不在的挤压。

    对于普通武者来说，在这虚空挤压之下，顷刻间就会化为血雾，这也是为何他在东皇域见到众多虚空战舰，甚至虚空异兽的原因，它们能够隔绝虚空中的伟力，让普通的武者同样能够借助虚空挪移大阵。

    萧晨思考着要不要将部落中那艘半王品的虚空战舰，拿来作为横渡虚空之用时，就在这一刻，不远处的虚空通道，骤然间裂开了一道口子，黝黑的空间裂缝中，一道粗大闪烁着幽光的毒针洞穿而来。

    尾翼如针，幽寒刺骨，更是蕴含着剧毒，一股磅礴的王者气机汹涌而下，如同天瀑一般倾泻下来，向着萧晨刺来！

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)