    见洪刚单膝跪在地上，身上血如泉涌，方安心里十分得意，冷冷一笑：“洪刚，你也有今天！”

    洪刚咬了咬牙，虽然心里颇为愤懑，不过却也无可奈何。

    方安此刻的修为已经远远超过了他，他根本不是对手。

    见洪刚不说话，方安更加得意，冷哼道：“我也让你尝尝被人吊打的滋味！”

    说完又欺身上前，重重挥出一拳。

    洪刚此刻受了重伤，没办法及时躲闪，结果被结结实实地打中下巴，整个人都飞了出去，随后重重摔在地上。

    洪刚疼得龇牙咧嘴，挣扎着爬了起来。

    不过方安这时候又出手了，再次重重一脚，将洪刚踹飞出去。

    他这一脚的力道很大，洪刚摔倒在地之后，一口气没上来，直接晕了过去。

    看到自己父亲晕死在地上，洪菲菲赶忙飞身上去，探了一下洪刚的鼻息。

    直到发现气息虽然虚弱，但却还存在之后，心里才暗暗松了口气。

    方安得意洋洋地看着洪菲菲：“洪菲菲，这就是你对苏阳下重手的下场！”

    洪菲菲看着方安咬了咬牙：“苏阳他之前折辱于我，还想染指我好姐妹，我打他一顿难道不应该吗？”

    “哼，我才不管这些！”方安不屑一顾地说道：“苏阳是我隐门的未来，谁要是敢对他动手，那就是跟我过不去，我一定要他不得好死，今天算洪刚命大，碰到这是交流大会，如果换成平时，我一定要他的命！”

    洪菲菲没有再争辩，吩咐洪家的随从把洪刚抬了下去。

    “你爸没事吧？”韩逸关切地问道。

    “虽然伤得有点重，不过想要痊愈应该不难，只是需要点时间。”洪菲菲摇摇头道：“我先走了，以后有缘再见。”

    随即就跟众人匆匆告别，离开了这里。

    方安看着洪刚的惨状，心里暗暗冷笑。

    他刚才暗地里给洪刚动了些手脚，伤势难以痊愈，够他喝一壶的。

    方安又环顾着林路跟贺子明两人，最后目光停留在林路身上，昂首道：“林路，我要挑战你！”

    林路眉头一皱。

    看方安刚才对洪刚出手的模样，哪里像是切磋，分明就是在公报私仇，而且方安之所以在短时间之内达到炼体三重巅峰的层次，应该跟云家脱不了干系，如果这背后真的有云家的影子，那方安对他们出手，就带着一丝阴谋的味道。

    贺子明的眼神也颇为冰冷。

    看来云家这一次主办全省交流大会，有那么一丝鸿门宴的意味啊。

    “我擦，这老家伙胃口不小啊，还想把洪家，林家，以及我们贺家一网打尽。”贺风冷声道。

    “这话怎么说？”韩逸看着他问道。

    “在苏杭，乃至于整个江浙修行界，很多家族都是以云家为尊的，但我们这三大家族却并没有选择投靠云家，所以早已被云家视为眼中钉，想收拾我们。”贺风捏紧拳头，冷冷开口：“之前方安挑战洪刚的时候，我还没看出来，不过现在却意识到，就算先前洪菲菲没有把苏阳打个半死，方安一样不会放过洪刚，还有林路以及我爸。”

    “你的意思是，方安就是云家的打手，专门帮云家对付你爸他们三人？”韩逸有些惊讶。

    “对。”贺风点点头：“云家自然不会亲自出手，就只能找帮手了。”

    “难怪方安瞬间就变得这么厉害，就跟磕了药一样，猛得不像话，原来背后有云家在搞鬼啊。”蔡琳儿顿时恍然大悟。

    “仔细想想，也只有云家才有这本事了。”李平也想明白了这一点，沉声道：“没想到这场交流大会上竟然还有这么多的阴谋诡计，明争暗斗。”

    “不光是我们三家，我估计，韩逸你也被他们盯上了。”贺风又看着韩逸凝声说道。

    韩逸心里暗暗点头。

    他早就知道云家举办这场交流大会来者不善，不过除了刘光跟霍禁，以及还在闭关的云天南，他谁都不放在眼里，所以倒也不怕。

    当然，如果刘光跟霍禁这两个老不羞真要以大欺小，对他出手，那也只能是自取其辱。

    他下意识地看了看四周，心里暗暗嘀咕，老妈说暗中有一个超级高手在保护着他，那位超级强者究竟在不在啊？

    可别等到危险降临的时候人却不在，那他可就玩大发了。

    在接下来的战斗中，林路同样被方安打成重伤，然后晕死过去，紧接着下一场，方安还挑战了贺子明，依然将贺子明打得晕死过去，震惊全场。

    要知道除了苏杭三大家族之外，就数这三人实力最强，如今这三人相继被方安击败，并且还是惨败，实在让他们万分震撼。

    以方安出手的狠辣程度来看，这三人想要痊愈，需要的时间可就长了，搞不好还有什么后遗症，影响到后面的修行，那就更惨了。

    贺风见自己老爹被打晕过去，身上还受了极重的伤，赶忙叫人把贺子明抬走了，林家的人也同样把林路匆匆带走去治疗了。

    一时间，场外的人数瞬间就少了一小半，空了许多。

    方安看了看韩逸，眼中闪过一丝挣扎之色，似乎在犹豫要不要挑战韩逸，不过最后他还是放弃了。

    韩逸的实力太强，不能以常理来看待，他虽然现在修为也达到了炼体三重巅峰的层次，不过却没有丝毫把握能胜过韩逸。

    见方安并没有选择挑战韩逸，云霄眉头不禁皱了一下。

    这老家伙胆子也太小了，竟然连挑战韩逸都不敢。

    见方安的目光在韩逸身上逡巡了许久，却始终没敢开口发出挑战，心里暗暗嗤笑。

    原来这老家伙也是欺软怕硬的，知道韩逸不好对付，所以没敢动手。

    最后方安就下去了。

    刘光见方安下台之后，许久没有人敢上去，于是上台去面向众人说道：“还有想上台来挑战的吗？”

    下方鸦雀无声，没人应答。

    整个江浙修行界总共有八个炼体三重的高手，苏杭有三个，其中的云翰被韩逸打晕过去，剩下的刘行跟霍方两人也曾经被韩逸狂虐，如今应该是不会轻易上台了，而滨江的两个，韩逸跟方安，一个制霸全场，打得全场人都抬不起头来，一个用某种手段提升了修为，同样威风凛凛，都是赢家。

    至于江都的贺子明，以及金陵的林路和洪刚三人，则都被击败，八大炼体三重高手晕过去四个，剩下的都不出手了，其他炼体一重的修者又怎么好意思出手？

    这不是让人笑话吗？

    本来按照惯例，都是修为低的先上台进行挑战，结果哪知道从洪菲菲之后，画风就完全变了，洪菲菲挑战完韩逸之后，就直接变成了炼体三重修者们的专场，其他人自然不敢再上去。

    “靠，我还打算上去练练手呢，结果你们这一堆炼体三重高手一闹，我们这些炼体一重的哪里还好意思上去？”李泰有些无语地说道。

    文晚风也十分郁闷。

    不过就在这时，站在一旁话很少的明月忽然举起了手，有些怯弱地开口道：“我……我要挑战。”

