    阵法的痕迹很淡，不过龙大海确信阵法还是存在的，且被激活。

    最外围的阵法是监视用的，也是一种守护。

    守护着什么？

    龙大海仔细研究之后，猜测阵法在守护那片片如同鱼鳞状的岩石。

    “大海，这阵法有何作用？”

    听见有阵法的存在，众人没有敢轻举妄动。

    能够在这样的环境下生存，想来有着不俗的实力。

    “监视。”

    监视？

    看来这里生存的种族，也足够小心翼翼。

    醉翁沉思片刻，然后说道：“前后呼应，前去看看，也许可以做一番交易。”

    到了金丹境界，两个言语完全不同的修士，静下心来都可以正常交流。

    炼虚化神修士，那就更加不是问题。

    一道神识过去，基本的沟通就全部解决了。

    醉翁几人的性格不是那种狂妄之人，也并不觉得，或者有必要铲除这些种族。

    灭族夺宝之事，轻易做不出来。

    五人随机分散，醉翁和叶梦实力最强，在最前面，其余三人跟在后面。

    岩石天空之中看着渺小，但是每一块都有数百丈大小。

    众人落到地面之中，在岩石的缝隙之中前行。

    像是一座迷宫，夹杂的混乱毁灭黑暗气息，也有这个效果。

    如果是元婴修士过来，都会迷失在里面。

    “那是什么？”

    众人走过几个道口，看见了一个闪着紫黑色光芒的像是蘑菇一样的东西。

    用肉眼看去，只是有轻微的光线出来，但是在神识之中，却是极为显眼的。

    浓郁的芳香，在神识之中显现，这是寻常人难以理解的概念。

    醉翁打了一个手势，手势的意思是大家平分，然后各自按照分配的位置站好。

    “也许是万年珍贵灵药，芳香四溢，是个大补之物。”

    不知道生长了多久的灵药，可是这不符合逻辑。

    此处有种族存在，如此珍贵的灵药，为何不来采摘？

    这里面肯定有问题。

    醉翁肯定也想到了这点，所以让大家站好位置。

    他慢慢靠近灵药，没有发现任何的问题，周围也没有暗兽袭扰，也没有陷阱。

    靠近灵药只有一步之遥，醉翁突然站住，没有任何的动静。

    炼虚后期修士！

    这是怎么了？！

    发现异常的四人立刻警惕的看着四周，然后相互快速交流。

    “醉翁前辈这是何故？”

    “应该中了类似迷魂之类的陷阱，看样子似乎没有办法立刻挣脱。”

    “咱们该如何做？”

    “等一刻钟，醉翁前辈没有动静的话，我用法宝把他拉回来。”

    快速交流之后，众人等待着结果。

    一会之后，醉翁突然有了动静，快速的飞落回来。

    气息凝重，神气有些混乱。

    这到底是什么东西，居然让一位炼虚后期的修士，如此短时间内，发生这种变化。

    “未成之通天宝物，有一方世界，如同浩瀚星辰，迷乱我的神识。”

    醉翁简单介绍到，龙大海从其语气之中，却听出了对于这种东西的向往。

    一个未成的通天宝物，还有一方世界，足以说明此物之珍贵。

    结界之威！

    龙大海想到了这个词，似乎有这种能力的，都是合体境界后期才能领悟的能力。

    如果真是有这种效果的灵药，其价值不可估量。

    可是醉翁都不能靠近的灵药，他们想要得到，也有困难。

    “老夫先恢复法力，稍后尝试其他方法。”

    醉翁说了一句，然后布置下阵法，开始用灵识恢复灵气。

    其余人看着远处的宝物，眼中都有光芒，却没有率先尝试。

    看着其余三位炼虚修士，龙大海心中感叹：仙盟找的人，果真关系不错。

    感叹完毕之后，龙大海手中出现了铜灯。

    他感觉到了未知的黑暗力量出现，就在附近，却并不清楚具体的位置。

    通知其他人之后，他通知外面的黑影，小心一点。

    黑影就在外围，这里的环境适合他修炼。

    醉翁很快恢复，然后也感觉到了异常。

    “来者何人？”

    一道清晰的意志飞出，周围要是有修士，肯定能够知道是什么意思。

    神识发出，过了一会，一道相似的神识传来。

    “异界之人，这是我族最后的栖息之地，能否离开？”

    话语之间，一个类似人形的种族出现在不远处的鳞片岩石之上。

    只有一个人，却在神识之中不显，境界很高，有可能是合体修士。

    “道友，我们来自灵界，没有恶意，只是想要找寻一些物品而已。”

    合体级别修士的投影，对于醉翁来说，没有太多的威胁，一句话就让他们离开，那是不可能的。

    四位炼虚修士，一位化神后期修士，这个组合，在灵界都算是很强的战斗力，何况在这个凋零的世界之中。

    合体投影没有立刻开口，过了一会说道：“那可玄灵蘑菇，你们可以凭本事争夺，这处黑色荒野的北面，你们也可以去，如此可好？”

    合体修士的退让，有些出乎预料，醉翁却知道有些修士直来直去，道理讲下，如果不遵守，很有可能直接动手。

    来一场大战？

    如此并不值得。

    既然这颗叫做玄灵蘑菇的东西已经让步，如果获得，来到这个世界的收获便已经足够。

    醉翁说道：“道友如此让步，我们也遵守约定。不过我们这里也有不少稀有灵物，如果想要兑换，随时可以过来。”

    合体虚影沉默一会，然后回答两个字：“可以。”

    然后消失不见，仿佛不曾来过。

    投影消失之后，龙大海心中有很多疑惑，却没有说出口。

    想来，其他人也能够察觉。

    合体虚影消失，无形的压力顿时消失。

    出现之时没有感觉，消失之后，才体会的十分明显。

    醉翁见此，却感觉有些麻烦。

    一位合体修士都不曾把这个东西得到，他这个炼虚后期的修士，想要得到玄灵蘑菇，希望有些渺茫。

    但是宝物就在眼前，不去试试，又怎么可能。

    不过在试之前，醉翁说道：“这件玄灵蘑菇，看来并不容易获得，咱们五人轮番尝试，各凭本事如何？”

    说出这话，醉翁有些贪占之意。

    虽然有商量的意思，可是结果已经很明显。

    龙大海四人立刻点头同意，刚才合体修士的出现，让他们也有了不少的想法。

    众人点头，表示赞同。

