    

    不良帅没有回应上官云阙，依旧注视着远处的李星云，铁面具下的他究竟在想什么谁也不知道。

    上官云阙见不良帅没有回应，不敢再说什么，恭敬的站在不良帅身后。

    作为一个不良人组织的老成员，他对不良帅的畏惧是刻进骨子里的。

    “也不知道是在发呆还是看风景，在这里怎么可能看得到山脚下的星云……”

    内心暗自排腹的上官云阙看着只有青山绿水的藏兵谷山脚，无法理解不良帅到底在看什么。

    不理人。

    真是没礼貌。

    ————

    晋国。

    铁匠铺。

    铁匠学徒的铁锤火星四溅中，正奋力捶打着铁块。

    老铁匠把一柄装饰好的长剑递给吴铭：

    “客人，这柄剑全程由我锻造，请你验剑！”

    吴铭拿着长剑，转轮决运转金锋掌，几缕金丝状的内力密集碰撞着长剑剑身，仔细感受着。

    少顷。

    吴铭点头，递给老铁匠一两黄金：

    “剑不错，算上先前一两黄金的订金，账已结清。”

    “好嘞！”

    老铁匠喜笑颜开的送走吴铭，愿意花二十两打造一柄好剑的人并不多，况且吴铭结算酬金时十分爽快。

    ——

    与此同时。

    晋地边境一处密林突然飞鸟四散。

    冥帝朱友珪满脸怒容的看着身后的密林深处：

    “四大尸祖！哼！待我朱友珪登基取得天下后，必然治你们这些年来的怠职和不尊圣上的罪过！”

    “退隐江湖？你们凭什么？！可恶啊！！！！”

    浑身九幽玄天神功的漆黑色内力如同吞噬天地的九幽巨蟒，长途跋涉来晋地边界请四大尸祖其中一位出山，却未果的朱友珪屠杀着密林中的生物来发泄着自身的愤懑！

    ——

    《青莲剑歌》

    共有十式——击水、追尘、池台、疾风、破莲、斩月、同辉、避日、无影、惊鸿。

    是一套只有攻击和闪避，没有防御的剑法。

    内心背诵起陆林轩口述的青莲剑歌，吴铭若有所思。

    青莲剑歌在招式上远强于炎龙掌之流，但是吴铭却发现青莲剑歌并没有配套的上等练气之法。

    也就是说，青莲剑歌招式强，配套的内功却是一塌糊涂，比基本内功强不到哪里去。

    至于基本内功就是最强的这种说法吴铭是嗤之以鼻的。

    就比如‘一加一等于二’是加减算法的基础，如果这是最强的，那小学二年级数学就可以取消了，何必花费时间精力去学习后面越来越复杂的各种加减算法？

    基础和基本都很重要这肯定没错，但硬要说它是最强的那就是扯淡。

    而吴铭并不排除陆林轩刻意隐藏青莲剑歌的练气法门的可能。

    但思及原时空中，阳叔子直到死之前内力也只有大星位巅峰的层次，虽然和他的大干爹蒋仁杰并称为小天位守门员，就算是小天位，一般也能上去ｓｏｌｏ一下；

    但在真正的高手面前还是不够看。

    而陆林轩在得到他亲爹陆佑劫的乌柳心决前，即使经过前期一系列成长，也不过大星位，没有乌柳心决根本不知道什么时候能突破天位这两点来看；

    青莲剑歌似乎还真的就是没有好的配套内功。

    “乌柳心决……在伽椰寺的慧明手上，有时间可以去一趟看能不能参详一下，既然乌柳心决对青莲剑歌有不小的增幅，那便可以把乌柳心决融入我的转轮决之中……”

    心中想着，吴铭突然又想到了一个问题。

    同为不良人的阳叔子和陆佑劫好基友一般的存在，情同手足。

    但既然二人各自的绝学有相辅相成的属性，困于大星位多年的二人为什么不交换绝学共同突破天位？

    陆佑劫如果是小天位，开局能被中星位的黑白无常阴死？

    作为一个老江湖，他又不是刚出茅庐的憨憨李星云。

    吴铭费解。

    但也并未多想，开始研习起青莲剑歌的招式。

    他现在隐居在一处山林上，并没有按照朱友珪的指示去擒拿李星云，他又不傻，李星云现在身后站着不良帅；

    他可不想凑上去。

    不良帅不同于朱友珪，后者他利用自身的‘不死性’，就算打不过一心想跑的话也有很大几率跑掉，献祭魔镜的话吴铭有十成把握当场锤死朱友珪；

    但不良帅的话，吴铭目前不献祭魔镜绝对跑不了，就算献祭了魔镜，吴铭也没把握锤死不良帅。

    因为魔镜献祭后获得的力量只和吴铭的颜值有关，和其他自身的内力啊变身前的肉体强度都没有关系。

    献祭后的力量上限只和吴铭颜值的上限有关。

    “还是不够英俊啊，虽然我感觉我在这个世界已经是天花板颜值了……”

    “目前快速增强我实力的方法一是修炼青莲剑歌，二便是修炼厚土诀了。”

    浑身似有黄光流转，吴铭正在用撼山拳自带的厚土诀其中的锻体法门修炼肉体。

    肉体越强，吴铭的气血程度就越强，自身‘不死性’自然是水涨船高。

    而可能是因为自身肉体具有‘不死’的特性，吴铭修炼外功的锻体法门的速度很慢，远低于他修炼内功的速度。

    要知道吴铭的根骨是顶尖的。

    但不知道具体是什么原因导致，吴铭感觉自身肉体越强，‘不死’的超凡特性越高，这方世界对他的隐隐排斥感就越大，导致他修炼外功的速度极慢。

    目前吴铭还找不到好的解决方法。

    ……

    一个月后。

    一处临时筑造的竹庐外。

    衣袂破空声中，吴铭留下一道道残影，以极快的速度消失在了原地。

    下一瞬。

    ——炽！！

    恐怖的声音猛然从竹庐上方传来。

    只见十丈高的天空，一道青蓝色剑芒如同陨星般迅疾的朝着地面俯冲下来！

    这道从天而降的剑芒耀眼非凡，剑势浩浩荡荡，如大江大河，又充满了霸道和锐利感，速度奇快，其下方被锁定的空间也充满了压迫感，让被锁定的一切生物难以躲避！

    ——青莲剑歌·惊鸿！

    如同彗星袭月、陨石降世，剑芒落地后霎时间传出巨大的轰鸣声；

    尘烟四起间，被剑芒轰开的土坑中，只有吴铭单手持剑的伫立在其中。

    ——嗡！

    转轮决内息运起，吴铭通体外震出一道气罡，把四周的漫天烟尘轰开，整理下衣袂后，吴铭看向了竹庐不远处的一棵大树后。        

