    天地间最后一点赤色天光也渐渐消散。

    四周瞬间落入了一片黑暗中。

    本来再走十几里路就能到镇子里，偏偏在这个时候出事了。

    一阵阵箭羽划破了天际间的死寂，瞬间朝着沈钰珠坐着的这辆马车飞射而来。

    固然慕修寒乘坐的马车还算是结实，可也招架不住这么密集的攻击。

    马车紧紧关上来的车窗也被撕开，飞进来几簇箭头。

    刷的一声！

    慕修寒手中的剑锋已然出鞘，瞬间将刺进来的箭头斩断，落在了沈钰珠的面前。

    断掉的箭头散发着蓝色幽然的光，一看就是被人在上面淬了毒，还是剧毒。

    紧跟着几个穿着黑色劲装，蒙着面的刺客朝着马车冲了过来。

    同样淬了毒的刀锋刺了进来，距离沈钰珠仅仅半寸的距离。

    那刀锋再要是朝着里面递进一寸，就能刺在沈钰珠的脸上。

    突然慕修寒手中的剑锋猛地挽出了一个诡异的剑花，将外面试图攻进马车的刺客对穿而过。

    角度刁钻，外面的那人根本避不开。

    惨叫声，闷哼声，伴随着浓烈的血腥味道袭来。

    慕修寒只坐在马车里，身子都没怎么挪动，便让外面的人闻风丧胆，丝毫靠近不了马车半步。

    他又是一剑，外面也不晓得哪个倒霉蛋被一剑封喉。

    车窗洞开的口子越来越大，被刺中的黑衣人脖子上的血瞬间喷射而出，溅在了沈钰珠的脸上。

    沈钰珠脸色丝毫未动，抬起手淡淡将脸颊上的血迹擦干净。

    即便是慕修寒看着自己娘子的表现都有些惊叹了，这还是个十几岁的小姑娘吗？

    寻常女子见着这样的血腥场景定然能吓哭了去，他不晓得自己到底娶了个什么祖宗回来？

    四周陡然响起一阵别样的剑鸣声，四周的脚步越来越密集了一些。

    随后浓烈的火药味儿袭来，官道两侧的山坡上突然飞来绑着火球的重箭。

    “走！”慕修寒眉头狠狠蹙了起来，抓着沈钰珠的手，单手将她细软的腰肢紧紧抱着，从破了的车顶一跃而出。

    二人刚从马车里飞跃而出，四周绑着火药的箭羽瞬间将沈钰珠刚才呆过的马车炸成了一片火海。

    赤红色的火光映在慕修寒冰冷的凤眸，流光溢彩中渗透着一丝丝的寒霜。

    沈钰珠之前坐在马车里感触不是很深，只晓得他们被一伙贼人袭击。

    此番被慕修寒抱出了马车，看到四周的景象后顿时惊呆了去。

    慕家的银甲护卫和那些不断涌过来的黑衣刺客斗在一处，到处是残破的尸身。

    显然慕家的护卫占了上风，那些黑衣人渐渐有些不支。

    慕修寒身边的心腹百川从怀中取出一只褐色竹筒，点燃后在半空炸开了花儿。

    又是一阵急促的马蹄踏地的声音袭来，不远处黑压压涌过来一大队骑兵。

    沈钰珠心头微微一颤，今晚能这么大阵仗刺杀慕修寒，对手绝对不简单。

    不晓得这一波人是敌是友？

    当看到为首的骑兵冲入战团，冲着黑衣人砍杀了过去。

    沈钰珠顿时松了口气，这是救兵。

    那些黑衣人哪里还能招架得住？纷纷撤出这一片人间地狱，想要朝着山坡另一处逃走。

    “世子爷，他们想要逃！”百川低声吼了出来。

    “你派人去追！”慕修寒声音冷得厉害，“记得不要留活口！”

    沈钰珠打了个寒颤，她之前看到这个男人的时候，只看到他虚弱，邪魅，爱和人玩笑的一面。

    这样血腥冷酷的一面，当真是震撼到了她。

    很快混乱的场景渐渐平息了下来。

    不一会儿百川带着几块儿沾了血的玉牌半跪在慕修寒的面前。

    “世子爷，您过目！“

    慕修寒接过了百川递过来的玉牌定睛看了过去，眸色微微一闪，冷笑了出来：“呵！果然是他！”

    “来人！将这些人剥皮塞草送到二少爷的别院里，给他那些心爱的小妾逗个闷子！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了身边站着的高大男子，之前那般激烈的打斗也没有在他的身上留下丝毫的狼狈和血色。

    他负手立在晚风中，玄色袍角随着冬日的烈风鼓荡起一个危险的弧度。

    不过他嘴巴里说的话更令人心惊肉跳。

    什么送到二少爷别院里去？

    难道说半道上刺杀他们，想要让他们这一对儿新婚夫妇横尸野外的人是慕家的人？

    听闻慕家找到慕修寒之前还有一个儿子，是永安侯府继室夫人所生。

    此人文采卓然，才华横溢，在京城也是一位相貌堂堂的才子。

    唯一美中不足的是，身体实在太过孱弱。

    从小到大一直病着，随时可能夭折，这样的人可不适合做慕家的世子，正好慕修寒回来了。

    沈钰珠只觉得脊梁骨都渗出了几分凉意，果然慕家的世子妃不是这么好做的。

    这还没到京城呢，已经是凶险万分。

    “害怕了？”慕修寒转身看向了脸色微微有几分发白的沈钰珠。

    夜风很冷，沈钰珠不禁打了个哆嗦，仰起头看着慕修寒淡淡笑道：“说不害怕是假的，只不过还未到京城，便有人送了贺礼来，世子爷的面子当真大得很。”

    慕修寒眸色一闪，却笑了出来，抬起手揉了揉沈钰珠有些松乱的发髻。

    沈钰珠顿时怔住了。

    他这种动不动摸她脑袋的习惯，她当真是很反感。

    沈钰珠歪歪避开，慕修寒的手顿在了半空，笑了笑倒也不在意。

    “走吧，山坡上有一处破庙，我们暂且在那边歇一会儿。”

    “此间的事情棘手，前面的镇子也不一定安全，等一下派人过去探探虚实再说！”

    沈钰珠心头一顿，果然是个奸诈狡猾的家伙。

    一般人路上遭遇了袭击，天色也这么晚了，首要反应便是去前面的镇子上住下。

    慕修寒却担心这半道儿的动作只是个幌子，前面的镇子才是真正凶险万分的地方。

    反而呆在原地最安全，只等天亮一切都好说了。

    沈钰珠被慕修寒带到废弃的破庙中，虽然破败得厉害，倒也能勉强遮风挡雨。

    破庙正中点了炭盆取暖，一边堆放着不知道谁放置在那里的干草堆。

    外面密密围了一层护卫，沈钰珠被慕修寒扶坐到了一边干草堆上。

    此时沈钰珠身边也没有个贴身伺候的丫头，云香他们三个人跟着慕家的那些婆子在后面走着。

    她被慕修寒携着另外辟了一路人马，提前朝着京城而来。

    亦真亦假，倒也安全。

    不想还是被人识破，在这边设了这么大的局。

    沈钰珠又冷又疲乏，心头还挂念着另一路的张妈他们，不晓得那一路人出事儿了没有。

    她越想越是犯困，一路上觉得身子不舒服，此时小腹处一阵阵闷痛袭来，像是被人用刀子搅。

    “呜……”这种痛楚饶是沈钰珠也撑不住，不禁闷哼了出来。

