    听到文玉白有些失落，裴世彬握了握她的手，安慰道：“你的精神异能升到五级之后，她就肯定不是你对手了，就算你不和我汇合，以你的实力，昨天你自己一个人安然度过是没有问题的。”

    裴世彬说的是他的心里话，文玉白升到精神系异能升到五级之后，她的精神穿刺就能够对生物造成实际性伤害，就是六级异兽也抵挡不住，更何况这个三号外星冒险者。

    况且她的精神屏障也是很厉害的技能，完全可以锁住她的气息，还好像隐形了一样。只要她躲起来不让六级异兽看到她，六级异兽根本发现不了她的存在。

    如果不是和他在一起，只要有足够的精品纯灵水补充，她可以找一个地方呆着，直到这场生存游戏结束。

    文玉白的情绪也只是暂时低落了一会儿而已，毕竟他们现在可是身处野外，周围有时不时有七级异兽出现，得保持高度警惕随时跑路才行。

    从三号外星冒险者那里得到了不少好处后，两人还很意外的又捡了一个大漏。

    再次凭空出现的七级异兽，竟然离他们只有两千多米远而已。

    幸好两个人已经非常有默契，文玉白脸色一变，裴世彬立刻将她横抱而起，裴世彬朝她手指的方向狂飞而去。

    裴世彬这一跑足足跑了五十多公里，才摆脱了那只七级异兽的追击。

    当文玉白让裴世彬将她放下的时候，裴世彬的念力异能也消耗过半了。

    “看来机械音背后的外星文明对我们逼得越来越紧，很可能不允许我们这样混过去。”文玉白说道。

    “要不我们转回山洞那边，我们今天收获到的，这些资源应该够我们坚持到生存游戏结束了。”裴世彬也有这种感觉。

    “好吧，系统，你还知道我们来的方向吗？”文玉白问系统道。

    两个人这样一通乱跑，文玉白已经完全迷了路。

    系统虽然长进了很多，可是超出它扫描范围的，他也无可奈何。

    文玉白很习惯性想要小小鄙视一下系统，又想起人家系统的功高苦劳，只好憋回去。

    “放心吧，我记着的。”裴世彬的声音中带着笑意。

    这几天，他几次听文玉白和系统互怼，因此知道她这小表情是怎么回事。

    文玉白给了这男人一个小白脸，也不打搅他恢复，用精神力扫描了周围一下。

    “咦！”她惊呼了一声。

    “怎么啦？”裴世彬立刻要将她抱起跑路。

    “等等，不是的，我是发现了手环系统。”文玉白忙阻止裴世彬。

    原来就就在地里他们有一百多米石头堆中，一只剩下带着手环的那半截手掉那里。系统没有发现，文玉白刚才扫描周围的时候“看到”了。

    估计这也是一个白天死于异兽口中的外星冒险者，惨得只剩下半截手了。

    不过这个不知样子的外星冒险者应该实力也不错，因为他的手环空间中有将近二十多万的金币，以及十一个空间格子的物资，其中包括完好无损的高级安全屋。

    “看来你的运气是真很好，每次说起你踩到空间法宝的事，苏永泉都羡慕得脸庞变形一次。”裴世彬打趣道。

    “那是我和系统合演的一场巧合而已，那空间法宝其实是系统出品的空间器，为了让我家人都有空间器的事合理化，我容易吗？”文玉白斜睨了他一眼。

    “你这办法真不错，我们知道你家人都有空间法宝的事情后，大家不是说小文一家人怎么会有这么多空间法宝，而是说小文的运气怎么会这么好。苏永泉还特意跟基地长说他要多带你出去做任务，跟在你后面捡漏。”裴世彬失笑道。

    俗话说得意会忘形，两个人正因为有了收获，心情愉悦的交谈的时候，系统颤抖的声音响了起来。

    其实不用系统提醒，文玉白已经看到距离他们大约五百多米的地方突然出现了一只七级异兽。

    五百多米的距离已经太近了，跑已经来不及了，况且裴世彬异能消耗过大，就算暂时跑了，也支撑不到摆脱这只七级异兽，到那时候情况只会更糟糕。

    而且机械音背后星际文明都那么的明目张胆将异兽传送到他们附近了，估计是实在不愿意看到他们两个打擦边球。

    因此他们两个人就算躲得过这一次，也躲不过下次的。

    “迎战吧。”文玉白果断的说道。

    裴世彬也是这个意思，他从身后拔出大刀，给了文玉白一个眼色。

    这个时候七级异兽已经距离他们不到一百米了。

    文玉白正想对着七级异兽来个精神穿刺，却感觉到自己的脑海被重重的击打了一下，瞬间整个脑袋疼痛的像要爆开一样，她眼前一黑……

    裴世彬几乎与此同时感觉到了这是一只异能兽，更可怕的是它身上的异能波动异常的熟悉，类似文玉白的精神力异能波动。

    裴世彬手上的长刀瞬间变成了死光枪，他格外冷静的对着离他们两人已经不到三十米七级异兽开了一枪，死光准确的射在了七级异兽的额头上。

    这只气势强到让他们都感到压迫感的七级异兽，被死光射中之后动作一顿，停顿了三秒之后，轰然倒地。

    裴世彬顾不上听机械音说了什么，他急忙回头一看，看到文玉白倒在地上脸色苍白如纸，吓得他的心肝肺都在颤动，赶紧冲过去抱起她。

    “裴少校，宿主受了那只异兽的精神力攻击，她脑海受伤很重，你赶紧给她喂一瓶高级疗伤药剂，再给她喂精品纯灵水。”系统也着急的说道。

    裴世彬立刻将安全屋放出来，然后将人抱进屋里。

    如果文玉白醒着的话，就会发现系统不需要她用积分兑换，就自己兑换了一瓶前世她没见过的高级疗伤药剂给裴世彬，后者立刻将疗伤药治剂喂给文玉白。

    裴世彬按照系统吩咐的做了之后，看到脸色苍白昏迷不醒却还是满脸痛苦的女孩，一颗提着高高的心依然无法放下，他又焦虑又心痛的问系统道：“我还需要做什么吗？”

    “裴少校你别着急，这一瓶高级疗伤药剂，是主神不久之前收罗了水蓝星上的天材地宝特别为宿主炼制的药剂，几乎耗尽了主神才刚恢复的一点神力，所以我们现在才没办法联系上主神。这瓶高级药剂是专门治疗精神力受损，按照宿主现在的情况，应该到今天傍晚她就能够醒过来了，到时候再调养上两三天她的精神力就能够完全恢复了。”系统说道。

