    当宇智波离来到城门口，缘的身影已经不在这里。

    　　只有几个小妖怪抱成一团，哭得十分凄惨。

    　　嘴里还不停的念叨着好可怕好可怕好可怕……

    　　“这是怎么了？”宇智波离走了过去，“缘呢？”

    　　“噫！！！”

    　　听到缘的名字，小妖怪们立刻毛发过电，浑身颤抖起来。

    　　“灰，搞什么鬼。”宇智波离眼尖的看见了躲在最后面的灰，一把将他提了出来。

    　　“噗！哈哈哈哈哈哈…”

    　　他惊奇的看着灰光秃秃的头顶，捂着肚子笑得停不下来。

    　　“哈哈哈哈……变成秃鹫了……”

    　　灰连忙伸出双手捂住头顶，用哀怨的眼神看着宇智波离。

    　　好不容易止住笑，宇智波离再次问道：“怎么弄的？你们几个打架了？”

    　　灰愣了愣，哼哼唧唧的不出声。

    　　他的脑海中还留存着缘黑气四溢的可怕面孔。

    　　恶魔的低语尤在耳畔。

    　　“不准告诉小离哦！不然就把你全身的羽毛拔干净！”

    　　他摇了摇头想让自己清醒一些。

    　　“不是打架？那是谁欺负你了？”宇智波离见他摇头，连忙问道。

    　　灰又赶紧点头。

    　　“真的有人欺负你？”宇智波离皱眉。

    　　“没……没有！”灰赶紧出声，“怎么会有人敢欺负本大爷呢，哈哈哈哈哈……”

    　　“行吧。”

    　　宇智波离觉得他有些怪怪的，却也没有深究，因为他有更重要的事。

    　　“你知道缘去哪了吗？”

    　　“不……不知道！！！”灰拼命的摇头。

    　　“行吧。”宇智波离转身，“我去她家看看。”

    　　缘的住处位于茂所在的森林旁边，这里有一片繁茂的花海。

    　　宇智波离站在无处下脚的花丛外，看着满目翩翩飞舞的蝴蝶。

    　　“缘，你在吗？”他唤了一声，却没有听到回答。

    　　不在吗？他转过身想要去别的地方找找，却又停住了脚步。

    　　“缘很生气。”治里前辈好像有这么说过吧。

    　　既然生气，就有可能不理人。

    　　宇智波离再次转身脚尖点地，身体腾空而起。

    　　他张开了双手，宽大的袖摆翻飞，轻盈的越过了花海，站在了位于花海中央的小楼前。

    　　“缘，你在吗？”

    　　宇智波离轻轻敲了敲门，没有等到应答。

    　　“我进来了。”

    　　门推开了，他抬脚走了进去，视线扫过一楼，没有发现人影。

    　　这是一栋没有楼梯的房子。

    　　他退出门抬头看了看，再次飞身而起，跳上了二楼的露台。

    　　“缘？”

    　　宇智波离推开二楼的门，朝里望去，果然看见了背对着门口坐着的身影。

    　　“缘。”宇智波离脱下木屐，赤脚走进了房间，来到了缘的背后。

    　　“对不起。”他动作标准的鞠了一躬。

    　　缘任旧没有动作。

    　　宇智波离坐了下来，伸手推了推她的背部。

    　　缘的衣服立刻倒塌下来，无数蝴蝶从衣物中飞出，磷粉飞舞，迷住了他的眼睛。

    　　宇智波离连忙用袖子遮住了眼睛。

    　　等到蝴蝶飞走，他放下袖子，眼前只剩下一件缘的衣服轻飘飘的落在了地板上。

    　　“缘。”

    　　宇智波将感知放了一瞬，脚掌蹬地从敞开的窗户中飞了出去，在中途用脚踩过露台的栏杆，翻身上了屋顶。

    　　无声的踩过瓦片，翻过屋脊，再次见到了身穿彩衣的背影。

    　　“缘，原来你在这里，我来向你道歉。”

    　　宇智波离来到缘的身后，轻轻拉住她的袖摆。

    　　扇翅声响起。蝴蝶再次遮住了他的视线，宇智波离连忙遮住眼睛。

    　　过了几秒，他的手里再次只剩下了一件轻飘飘的衣服。

    　　“这是在捉迷藏吗？缘？”宇智波离大声道，他的脸上带着饶有兴致的微笑，“既然如此，那就让我好好陪你玩玩吧！”

    　　从房顶上跳下，宇智波离再次来到了二楼的露台。

    　　进入房间，他将手上的衣服扔在了地板上的另一件衣服旁边，而后抬脚穿过了这间房，推开了障子门。

    　　“抓住了你了！”

    　　宇智波离闪身，再次来到缘的背后，伸手拍在了她的肩膀上。

    　　“诶？”他眨了眨眼，“你这次怎么没有变幻身形？”

    　　“虽然早就知道小离是大笨蛋，而我居然还是忍不住和你这样的笨蛋计较。”

    　　缘转过头，用清冷的眼神盯着宇智波离。

    　　“怎……怎么了？”宇智波离干笑了几声，“原来不是捉迷藏啊。”

    　　“算了。”缘的语气有些无奈，指了指身前榻榻米上的坐垫，“坐下吧。”

    　　“哦。”宇智波离绕过她，再次转身正对着她坐下了。

    　　“其实小离根本不知道我为什么会生气吧。”缘低垂着眼帘，纤长的睫毛微微抖动。

    　　“对不起。”宇智波离低头道歉。

    　　“不用了。”缘抚了抚宇智波离的头发，“小离根本不知道原因的话，又何必让你道歉呢。”

    　　“虽然不知道你为什么生气。”宇智波离伸手握住缘的手，抬头看着她，“但我知道是我惹你生气的，所以我要道歉。”

    　　“噗嗤。”缘用另一只手捂嘴轻笑。

    　　“小离就这样也好。”她慢慢的倾过身体，伸手抚着他的脸，“这也是小离的可爱之处呢。”

    　　宇智波离看着缘的脸越来越近，不由自主的说道：“缘也很可爱。”

    　　缘的脸颊透出粉红的色泽，眼神却依旧带着清冷。

    　　“小离还是第一次真心实意的夸奖我呢。”

    　　“怎么会，我不是经常夸奖你的吗？”宇智波离也微微红了面颊，想要移开视线，却又被缘的目光被牢牢吸引。

    　　“哼哼哼，那都是随口说出的漂亮话吧。”

    　　缘放下了抚在宇智波离脸上的手，又拉开距离坐好，眼波流转，又垂下了视线。

    　　宇智波离感觉似乎有些怅然若失，却又不知道为何，只能紧紧握住缘的手，也不知道该说些什么。

    　　带着花香的微风从窗外吹了进来，两人的长发被微风吹动，有几根发丝在空中缠绕。

    　　宇智波离小心的开口问道：“缘，不生气了吗？”

    　　“早就不生气了。”缘朝着前方倒下，靠在他的胸膛，“这种事情我早就应该习惯的。”

    　　她用脸蹭了蹭，感受到隔着衣物的温度，悄悄红了脸颊。

    　　“既然早就知道了小离是怎样的人，我也有充分的做好心理准备呢，不然早就被气死了。”

    　　宇智波离感觉自己似乎接不上话，只能保持安静，伸出手轻轻抚摸她的长发。

