    洛依这才意识到自己身周遍布着紫色气流，赶紧停了下来，但见到林墨安然无恙，她却是开心不已，静静的站在原地，等身上的紫色气流散去。

    林墨退到远处，才挣脱了紫色气流的侵袭，看着十绝封龙阵的防御差点被破，心下不由感到一阵骇然，这丫头的力量也太恐怖了，要是再待一会儿，十绝封龙阵都可能会被破掉。

    “这丫头身上的是什么力量，怎么会如此之强？”

    林墨远远望着笼罩在紫色风暴中洛依，原本看这小丫头的修为也不过才先天境初期，没想到爆发出来的这股紫色风暴力量会如此恐怖。

    “这是魔灵战体的力量，没想到你遇到的这个小丫头，会拥有魔灵战体……还好她现在修为不高，还无法掌控这股力量，不然刚刚你就别想活着离开了。”黑影宫西沉声说道，金色的眸子直盯着洛依，透着一丝忌惮之色。

    “战体的力量这么恐怖？”

    林墨皱了皱眉，自身也拥有初阶战体，就算用荒古神书的力量催动到中阶战体的程度，顶多也就是体魄强横数倍而已，完全无法发挥出像洛依这么可怕的力量。

    似乎看出了林墨的想法，黑影宫西鄙夷道：“魔灵战体是自古就传承至今的惊世战体，拥有恐怖的魔灵之力。你的战体是自我衍化的初阶战体，只能增强纯粹的体魄而已，根本就无法衍化出如此强大的力量。除非，你能达到顶阶战体的程度，或许还有那么一点机会化成某一种惊世战体。”

    “原来如此。”林墨点头表示明白了，旋即对黑影宫西问道：“有没有办法提升战体？”

    “当然有，自我衍化的战体是可以提升的，荒古时代就有一些功法能够提升战体。现今应该还流传着，不过能否找到得看个人的机缘。而且，就算找到了，能不能修炼还很难说。就算你真的修炼成功，淬炼战体所需的力量，比你提升修为所需的力量要多千倍，甚至万倍以上。”

    黑影宫西说到这里，望向林墨继续说道：“纵使你真的将战体修到了顶阶，要想化成惊世战体也没那么容易，需要满足很多苛刻的条件，而且化成惊世战体的概率也没那么高。所以，你最好不要对战体抱有太大的希望。将它当成辅助就行了，你最主要的还是先将修为提升，然后先掌握战斗意境。”

    “知道了。”林墨应声道。

    见林墨并没有认真听，黑影宫西也懒得再继续多说下去，反正这个家伙向来不见棺材不掉泪，但是它又想起，好像林墨一直以来都没掉过泪……

    洛依身上的紫色风暴渐渐缩小了，最后只环绕在她的身周，她赶紧朝林墨跑来。

    突然！

    天空中掠来一道冒着烈焰的流星，以极为恐怖的速度坠向了林墨二人所在之处，庞然至极的气息覆盖了方圆十里区域，大地但是被压得沉下了一分。

    滚滚热浪侵袭而过，只见一名穿着华贵服饰，面容枯瘦的老者出现在了林墨二人面前，随着他的手轻轻一拂，热浪消失了，连身上的气息也随之消失得无影无踪。

    踏空虚渡……

    融灵境的上师！

    林墨一眼辨识出枯瘦老者的修为，和当初第一次见到银须老怪的时候差不多，不过感觉这个枯瘦老者的修为比起银须老怪要高很多。

    枯瘦老者扫了林墨二人一眼，当看到洛依身上布满的紫色纹路的时候，眼睛顿时一亮，再看四周被绞得粉碎的地蛟尸体碎片的时候，眸中透出了难以掩饰的狂喜。

    “二位不用怕，我乃炎阳宗的上师罗境。”枯瘦老者露出微笑道，不过这笑容却是对着洛依，上下不住的打量着洛依，越看越是欣喜，特别是在看到洛依身上即将消散的紫色气旋的时候，狂喜之意更甚了。

    “你有什么事吗？”洛依躲到了林墨身后，偷偷的瞥了枯瘦老者一眼，虽然这丫头刁蛮而古灵精怪，但却对陌生人还是抱有警惕之心。

    “这群地蛟近日里在王城之外为祸，奉炎阳宗之命，我前来绞杀这群地蛟，意外惊动了它们，没想到跑到这里来了，还惊扰了二位。”罗境上师略带歉意的说道。

    “是你赶它们过来的？”

    洛依神情顿时变得不大好看起来，恶狠狠的瞪了罗境上师一眼，这个老王八蛋，居然赶来一大群巨兽，差点害死了她和林墨，要不是打不过他的话，早就揪住他的胡须，狠狠揍他一顿了。

    罗境上师却是不知洛依的想法，满怀期待的问道：“不知小姑娘可加入王城哪一个宗门和势力？”

    说到这里，他已经在考虑了，如果洛依加入了一些小势力的话，那就好办了，直接带走就行了。若是加入了其他宗门的话，那就很麻烦了。

    以罗境上师的修为，如何感知不到洛依身上的紫色气旋的恐怖，这可能是一种强大的战体，很明显这个小丫头还不会控制，所以才将上百只地蛟撕得如此粉碎。而且，这丫头如今才先天境初期的修为，以这般修为就拥有如此恐怖的战体力量，将来成长起来的话，那还得了？

    如此人物，居然能被自己发现，若是引入炎阳宗的话，不但他能立一大功，而且还能为炎阳宗增添一名绝世天才。

    想到这里，纵使修炼多年的罗境上师就难以抑制心中的激动。

    先别急，还没问清楚呢……

    罗境上师压抑住心中的激动，目光紧盯着洛依。

    被一个老家伙这么盯着，洛依很不喜欢，当即说道：“我已经加入宗门了。”

    “哪一个宗门？”罗境上师涩然问道，心情顿时沉入了谷底。

    “上师，洛依和你开玩笑呢，她并未加入任何宗门。”林墨赶紧说道，他早已注意到这罗境上师有意要将洛依引入炎阳宗中。

    这可是好事啊，林墨正愁没地方安顿这个丫头呢。

    炎阳宗可是王城外城的三大宗门之一，本身就蕴含着极强的底蕴，洛依本身拥有着魔灵战体，而且年纪又小，正属于最佳的修炼年龄，若是入了炎阳宗的话，必然会被大力栽培。

    听到这一番话，罗境上师沉入谷底的心又再度升了起来，满脸的狂喜之色，他赶紧问道：“不知小姑娘是否愿意加入我炎阳宗？”

    问出这句话后，罗境上师轻松了不少，他相信洛依一定会答应的，毕竟炎阳宗可是王城的外城三大宗门之一，除去无剑宗和玄宗外，再无势力能与炎阳宗相提并论了。

    突然，天空中出现了另一道流星，迅速坠落，一名穿着儒雅的中年男子出现在众人面前。

    “易文轩……”

    罗境上师见到中年男子，脸色当即沉了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

