    我第一次听到云熙说这些话，顿时心里更加难过了，真的不明白为什么有那么多的注定，为什么我们就不能自由相爱，不过事情展到现在，我基本上也算是明白了，简单的说，就是因为我本来应该嫁给秦亦的，可我却爱上云熙，选择了逃婚，所以激怒了某个厉害人物，才让我和云熙承受这么多的痛苦，可我们不后悔！

    我摸着云熙的脸说：“即便是再给我一次机会，我依然会选择跟你在一起，云熙，我爱你，一千年前爱你，一千年后依然爱你，阻挡我的人，我要他们全部都死掉！”

    “傻瓜，这一世换我来保护你，一切都交给我，我会让那个人受到惩罚，让他知道得罪我的下场是什么，更要让他尝尝生不如死是什么滋味！”

    这一次，我从云熙的语气里听到彻骨的恨意，云熙喜怒不形于色，没有人知道他心里究竟在想什么，就连我也看不透他，但是这一次他却主动告诉我他的想法，可见这一次他是真的生气了。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “云熙，那个始作俑者藏的那么深，我们该怎么找到他呢？”我疑惑的问，如果有点线索还好，可现在一点线索都没有。

    云熙直接坐起来：“别急，你先陪陪小辰和心儿，等下我就带你离开这里，这对你来说不安全，更何况长时间不回去肉体，你就真的死了。”

    一听到这里，我连忙坐起来穿衣服，小辰和心儿还在外面练剑，我出去看的时候他们正在切磋，注意到我在看，就更兴奋的拿出自己的全部本事，虽然我不是很懂，但还是能看出来小辰略胜一筹。

    “心儿的心性还不稳定，我不敢教她太多，这样小辰还可以压制她。”不知道云熙什么时候在我身后出现，小声的说。

    我心里很是担心，不知道怎么的就突然想到在老家时，村子里莫名其妙死的那些家畜，虽然说是鬼杀死的，可我始终觉得不对劲，可究竟哪里不对劲又说不上来，毕竟李家婶子说看到的是一个小小的身影，如果是鬼，她或许根本看不到，就算可以看到，那就是一只小鬼。

    云熙抬起手按在我的眉心，然后轻轻抱住我：“小傻瓜，想什么呢？”

    “我在想老家时候被咬死的那些家畜的事，也不知道是怎么了，我总觉得那些家畜不像是鬼咬死的，心里很不安，担心我父母会出事。”我抬头认真的说，有些事情我不想瞒着云熙，那样不过是给他多添加烦恼。

    “如果你担心，等会儿出去，我就带你回去看看。”云熙用下巴轻轻摩擦我的头顶。

    小辰和心儿突然收剑向我们奔过来：“妈咪，你还要走吗？那我们也要一起走。”

    “不行！”我还没说话，云熙就厉声说道，“我说过，在你们没有自保能力时，就不能离开这个家！”

    小辰和心儿立刻沮丧的低下头，我看着很心疼，可也不好说什么，毕竟云熙也是为了他们好，而且跟着我必然会陷入更多的危险中，如果他们不能自保，而我又无法照顾他们，那就是害了他们，所以我不能自私。

    我蹲下来摸着两个孩子的脸：“小辰，心儿，爸爸这么做是为了保护你们，妈妈现在有很多事情要处理，暂时顾不上照顾你们，你们要好好练剑，有能力有本事了才能保护自己和你们自己想保护的人，记住，万事靠谁都不如靠自己，只有自己永远不会出卖自己，明白吗？”

    两个孩子似懂非懂的点头，我这么说并不是没有道理的，毕竟谁也不可能陪你一辈子，只有自己不会离开，与其要靠别人的保护，不如让自己变得强大。

    又和两个孩子在一起玩了一会儿，云熙就决定让我快点离开，毕竟这里算不上真正的安全，那些鬼差隔三差五的就会过来检查，如果让给他们知道小辰心儿是我和云熙的孩子，恐怕会对他们不利。

    冥界没有白天而晚上之分，所有时间天空都是昏暗的，他们也没有时间观念，而我也不知道现在的人间是什么时间，大叔和包大哥他们是不是安全的，只希望他们不要出事才好。

    刚走出家门，我就觉得外面的气氛有些不对劲，云熙也是面色凝重。

    “生什么事了？”我全身的每根汗毛都跟着竖起来，冥界的气氛不对，比人间的恐怖多了，压抑的很是难受。

    云熙转头左右看看，声音低沉的说：“我估计是有人现了你，正在搜捕，我们必须尽快离开。”

    这下我心里更加疑惑了，我从进入冥界之后只见过那两只女鬼，而她们并不认识我，之后就见到云熙，云熙自然不可能偷偷报信，那会是谁暴漏了我的行踪？难道有人一直在跟踪我？可也不对啊！如果真的有人跟踪，我在哪里他们都应该知道的？

    街上不时有一队队的鬼差经过，云熙带着我小心翼翼的穿街走巷，尽量不引起鬼差的注意，这些小巷道就和人间一些毕竟穷困地方的房子差不多，房子不高，一排排的房子中间都有一条只能供两个人并排行走的小巷道，云熙一直紧紧的握着我的手，这让我特别偶安全感。

    终于，前面的房子开始减少，慢慢的就不再有房子出现同样的，也没有再看到任何鬼差。

    云熙停下来看看周围，说道：“我们就从这里回去！”

    我诧异的看着周围，心里有些怵，自己也是鬼，却还是有些怕鬼：“这里上去之后能直接到九连山吗？”

    云熙笑着捏了捏我的脸：“你老公是谁？想到哪里到哪里！”

    话音刚落，我就感觉到一阵天旋地转，再睁开眼睛的时候，周围已经从昏暗变成了漆黑一片，眼睛只能看到周围身边一点点的距离，不过云熙的手依然紧紧抓着我，我这才松口气，心跳也不是那么快了。

    “走！”云熙小声说道。

    我知道现在我们已经回到冥界，但我心里多多少少还是觉得紧张，就紧紧抓着云熙的手，刚迈出脚，就惊愕的停下来，连忙低头看自己的双脚。

    竟然是悬空？

    随后我重重的吐了口气，悬空是对的，毕竟我现在只是一缕幽魂。

    没走多久，前面就出现一堆火光，火光周围围着两人一狗，地上还躺着两个，不用说，那自然就是大叔和包大哥他们了。

    而地上躺着的两个自然一个是我，一个是那个想要点火的男人。

    云熙带着我几步走过去，大叔和包大哥看到我们回来立刻高兴的站起来，大叔还歪着身体往后看：“怎么？没把丫头带回来？”

    “她在我身边，只是太虚弱，无法现身。”云熙看我一眼说道。

    我这才恍然明白，原来大叔他们是看不到我的，不过我不觉得自己虚弱啊？怎么云熙会说我很虚弱呢？

    算了，现在不是管这些的时候，看到我的躺在地上身体，我立刻走过去，跟着躺下来，没多久，就觉得浑身一阵热，身体里像是充满了气体，很不舒服，我努力想要长大嘴巴，可身体不受控制，这时候我感觉有人把我抱了起来，接着在我后背上用力的拍了一下，我一下子张开嘴巴，吐出一口气，这才感觉舒服了很多，也可以控制身体了。

    我睁开眼睛，刚好撞进云熙温柔的眼睛里：“感觉怎么样？”

    我活动了下身体，虽然有些僵硬，但也没什么大事，就说道：“还行！”

    云熙如释重负的松口气，然后突然露出坏笑附在我耳边小声的说：“让你变虚弱是我不对，我不应该在冥界就控制不住，辛苦了。”

    我的脸一下子红到脖子根，连忙转头看大叔和包大哥，他们正在偷笑，看到我的目光连忙咳嗽着转过头，当做什么都没听到的样子，我却羞的只想找个地洞钻进去。