    　　随着时间进入新的一年，木叶的忍者们也开始为任务而忙碌起来。

    　　“秀一君，等下任务完成后，火影大人让你去他那一趟。”渡边新野对着准备执行D级任务的秀一说道。

    　　“哦，好的。”秀一听到以后，也不意外，看来枯燥的低级任务估计要结束一段时间了。

    　　在下午完结了全部任务之后，秀一来到了火影的办公室，正好看到大蛇丸和三代火影在商讨着什么。

    　　“大蛇丸，你确定要接这个任务？虽然我知道秀一是个超乎寻常的天才，但按照你的风格来说，这对秀一会是一个很大的考验啊。”三代火影似乎在犹豫着什么。

    　　“他现在是我的弟子，我相信他能做到完美，不要拿一般的眼光去衡量他的才能。”大蛇丸并没有改变自己的决定。

    　　此时秀一正好走了进来，三代火影看到之后，决定还是问一问秀一比较好。

    　　“是秀一啊，你来得正好。对于你的第一次出村任务，我和大蛇丸的意见稍有不同，你先看看这份任务吧。”说着三代火影翻到这张任务单递了过去。

    　　秀一接过之后看了一下，发现这是一个B级任务，而且还属于B级任务中比较麻烦的一种。

    　　根据任务描述，这个任务的地点并不是很确定，大体应该在川之国、雨之国和木叶交界处不远。

    　　任务起因是有一群流浪忍者洗劫了火之国边境的一处小村庄，他们并非第一次进行这种作案，只不过距离上次时间间隔很长，而且性质也没这次这么恶劣。

    　　在二战期间，木叶、雨忍和砂忍在这片区域发生过多次交火，很多失踪人员在战争时期根本无法统计，长久未归就会被判定为死亡。

    　　但其实有一部分忍者是乘着混乱的时候偷偷离开村子，其中雨忍、砂忍、甚至木叶的都有。

    　　在大蛇丸调侃的眼神下，三代有点含糊其辞地和秀一解释了这种情况。

    　　哪怕是在木叶忍者村，也还是有很多人没办法接触到高等级的忍术，更别说其他的村子里，忍者的选拔过程会更加血腥和残酷。

    　　所以有很多忍者在经历了村子里的不如意后，乘着战乱之时，在战争任务中脱离这个村子。

    　　其中过程很多无法追查了，可能故意坑杀或出卖相互监视的队友，也可能遭遇了强敌，大难临头各自飞。

    　　之后他们就变成流浪忍者、叛忍或者混迹于黑市之中接取任务。

    　　有时看到可以劫掠的村庄后也会转变为强盗，让普通强盗冲在前面，自己暗中指挥，干掉比较有威胁的人，最后分走大部分利益。

    　　所以这也是为什么忍界大战之后过了快3年了，木叶才大概清理完火之国内部的情况。

    　　火之国内部资源丰富，土地肥沃，这让木叶的各方面实力压过其他忍村一头。

    　　但也让这种清缴任务变得极为困难，因为这些叛村忍者们可下手的目标实在太多了，甚至木叶的还是少部分，其他村的叛忍也爱往火之国跑。

    　　同时他们也都是比较有经验的忍者，火之国这么大的国境到处是周旋的地方。

    　　在森林里面东躲西藏，抢了就跑，再加上战后木叶忍者紧缺，清理效率自然很低。

    　　战后的这几年间，木叶暗部、根部还有像大蛇丸这样的村内强大的上忍，主要负责清理上忍级别的叛忍。

    　　秀一也是现在才发现，忍界离村忍者中，中忍以上级别的还真不少，毕竟艰苦修炼了这么多年，继续待在村子里只是一个任务机器罢了，还得受到高层的摆布，指不定哪天丢了性命。

    　　而改头换面成功后，上忍的水平可以轻松成为小城市、小国家的座上宾，各种金钱、美女一下就能让自己的生活幸福指数拉满。

    　　清理这些有实力又狡猾的忍者往往非常费时费力，他们中狠一点甚至給自己来个毁容，或者弄些秘法改变下体型，让发现的难度大幅度增加。

    　　哪怕木叶的暗部精锐都要不断地收集情报，然后在可能的地方蹲点，发现踪迹后再进行追杀，不顺利的话一队人几个月都会一无所获。

    　　所以在前世如果只看下火影的动漫和视频什么的，还真会以为木叶一片祥和，就团藏一个人老是在内部搞事。

    　　猿飞日斩和几个顾问都不是傻子，自从三代继位以来这么多年，木叶还没出现过显眼的叛忍在忍界搅风搅雨，团藏的根部一定追杀过很多这样的忍者。

    　　能成为让其他村的影认可的忍界之暗，根部应该真的在暗中干了无数的脏活累活。

    　　像侦查敌国情报，挑拨离间，和敌村的暗部厮杀博弈，这些都是极其危险而枯燥的任务，根部总共也才10几个人，可想而知难度有多大。

    　　……

    　　以上都是秀一听完三代话后自己内心想到的事，话题转到这个任务上。

    　　虽然绝大多数上忍一级的叛忍基本被清理完了，但还有更多中忍、下忍这一级别的叛忍没有人手去清理。

    　　这些人都知道木叶村的强大，肯定不希望村子里发布通缉和清理他们的任务出来，所以很少做公开杀人这样的事情。

    　　但总有少数混得不好走投无路的，或者利令智昏做了类似屠杀平民这种恶行被人发现，木叶肯定需要绞杀这样的流浪忍者。

    　　这个任务就是这种情况，位于边境多国交界处不远的村庄被一伙人抢劫屠杀。

    　　木叶前不久发布的相关任务是一个护送性质的C级任务，只是接到任务的那只队伍过去后就发现村庄在被屠杀，接着发生了意外的遭遇战。

    　　从他们得到的情报来看，作案团伙里有一名中忍以及多名下忍，是否还有更强的忍者他们也不知道，能够确定的是他们的据点应该位于村庄不远的区域。

    　　所以这项任务非常麻烦，首先想办法找出整个团伙的行踪，尤其是领头人之人必须要确定。

    　　接着就是想办法击杀这个团伙的所有人，同时最好不要让一个人跑掉，在这个过程中很可能面临着被围攻，还有可能被未知的中忍从暗中偷袭。

    　　所以这是难度无限接近于A级的任务。虽然有大蛇丸在肯定没什么问题，但他们师徒之前约定好了，不到万不得已，大蛇丸不会出手。

    　　				

