    第989章列入金苑山庄的黑名单

    昨晚事情发生之后，梁莹莹成为了酒会现场的众矢之的，所有人都不留情面地对她进行了冷嘲热讽，她从前是中梁集团的二小姐，有些人也认出了她，但也同时鄙夷了她，这下子，她算是在华城的权贵上流阶层完全混不起来了。

    谁会那么没有眼力见地再接收这么一个心狠歹毒而且不知死活敢招惹京华集团老总的女人？简直就是自己找死！

    主办人黎总厉声请她离开，否则报警处理，而山庄主人也被惊动出面，宣布将她列入金苑山庄的黑名单，永远不得进入！

    德盛公司总裁也很惨，在那么多人面前被寒总直接点名永不合作，想要巴结靠拢京华集团的那些个公司老总们都心里计较起来，别说是已经和京华有了合作的，即使是还没合作但有意向的，也开始琢磨着要和他们划清界限了。

    严总知道今晚的酒会自己是待不下去了，于是也没和主办人黎总告辞，而是灰溜溜地从不显眼的角落小门离开。

    梁莹莹也不堪众人的指指点点，在看到严总离开后，惨白着脸跟在后面。

    这里这么偏，叫不到车，回市区至少两个多小时，而且已经是大半夜了，如果不能搭上严总的车子，她很可能需要步行整夜才能回到！

    所以必须坐上严总的车才行！

    “严总——严总——等等我！”她气喘吁吁地追着前面那个人影。

    鞋太高跟，她几次差点崴到脚，严总走得很快，听到她的叫声走得更快了，好不容易追上是因为他到了车边，保镖给他开门，他顿了几秒钟。

    梁莹莹终于在他坐进车内要关门的时候赶到，伸手拦住了车门，“严总……严总，求求你，带我回去吧……”

    严总不耐烦地瞪着她，“回去？回哪儿去？你以为你给我惹了这么个大麻烦，我还会把你带回去跟以前一样好生养着？”

    “严总，我错了，我不该犯贱，只要你愿意原谅我，以后我再也不跟你提要求了，我一定听话乖乖地待着……”

    “晚了！”严总倾身过来，满脸铁青，咬牙切齿地伸手捏住她下巴，“把老子害得这么惨，你还想着以后？生了张漂亮脸蛋怎么没有脑子匹配呢？惹谁不好敢惹京华的寒总？你踏马脑门被夹过是吧？你跟寒夫人有过节，知道寒总今晚会带她出席，所以非缠着我带你进酒会，目的就是为了想给她使绊子？”

    越想越有这个可能，他手上的力道不断加重，几乎都能听到骨骼相互摩擦的咯咯响了。

    梁莹莹痛得眼泪都滑下来了，“不是……不是……我不知道……她会来……真的只是……意外……”

    “意外能捅这么大篓子？你知道你今晚这么做会给我带来什么吗？刚才已经有一个跟我合作了十年的老总当场解约，还说宁愿付五倍违约金都不敢跟京华集团作对！踏马的那可是上亿的订单！你跟我说只是‘意外’？”

    梁莹莹不敢再开口了，知道自己是真的把这个人陷入了绝境中。

