    听到陈凡的计划，那高精祭祀是惊讶到了极点。

    虽然那陈凡之前斩杀过一头魔龙，但是，在高精祭祀看来，斩杀一头魔龙根本就不能说明什么。

    况且，此时的陈凡，面对的并不是一头魔龙，而是足足三头！

    三头魔龙何等实力？

    纵然现在出动高精手中所有兵力，也不过堪堪和三头魔龙抗衡而已。

    那陈凡战斗力虽然不错，但是，即便他的战斗力再逆天，也仅仅只是一个人而已，区区一个人，怎么可能是三头魔龙的对手？

    想到这里，那高精祭祀自然以为那陈凡是想去送死。

    不过，如今那陈凡已经离开了村子，她和陈凡交流不便，在这种情况下，那陈凡既然已经制定出了战术，若是自己不配合，最后肯定会造成更大的伤亡。

    随后，那高精祭祀无奈点点头，说道：“既然陈凡现在有信心抵挡那三头魔龙，那便按照他的计划去做吧，只是我要提醒你们，这三头魔龙实力不弱，若是陈凡不敌，切勿逞强。”

    那饮月歌点点头，自然也是将高精祭祀的话转告了陈凡。

    对高精祭祀的担忧，陈凡不置可否。

    随便一个人现在看来，自己现在要面对三头魔龙的进攻，都是在自取死路而已。

    三头魔龙的实力本就不弱，就算是一个大型玩家团队，能否将这三头魔龙压制下来都是未知之数，更何况现在只有自己一个人？

    以自己一个人的实力，想要压制这三头魔龙，自然是极有可能翻车的事情。

    不过，毕竟自己之前已经斩杀过一头魔龙，只要自己没有陷入魔龙的包围，想要将这三头魔龙逐一击破在陈凡看来，并非是不可能的事情。

    想到这里，那陈凡也是收起念头，目光落到三头魔龙身上。

    随后，只见陈凡身躯一动，一个瞬间，便接近了其中一头魔龙。

    而那两头巨兽看到陈凡有所动作之后，在高精祭祀的操控下也是扑向了那两头九头蛇。

    陈凡催动玄机重剑，接近魔龙之后，当即便是一个重击朝魔龙劈了下去。

    只听噗嗤一声，有龙鳞护体的陈凡，一剑下去，不过只是造成了几万伤害而已。

    而那魔龙看到陈凡攻击，自然也不甘示弱，同样也是发动了攻击。

    这魔龙的狠狠一爪，便朝陈凡拍了过来。

    但是，此时的陈凡已经催动了龙裔战士形态，看到那魔龙出手，陈凡并没有迟疑，马上便催动了闪烁，避开第一头魔龙攻击的同时，马上接近了第二头魔龙。

    紧接着，便看到陈凡如法炮制，又是一个重击，打在了第二头魔龙的身上。

    顿时之间，第二头魔龙也是受到了几万点伤害。

    然而，就在陈凡打算利用闪烁拉开和第二头魔龙距离的时候，早已等待一旁蓄势待发的第三头魔龙，此时突然发动了攻击。

    趁着陈凡还没有利用闪烁和这几头魔龙拉开距离，直接就是一巴掌，狠狠朝陈凡拍了过来。

    砰的一声！

    龙爪直接命中了陈凡。

    那陈凡的身躯如遭雷击，血量瞬间便下降了40%。

    若不是那陈凡此时已经催动了龙裔战士形态，稍微提升了一点自己的坦度，以这魔龙的实力，一巴掌下去，足以将自己拍得残血。

    当然，即便现在没有残血，那陈凡也根本不好受，浑身上下如同被拍得散了架一般。

    吃了魔龙致命一击之后，那陈凡的脸色也难看到了极点，随后立马便施展出闪烁，和第三头魔龙拉开了距离。

    现在他面对的魔龙实在有点太多，足足有三头之多。

    若是只有两头的话，那陈凡完全有信心，依靠闪烁的能力，避开两头魔龙的攻击。

    但是，有三头魔龙在面前，自己一旦发动攻击，总有一头魔龙会抓住机会，在自己施展出闪烁之前，攻击到自己。

    如果只有一次两次，依靠龙裔战士坦度，要抵挡一番也不是问题。

    然而，眼前这三头魔龙皮糙肉厚，即便是有龙裔战士形态，在这三头魔龙面前，也绝对抗不了多久。

    想到这里，陈凡脸色也难看了几分。

    “看来，要击杀这三头魔龙，就不能贪刀，一旦命中一头，就要和它们拉开距离，等到三头魔龙的攻击结束之后，再发动第二轮攻击。”

    陈凡目光闪烁地沉吟道。

    之前他已经被一头魔龙击中，以陈凡的战斗经验，自然瞬间就明白过来，自己之所以会被命中，完全是因为自己贪刀的关系。

    之前已经击中第一头魔龙，闪烁直接拉开和三头魔龙的距离，那第三头魔龙怎么可能攻击到自己？

    然而，自己之前偏偏在施展一次闪烁之后，要发动对第二头魔龙的进攻，如此一来，自然也是给了第三头魔龙的可乘之机。

    如今明白自己为何被击中的陈凡，自然不可能因为相同的情况再次被魔龙击中。

    想到这里，那陈凡也是意识到，想要不被魔龙击中，唯一的办法便是自己一次攻击结束之后，等到这三头魔龙的攻击动作停止之后，自己再发动下一轮攻击。

    随后，那陈凡喝下一瓶治疗药水，催动精准打击。

    身躯一动，便在三头魔龙眼前消失。

    下一刻，那陈凡出现在第一头魔龙面前。

    只见陈凡提起玄机重剑，二话不说，狠狠一剑，直接朝第一头魔龙的头颅劈了下来。

    只听砰的一声，那玄机重剑如同劈在了钢板上，传来一声巨响。

    -91105

    一剑下去，虽然造成的伤害不多，只有不过九万多，但毕竟已经成功，那陈凡这次也没有贪刀的意思。

    一击命中之后，立刻便施展闪烁，拉开了三头魔龙的距离。

    果不其然，就在自己发动对第一头魔龙进攻的时候，自己的位置已经被是剩下两头魔龙锁定。

    若是这次自己也是施展闪烁接近第二头魔龙，肯定还会被第三头魔龙命中。

    但是，自己现在拉开了和三头魔龙的距离，如此一来，第三头魔龙的攻击，自然不可能再命中自己，直接便扑了一个空。

