    丛林外围，一滴晶莹剔透的露珠悬挂在草叶上，随着晨风微微摇曳。

    就在露珠即将坠落的时候，表面的镜像忽然被扩大数百倍，三道身影从里面飞扑出来。

    只听得咔嚓咔嚓一阵响动，体型庞大的蒋大连直接压垮成片灌木，后面的陆姜宋清渔身形灵敏跃到龟壳上，目光警惕扫向四周。

    “宋丫头就算了，陆姜你小子那么大一块，怎么也跳我背上……”蒋大连骂骂咧咧，驮着他俩往丛林外面爬去。

    丛林之外就是浮空岛屿的边缘，悬崖之下云海苍茫，各种岛屿静静悬浮在四周，偶尔可见飞天巨兽悠然路过。

    根据宋清渔的预言结果，第四位转生者存在于东北方向的浮岛，趴在龟壳上的陆姜朝那边望去，顿时微微一愣。

    “咱们要去的浮岛……该不会是那座吧？”他震惊说道。

    在他视线尽头，一座超巨型浮岛被大片雷云笼罩在内，紫色闪电轰隆隆撕裂苍穹，声势异常骇人。

    “卧槽，那岛有古怪啊！怎么会产生那么多雷云？”蒋大连也看傻了眼。

    “应该是能量场效应。”

    宋清渔淡然说道，“那座岛估计存有大量特殊矿藏，散发的辐射能过于狂暴，导致岛屿四周灵气活化成毁灭雷云。”

    “特殊矿藏？”陆姜顿时眼前一亮。

    他现在空有一张凶兽境界的生灵卡牌，因为材料不足迟迟没法使用，眼下要去的岛屿矿藏丰富，真是打瞌睡恰巧来了枕头。

    “陆哥你别忘了，在那种能量场成长起来的生物，一般会非常强大。”宋清渔提醒道。

    陆姜正要说些什么，这时天上忽然传来噼里啪啦的声响，只见一道虚空裂缝凭空出现，十几个驾驭宝具的身影从里面飞出。

    陆姜三位连忙退回丛林里，一直等到那些洪荒族裔消失在远处，这才暗暗松了口气。

    “里面至少有三位凶兽境强者……去往的方向是深渊矿洞……”

    探测能力最强的宋清渔感应着上方遗留的气息，“如果我没猜错，那些人跟东河是一伙的，估计是感应到了族裔死讯，前来这边调查。”

    “糟了，万一他们有搜魂之类的手段，岂不是很快就查到我们身上？”蒋大连惊呼。

    陆姜望向遥远处的雷云浮岛，开口道：“这里不能再待了，我们得赶紧过去那边，借助雷云掩盖我们的气息。”

    在其余两位注视下，蒋大连心领神会，当即开始感应那座雷岛的镜像位置。

    “找到了！”他嘿嘿一笑，当即打开镜像之门。

    就在这时，上百根荆棘藤蔓忽然从镜像里伸出，飞快卷住蒋大连的龟壳，他甚至还没反应过来，瞬间就被拖了进去。

    “小渔先别过来！”

    陆姜反应极快，立刻召出血符衣追了上去，随着穿越镜像去到另一边，无数荆棘藤瞬间从四面八方席卷而来。

    在前方，蒋大连被无数藤蔓吊在半空，仿佛身陷蛛网拼死挣扎的猎物

    陆姜不退反进，直接凭借恐怖蛮力冲杀过去，血焰之内龙鳞甲翅配合新生勾镰，瞬间将沿途的荆棘尽数斩断。

    嘶！

    荆棘深处传来凄厉嘶鸣声，一根根类似钢铁竹笋的东西从地下钻出，不断延伸追击过来，陆姜躲闪不及，直接用勾镰狠狠劈在上面，瞬间火花飞溅。

    好硬！竟然是货真价实的金属植物！

    顷刻间，陆姜整个身子被交错纵横的金属藤蔓牢牢缠住，他也不挣扎，任由自己被拖向荆棘丛深处。

    很快，昏暗中出现一张类似食人花的狰狞巨口，对方显然很谨慎，远远朝着陆姜喷吐酸液，想要先将猎物杀死。

    “你的生灵卡牌，我收下了！”

    陆姜一声怒喝，顷刻间浑身黑雾弥漫，乌金色骨骼一根根撑开，将本体连带黑雾包裹在内。

    只听得滋滋声响起，深渊之气的腐蚀性甚至比对方酸液更强，直接让区域内所有金属藤蔓腐化。

    那食人花见势不妙，当机立断想要开溜，这时天地间的重力忽然增大了数百倍，方圆数百米的地面轰一声被压成了大坑。

    所有藤蔓连带那朵食人花，此刻如同被压缩的铁饼，一动不动黏在坑底上。

    “卧槽！你小子现在就是个怪物啊！”蒋大连被力场凝固在半空中，不可思议喊道。

    可是出乎蒋大连的意料，隐藏在恶魔骸骨内的陆姜并没有任何回应，随着深渊之气向上蔓延，他的龟壳开始出现腐化的迹象。

    “陆姜？！”

    蒋大连有些慌了，他发现陆姜的系统通讯似乎被屏蔽了，自己这边根本无法连接！

    就在这时，一道精神力无声无息刺入黑雾之内，瞬间让里面传来一声闷哼。

    “陆哥，快醒醒！”

    宋清渔不知何时出现在镜像边缘，神色关切望着黑雾中的身影。

    深渊之气缓缓消散，陆姜有气无力趴在地上，茫茫然望向宋清渔。

    只听得轰一声闷响，蒋大连嚎叫着重重摔落在地，他四脚朝天躺在地上，扭头朝着陆姜喊道：“愣着干嘛？赶紧把我翻过来啊！”

    “哦哦……”

    陆姜回过神来，连忙爬过去用犄角顶住龟壳，努力帮蒋大连翻身。

    “刚才我……”陆姜顶着龟壳，忍不住说道。

    刚才那凶险一幕，他虽然意识模糊，但多少还是有点记忆的。

    “嗨，刚才还能有啥，就是你大展神威，救了蒋叔呗！”蒋大连哈哈大笑。

    陆姜顿时沉默了。

    宋清渔走过来，轻声说道：“陆哥，晋级凶兽境界之前，你最好少用深渊秘术，那东西现在你还不能完全驾驭。”

    “我知道了。”陆姜点了点头。

    地上的食人花此刻还在微微颤动着，陆姜爬上前去，直接用勾镰补刀击杀。

    “叮咚！宿主获得‘暗金曼陀罗’生灵卡牌一张！”

    原来是接近凶兽境界的植物，难怪连蒋叔都反抗不得……

    陆姜把生灵卡牌放进卡库，抬头望着天上的闪烁雷电。

    “接下来咱们怎么办？”蒋大连爬上坑边，小心打量四周丛林。

    在这里，连棵植物都能成精，凶险程度远超以往的岛屿，他们得小心行事。

    宋清渔也望向陆姜，想要听听他的意见。

    “先在这里安顿下来吧。”

    陆姜说着，开始扫描仓库里面的血魔原石，造出一棵棵晶莹剔透的暗金曼陀罗，让它们钻进泥土散布四周。

    在这种区域，兵蚁和赤幽蝙蝠几乎寸步难行，唯有让众多曼陀罗布置出一个荆棘猎场，才能更好地御敌于外。

    “还是你的虫巢好使啊……”蒋大连看着四周拔地而起的荆棘藤蔓，很是羡慕说道。

    陆姜笑了笑，眼神期待从仓库里取出山河罗盘。

    接下来，他要好好探测一下，这附近地底是否藏着好东西！

