    “不行，我的孩子。我绝不允许你再以身涉险，呆在那个地方。”

    当璐娜向父母提出前往黑翼之巢的请求时，出乎意料遭到了父亲的严词拒绝，蒂亚罗佩说这话时，以一种从未有过的担忧表情注视着她，眼神阴霾不开、语调充满疑虑。

    听到父女俩的对话，她的母亲白兰薇也靠拢过来，拉着她的手，用温和但却异常沉重的声音说：“是的，关于这一点，我也赞成你父亲的决定。”

    “怎么这样？”

    璐娜静静伫立窗边，望着一脸果决的父母双亲，身后两对透明翅膀一颤一颤，冷风在她身边穿梭呼啸，让小家伙看起来脆弱又渺小：“你们当时明明答应了，同意不干涉我的自由，如果我想回去，随时都可以。”

    “抱歉，我们欺骗了你，只为将你从强大恶龙的魔爪中解救出来。”

    关于这一点，蒂亚罗佩坦诚承认，随后叹了一口气说：“你不知道的是，先前为了你，整座精灵之森都在准备战争。孩子，我们不能让我们的错误造成他人流血，父亲犯过一次错，如今每日备受煎熬、深感忏悔，绝不会再犯第二次。”

    “我才不需要解救，我是自愿呆在那里的。”

    璐娜气愤地说，长这么大，她还是第一次与父母产生如此激烈的争执：“恺撒答应过我，说如果我想要回家，随时都可以，你们口中的恶龙，从未骗我。”

    “可是父亲母亲，你们说了和它同样的话，如今却又拒绝履行承认。”

    小家伙虽然单纯，但并不傻，所以在被接离黑翼之巢之前，她曾和自己的父母、乃至加西亚·语风有言在先，等他们答应不会限制自己自由之后，确保没有什么问题后，璐娜才跑去与恺撒道别。

    没想到他们居然反悔了。

    “请原谅我们。”

    蒂亚罗佩诚恳地向她道歉，但即便如此，他也坚持作为父亲的决定：“你现在还小，缺乏明辨是非的能力，不明白什么是好、什么是坏，以至于会愿意一头邪恶的五色龙。”

    “是我们的错，我们太放纵你了。”

    她的母亲白兰薇也一脸柔和的补充：“等你长大成年之后，自然就会明白。”

    “我想不明白。”

    璐娜争论说：“无论是迦勒、玛古希尔还是语风陛下，都认为恺撒和其他五色龙不一样，作为一头黑龙，他甚至没有对精灵之森做出过什么不利的事情。”

    “再不一样，五色龙都是极度自私且凶残暴戾的邪龙，烧杀抢掠无恶不作，坏到流脓，孩子，我知道你也许对此有着不同的看法，但你要知道：天性难夺、本性难改。”

     白兰薇告诫说：“我们这一族就是糟了人类和绿龙的殃，才落到这副凄惨境地，不得不依托他人庇护、隐藏精灵之森才能生存，历代祖训、自古箴言，你都忘记了吗？”

    “我没有忘。”

    璐娜一直在摇头，声音没有哭腔，眼睛却流下泪来：“可恺撒真的不一样，他对我很好，为了保护我，他甚至愿与大绿龙为敌——就是当初的剧毒之母。”

    “那我们就更应该警惕了。”

    白兰薇听完不仅毫无触动，反倒一脸严肃地继续点头：“龙之王比剧毒之母还要强大，说明黑龙比绿龙还要凶恶。”

    “恺撒根本就不是那样的五色龙！”

    “不，是你清楚的只有你眼中的它。”白兰薇说，继续和璐娜讲道理：“你根本无法窥得那头黑龙的全貌。”

    她想起那头黑龙庞若山岳的巨大模样，得想办法让女儿认清事实：“语风陛下调查过了，龙之王在北地诸国声名昭彰，孩子，如果它真像你说得那么好，这些残忍的恶名究竟从何而来。”

    璐娜无法反驳，苦涩地偏过脸去，隐身于树屋窗橱之下，她在原地望着屋外的黑暗，或许在凝视月光星辰，或许在观察家园里的夜行种。

    这时，蒂亚罗佩倒是看明白了，领会到女儿对那头龙的情感，但这位父亲也没明说，只是安慰道：“孩子，若是你真喜欢随侍在真龙左右，我们并不反对。”

    “等到你成年，你可以去面见语风陛下，请她介绍善良的金属龙与你相识，甚至，即便中立的宝石龙也没有问题。”

    说着，他突然话锋一转，再次严词警告：“但五色龙，绝对不行！”

     “不……”

    璐娜原本保持着沉默地抽泣，但临到一半，她突然喃喃发出一声好似叹息的低语，随即立即紧张起来：“不行，不能这样！”

    她皮肤上冒了一层鸡皮疙瘩，浑身发冷，慌张道：“你们不明白，一旦我长时间不回去的话，恺撒会找过来的！”

    没有人比璐娜更清楚自家大黑龙如今的可怕之处，每当龙之王心情不顺，逸散的龙威就足矣令黑翼氏族的怪物们心神不宁，而当他发怒——整座黑翼之巢都将颤抖。

     “是你不明白，五色龙怎么可能会一直惦记这种事。”

    蒂亚罗佩被她逗乐了，自家女儿真是傻得可爱：“倘若你长时间不出现在它面前，五色龙最多只会纳闷半秒钟，很快就会将之抛在脑后，难道你不知道五色龙的秉性吗？这些又馋又懒的家伙连自己的父母亲族都不放在眼里。我的傻女儿，你未免把自己看得太重了些。”

    古往今来，这些年轻的孩子们，总是会以为自己就是艾拉迪亚的中心焦点，连神祇都会围着他们转，殊不知世界不会因任何人而停止运转，就像五色龙不会为任何人改变秉性一样。

    千万年来，大千世界、多元宇宙的五色龙中，产生了无数怪胎，那些举世卓著的龙类异常体将它们真名留在了历史长河，无比奇异、无比强大。

    但若真翻开它们的历史，深究其本性你会发现，这些五色龙都是一样的，至今为止这个族群都没有出现过一头“善龙”。

    到这一步，谈话已经无法继续下去。

    璐娜瞪大眼睛看自己的父母，感觉像是面对两个陌生人，往日的温情脉脉在这一刻荡然无存，究竟是自己受到了恶龙影响，还是父母戴上了不近人情的面具？

    璐娜不知道。

    看样子，即便她再怎么努力，父母都不会松口，妖精少女只能被迫放弃，前往领袖栖居的精灵之湖，向加西亚·语风求助。

    可惜，加西亚陛下虽然通情达理，但同样没有办法。

    她告诉小妖精：“抱歉，璐娜。这是你父母双亲的共同决定，在森林妖精三十五岁成年之前，你应当遵从父母的教导和监护，他们并未伤害到你，所以即使是我，也无法插手干预。”