    这样说也是有一定根据的，因为黑龙的确非常强大，也是那个时代登场过最强的古龙。目前为止，黑龙唯一确定毁灭的文明是旧的博格异种虫王国，这个王国曾是一个星外文明的遗留种族。

    但到底是不是黑龙毁灭的上古文明，依然没有直接的证据。

    龙族也分为许多亚种，根据变异的程度和进化阶段来说，大概有十几种之多。在后世人类的纪元里，也曾有少数体型较小的龙人族群现身人类社会。

    诸葛云知道，这些古老种族的存在，从来不被人类文明所知晓。至少自从人类社会诞生后的近一万年里，只被当作神话传说罢了。

    或许计都人的古籍还上有些零星记载，也都无法考证真伪。

    因为，这个星球上关于生命的历史被改写了，

    龙这种生物，在人类祖先的乡野传说和无数史诗中留下了不可磨灭的印记，如果这些都不是神话传说呢？

    为何从人类的所有古老文明中，都能寻得他们的身影？

    从古埃及到古希腊；从美洲的落基山脉到印度、伊朗的高原；从两河流域到非洲的原始部落；从罗马尼亚雪山的神秘洞窟到东方大陆的神圣昆仑之巅；从伏羲和女娲的人面蛇身，到毗湿奴的毁灭之神；从佛国的八部众娜迦，到爱琴海的拉弥亚人首蛇身女怪……

    混杂基因中的造物，被延续了数百、数千万年，他们的祖先也许是几亿年前被毁灭的恐龙，也许是被人所膜拜的强大神祇，代表了死亡或重生。

    太多的证据证明了龙族和其血脉相连的后裔，一直隐藏在这颗星球46亿年的历史中。

    这些龙族和其他种族，是的确曾经存在于地球上的。而后的岁月里，他们莫名的消失了。诸葛云曾在其它地方，见过他们古老文明存在的痕迹。

    而他们的后裔眷族，分部于更广阔的宇宙万域，至今仍在繁衍，并创造出非常灿烂的文明。

    龙族的基因非常奇特、强大，且拥有高度智慧，天生就具有极高的灵力亲和力。

    得益于在他们体内凝聚的高浓度灵力，高等级的龙族生命极长，进化到惊人程度的他们，能获得超越其它种族的异能，改变自己的身体结构，甚至能变幻为其他种族的样子。

    现在，艾文娜不敢相信，眼前的小东西就是一个活生生的龙人族。

    “原生龙族，他的基因中有着始祖龙人的能量。”诸葛云只是淡淡抛下一句话。

    “始祖……龙人？”

    可是，主人的这句解释，反而让艾文娜心里的疑问更多了，比如：主人是从哪里找到这样一个生物的呢？又是怎么知道他是龙人的呢？

    艾文娜本来想问个清楚的，但她知道，就算自己问起，主人也是不会告诉这么多的，于是索性不问了。

    艾文娜凝视着这个奇特龙人，脑子里想着他最终会变成一个庞然大物的样子，似乎连呼吸都停止了。

    小东西显得异常兴奋，翅膀扑棱棱扇个不停。

    自从吸食了诸葛云的灵力和艾文娜的血液后，小家伙也对她格外亲切起来。此时已经直接趴到艾文娜的背上不停摩挲着，在他的意识里似乎将她当成了母亲一般。

    “他有名字么？”艾文娜亲昵地抚摸着他的头颅，冷不丁问道。

    还换来的是一条湿滑、黏腻的舌头，不断舔着她的脖颈。

    “没有，你给他起个名字好了。”

    “这……”艾文娜顿时无语了，看到小家伙与自己亲近的样子，心里也是有些奇怪的感觉油然而生。

    她看了看小龙像狸猫眼睛般的四只瞳孔，前两只眼睛带着淡淡的橙黄色，后面两只颜色更深了，近似于猩红红色，一道黑色的裂隙竖在瞳孔间。

    不知道为什么，艾文娜觉得这眼睛像猫一样。

    侧头想了想道，“那就叫他……猫眼吧？”

    诸葛云听后也是淡淡一笑，心里暗想，这么强大的生物居然被她叫猫眼？而且，这当真是个无聊的名字。

    “无所谓了，随你喜欢。”

    “主人，你之前不是说过，要我去侦查敌人什么的么？……那么他能做什么呢？”艾文娜想起了主人说要给她一个任务。

    “嗯，我正要说这事呢。”

    “很简单，有个家伙一直在窥探咱们，我要你带着猫眼去将他给我处理掉。”

    “处理？”

    艾文娜瞪大了眼睛，难道主人让她去杀人？

    “那是个什么样的家伙？”她问道。

    “一个古老的生物罢了，你就算杀不掉他也没关系，我只要他身上的部件，随便什么带有他基因的东西。一根手指、眼珠、皮毛、骨头、血液都行，随便你。”

    古老生物？

    诸葛云说这些话的语气很轻松，似乎是让艾文娜去办一件微不足道的事儿，而且，是用某种脑波直接传达到她思维里的！

    “啊——这是？”艾文娜有些吃惊，脑子像是受到了冲击，思维不断翻滚着。

    主人还是第一次用这种方式与自己交谈呢。

    不过她对主人传达这样的指令更是惊讶，难道是怕敌人在他们旁边偷听？

    可是敌人在哪里，她完全不知道啊？

    艾文娜既没看到也没感觉到。

    很快，她就知道了原因，主人果然是在提防那个暗中的家伙。接下来，诸葛云又用这种方法告诉她，是什么样的敌人在监视他们，以及她该采取什么手段。

    “可是……您觉得我真的可以做到吗？”艾文娜问道。

    “放心吧，龙人族这个小家伙是他的克星。在他面前，对方的恐怖能力都会被镇压……至于接下来的事儿嘛，那就要看你的了。”

    “哦，原来是这样，猫眼能够压制他的能力！怪不得您要我带他去找那家伙。”艾文娜恍然大悟。

    “可我的能力……”她还是有些担心，毕竟“伊斯帕廷”这里，恐怖的家伙太多了。

    但一想到主人的无上大能，她又像吃了颗定心丸，瞬间涌上无比的勇气。

    “呵，无妨，我要办自己的事，你也赶紧去找那家伙吧。记住，按我说的做，不要太急。”

    “呃，明白了。”艾文娜点了点头。

    诸葛云神情漠然，淡淡一笑，没再说什么了，迈着闲庭信步般的步子，向着罗渊之阵深处走去。

    另一股强大的力量正在靠近他。

    但他似乎根本没把即将面对的强者和搞暗中监视的小把戏当回事。既来之则安之，等对上了再说，反正诸葛云无所畏惧。

    幽深的迷宫深处中，忽然有两点碧绿之光飘过，默默注视着诸葛云，显得诡异无比。

    这个生物贴在天花板上，此时，它的脑中响起一个声音：“就是他，那个血族不用你管。干吧，该是你显身手的时候了……”

    “遵命，大人。”

    “这是借给你的力量……记住，以你的身体最多承受三分钟，去吧！”

    “三、三分钟？唔……明白了。”

    暗中的声音悄无声息的褪去。

    在得到无名的指令后，那黑暗中的两点碧绿顿时消失了，他的周身散发出猛烈攀升的能量波动。

    这是借来的力量！

    强大！

    太强大了！

    黑暗中，一股传导给他的力量汹涌而来，很快流遍了他的全身。这种能量波动让隐匿的生物感受到无比痛苦，却又无比愉悦的体验。

    “呜哇——”他情不自禁地在心底里怒吼了一声。

    这，就是所谓的痛并快乐着吧？

    一个令人恐惧的影子正在逐渐成长、变化，慢慢变成了可以用肉眼分辨的扭曲人形。

    他感到这次变形有些莫名的不顺畅，仿佛像被什么力量压制着。

    但最终，这身影完成了拟态。

    “桀桀……食物……水晶……我的！这都是我的食物！”

    终于定型了，他变化成了有着修长身姿的人形——黑色的长发，面色苍白，瘦削、飘逸不定的身体泛着金属般的光泽，在舒展了一下肢体后，立即攀住顶壁游走起来。

    这，简直是活脱脱的另一个诸葛云！

    假冒的诸葛云抬起胳膊，黑色的液体在周身流动，展开身体两侧的薄膜后，他像个蝙蝠一样滑翔着，向着罗渊之阵的深渊直坠而去。

    很明显，他的目标就是星命之盘的那些宗派强者！

    伊索尔，是刚从龙怨天手下逃出来家伙——伊索克的真正本体，一个上古留存的种族，一个早已灭亡的种族。

    他的能力与伊索克相比，简直要强大太多了！

    但，跟那三个带他来到“伊斯帕廷”圣殿的执法者来说，又是如此的渺小和羸弱。

    被圣城的执法者关押了这么多年后，他终于有了证明自己的机会。

    同时，他这样做也是为了自己早已湮灭的种族——伊塔卡斯。

    如果这次任务能够成功，那些界域圣城里的计都人也许会还他们的领袖——被称为“变化魔姬”的时母的人身自由。

    但是，释放伊塔卡斯一族领袖的自由并不是无条件的，他也要相应承受任务失败的巨大风险。

    而这次的任务很艰巨，也是他见过的最黑暗、最肮脏，最不可告人的卑鄙勾当。

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

