    “虽然比分被追成了2：3，但是留给狼队的时间真的不多了，如果想在这场比赛取分的话球员们还得再加把劲才行。”

    随着时间一点一点的流逝，张军的心情也跟球迷们一样，逐渐变得焦虑了起来。

    85分钟的比赛踢下来，两边的球员们都显得很疲惫，现在正是咬着劲的时候。

    而阿森纳因为握有一球的领先优势，可以有恃无恐的死守禁区，这时候狼队就显得很被动了。

    再穆蒂尼奥下场之后，苏陌彻底变成了狼队的进攻组织核心，所有的球几乎都得从他脚下过一遍。

    但是苏陌面对的防守压力也很大，除了洛孔加的贴身盯防以外，马丁内利和萨卡等人也在往这边靠拢，利用人数上的优势来逼抢苏陌的脚下球。

    要知道马丁内利和萨卡可都是进攻球员，皮球要是被他们断下来的话，直接加速就可以打反击了，这对后场空虚的狼队来说是非常致命的！

    好在苏陌的控球足够稳重，一旦对方两三人上来包夹的话，那么在其它地方肯定有队友是处于无人盯防的状态，苏陌立刻就能把皮球传过去。

    几个回合下来，阿森纳没有抢到皮球不说，还差点让狼队形成一个多打少的机会。

    也就是希门尼斯重点太高没有操控好皮球，不然还真是一次不错的进攻机会。

    阿森纳的球员们被惊出了一声冷汗，现在也不敢再包夹的那么凶猛了。

    比赛来到第88分钟，距离常规时间结束只剩下两分钟不到。

    苏陌在把皮球传给回撤出来接球的希门尼斯之后，忽然一个加速向左边路跑位。

    与此同时左边路的塞梅多也来了一个换位，斜线插入了禁区。

    这个跑动很有讲究，因为一瞬之间在希门尼斯的眼前有两个接应点，分到左边路或者吊入禁区都可以。

    阿森纳的防守也因为塞梅多的跑位出现了混乱情况，塞德里克和本怀特没有交待清楚，两人同时去追塞梅多了。

    苏陌启动的这一步爆发力很强，强到地面上都被踩出了一个小坑。

    洛孔加一步没跟上，落后了半个身位。

    希门尼斯敏锐的发现了这一个空当，立刻把皮球分向边路。

    苏陌接到皮球之后顺势往前一捅，然后加速向前，这样就避免了停球所浪费的时间。

    洛孔加本来就落后了半个身位，这下落后的距离更大了一些，见此情形也使出了吃奶的劲拼命赶上。

    很快苏陌杀到了底线附近，瞄了眼禁区之后，作势准备送出传中。

    洛孔加下意识的伸腿去挡，但哪知苏陌只是一个传球假动作而已，立刻往回一扣。

    “什么？”

    洛孔加身体一个踉跄，极速的冲刺之下有点站不稳身体，球迷们都以为他这下要被晃飞出去，没想到洛孔加硬是用他出色的核心力量，将身体扭了回来，重新挡到苏陌面前。

    “哼！”

    洛孔加心里暗暗得意，心想教练看到自己这么出色的防守表现，赛后应该对自己大加赞扬吧？

    然而洛孔加没想到的是，当他稳住身体重新防回来之后，苏陌又一个加速突破。

    洛孔加几乎是下意识又追上去，但是他们刚起步，心里就忽然有种不好的预感。

    “华夏佬不会又要……”

    洛孔加这次的启动太过仓促，身体几乎是歪着扑过去的。

    苏陌又是一个虚晃的话，结果可想而知。

    果然，苏陌没让洛孔加“失望”。

    “苏陌又是一个扣球，这下……洛孔加被晃倒了，过一过二不过三啊！”

    这次过人不禁让张军眼前一亮，苏陌连续几次用节奏的变化带动洛孔加的防守，在他眼花缭乱的假动作下，洛孔加终究是着了道，一个重心不稳摔了个狗啃泥。

    苏陌好像预判到了洛孔加要倒地一样，没有丝毫拖泥带水的立刻连人带球从洛孔加身体上跳了过去。

    阿森纳早就在这条路线上布置了重兵防守，洛孔加被过掉之后，塞德里克马上补了上来。

    “哼，想过去，没那么……什么？”

    塞德里克的狠话还没放完，忽然身边一阵轻风闪过，苏陌忽然没了。

    塞德里克回头一看才发现苏陌是从底线外侧突破了过去，而皮球是从他身体左侧滚了过去，这么狭小的空间里苏陌竟然来了一个人球分过！

    “反派死于话多”这句话现在太适合塞德里克的情况了，但其实责任也主要不在他，是苏陌的突破速率太快了。

    塞德里克被突破之后引发了连锁反应，因为本.怀特完全没想到塞德里克会这么快被过掉，一时还没来得及补上来。

    谁能想到在最危险的小禁区里，苏陌竟然处于无人防守的状态？

    “苏陌过掉了塞德里克，本.怀特一时半会还上不来，这球苏陌要传吗？”

    伴随着张军高亢而又急促的解说声，直播画面上苏陌微微抬头，忽的踢向皮球。

    禁区里两队的球员忽然都动了起来，一方不顾一切要争抢位置，一方卯足了劲要把线路封死，可以说这一球让双方的神经都瞬间紧绷了起来。

    这一球苏陌可操作的空间很小，传高球距离太近传不出高度来，倒三角的路线已经被封死，没有队友接应。

    最好的方法是扫向门前，这么近的距离只要有队友碰到一下，那这一球就必进无疑了。

    所以在苏陌摆腿的那一下，门将拉姆斯代尔的第一反应就是倒地扑救，拦截苏陌可能传出的地滚球。

    然而，当皮球飞出的那一刻，两队的球员同时都懵了一下。

    只见皮球被苏陌搓出了一条弧线，但却并不是传到禁区中央的位置，而是向着远门柱的方向飞了过去。

    “这？”

    防守球员惊讶之余，想解围也很困难。

    一方面他们不敢贸然触碰皮球，因为稍微一点变线，这都很可能会变成一个乌龙球。

    另外苏陌搓出的高度几乎到了球员们脖子的位置，加布里埃尔已经尽力去勾了。却还是勾了了寂寞。

    “这球……苏陌不会是要射门吧？”

