
　　米小鹿住在空无一人的酒店里，目光有些呆滞的看着手指头上升起的一点火光。

　　这点火光就如同一团烛火，在他的呼吸里来回晃动，却没有丝毫熄灭的迹象。

　　自己居然有异能了？

　　虽说在获得系统之后，米小鹿的三观就重塑了不少，但这次异能的出现，可以说是完全颠覆了他的三观。

　　当然，就目前而言，他所拥有的火焰异能也就只能够在指头上点燃一团烛火罢了。M.23sk.com

　　但随着他一个小时的练习下来，他发现自己对这团烛火的控制力提升了不少，并且火焰的体积也提升到了之前的两倍。

　　同时，米小鹿又接到了一个新任务，那就是让他在达蒙市停留一周时间，之后前往修西斯火山查看情况。任务奖励则是泥土异能。

　　方小悦准备等泥浆火山将基础物理规则撬动得更多一些之后，再将尚未孕育出的植物始祖给砸下去，从而彻底撬动这个位面的基础物理规则。

　　一周时间过去，米小鹿对火焰异能的掌控更加深入了，他现在甚至于能够直接召唤出一团拳头大小的火焰，用来攻击敌人。

　　嗯，这段时间里，被他当成攻击目标的大多数都是酒店里四处爬动的老鼠，蟑螂。

　　这些可怜的小家伙，每每出现在米小鹿的视野范围内，就会被发现，然后一团火焰飞过来，直接烧成焦炭。

　　老鼠，蟑螂这些还好，那些跑到酒店里来乱翻乱找，企图发个小财的当地混混流民，最初看到米小鹿之后，还企图抢劫一把。

　　毕竟都知道夏人有钱嘛。

　　这抢劫一下，万一发财了呢？

　　可就算这些当地混混流民里最能打的家伙，都没有想到，米小鹿是个什么样的人物。

　　手一伸，一团火焰就在手掌上生成。

　　这一幕在那些混混流民看来，还以为是魔术什么的，一个个压根就不怕，哇哇的叫着，就朝着米小鹿冲过去。

　　米小鹿无奈之下，只能将那团火焰丢向冲来的混混流民。

　　火焰转瞬便落在了一个混混流民身上，轰然一声化为大火，将对方包裹，烧得他咧嘴直舌的就地躺下打滚灭火。

　　真的是火焰魔法？！！

　　没等那些混混流民反应过来，米小鹿就丢出了第二个，第三个，第四个火焰。

　　将那些混混流民烧得一个个狼狈不堪的逃走。

　　不得不说，米小鹿还是心善的。

　　他如果不是控制了火焰的温度，那些混混流民直接就被烧死了，那里还有逃走的机会。

　　虽说他现在的火焰异能还只算得上是最初期的运用，但对于那些普通人类而言，已经是杀伤力很大了。

　　一周时间过去，米小鹿就按照任务要求准备去修西斯火山看看。

　　此时的达蒙市倒是变得平静了很多，据说修西斯火山的爆发已经趋于平息。

　　不少逃走的市民已经开始回转。

　　米小鹿在路边招了个出租车，那出租车司机一听是前往修西斯火山，当即就拼命摇头，拒绝前往。

　　开什么玩笑，那一带可是火山爆发，岩浆泛滥的区域，去得了，回不来。

　　米小鹿之后找了不少交通工具，甚至于包括人力三轮，可他们都不愿意为了一点钱选择去丢掉自己性命。

　　最终无奈之下，米小鹿租用了一辆摩托，准备自己开摩托前往。

　　要说摩托这玩意，米小鹿是从没有骑过的。

　　这并不奇怪，以米小鹿他老妈的性子，像摩托这类安全系数很低的交通工具，肯定就不在选择范围内，更不可能买来给米小鹿乘骑。

　　不过不会骑不要紧，以米小鹿现在的力量，敏捷属性，就自己跌跌坎坎的骑了两圈便会了。

　　没法，力量，敏捷这两个属性越高，对于驾驶这类的要求就越低。

　　毕竟，就算是不会骑，就算是突然车龙头偏了，也能够凭借强大的力量和敏捷将其给扳回来。

　　前往修西斯火山的路不算太坏，是一条水泥路，虽说路上时不时会有些火山石出现，但以米小鹿的敏捷属性避开并不困难。

　　不过等他骑着摩托仅仅只到了达蒙市与修西斯火山的中线时，就被眼前的一幕惊呆了。

　　路已经没了，就包括四周的山林土地都变成了火红色的泥地，泥地上长满了各式各样火红色的植物，植物之间也有不少火红色的生物出现。

　　嗯，简单来说，这些植物，动物实际上就是以前这里的原生动植物，然后它们尽数变成了火红色，使得这里好似化为了一片无边无际的火海。

　　摩托是骑不过去了，米小鹿小心翼翼的试探着过去看了看。

　　这里的泥地并不像沼泽一样容易陷进去，而是好像比较硬质一些的果冻。

　　而米小鹿在靠近后，能够充分感受到泥地，植物，乃至于动物体内的火焰异能气息。

　　没法，在获得火焰异能之后，米小鹿对这个就很敏感了。

　　虽说这些火焰异能气息并没有他体内那么浓郁，但也能够猜测出这里的危险了。

　　实际上，米小鹿很快就退了出去。

　　不退不行啊。

　　谁敢相信，仅仅一只火红色的蜻蜓，都能够吐出炽热的火焰来。

　　米小鹿虽说掌握了火焰异能，但以他现在的水平来说，火焰也是能够伤害到他的。

　　别的不多说，就在他刚骑上摩托的时候，后面几只火焰麻雀就追了上来。

　　这几只火焰麻雀喷射出来的火球直接就在水泥路上砸出一个个岩浆凹坑来。

　　不得不说，光这一点，它们的火球杀伤力就比米小鹿厉害了。

　　米小鹿足足逃到达蒙市郊区，方才将那几只火焰麻雀甩掉。

　　毫无疑问，修西斯火山现在已经变得极度危险！

　　米小鹿明白这一点之后，就不准备在这里停留了，他拿出了身上所有钱，找达蒙市机场的工作人员买了一张高价票，然后就坐上飞机回家去了。

　　当然，他依然没有忘记好心的提醒了那个工作人员，危险正在不断逼近达蒙市。

　　不过看那工作人员不屑的眼神，米小鹿就知道，对方压根就没有听进去。

　　的确，如果不是像米小鹿这样亲自前往探查一番的话，就这么听到有什么危险靠近，所有人都不会相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1076章、彻底改变的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 