    　　“小八，这个不用你说我也看得出来。我是想问问你有什么好点子，单对单对上这几个家伙我不怵，但一次打四个太牵强了。”

    　　早在袭营最开始，奇拉比就察觉到了杜克和水门的查克拉，庞大的查克拉让他心生警觉，想着先观望试着找到敌人的弱点，再发动致命一击。

    　　可谁曾想，眨眼间就剩他一个人了……

    　　“云忍的八尾人柱力奇拉比，真是意料之喜，抓住你就等于得到了八尾。”虽然没见过面，但杜克一眼就认出了对方的身份。和鸣人很像，奇拉比是人柱力中的另类，背负人柱力的恶名，却获得了全村的认可，这可不是一般人能办到的。

    　　水门也认出了奇拉比，三战末尾那年，他在云忍战线与AB组合战斗过，那时双方不分上下。为了防止被对方看出自己身份，水门一言不发，接下来的战斗也不准备多出力。

    　　“被认出来哟！没错，云忍八尾奇拉比就是我，哦耶！”奇拉比带着说唱的腔调指着杜克：“你个笨蛋！你个混蛋！这种程度的冰遁，你一定就是木叶村的御手洗杜克了吧！”

    　　莫名被安了两个前缀，杜克一脸黑线看着说唱歌手继续RAP。

    　　眼下九尾还没拜倒在鸣人嘴炮之下，依旧是那个高冷的最强尾兽，没成为四处撒欢的二哈。在所有人柱力中，云隐村的奇拉比，是忍界当之无愧的最强人柱力。

    　　虽说他有些二，但跳脱的性格并不影响什么。忍界的画风注定了，强大的忍者除了挂比，无外乎就剩逗比和S比。

    　　“我们两国正在和谈期间，你们突然发动袭击，是想再次挑起战争吗？”奇拉比上来就抢占了道德制高点，甩手一个黑锅丢给杜克。

    　　“别逗了，真正想挑起战争的是你们云隐村吧！”杜克反驳一句，不想纠结无用的废话，直言道：“八尾奇拉比，你是我这次任务的目标。投降或者死，你选哪一个？”

    　　“好嚣张啊！木叶的忍者现在都这么狂妄吗？”奇拉比收起怪腔，冷声道：“这两个我都不选！我承认你们的实力很强，不过对我而言，没有什么是不可能的。我可不是一个人在战斗啊————”

    　　火红色的查卡拉覆盖体表，奇拉比怒吼一声，顿时庞大的查克拉暴动四溢散开，全身如同裹上了一团红云。

    　　轰隆巨响之中，一头体型巨大的怪物撑开地面站了起来。断了一只角的牛头怪物，上半身肌肉虬扎，两只巨大的手臂充满爆发式压迫力，身后八根章鱼触手似的尾巴来回扫动，卷起滚滚烟尘。

    　　强敌环伺，奇拉比没有丝毫犹豫和保留，瞬间完全尾兽化，变身成八尾牛鬼。

    　　“吼哦哦哦——————”

    　　完全体的八尾咆哮一声，八根尾巴搅动起无边风浪，双拳高高举起砸在地上。顿时大地就被这股强横的蛮力轰出一个大坑，强大的力量透过土层向外扩散，蛛网裂缝向四面八方裂开。而后八尾接着尘埃掩护，两条巨尾悄无声息探入下方的裂缝中。

    　　杜克和水门被八尾蛮力轰出的劲气震得倒退两步，还没站稳脚步，就看到身前的裂缝中刺出满是吸盘的触手尾巴。

    　　巨尾来势汹汹，水门当即瞬身一闪，八尾的尾巴缠住原地的虚影无功而返，另一边杜克毫无避意，任由身躯被尾巴缠住。

    　　八尾正要高呼一声侥幸，突然彻骨的寒意从尾巴上传来，只听咔嚓咔嚓的冰块冻结声，它就失去了那条尾巴的感知。

    　　咔嚓一声脆响，冰封的断尾砸落在地，杜克拍着满身碎冰，跳上青冰白夜龙头顶。早就按捺不住的哈迪斯，更是嘶吼一声扑上了八尾后背。

    　　锋利的爪牙撕扯啃食，八尾身上很快就布满道道血痕。

    　　金色的狼瞳在血腥味刺激下骤然激缩，哈迪斯仰头咆哮一声，张开血盆大口，狠狠咬在了八尾后颈处。四根锐利的犬齿，刺破表皮深深嵌入了血肉之中，紧接着冰蓝色的寒光乍现，刺骨的森寒在八尾脖颈位置爆发。

    　　冰冻獠牙！

    　　“哦吼吼吼————好痛啊，你这混蛋！！！”

    　　八尾怒吼一声，双臂抓向紧咬自己的狼头，翻身一个抱摔将哈迪斯压在身下，双拳左右开弓，一拳接着一拳狠狠轰在哈迪斯头上。

    　　和九尾不同，八尾肌肉爆表的体型注定它不擅长速度，不过粗壮手臂和灵活的章鱼尾巴弥补了速度上的弱项，让它成为九大尾兽中肉搏能力最强的一位。

    　　开山裂地的巨大拳头一点不给哈迪斯喘息的机会，纵然加鲁鲁兽的身躯坚如金钢，但内在还是血肉之躯，很快它就被打得昏头转向，嘴角带血。

    　　“还没完呢！你这混蛋，你这笨蛋！”

    　　“看我的厉害，尾兽八卷————”

    　　八尾高呼一声，灵活的巨大尾巴缠在身上，将身体蜷缩成一个超大肉山，然后开始剧烈旋转起来。

    　　剧烈的暴风鼓起，瞬间冲开改变了地形，八尾庞大的身躯旋转起来造成的威力是可怕的。不过哈迪斯也不是任人宰割的弱者，硬撑着身上绞肉机般的压迫，他恨声发出一声怒吼，紧接着一股无形的波动从他身上散开。

    　　无数木质尖刺从它躯干上长出，飞速从四周地面升起，泛着金属色泽的尖刺，狠狠扎在八尾身上，因为后者连续不断的旋转，鲜血雨幕般洒向四面八方。

    　　木遁·扦插之术！

    　　“唔啊啊啊————”

    　　八尾受此重击，当即停下旋转，撑开尾巴远远跳开。这时它全身密布大大小小的伤口，身上还插着几根木刺，看起来好不狼狈。

    　　原本被杜克冻死了一根尾巴，现在有少了几条，几根触手末梢被撕裂，落在地上抖动两下便没了生息。

    　　“为什么通灵兽会木遁，难倒它是初代火影的后人？”说唱歌手的脑洞是巨大的，若不是初代死的早，听到这话一定把他按在地上打出翔。

    　　“比，这只通灵兽很不简单，刚刚的树界降临也是它释放的，要小心木遁对我的压制。”奇拉比内心深处，八尾牛鬼隐隐不安，刚开始它和奇拉比一样，以为木遁是杜克的杰作，现在看来显然是错估了形式。

    　　哈迪斯挣开身上的木质尖刺，在八尾瞠目结舌的注视下，身上冒起阵阵白烟，伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　“喂喂，这个根本就是初代火影吧！”内心深处，奇拉比顿感无力，八尾也惊得说不出话。

    　　时间没有给二人组喘息的机会，在两头巨兽短暂的交锋后，杜克乘着青冰白夜龙从空中扑了上来。

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　杜克双手飞快结印，一连召唤出四头巨型角鲸，这四头冰制巨鲸翻腾跃出冰面，狠狠砸在还没回神的八尾身上，摞在一座冰山。庞大的体型从高空坠落，四次叠加的重力让八尾连连吐血，但蹂躏还没结束，青冰白夜龙匍匐在冰山上，震动双翼喷吐出无穷无尽的寒气。

    　　咔啦——咔啦咔啦————

    　　冰山的缝隙被寒气注满，眨眼间凝固相连冻成一体，八尾奋力反击仍然逃脱不了，被死死冻结在冰山里。

    　　“拿下了吗？”杜克傲立在冰龙头顶，突觉太过顺利，想想原著中奇拉比几次战斗，当即将目光转向四周断裂的尾巴上。

    　　“哈迪斯，把它们全部撕碎。”事不宜迟，杜克当即喝令关门放狗。

    　　果不其然，还没等哈迪斯靠近，距离它最近的一根触手便化成了奇拉比。而冰山里的八尾则偃旗息鼓，嘭的一声变成了一条巨大触手。

    　　是八尾最擅长的分身术！

    　　“这招式……总让我想起对X忍大战触手怪！”杜克脸上一抽，发现刚才自己好像被触手缠过一次。

    　　“……”

    (本章完)

