    史蒂夫还是没有怀疑洪非话语的真实性，他只是快速转过身去望着别墅，眼眶快速泛红。

    光是忽悠/引导还不够，为了达成相同的目标，必须要配合上符合各自立场的利益。

    想要马儿跑，就得让马儿吃饱。

    饿了的马儿想使劲也跑不动，半饥半饱的马儿说不定中途直接撂挑子，喂撑了的马儿懒洋洋地跑不起来。喂得恰到好处的马儿才能浑身精力充足，拉到赛场上，你需要它全力以赴，它需要发**力，可谓一拍即合。

    再则，天下没有白吃的午餐、早餐以及晚餐宵夜。

    超级英雄也是要恰饭的，不恰饭的英雄也大多在行侠仗义过程中收获到了心理上的满足感，不管是出于尊重需求还是自我实现，甚至是超越需要超越个人自我价值观的需要，总归是有一个目标的。

    要么给他需求，要么帮他完成目标。

    无数营销案例告诉我们，需求，是可以被创造而且一直都在被创造的。

    好比当下。

    洪非：“你希望她活多久？”

    史蒂夫没说话，但洪非听懂了他的心声。

    “我可以帮她延寿，不过暂时没办法帮她恢复年轻。”

    史蒂夫猛然转身，眼睛瞪得像铜铃。

    洪非保持着亲和笑容，继续说道：“放心，是非常正式的方法，不掺杂任何邪恶的物质或者方式。你听说过昆仑吗，那是来自仙神的秘法，而且之前有很多用成功过，没有什么副作用。”

    龙骨。

    不客气地说，洪非也许是这个宇宙中拥有龙骨最多的个人。

    昆仑的龙骨有多少还不好说，寿老已经轮回了六十多次，每一次留下一具龙骨，量虽然大，可昆仑维度内的消耗恐怕也不低。

    指望那些人普普通通修炼到长生不老，还不如指望托尼哪天能把洪大师按在地上摩擦。

    无数的经验告诉我们，困守在一个维度空间里是绝对不可取的。看看墨菲斯托，一把年纪天天来骗地球人，看看阿斯加德，再看看九界其他生命，连冰霜巨人、黑暗精灵都想着反攻九界重振声威，一个从诞生至今就死守着一片地方的势力能有什么出息？要不是历代铁拳里出了几个强人，恐怕没人知道昆仑是什么东西，现在，充当门面的铁拳也弱得可怜，龙之力都被人抢了，真是惨到家了。

    言归正传，史蒂夫定定地望着洪非，好一会儿才道：“你为什么要这么做？”

    “我说过了，我尊重真正的英雄，你就是其中之一，所以我才会让人去找你。”

    “你知道我在那儿？”

    “不知道，不过大概范围是可以划出来的，大海捞针虽然困难，但尽力找就是了。”

    史蒂夫深吸口气：“你要做什么，我帮你。”

    “不急，回去再说。”

    ……

    返回城堡的时候，天色已经接近黄昏。

    不过史蒂夫很有精神。

    刚一坐下，他就主动道：“我知道这件事肯定和九头蛇有关，对吗？”

    “没错。”

    洪非点头：“根据我的调查，九头蛇和神盾局已经很难分辨清楚了。”

    史蒂夫脸色一沉。他是个聪明人，从之前的简短对话中他就已经大概猜到了一些，只不过此刻从洪非口中确切听来，仍不免令人心惊。

    九头蛇是什么成分，史蒂夫最是清楚不过。

    “这件事，还得从你坠机后第四年，也就是1949年说起。”

    这一年，就是回形针计划正式启动的一年，也是神盾局前身，战略科学军团成立的第一年。

    另外，洪非没说的是，1949年，同样也是詹姆斯·布坎南·巴恩斯被洗脑并安装机械臂，正式转化为“冬日战士”的一年。

    佐拉博士虽然个子小，但是脑袋聪明得很，而且从始至终都是一个坚定的九头蛇成员。

    以他为中心，一群九头蛇就在神盾局中暗自复苏。

    当然，他们能够利用的资源远超神盾局想象，毕竟传承了上千年，神盾局不知道的事情多得去了。

    可以说，从神盾局成立的第一年开始，它就从来都不是纯洁的。

    到如今2011年，六十多年的时间里，它伴随着神盾局一路成长，神盾局经历过什么，拥有什么，知道什么，九头蛇几乎样样不落。

    到如今，神盾局成为世界安全理事会下的第一特工机构，九头蛇也心安理得地搭乘着这辆顺风车一并起飞。

    “跨越了半个多世纪的融合与渗透，现在神盾局，没有人知道谁是九头蛇，我们也基本没有分辨的手段，从上到下，究竟有多少人加入了九头蛇，或者从一开始就是九头蛇，完全都是未知数。”

    洪非语带感慨，神情颇为无奈。

    史蒂夫只觉手脚冰凉，思维仿佛也重新被这惊人的事实冻僵。

    洪非接着道：“一开始，我对自己的判断也感到怀疑，因为这显然是一个惊世骇俗的结论，不过当我遇见两个曾经潜伏到九头蛇科研基地的特工之后，我就完全肯定了自己的猜测。”

    史蒂夫抬头看了过来。

    洪非吩咐一声，阿列克谢和梅琳娜很快出现。

    “史蒂夫·罗杰斯，你还记得我吗？”阿列克谢一出现便气势汹汹地问道。

    梅琳娜赶忙一把将他拉到身后。

    史蒂夫看着他的脸庞，还有那身红白相间的战衣，认真思索一番后摇头道：“抱歉，先生，我不记得我们见过。”

    阿列克谢嘴角一抽，正要再问，洪非一个眼神扫来，他立马乖乖闭嘴。

    洪非：“梅琳娜，说说你们曾经关于九头蛇的发现。”

    “好的，老板。”

    随即，梅琳娜将当初在俄亥俄州潜入科研基地的事情和盘托出，并且将那些名为神盾，实为九头蛇的科学家全部揭露出来。

    到这一步，史蒂夫纵使再不愿相信，也终于不得不对现实低头。

    洪非挥了挥手，梅琳娜立刻拖着不情不愿的阿列克谢走了下去，出门之后，隐约还能听到他说自己要跟史蒂夫单挑。

    史蒂夫又开始沉思，洪非还是默默地等待着。

    良久，他突然说道：“科尔森邀请我加入神盾局。”

    洪非没说话。

    他继续道：“我相信你说的是真的，所以我觉得我可以加入神盾局做卧底，我很适合这份工作。”

    “不一样。”洪非摇头，“在神盾局，你要面对的可能是好人，也可能是坏人，甚至全是好人或坏人，你能分辨吗？”

    史蒂夫认真地道：“我觉得我不需要分辨这些，我只做我该做的事情，剩下的，我想你会有主意。”

    洪非苦笑：“我哪儿来的注意，说真的，看到现在的状况，我都快想要放弃了。”

    “不行！”

    史蒂夫忽地激动起来，他站起身来到洪非面前，略一斟酌，便快速说道：“你已经行动过了不是吗？科尔森跟我说过了，你做得非常明显，但又没有把自己完全暴露出来，所有人都觉得你是坏的，包括哪些九头蛇，你想用自己把他们引出来，对吗？”

    洪非眨了眨眼：我有吗？

    “虽然我也觉得你的行动有些过激，但我知道自己不能因此就对你的行动全盘否定，这跟打仗是一样的，为了全面的胜利，有时候必然要做出局部的牺牲，这个牺牲可以是普通士兵，也可以是我这个孤零零的超级士兵，如果当初我选择活下来，那施密特就会炸毁整个纽约，波及整个东海岸。

    哪怕我们都不愿意承认，但是现实确实如此，我愿意替任何人做牺牲，但是当我牺牲之后，同样需要有人再站出来，不是为了彰显个人英雄主义，而是只有这样，才能以更小的代价，去争取最大的胜利！”

    说得太好了。

    史蒂夫突然问道：“你牺牲了自己的名誉，将自己塑造成一个反派，但是九头蛇现在还没来找你，你知道为什么吗？”

    洪非愣愣地回应：“为什么？”

    “因为你不是反派！你做得不够彻底。我见过施密特，如果是他，那他根本不会出现在兰德大厦，更不会主动和神盾局见面，他只会用炸弹直接把兰德大厦炸上天，哪怕毁了整个纽约也在所不惜。还有，你的伪装出现了不少的破绽，你虽然杀了一部分神盾局的人，我相信你已经确定了他们的身份，可问题就在于，关键的重要人物没有出现任何死亡，如果九头蛇足够警惕的话，他们应该还在怀疑你。”

    洪非麻了，他甚至开始怀疑自己在兰德大厦行动的时候是不是真的有这样的想法。

    眼看洪非不说话，史蒂夫跟着又道：“现在我觉得我去最合适，虽然九头蛇不一定会接触我，但是我可以凭借我的身份和能力尽量接触到神盾局的更多机密，到时候我们可以里应外合，你从外部调查，我在内部验证。甚至我可以找机会示敌以弱，让九头蛇主动对我出手。

    现在我知道了，这就是你主动找我的原因。不得不说，我确实非常合适，并且很好有人会怀疑我。哪怕你不能帮助佩吉，这件事我也必须要做。

    唯一的缺点，就是科尔森已经知道我和你认识，如果他也是九头蛇的话，可能会给我们的配合带来一些困扰，但总体来说不算什么大问题。

    洪，你的计划虽然有纰漏，但那才是正常的，你千万不要为此感到遗憾或者挫败。你真的非常有想法，更有强大的执行力，看你的那些手下，我还知道你有足够的手腕和能力。

    我相信，只要我们一起合作，不管现在的九头蛇到底有几个头，我们也一定可以把它彻底铲除干净！”

