
　　报国寺那天的事情，在程燃和姜红芍之间，再也没有提及，仿佛那件事从未发生。

　　但其实就是雪泥鸿爪，总会有些痕迹，前方多了横亘出来的沧海。

　　十中的日子像是避风港，可以容纳青春里最夺目的部分，只是这段时期会有多长？两年，或者运气好多个四年？

　　以前姜红芍看黑板目不斜视，但最近这段时期程燃有时候在课堂上偶尔回头，原本听课的她仿佛就有所感应，同时朝程燃看来。

　　四目对上，目光炯炯，程燃就一笑，姜红芍也嘴角微扬，好像是在笑这种把戏很无聊，两人却又乐此不疲。

　　仿佛经历过那天的事情过后，他们都更为珍惜眼下的日子。

　　其实学校里也不总是讨论三国杀里的姜红芍，对棋本身的玩法技战术的追求还是占多数，有的人玩了就玩透，很是琢磨出了一些打法，大家说起最近的天行道馆，这个桌游主题咖啡馆在如今桌游热的环境下出现也算是正逢其时，主要是咖啡馆的地方距离十中并不远，一条长街走到头的位置，再加上如今上了媒体报道，在十中里面也是讨论开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人总结出在天行道馆玩的最佳套路，有九块钱的冰红茶，点上一杯，在周末的时候能够玩上一个下午，足够划算。而若是有谁脸皮厚点，点一杯咖啡叫上四个伙伴独占一桌，也是学生性价比最高的消费方式。

　　程燃听到还有些莫可奈何，这些对于普通人来说自然是过日子的智慧，只是别人把过日子的技巧用在自己这个老板身上，恐怕也就不那么有趣了。

　　桌游主题咖啡馆其实本身就是个换座率很低的模式，桌游往往是耗时间的游戏，打几局三国杀，胶着状态，一两个小时不知不觉就过去了，你要真的点一杯饮品坐一下午，店里也不能赶人。那其实这一桌机会成本其实挺高，这也是后世很多桌游咖啡馆发展不起来的原因。

　　但对于程燃而言，赚不赚钱倒是其次，天行道馆能够收支平衡的维系下去，就得过且过了，因为它真正的意义，是在于“彪悍的存在着”。

　　从十中内搜集到的反馈来看，似乎效果还不赖。

　　十月下旬，校运动会开幕。

　　姜红芍报了女子跳高，跳远，女子4*100，女子1500米。同桌张平似乎认定了程燃和姜红芍，就说，“班长都报了这些，你可不能怂啊，其实我知道姜哥，她擅长的还是长跑，跳高跳远都不是长项，但为了给班级做表率，都报上了，程燃，我觉得你应该上。你和红芍走得近，旁边人说闲话的也多，我特么就想看到你拿出实力来，给那些质疑者狠狠一击。能和红芍在一块的，都是德智体全面发展嘛，你前两者都有了，就剩下最后一块体育跟人展示了！”

　　然后张平二话不说给体育委员报了程燃的项目，和姜红芍如出一辙，只是都是男子的，最后一个项目女子一千五变成男子就是三千米。

　　程燃那个无语啊，不过想了一下也不排斥了，校运动会对他来说那是记忆里遥远的产物，能重新体验，还是有些小期待。

　　运动会上人潮为自己班自己认识的运动员的拼命呐喊，奔走打气，全程操场播放的运动员进行曲激昂音乐，都让人沉浸其间，再加上剧烈运动后带来的那种身心的愉悦感，甚至于晚霞晕染下的操场，一瓶冰水入喉，通透舒爽。

　　两百米，三千米，四乘一百米，程燃都成绩平平，但出奇的发现他在爆发力上还是很有优势，跳高得了个全校第二，唯一压制他的是一个高三一米八几的瘦高个男生，头发蓬松，戴个眼镜，平时属于爱学习，体育也不错的那种，但人们更多对他的印象还是爱学习，结果跳高凭借身高腿长直接蹦了个全校第一。

　　两个人用的都是背越式，全校第一的跳了个一米八九，程燃紧随其后，停留在一米八七的高度。

　　但光是这一轮，就让班里沸腾了，其实跳高，特别是在这种只剩两人的决胜时刻，还是很有看头的，每一次对高度的挑战，奋力一搏充满爆发力的一跃，往往赏心悦目又扣人心弦。这番高二和高三的对决引动了更多波澜，跳高场这边人满为患。

　　以至于人在这边沙坑跳高，那边所在班级用椅子拼起来的“阵地”，就不断有人像是兵线上传递情报的持旗传令兵一样，来回奔走通传。

　　“程燃跳过一米七五了！”

　　“一米七七了！”

　　“程燃突破一米八了！”

　　“一米八二！一米八二！”

　　一时间高二五班，众志成城，都涌向跳高地观摩程燃和高三第一人的“对决”。

　　五班的人几乎全数到场，姜红芍在女生中，看着程燃一次次向更高的高度挑战，眼神里既有讶异也有错愕，又不失熠熠光彩。

　　魏舒全程就只剩下“喔！”“霍！”的惊叹，亦或者在扣人心弦处拉着旁边女生的手，一起激动万分或者惋惜无比。

　　苏红豆，马可，罗维，舒杰西等早先认识程燃的也早在一侧，苏红豆道，“程燃，这么强啊……”

　　罗维则比划了一下程燃刚才跳过的几乎高过他头顶的一个刻度，一脸意犹未尽带笑对好朋友舒杰西道，“要是我，恐怕爬杆才能越过去，他这么高，居然一下就过去了……”

　　舒杰西点点头，“那个背越式，太帅了。”

　　最后程燃还是不敌那个手长脚长的高三变态，在最后的高度尝试三次过后都撞杆失败。

　　这个时候他才发现周边都是围满的人潮，都带着惋惜却又不失赞赏和激动的神情，但更多的是为两人喝彩。

　　他在人群中捕捉到姜红芍，姜红芍心有灵犀的朝他眨眨眼。

　　此时的程燃，宛如巨星。

　　程燃不经意一瞥，在另外一端，骤然看到了秦芊的身影，这个女生不知道什么时候在一个小角落，但她亭亭之姿又没法不起眼，她没有参与周围人群对比赛的讨论，但那些赞美都一点不漏进入她的耳朵。

　　看着满身灰土的程燃，她觉得自己见过那么多优雅的舞蹈，却都不如此刻场中那个频频向新高度发起挑战，飞越过跳杆的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十四章 飞鸿翩影总不如免费阅读。https://www.23sk.com 