    定远侯府的宏伟自然是不必说了。

    毕竟庆宜郡主当年出嫁的时候，原本太后是要给庆宜郡主陪嫁一座郡主府的，可庆宜郡主自己担心如果夫妻分居两府，不利于夫妻感情。

    后来太后便想出了一个主意，将郡主府建在原本的定远侯府之后，两府打通。

    既是两府，也是一府。

    因此瞧着倒是比寻常的王府还要更加宽敞宏伟。

    杨小桃站在门口看了很久，才忍不住感叹这古代人的地位和权势就是非同寻常。

    “世子殿下回府了！”

    杨小桃还没说什么，就听到了整整齐齐的呼喊声。

    随后便有十几个下人跑了出来，整齐地下跪迎接。

    杨小桃：……这位世子殿下的排场，也有点儿太大了吧。

    祁玄收到杨小桃的眼神有些不自在的轻咳了一声，轻轻摆了一下手，对着领头跪下的一位中年人：

    “福伯，您就别弄这一套了。”

    定远侯府的管家福伯这才起身，眼眶都有些红：

    “世子殿下这一趟出门时日甚久，大家都非常想念世子殿下。”

    祁玄只得点点头：“那就先回府吧。”

    说着祁玄转身伸出胳膊想要扶着杨小桃下马车。

    福伯愣了一下，顺着瞧过去，就看到一个看上去不过豆蔻年华的蓝裙少女。

    这是什么来历的姑娘？

    怎么还需要他们世子殿下亲自……

    莫不是——他们世子殿下带回来的少夫人吗！？

    还没惊叹完，就看到那小姑娘却伸出手在他们世子殿下的胳膊上打了一下，然后就自己跳下了马车。

    裙摆在半空轻轻飘了飘，随后稳稳落地。

    这、这到底是哪里来的啊！

    居然还能如此对待世子殿下！

    祁玄倒是不意外，也不生气。

    谁让是他先惹了小姑娘呢……

    杨小桃落了地也不说话，带着巧儿站在一旁。

    祁玄只得赶紧做了一个请的手势。

    进了府，祁玄才道：“我父亲和母亲都在家吗？”

    福伯忙道：“回世子殿下，侯爷出去巡查城防还未回来，郡主进宫去看望太后了，想是快要回来了，已经让人去传信儿了。”

    祁玄矜贵地点点头。

    此时仿佛真是一个尊贵不可言的世子殿下。

    “要不要去睡一会儿？”祁玄转头看着杨小桃柔声问道，“我先让他们给你安排个卧房？”

    杨小桃想了想道：“我也不困，就是……想先沐浴一下吧，也不好这样灰头土脸的见你母亲。”

    虽然她其实也不怎么在乎自己的形象，反正干净整齐就够了。

    只是方才见到了那衣饰华丽的卫侯府少女，此时忍不住想着那深受太后宠爱，又是定远侯夫人的庆宜郡主该是何等风姿。

    为了避免自己显得太像个丑小鸭，还是先洗个澡吧。

    祁玄笑了一下：“好，听你的。”

    转头对福伯道：“找几个丫鬟来伺候小桃姑娘，准备热水让姑娘沐浴，就安置在——伊方院。”

    福伯：“是……啊？”

    “去吧。”

    祁玄仿佛没有看到福伯的惊讶神色，肯定地点了点头。

    福伯忍不住又打量了一下那小姑娘。

    这伊方院环境清幽，就在世子的院子旁边，乃是从世子从主院分出来之后，庆宜郡主为了自己未来的儿媳妇顺便准备出来的。

    那可是未来世子夫人的院子，如今却给这小姑娘住……

    这位看来真很有可能就是未来的世子夫人！

    福伯顿时又恭敬了几分，连忙喊几个机灵的丫鬟去伺候，又让人去库房抬新的浴桶，准备热水花瓣，茶水点心。

    这可是要好好伺候的！

    祁玄不管福伯的忙碌，他只需将小姑娘安置到伊方院，福伯自然会精心照顾。

    将杨小桃送去伊方院之后，祁玄便带着时隐和时现回了自己的院子。

    ……

    浴桶是全新的黄杨木雕茉莉花的浴桶，水面覆了一层厚厚的玫瑰花瓣，热水蒸腾中散发出浓郁的香味。

    巧儿被定远侯府的丫鬟带去其他地方洗澡了，杨小桃泡在浴桶里感觉分外熟识。

    这些日子虽然偶尔会在客栈住宿，可不一定停在什么地方，客栈的条件也是优劣不等。

    条件好的客栈也就罢了，可以美美的洗一个热水澡，消去一身的疲惫。

    可要是赶上条件差的客栈，先不说有没有浴桶，即便是有，那浴桶也是脏得让人完全没办法用。

    现在这样才是真的彻底去了疲惫。

    旁边两个丫鬟还在帮忙填水。

    定远侯府就是不一样，连府里的丫鬟个顶个都俊俏好看。

    杨小桃随口道：“两位姐姐叫什么名字？”

    其中一个绿裙丫鬟忙道：“奴婢们当不起姑娘‘姐姐’这称呼，奴婢叫绿水，她是青烟姐姐。”

    杨小桃随手撩着水波中的花瓣：

    “两位姐姐的名字真好听，你们不必这么小心，我什么身份就没有，就是路过定远侯府，说不定很快就走了。”

    虽然她还不知道自己到底是什么身份，不过可以肯定的是肯定和皇宫有关系。

    不管什么身份，她应该都不可能一直留在定远侯府。

    两个丫鬟听到这话俱是一愣。

    福伯方才不是说让她们小心伺候，还说这姑娘就是他们定远侯府未来的世子夫人吗？

    怎么还成了过客了？

    “姑娘……”绿水动了动唇似乎想要说什么，却被旁边的青烟给拦住了。

    青烟笑着道：“姑娘不管之后去哪里，如今既在侯府，我们这些做奴婢的自当好好伺候姑娘，姑娘若需要什么千万不要客气。”

    杨小桃听到这话只觉得侯府倒是很会教丫鬟，笑着道：“辛苦你们了。”

    “能伺候姑娘是我们的福气。”

    青烟拿来干净的棉布来为杨小桃擦干身体。

    正穿衣杨小桃就听到外面有些动静——

    “阿玄带回来的姑娘在里面？”

    十分清贵悦耳的声音。

    “是，郡主，姑娘在沐浴，青烟和绿水在旁边伺候。”

    “嗯，那不着急，我先等等，你们好生伺候。”

    “郡主放心。”

    杨小桃微微一愣。

    外面就是……祁玄的母亲吗？

    连忙加快了穿衣服的动作。

