随着心神一动，三尊至强者的气息弥漫而开，恐怖的气浪滚滚传开，顿时，那片空间都充斥了一种极为压抑的感觉，远远看去，仿若天空都要坠落下来了一般。

“嗡……”

而在三人的压制之下，秦逸尘的身形突然凝固在了半空中，仿若，他所在的那片空间，被彻底的封锁了一般！

三尊至强者的联手，其威能已经强悍到了一个可怕的程度！

“哼，我还以为他有多么的了不得，现在看来，也不过如此！”

“虎浪族长肯定是不小心中了此子的阴招，方才含恨身陨的！”

“很快老族长就会为他报仇了！”

见到这幕，蛟龙涧上的气氛猛然一滞，而在要塞之外，却是响起了一片哄然之声，无数联军的强者眼中都有着一抹森冷的笑意。

虽然刚才出了很大的意外，不过，现在看来，蛟狮一族还是太没脑子了，蛟开天和蛟伦居然放弃了这么好的一个机会，让他们族中的一个小辈来以一敌三，这简直就是自取灭亡！

只要狮羽三人在蛟开天他们反应过来之前，将蛟超辰解决掉，这场战争的结局依旧不会改变。

“好机会，虎律，趁现在解决掉他！”

见到秦逸尘的身形凝固在半空中，飞狮一族的那位老者眼眸一眯，大喝道。

在其话音刚一响起，虎律便已经会意，他脚下一跺，身形暴射而出，在其掌心之中，恐怖的真元疯狂的凝聚着。

而在这个时候，飞狮一族的两尊至强者不敢有丝毫大意，恐怖的气息将那片空间死死的封锁住，让得其中那道身影无法动弹。

见到这幕，蛟开天和蛟伦的身躯都不由的紧绷而起，如果被虎律轰中，恐怕秦逸尘再强，也会受创，甚至会被一击毙命！

但是，在这个时候，即便他们想要去帮忙，显然已经来不及了。

蛟龙涧要塞上，无数蛟狮一族的强者们，一个个面色皆是凝重不已，虽然对于这个突然出现之人的身份，他们有些疑惑，但是，他们很清楚的知道，这是自己的援军，如果此人身陨了，对于他们蛟狮一族而言，绝不是什么好消息！

“死吧！”

不过瞬息间，虎律洞穿空间，出现在了秦逸尘身前不过十余丈之处，望着凝固在半空中的身影，在他眸中杀意闪烁，一道狞笑之声也是悄然传出。

“呯！”

而就在无数蛟狮一族强者有些不忍的闭上眼眸之际，一道巨响陡然在天际上响彻而起，旋即，众人便是惊愕的看到，原本带着凶猛姿态暴冲而去的虎律，以一种更快的速度倒飞而出，在半空中，刺眼的鲜血从其口中狂喷而出。

“发……发生了什么？！”

望着那突然倒飞而出的虎律，无数强者眼中都是有着一抹惊愕之色，随着目光转移，众人这才发现，原本仿若被禁锢在半空中无法动弹的那个青年，正摆着一个出拳的姿态，显然，虎律便是被他一拳轰飞的！

“这怎么可能？！”

望着那道修长的身影，狮羽两人神色猛然一变，在他们眼中，有着一种仿若见鬼了一般的难以置信之色。

他们怎么也没想到，分明已经被他们镇压得无法动弹的家伙，怎么能够突然暴起！

“那家伙是从九天火海凤族回来的，恐怕刚才被我们压制，是他故意而为，为的就是这样一个机会！”

望着缓缓收拳的青年，那个飞狮一族的老者微微沉吟后，低沉的说道。

听到这话，狮羽的面色也是猛然一沉，看来，他们还是太过于低估这个家伙了！

“咳咳……”

而此时，倒飞而出的虎律，也是有些狼狈的止住了身形，他想要强行压制着体内翻腾的气血，但是，随着其胸口的剧烈起伏，他依旧忍不住一阵剧烈的咳嗽，一口鲜血更是从其口中狂喷而出。

“仅仅是一拳，就将虎律轰成这般模样了？”

望着一脸狼狈的虎律，狮羽两人的心中不由的变得更为沉重，论起肉身实力而言，他们飞狮一族绝对比不上虎狮一族！

那个家伙的一拳，让得虎律都如此狼狈，如果换成他们，恐怕，这一拳就足以让他们走上虎浪的后路了吧？

“好恐怖的家伙……”

望着那道身影，狮羽忍不住咽了咽口水，在他眸中不由的升起一抹退意。

两次出手，先后击杀和重创了虎狮一族的两尊至强者，此时的他们，已经不具备和蛟狮一族顶尖力量抗衡的资本了！

“两位，到你们了。”

秦逸尘淡淡的瞥了虎律一眼，他似乎根本没有将后者当成威胁一般，目光很快便落在了狮羽两人的身上，在他眼中，也是有着一抹戾色闪过。

虽然那一抹戾气一闪而过，但是狮羽两人都感觉到了后者心中那种冰冷的杀意，虽然在他们看来，后者只是一个小辈，但是，不知为何在这个时候，他们心中不由的一阵发寒。

“请等一下！”

而就在秦逸尘准备暴起之际，那个飞狮一族的老者脸上闪过一抹狠色，最后，他仿若下定了决心一般，咬牙喝道。

“嗯？”

闻言，秦逸尘眉头微微一皱，不过，他似乎并不担心后者还能耍什么花样，正欲迈出的脚掌再次放了下来。

“他想要干嘛？”

随着那个飞狮一族老者话音的响起，从下方也有着无数道疑惑的目光投射而来。

在无数目光的注视之下，那个老者面色不断的变幻着，直到秦逸尘都有些不耐之际，他方才深吸一口气，而后，长叹道：“你赢了，我族愿意撤兵……”

“哗！”

听到这道充满了不甘的声音，蛟龙涧中顿时响起了一片哗然之声。

而在平原上的无数军队，此时都是一脸的愕然，他们怎么也想不到，堂堂飞狮一族的老族长，居然会有不战而逃的想法！

“这老狐狸精，倒是挺识趣的！”

而在后方，蛟开天眼眸微微一眯，冷笑道，而在他心中，却不由的松了一口气，看来，蛟龙涧要塞的威胁，已经得到解除了。