    苏墨下午有课，所以就退出了游戏。

    上完两节课去食堂吃饭，他还是个孩子，正长身体的时候，足足打了四两饭，食堂大妈被他的盛世美颜电的晕头转向，把已经冒尖的饭盒又朝下压了压。

    菜的话就必须有肉了，苏老爷目前也是有钱人，没必要在吃肉还是不吃肉，小荤还是大荤上面纠结。

    苏墨他们大学有三个食堂，第一食堂承包给了校长的小舅子，第二食堂承包给了也不知道谁的小舅子，只有第三食堂属于一群人竞价才包下来的食堂。

    所以第一食堂是猪吃的，第二食堂是狗吃的，第三食堂最好吃。

    这也就造成了三食堂人满为患。

    苏墨端着一大盒米饭，还有一大碗肉菜，找了半天都没看见空位。

    前面有个美女，吃饭恁斯文，看着就能下饭。

    “你好，我可以坐这里吗？”苏墨很有礼貌的问。

    “不好意思，这里有人了。”美女抬起头看了苏墨一眼，又连忙低下头。

    “没有啊，我没看见，见鬼了这是？”苏墨很惊讶。

    “学长，我男朋友马上就来了，篮球社的。”美女瞪了苏墨一眼。

    “嘶！打扰了。”苏墨只能灰溜溜的撤退。

    最近快要期末考试放寒假了，大学里也终于开始弥漫着积极向上的风气，自习室里满满当当都是人，占座行为蔚然成风，没想到连食堂也有了这种恶习。

    “墨哥，这边。”是苏墨同宿舍的几个人。

    一个光头，一个眼镜，一个大胡子，一共四个人住在寝室里，剩下的两个床铺本来还有一个哥们，只是因为一件事他就搬出了宿舍。

    据说那天，他趁着大家都去上课，在自己拉着蚊帐帘子的床铺里和女朋友为爱鼓掌。

    没想到大胡子逃课提前回来了，大概是太忘我，他们甚至没听见钥匙开门的声音。

    大胡子大概是听到了什么动静，就猛地拉开帘子，大叫一声：“哈哈，原来你躲在这里看小电影。”

    结果可想而知，双方三人都留下了心理阴影。

    本来就缺一人的六人宿舍，就这边变成了四人间，瞬间提升一个档次，剩下的两个床铺被当成了杂物台，堆积着各种乱七八糟的东西。

    苏墨和他们不是一起从一年级慢慢升上来的，所以其实并不熟。

    再加上他人长得帅，容易被孤立，所以很少会在一起吃饭，这样看到了还喊一声的情况更是少之又少，无事献殷勤，估计非奸即盗。

    “墨哥这边坐，正好有一个位子。”大胡子招手。

    “你们都在啊，那我就不客气了。”苏墨无所谓，坐下来就埋头拼命的吃，别人说啥他就嗯嗯两声敷衍一下，其他人见怪不怪，也不觉得被轻慢。

    吃了大半垫垫底，苏墨这才恢复一些元气。

    看几个人欲言又止的样子，苏墨就提前开口问道：“你们说，我长得这么帅，为什么那些女生不喊我一起坐呢？”

    本来想要提到的话题，被苏墨这么一堵，只能再一次咽回去，眼镜眯着他那睁开和没睁开没什么区别的眼睛，故作睿智的回答道：“墨哥，你长的这么帅，可是也不能当饭吃。”

    “肤浅！”大胡子当即反驳：“这不是很简单的事情吗，墨哥你就算长得再帅，你又不会接受她们当她们的男朋友，帅与不帅又有什么关系呢。”

    “我其实也想问一句，”光头做了一个轻抚刘海的动作，沉声问道：“为什么我长得这么帅，却要掉头发？”

    其他几位思考了一下，都给不出什么正经答案。

    “吃完了，谢谢大家的款待，我还有事，先走了啊。”苏墨从大胡子那边扯了一块纸巾擦擦嘴，端起碗打算走人了。

    “墨哥别走啊，有事找你呢，耽误你两分钟，就两分钟。”

    其他几个看苏墨要走，终于沉不住气了。

    “哎，都是兄弟，有啥事直接说呗，只要不借钱，让我干啥都行。”苏墨死猪不怕开水烫，反正大家也就是泛泛的交情。

    “多虑了，墨哥你多虑了，没人会找你借钱的，我就是想问问，墨哥你在游戏里加入公会了没有？”大胡子问道。

    “没有呢，怎么了？”苏墨问。

    明知故问，这就是明知故问啊，你说这你这么帅的一个人，脸皮怎么就这么厚呢。

    “我看你填了表，应该要加入申科俱乐部，你打算什么时候加啊。”大胡子不好意思的问：“我在学生会不是当了一个副部吗，咱们宿舍就你还没加了。”

    “哦对，我想起来了。”苏墨第一次听说这事似得恍然大悟。

    “你游戏里的ID叫什么，我回头加你吧。”大胡子来了精神，和苏墨这样的人说话太有压力了，虽说现在是同级，可人家是学长，而且还是当过兵流过血的战斗英雄。

    苏家没落魄的时候，每年都给学校捐钱，学校里不少地方都有苏家捐赠的建筑或者文物。

    学校里有一条路直接被命名为苏墨路，据说是苏老太爷在苏墨周岁的时候捐钱建的，路边的喷泉池里还有一个露着JJ的幼儿雕塑，经年被喷泉洗刷，JJ都快被喷没了。

    苏爸和学校里的不少教授领导都是茶友、棋友、酒友、同学等等乱七八糟的关系，据说学校还打算聘请破产后的苏爸授课当老师。

    “你明天上午没课对吧，那就九点钟咱们在哈金斯的独眼海盗酒馆见一面吧，我到时候请你喝酒，顺便申请入会。”苏墨知道这事躲不掉了，干脆就很光棍的答应下来。

    不过告诉他们自己的ID就算了。

    主要是怕吓着他们，自己可是堂堂等级榜第一的人物。

    【新世界】对ID的保护很好，组队、杀人、加公会，很多时候都不需要亮出自己的ID。

    组队的时候如果不现实ID，系统就会默认给这个人一个编号，一号、二号、三号这样，也不妨碍大家互相交流，三号快点给我加血，三号你就是个煞笔这样。

    加入公会的话，可以给自己弄个备注。

    苏墨这种，完全可以备注一个【技院苏墨】，苏墨是他的名字，技院是计算机科学与工程学院，专业就不必体现出来了，智能科学与技术系也没第二个叫苏墨的。

    大胡子几个对望一眼，对此也无可奈何。

    不过好在任务完成，他这个学生会干部的面子总算保住了。