    一众猎杀团的人完全没在意紫玄卿。

    几乎所有人都认定他们稳赢了，最后半个时辰内，哪怕是无尽之城的第一高手雷云天亲自来，甚至是最强大的恒冠商会派出所有的钓者，也不可能在这么短的时间内反超他们。

    包括李泰恒也这么想，只是他稍微多看了一眼紫玄卿。

    这个一头紫发，身穿白衣的男子实在太出众，浑身透着一股超然物外的气质，其他人和他站在一起，宛如众星拱月般，衬托出他的与众不同。

    “他应该挺厉害的，才想着最后试一试，看能不能翻盘。”

    林泰恒心想，如果这人早些出手，或许有希望，但现在只剩不到半个时辰了。

    有点可惜……

    哪知，这念头刚闪过，河里就溅起了一大片水花。

    紫玄卿轻轻一甩杆，优雅从容，一只长得像鲨鱼、浑身漆黑的魔兽已经被拖出了水面。它头顶上带着一根触须，尖端还有一个发光的小球……

    “是珍宝鲨！”轩辕珉惊喜地大喊起来。

    “紫叔叔加油！”周子焕也激动地喊着。

    一众姜家的人，以及其他修者都惊喜不已，这么快，帝君就又钓到了一只珍宝鲨，太厉害了！

    紫玄卿又一甩杆，凶猛霸道的珍宝鲨根本没来得及挣扎两下，犹如普通的鱼儿般，轻轻松松地就被甩到了岸上。

    这轻松自如的样子，看呆了一众猎杀团的职业者，一个个都瞪大了眼睛。

    这、这人是怎么做到的？

    这可是弱水河里有名的猛兽，能钓到就不错了，还如此轻松就拖起来，怎么可能？

    楚颜汐飞快地跑了过去，一看这珍宝鲨，嘴角还有一道明显的伤口，分明就是刚才她钓到的那只，不由得开心道：“紫叔叔，就是刚才逃跑那只！紫叔叔又把它钓上来了！”

    黄头发职业者听得眼珠子都要掉出来了：“不可能！”

    有没有这么巧的？

    刚刚才跑了，怎么又能钓上来？

    这弱水河里的魔兽那么多，要钓到一只珍宝鲨就很难了，还要钓到之前才跑掉的那只，这得多大的巧合？

    他也跑过去看了个清楚，珍宝鲨的嘴上的确有鱼钩钩伤的痕迹，证明是同一条的可能性九成九。

    这下，所有人都惊呆了，不可思议地看着紫玄卿。

    根本没在意旁人的眼光，紫玄卿只对楚颜汐微微一笑，说道：“月儿，你等着，看紫叔叔给你钓魔兽。”

    话刚说完，他一甩鱼竿，又是一只长着八只触手，浑身赤红色的八爪鱼被甩上了岸。

    一道弧线，飞溅的水花，众人还没看清楚，这只触手有三丈长的巨大魔兽已经从河里被甩到了岸上，湿淋淋地摆在众人面前。

    李泰恒看得心头狂跳，激动地大喊：“是大王赤乌！”

    李素素更是震惊得脸色通红：“天！已经三年没人钓到大王赤乌了，这……这钓得也未免太轻松了吧？”

    一群职业者看得瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    刚才的珍宝鲨就算了，这大王赤乌可是弱水河里罕见又凶猛魔兽，力大无穷，轻易就能将人拖下水。哪怕是修为不弱的职业者，钓到大王赤乌也得赶紧扔了钓竿，不然就等着被卷下水吧。

    可是这个白衣男子，他居然一甩一扯杆，就把大王赤乌钓上来了？

    不，这一定是做梦，他们全部都在做梦！

    修者这边再次爆发出一阵欢呼，所有人都笑了起来，还有人跑过去按住大王赤乌，抽出刀剑对付它，免得被这大家伙伤了人。

    虽然已经钓上来两只大型魔兽了，但紫玄卿依旧面色平静，继续甩杆。

    眨眼之间，仿佛是他刚刚抛下灵光球，河里的魔兽就上钩了。

    这一次，被甩上来的是一只半透明的东西，看起来有些像水母，依旧体型巨大，几乎比得上寻常人一间卧室那么大了。

    “这是千樱水母！”有职业者按捺不住震惊，喊了出来：“不是已经灭绝了吗，居然还有？看这体型，只怕是已经活了几百年了。”

    紧接着，一只的魔兽被紫玄卿钓了起来。

    脖颈上带着尖刺的巨鳄龟，一钓上来就引发了所有人的嘘声，既羡慕又嫉妒。

    哪怕是这群猎杀团的职业者，他们在无尽之城生活了几十年，也不是每个队伍都能配备上一只巨鳄龟的。他们要去无尽之城交易，只能租借别人的巨鳄龟，让人带着他们过河。

    这群地面世界的修者居然一来就钓上来了两只巨鳄龟，让无数职业者羡慕嫉妒恨。

    “巨鳄龟啊！这下好了，我们终于可以过河了。”轩辕甫笑了起来。

    “要是再钓一只就好了，我们人有点多。”

    欧冶子笑呵呵的说着，他知道紫玄卿听得见，就是不知道他还能不能钓上来。

    这话才说不到片刻，紫玄卿又一甩杆，一团黑影飞来，重重的砸在地上。众人不用看就知道是第三只巨鳄龟，兴奋的欢呼起来。

    每一只巨鳄龟体型都无比巨大，背上的壳基本能站得上十个人。

    这下有了三只，四大世家的队伍只要分成几个批次，就能全部过河了。

    看着紫玄卿不断的钓上来这么多厉害的魔兽，楚颜汐与有荣焉，看着他的眼睛里仿佛有小星星冒出来。

    这就是她喜欢的人，如此强大，在他手上没有完不成的事。

    只要有他在，一切困难迎刃而解。

    看到后面，一众职业者已经彻底心服口服，被紫玄卿碾压的服服帖帖，吭都不敢吭一声了。

    再是嚣张狂妄，这些职业者也经历过无数事，见识过很多人，像这个白衣男子这般轻松的钓魔兽，还一钓一个准，想钓什么钓什么的，对他们来说，绝对是高山仰止的存在。

    除了看着，别惹他，惹就一个死字！

    最终，李泰恒大喊一声：“时间到——！”

    比试结果不言而喻，谁钓上来的魔兽价值最大，谁代表的一方就赢。

    紫玄卿在最后半个时辰内，钓上来了一共十七只魔兽，堆的犹如一座山，每一只的价值都难以估量，何况是合在一起？

    黄芸胜利的看着那黄头发男子，指着他们扬声道：“你们输了！愿赌服输，该怎么做知道了吧？”

    其余修者兴奋的大喊起来：“跪下，认输，道歉！”

