    <!--go-->

    从餐馆出来，木桃夭和成然、成安诺一起坐小师叔的车回学校。

    早上成安诺是坐成然的车一起从家里去的医院，所以他的车在家，而成然的车在医院。

    “小夭夭，阿霆的身体状况如何？看出是什么时候中毒的吗？”

    “就是从越都城回去后没多久。”

    三人一齐点头。

    意料之中。

    “照雷霆所说的来分析，他同事的嫌疑很小，那么就只剩下姜月了。”

    “可姜月的动机是什么？她有什么理由要给阿霆下毒？”

    “这就是最大的疑点。”

    成然：“小夭夭，你怎么看姜月？”

    木桃夭想了想，还是实话实说：“我的感觉对她不喜，也不知道为什么，明明之前都不认识这个人的。”

    成安诺：“原来不是只有我这样。”

    小师叔：“小夭夭，你之前说雷霆中毒很有可能不是冲着他来的。”

    “嗯。现在这种感觉更强烈了。因为是雷霆带姜月回家之后才发生的事情。”

    “那么，她是冲着古医门来的了？她见到了阿然，知道他是古医门现任掌门，所以……”

    成然和成安诺闻言大吃一惊。

    “原来是这样？可我也不认识姜月啊！”

    “会不会是医闹什么的那种原因？不对啊，平康医院也没有医闹。”

    几人都没有方向。

    木桃夭：“马上就到第二次下毒时间，我们等等。”

    成然：“小夭夭，既然要等二次下毒，那为什么你也要阿霆吃排毒食谱？这不会打草惊蛇吗？”

    “不会。这个方法很温和，但它见效慢，很适合老人。雷霆身体的毒素用这个方法不是几天就能排干净的。在还没变化之前，二次下毒时间就到了。”

    三人明白了。

    成安诺问道：“那我多多暗示表哥与姜月多见几次见面好给她制造机会？”

    “可以。你们多注意雷霆的脸色变化。被二次下毒后会出现头晕眼花、恶心呕吐的症状。”

    成然父子俩严肃着脸点头。

    成安诺：“要不要跟姑姑和姑父说？让他们也留意着。”

    成然考虑了一下，决定跟妹夫和盘托出。

    “由我来跟你姑父说。你姑姑，得先瞒着。”他姐姐去控制不住自己要去找姜月算账的。

    木桃夭直觉这件事没那么简单。

    不过现在也不着急，等确定人之后再顺藤摸瓜。

    四人到了学校，直奔校长办公室。

    成然：“小师叔和小夭夭是有什么事要跟我们说？”

    “大师兄，明天下午我和小师叔要去帝都，到时和小师叔母、嫂子一起回来。你们若有空也一起去？”

    “我们就不去了，要关注阿霆。”

    成安诺：“小师叔，姜月在巴音的班级，我想请她帮忙注意着。”

    “嗯。下课后你自己去找她说吧。”

    “好的。”

    木桃夭从布包里拿出之前小师叔在爱薇园所看的《病源》。

    小师叔快速拿过抱在怀里。

    那动作快得好像有人要跟他抢似的。

    成然：“小师叔，那是什么？”

    “医书。小夭夭的。”

    成安诺：“小夭夭又从帝家借来新的医书了？”

    “没有。这是我昨天下午去古玩城淘回来的。家里还有几本，你们要看的话呆会就一起回去挑。”

    小师叔：“不行！小夭夭，他们拿着不安全！”

    成然：“……”

    成安诺：“……”

    “没事的。你自己不在意，那谁也不会注意。”

    成然笑呵呵地说：“什么书这么重要？我们拿着都有人抢？”

    “古籍。”

    成然父子意外又惊喜。

    “小夭夭，确定是古籍吗？”

    “确定。”

    “啊，那我们拿着真不安全！小夭夭，等你下课后我去爱薇园看！”

    成安诺：“我也去！”

    木桃夭：“你不是要去找小音？”

    “我……带她一起去？”

    “可以。我们在家里做饭好了。下午良玑回来了。”

    小师叔：“那我也去。”

    “嗯。”

    “小夭夭，下课后你来找我，这本宝贝要在你手上才安全。”

    木桃夭：“……”真的不至于。

    再宝贵的东西也是东西，远没有人来得重要。

    小师叔太在意了。

    成然突然想到：“小夭夭，这么多宝贝你就放在爱薇园？”

    木桃夭：“……”

    又来一个！

    “你们都不放心的话我就搬去帝家书房吧。”

    “好，帝家最安全。”

    “对了，小师叔，师祖不是下周末要过来越都城吗？古籍放在桃源村可能会更安全。”

    桃源村那个地方全民皆武，又有夏侯师父这个除小夭夭之外武功最高强之人，还有众多精英在那边特训，绝对不会有人能进去偷盗的。

    木桃夭眨眼：“放到桃源村，那你们不看？”

    成安诺：“我们一张一张拍下来再抄成一本书？”

    木桃夭不知给他摆什么表情。

    成然一拍大腿：“这个主意好！我们几个人见时间就抄！”

    小师叔也点头：“好！”

    木桃夭抚额。

    看来她也得跟着抄书了。

    嗯，再拉上巴音一起抄。

    多一个人就多一份力。

    还有六师兄。

    五师姐就算了。双身子，不能劳累。

    “那就这样，我先去上课了。”

    “嗯，去吧。安诺也去。下课后你带上巴音来这儿，我们一起回爱薇园。”

    “好的。”

    小师叔和成然目送两个小辈离开办公室，然后一齐坐到沙发上。

    “小师叔，给我看一下。”

    小师叔不情不愿地把书递给他：“你小心一心，可别给我弄坏了。”

    “不会的。”

    成然接过书翻开，眼珠子就一下就粘在上面。

    “这……是真的吗？”声音颤抖。

    他居然看到了传说中的那位古医门老祖的著论！

    小师叔点头：“绝对是真的！”

    “小夭夭这运气也是逆天了！出门就能淘到宝！等抄完书后我也去捡漏！”

    “我和小夭夭去帝都城办完事后就去逛第一古玩城，希望也能多淘几本书！”

    “我也想去……”可又放不下亲外甥。

    “你还是先盯雷霆吧。古玩城又不会跑，什么时候去不成？”

    “嗯。那我先打电话跟我姐夫说这件事。”

    “你打吧。”

    小师叔起身去锁办公室门，以防有人突然过来找他。

    这些阴谋论的东西不适合给单纯的学生听到。<!--over-->

