    陈天天偷偷的跑到了陈子昂的办公室，陈子昂办公室内藏乾坤，知道的人不多。

    在整个公司里只有江俞轩和陈天天知道，可惜现在江俞轩不来公司了。

    陈天天想知道姑姑和弟弟妹妹的消息，公司依然是安安静静平平稳稳，虽然有很多竞争，但在苟江陵、谭九儿、李秀以及风盛夏和皇甫双双的团结一致下，还是在努力的向前发展着。

    小梧桐他爹在带着小梧桐的同时带着他的团队，已经大杀四方，在暗潮汹涌的股市中披荆斩棘，陈家公司没有了陈子昂和江俞轩两位大佬掌舵，在商界如一批昂首挺立的头狼，昂首挺胸快步前进。

    陈天天不是傻子，公司的情况她看得清楚明白，只是如今陈子昂不在，如果吴润竹真的想从内部瓦解公司，说不定还真的有希望。

    前几天项目部出现了一些问题，原本他们应该十拿九稳的一个项目在投标的时候被别人低于他们公司一百块钱的标拿走了。

    经常投标的人都应该很明白，就算是价格差也不会差那样，这个项目是被人透露了标底了，可是没有证据谁也不能说什么。

    陈天天感觉很郁闷，况且这几天吴润竹咄咄紧逼，要让她想办法拿到公司的一些数据。

    陈天天可以拒绝吴润竹，可是陈天天又想知道吴润竹到底安插了那些人进入了公司。

    陈天天心里没底，她真的很想很想见见姑姑或者是陈虞和落妍，她觉得陈虞和落妍都比她有对策。

    陈天天走进了陈子昂的办公室，静静的站了一会，陈子昂虽然没有在公司，办公室还是一如既往地有人在打扫，办公室里的绿萝已经长得蜿蜒曲折了，还有几课幸福树也是绿树成荫了，陈天天站在幸福树前，奇迹般的发现幸福树开花了。

    “幸福树开花了，是不是证明小姑现在很幸福？”陈天天喃喃自语。

    “是啊，幸福树都开花了，证明你小姑很幸福！”一个声音将陈天天吓了一跳。

    “李总！”陈天天见是李秀，笑着和李秀打招呼。

    “到你姑姑办公室干什么？想你姑姑了？”李秀看着陈天天问道。

    陈子昂离开公司去甸城之后，她的办公室很少有人来，包括他们这些元老，陈天天突然跑到陈子昂办公室干什么？

    谭九儿有一天告诉李秀说陈天天最近感觉神情恍惚，估计有什么事情，而且谭九儿偷偷的观察过几次陈天天，发现陈天天和吴润竹走得很近。

    李秀便多注意了下陈天天。

    “是有些想她了，我来公司之后一直都没有见过她，也不知道她到底在哪里？好不好？”陈天天有些忧伤的说。

    自从上次陈子昂高调宣布研发出来三D防御系统之后，陈子昂就销声匿迹了。

    当然，陈子昂为了稳住大家，告诉大家她又在研发一个新的系统，估计得有一段时间不出现了，让大家保密，对外宣称她依然在甸城做项目。

    “她很好，现在在研发一个新的项目，等研发成功她就回来了。”李秀看着陈天天的样子是真的在担心陈子昂。

    陈天天其实不知道陈子昂到底在哪里，她去甸城的时候也没有看到陈子昂，陈虞和落妍去甸城了，按说两个人也应该能见到陈子昂，可是两个人也没有几点陈子昂，陈天天心里未免很担心，再加上吴润竹那么确定陈子昂已经死了，陈天天的心中还是很发毛。

    而且吴润竹是借刀杀人！

    吴润竹真的是心狠手辣啊！

    “天天，你才从学校毕业，社会上很多人都不了解，吴润竹那人不简单，不是我们这种人可以招惹的，你和她们来往的时候注意安全。”李秀突然说。

    “好的，我知道了！”陈天天抬头看着李秀。

    李秀转身离开了陈子昂的办公室。

    “你姑姑的办公室里什么都没有，她走之后所有的资料都收起来了。”李秀远去了可是他的声音冲进了陈天天的耳膜。

    陈天天心中黯然，李秀怕她拿陈子昂办公室里的资料。

    不过吴润竹不是让她拿公司的数据给她吗？

    陈天天看看四下无人，便走到陈子昂的办公桌前，想起第一次见陈虞和落妍的时候，他们给她说的联系方式，陈天天便输入密码，打开电脑发了一封邮件：“吴润竹在公司安插了人，现在她让我拿一些数据给她。”

    陈天天想，无论是谁看到这份邮件都会给她回的。

    陈天天没有等到回复，却接到了吴润竹的电话，陈天天皱着眉头，吴润竹让陈天天晚上和她一起吃饭。

    陈天天没有拒绝吴润竹，等陈天天赶到吴润竹指定地点时发现还有张倩楠和江俞轩。

    陈天天见到江俞轩和张倩楠的时候，有些意外，心里还是很惋惜，江家怕是真的要和陈家背道而驰了。

    吴润竹热切的招呼陈天天坐在她身边，并且毫不避嫌的对江俞轩和张倩楠说：“陈子昂不在了，天天想掌握公司的主动权，我们得帮帮她。”

    陈天天看着眼前的张倩楠和江俞轩，心里感叹着人世间的人情世故的炎凉，便也装模作样的点点头：“我姑姑如今不在了，我们公司不能落入外人之手。”

    江俞轩看着陈天天，听着“陈子昂”三个字，脑袋似乎炸裂了。

    好像有什么东西想冲破桎梏！

    他觉得陈天天很熟悉！

    他似乎看到了他自己冲着一个背影在喊：“我喜欢陈天天！”

    江俞轩的头疼！疼得脸色苍

    白！

    “陈天天！陈子昂！”

    江俞轩的耳朵里都是这两个名字！

    “俞轩，你怎么了？”张倩楠发现江俞轩脸色苍白，并且大汗淋漓。

    “我头疼！”江俞轩痛苦的说。

    “那我们去医院吧！”张倩楠站起来对江俞轩说。

    “俞轩，你莫非是恢复记忆了？”吴润竹看着江俞轩问道。

    江俞轩能不能恢复记忆对吴润竹来说不关紧要，她只需要江家能够和他们绑在一起。

    陈子昂死了谁也不知道和她吴润竹有关系，江俞轩如果能记起陈子昂更好，那样江俞轩就更加会帮陈天天将陈家公司掌握在手中，毕竟陈家姑侄都是江俞轩心窝里的白月光。

    吴润竹只需要将陈天天掌握在手中就好！

    “我也不知道！”江俞轩痛苦的说。

    他是想起来了一点点，可是那么模糊，他在想努力的去回忆时就头疼欲裂。

