    真是没想到，自己做得那么隐秘，连贺华都没有洞悉，贺逸却查到了，这个男人好谨慎。

    “你居然都知道了。”

    一个黑漆漆的东西，突然就抵住了黄薇的脑门。

    黄薇浑身抖了一下，枪，是一把枪，她虽然生在上流社会，可从来没有见过这个东西，真可怕，贺逸为姜若悦报仇，要杀了她。

    “我想我们之间有些误会，我可以解释，你千万别冲动。”

    黄薇牙齿打颤，但还得逼迫自己镇定。

    “哼，误会，你差点让她被炸死，又隔岸观火，让她和马娜残杀，黄小姐，看不出来，你表面斯文，内心却不是一般的狠毒。”

    那天的爆炸案，贺逸就觉得蹊跷，绑匪绑了黄薇，又兴师动众要姜若悦去交换。

    可交换，自己却根本没有收到赎人的消息，就发生了爆炸。

    这只能证明，有人要姜若悦死，绑匪的目的是钱，那这个要姜若悦死的人，只能是逃出来的黄薇了。

    枪抵紧了黄薇脑门一分，让黄薇生生浸出了冷汗，她害怕真的死在贺逸的枪下，听说这个男人，什么都做得出来的。

    但，她绝对不可以死，她要冷静，冷静。

    自己做得这么隐秘，他都知道了，那关于另一外件事，他必定也知道了。

    “你去调查我了吧，想必，你也知道了，我为什么这么做的原因，因为姜若悦就是贺华要找的人。”

    发现贺逸没有回答，那就是默认了，这就好办了。

    “我做这一切，目的只有一个，就是让贺华斩断过去，和我好好过日子，现在，贺华已经接受我了，从今往后，他答应我和我好好在一起，这对你又何尝不好，你爱姜若悦，以后她也只会属于你。”

    贺逸无动于衷，

    “谁知道，他们以前发生了什么事，让贺华一直刻骨铭心，非要找到姜若悦，好在，姜若悦忘记了，什么都不记得了，贺华也认不出她来了。”

    黄薇轻轻扭头，斜视贺逸。

    “不然，你也会失去姜若悦吧，小时候的感情，可更纯真。”

    “闭嘴。”

    “没想到，堂堂贺逸，也害怕失去自己的妻子。”

    这人不是别人啊，是传闻中，视女人为无物的贺逸，看吧，他还不是照样为了一个女人紧张。

    爱情真是一门高深的学问，人人都为之疯狂。

    “放了我，我会攻占贺华的心，你和姜若悦好好过日子。”

    砰的一声，贺逸在黄薇脚边，开了一枪，地上立马出现了一个凹坑。

    黄薇吓得花容失色。

    “这是给你的一个警告，以后再伤害姜若悦，这就是下场。”

    贺逸收了枪。

    “放了她。”

    松了绑，黄薇全身无力，瘫落在了地上。

    贺逸坐电梯，返回房间，里面却亮了灯，他快步往套房里间走去。

    姜若悦回过身来，看到了高大，英俊的贺逸，心里的不安消失了一半。

    放下了手机，扑入了他宽阔温暖的怀中。

    刚刚她做了一个噩梦，梦见贺逸口吐心血，倒了下去。

    自己被惊醒，摸了一下旁边，空荡荡的，她心率失恒，立马拿手机给贺逸打电话，好在他及时回来了。

    “去哪了。”

    埋在他的肩头，姜若悦闷闷的开口。

    “失眠了，去外面转了转。”他抬手轻轻揉着她的发丝。

    贺逸把姜若悦重新抱回了床上，踏实的搂住了她软软的腰肢。

    姜若悦暂时没了睡意，盯着他英俊的侧脸庞，想了一下白天发生的事情，无厘头的讲着。

    “今天副院长给我们上课，提了一个问题。”

    “然后呢？”

    “没有一个人回答上来。　”

    “再然后？　”

    “我回答上来了。”

    贺逸今天没课，没去学校，但自己却多次想到了他。

    “我老婆真厉害。”

    贺逸轻轻揉了揉姜若悦的手，无比的踏实。

    驱散了噩梦的阴影，姜若悦睡着了。

    ……

    黄薇心有余悸的走出地下车库，打车回到家中，泡在浴缸里面，她拨打了一个号码。

    “小姐。”　那头的声音，满是害怕。

    “明天回来。

    搁下手机，黄薇闭眼，马娜，她以为自己能上天吗，竟然妄想取代自己的位置。

    次日，马娜垂着脑袋，站在黄薇的卧室。

    她害怕，害怕小姐看穿了她的那些心思。

    黄薇搅动着冒气的咖啡，抬起眸子来。

    “我警告过你，他是我的人，但你似乎忘了。”

    “没有，小姐，我根本没有忘记过，我一直都是按照你的计划去做的，最后的结果...也是你想要的。”

    “是啊，结果还是我想要的，他决心斩断过去跟我在一起，可是这中间，你搔首弄姿，跟狐狸精一样，想和他发生关系，　我可没这么教过你。”

    若不是贺华定力强，黄薇不敢想象。

    她这个人，看似软弱，好拿捏，但其实非常的偏执，自己的东西，绝对不能被人碰过。

    “你是不是还想着，最好能怀孕，这样一辈子就可以赖着他了。”黄薇端着咖啡，走到了马娜的身边。

    “小姐，对不起，我错了，是他太优秀了，太温柔，我沉沦了。”

    马娜给黄薇跪下了，小姐今天的气场，好阴沉，　让她很害怕。

    倏然，那杯烫热的咖啡，从马娜的脸上浇了下去。

    “啊。”

    马娜疼得在地上打滚，“我的脸....疼....

