    “他没说谎，确实中途没怎么出力，也确实救了你弟弟。”

    听到白泽说的话，车欣儿深吸一口气，看着许家族长，沉声说到：“行了，我有自己的信息来源, 不用再说了。”

    “接下来别不出力就行。”

    听到此话的许家族长先是一愣，然后狂喜到：“自然自然，接下来许家为欣儿小姐所用，让我干什么，我绝对不含糊！”

    车欣儿摆摆手，转过身来，对着徐玄灵说到：“接下来就直接去灵兽岛吧。”

    随后朝着飞行灵船走去, 有些无力的身影让人看的心疼，徐高浪走出一步, 想要上前安慰一下车欣儿，徐玄灵伸手将其拦住，沉声说到：“她没那么脆弱，让她好好休息一下吧。”

    回到房间，车欣儿直接瘫软在卧榻之上。

    刚刚得知的事情让她有些不知道该怎么办，父亲被自己亲叔叔联合外人杀死，多么荒诞的事情啊。

    车家也沦为他人用来赚取灵石的工具，车欣儿无法想象，自己族人这二十年来是如何过来的。

    自己弟弟又是如何经历的。

    不过，唯一让车欣儿觉得庆幸的事情就是，自己弟弟还活着。

    活着就行，活着就行，只要活着就还有希望，车欣儿心中不断喃喃道。

    ...................

    笃笃笃

    急切地敲门声将车欣儿惊醒，连忙将自己调整好, 打开房门。

    看着一直将自己锁在屋内的车欣儿，徐玄灵实在是放心不下, 加上已经快要到灵兽岛了，徐玄灵就准备来看看车欣儿现在什么情况。

    看着脸色没有什么变化，甚至精气神还挺好的车欣儿，徐玄灵放下心来，他还以为车欣儿在房间内出什么事了。

    关切的问道：“欣儿，没事吧，我看你一直没出来就来叫一下你，马上也该到灵兽岛了。”

    听到徐玄灵关切的话，车欣儿不好意思的说到：“刚刚不小心睡着了，我没事。”

    “那就行，等下就准备到灵兽岛了。”

    “嗯。”车欣儿深吸一口气，等下便能解开她心中的疑惑了。

    玄妙的灵船还未靠近灵兽岛便引来灵兽的攻击，众多灵鸟围住灵船，准备进攻。

    正当众人想要反击的时候，车欣儿的声音传来。

    “别攻击，这是灵兽岛的护岛灵兽，我可以控制他们。”

    呜~呜~呜~

    之间车欣儿发出一种奇怪的声调，那些灵鸟确实都安静下来, 围到车欣儿身边。

    车欣儿伸手驱散灵鸟群, 喃喃道：“虽然换代过，但是控制法决没有变。”

    随后，对着众人说到：“岛上灵兽我都能控制，大家小心点别受伤就行。”

    在得到了众人的回应后，车欣儿身形动了起来，她曾是这里的主人，对这里可以说是再熟悉不过了，闭着眼睛都能找到路。

    行进之间，不断看见各种灵兽和车家族人，但是都没有看见熟悉的人。

    就在车欣儿焦急之时，一道难以置信的声音响起。

    “小姐？！”

    车欣儿猛地看去，呆呆的辨认着声音的主人，一个中年妇人。

    正在车欣儿迟疑之时，那个妇人惊喜的说到：“小姐，我是彩儿啊。”

    “彩儿？”看着那道满尽沧桑的身影，车欣儿心被揪住了。

    二十年过去，往日活泼可爱的彩儿现在都变成这样了吗，那许家族长所说的日子过得不太好的弟弟又是怎样的情形。

    车欣儿强行将脑海中的思绪清空，现在不是想这个的时候，连忙问道：“车启云呢，他现在在哪？”

    “少爷现在在流云马厩！”明白了真的是车欣儿回来的彩儿，直截了当的说到。

    看着车欣儿身上显现的筑基修为，身旁跟着的大批修士，喜极而泣。

    看着车欣儿远去的身影，彩儿眼角泪珠滑落，嘴中喃喃道：“小姐你终于回来了。”

    二十年了，二十年前族长为了抵御外敌自爆身亡，小姐失踪，少爷被俘获，一连串的打击让彩儿一蹶不振，失去了希望。

    但是为了照顾每天累的精疲力尽的少爷，彩儿还是咬牙坚持了下来，这一坚持便是二十年。

    片刻后，看着熟悉的地方，那个饱经沧桑的面孔时，车欣儿情绪彻底绷不住了，颤抖发出声音。

    “启云.......”

    本来还在忙碌的车启云，听到有人叫到自己的名字，身形僵住了。

    这个声音只存在于二十年前的记忆中，过去二十年，原本那道熟悉的面容早已模糊。

    当车启云僵硬的回头时，模糊的身影变得清晰起来，紧接着又变得模糊。

    踉跄的站起身来，朝着车欣儿跑去，但是身体早已疲惫不堪，跌倒在地，昏迷过去。

    昏迷前最后一刹那，心中默念道，如果不是梦该多好。

    ！

    惊醒过来的车启云睁开眼睛，引入眼帘的便是那个日思夜想的面孔。

    车欣儿关切的看着车启云，问道：“启云，还好吗。”

    缓过神来的车启云咧嘴笑道：“在好不过了！”

    ...................

    就在车启云昏迷后，车欣儿慌忙的将其服起，探查起车启云的身体。

    发现自己的弟弟身体早就被摧残的不像样子，连忙从储物戒中掏出温和的疗伤丹药，让其服下。

    随后不断用自身灵力温养起车启云的经脉，直到其苏醒。

    姐弟二人刚想倾诉，就被徐玄灵打断，“我们在此已经呆了很长时间了，若是再呆下去保不准就被别人发现了。”

    “有什么话等拿下这个岛后再说吧。”

    “这个地方我们不太熟悉，还需要你们带路。”

    徐玄灵的话将二人惊醒，车启云连忙点头说到：“这个前辈说得对，车永恒的住处我知道，跟我来！”

    既然已经看到对方，最大的顾虑也放了下来，有什么事情都可以后面再说，此时最重要的是找到车永恒在哪。

    服下丹药的车启云虽然此时已经能正常活动，但是速度肯定没有筑基修士快，所以由徐玄灵带着车启云，然后由其指路。

    没一会儿便到目的地。

    中途，看着前方再熟悉不过的道路，车欣儿牙根逐渐咬紧。

    到了目的地后，看着熟悉的位置上陌生的建筑，彻底愤怒了。

    “车！永！恒！”一个字一个字的从车欣儿咬紧的牙关中挤出。

    原本记忆中的朴素的院落，变成了一座富丽堂皇的的大殿，各种珍贵的灵材搭成的路在众人面前闪闪发光，让众人瞠目结舌。

    徐通鱼咂咂嘴，身为徐家族内任务堂长老，这些灵材自然是认得的，说到：“好家伙，这座大殿起码得花三万灵石。”

    车启云在一旁愤恨的说到：“灵兽岛的产出，绝大部分都被孙家拿去，剩下的则是被车永恒拿来做这座大殿了。”

    “孙家留给他的自然不可能有多少，他还外借了不少灵石，欠了一大笔灵石，连岛上守护阵法都没重新设立。”

    车欣儿深吸一口气，压住心中怒火，朝着殿内飞去，众人连忙跟上。

    此时殿内，车永恒正享受着两个侍女的服侍，不时哼着小曲，颇为惬意二十年过去，小日子过得越来越舒服，车永恒又吃下一枚侍女递来的灵果，心中不住的得意。

    果然二十年前的决定是对的。

    等到什么时候筑基成功率最大，自己再服下筑基丹，到时候又能逍遥数百年。

    正在摇头晃脑的车永恒摇头晃脑得意的时候，一声巨响响起，殿门被轰飞。

    大好兴致被打搅，车永恒大怒，怒吼道：“什么人，敢这么放肆！”

    车欣儿冰冷的声音传来：“二叔，联合孙家陷害我爹后，拿着孙家施舍的灵石建了这座大殿，看来您过得非常舒服啊。”

    ！

    车永恒瞳孔迅速张大，看着那熟悉的面孔，筑基级别的气息锁定了自己，看着车欣儿危险的眼神。

    车永恒脑袋飞速运转，他知道若是再不做点什么，自己小命就交代在这了。

    连忙堆起笑容，对着车欣儿谄媚的说到：“这不是欣儿吗，你失踪后我找了你好多年了。”

    “灵兽岛被孙家偷袭后，是我一直坚守着将灵兽岛流了下来啊，你父亲也在临终之前将遗物交托给我。”

    “现在你终于回来了，我保存多年你父亲的遗物也可以交给你了。”

    车永满脸真诚，他知道现在说其他的都没用了，只有提起车永毅才能引起车欣儿的注意。

    果然，当车永恒提到父亲遗物的时候，车欣儿停住了。

    就当车永恒心中一喜，就要继续开口的时候，

    一道玩味的声音在殿内响起。

    “假的，没遗物。”

    ！

    什么玩意！

    听到此话，车永恒心中不断骂娘，但是现在辩解没有任何意义，只能再次勉强笑着说到：“怎么可能没有，孙家真不是我引进来的。”

    “我也是为了保存车家剩下的族人才和孙家虚伪与蛇的啊，侄女你要信我啊，我是你亲叔叔啊。”

    还没等车欣儿说话。

    声音再次响起。

    “假的，就是他引进来的，他也没把你当侄女，他现在很恨你，哦，现在是恨我了，哈哈哈哈哈。”

    车启云愤怒的声音也传来：“这些年就数他对剩下的族人最残暴，不仅大肆打骂采儿姐她们，还羞辱他们！”

    车永恒还想解释，一道灵力狠狠击中右脸，让其闭上嘴。

    砰！

    车启云愤怒的身影冲到车永恒的面前，不断朝着脸上挥动着拳头，想要将二十年的愤怒都发泄出去。

    就等车永恒大怒，一个被自己欺辱了二十年的废物也敢还手，想要反击的时候。

    一道剑光闪过，将车永恒其双手双脚筋脉挑断，如同木偶一般，无法动弹，任由车启云发泄。

    半晌，看着已经血肉模糊的车永恒，车启云这才停下双手，失魂落魄的倒在一旁。

    二十年耗去的不仅是自己的，也让车家底蕴消耗一空。

    车家彻底被车永恒搞垮了。

    看着露出厌恶眼神的车欣儿，车永恒咳出丝丝血沫，癫狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “车欣儿，就算你成了筑基又如何！”

    “你爹死了！你弟也废了！车家所有珍惜灵兽全部都被我送去孙家！包括我那个好大哥留下的御兽法决！”

    “孙家族长已经要成就金丹了！你永远都不可能复仇的！”

    “二十年，老子潇洒了二十年，也玩够本了！”

    此时的车永恒知道自己必死无疑，疯狂的怒吼起来。

    “车永毅，凭什么，凭什么，凭什么你是车家家主！”

    “从小到大，最好的都是你的，什么都是你的！就连家传秘法都只传给你一个人！”

    “既然车家对你这么重要，我就毁了它，毁了它，哈哈哈哈。”

    看着已经彻底疯癫的车永恒，车欣儿露出怜悯的神情。

    轻声说到：“家传秘法就是御兽决，没有其他的了。”

    “父亲早就将它传给你了，是你自己不信。”

    “车家也不会被毁灭，我会将它重新建立起来，而且会比之前更加强盛。”

    “至于孙家，你之后便是它了，不用担心。”

    车永恒彻底愣住，急忙想说话，但是嘴巴张开却没有声音。

    眼睁睁看着一道剑芒划过自己喉咙，车永恒眼神中充满难以置信，意识逐渐模糊。

    车欣儿手持三尺长剑，尖峰滴着让父亲死亡的罪魁祸首的血，冷漠无比。

    徐玄灵刚想上前安慰一下，车欣儿转过身来，长舒一口气，平静的说到：“将灵兽岛上的人都汇聚到一起吧。”

    说完便转身离去。

    徐玄灵看着车欣儿孤寂的身影，颇为担心，但是又不知道怎么劝慰。

    只能将车启云从地上扶起，对着他说：“车欣儿现在情况不对劲，你跟上去看看。”

    本来瘫软在地的车启云，听徐玄灵说到车欣儿，眼神恢复色彩，默默的对着徐玄灵点头，踉踉跄跄的跟了上去。

    姐弟俩一前一后地朝前走着。

    徐玄灵看后面看的心惊胆战，两人这样子真不会出什么问题吗。

    但是车欣儿刚刚已经手刃害死自己父亲的仇人，徐玄灵接下来也不知道该如何劝告，只能无奈的叹了口气，处理岛上事务去了，希望车欣儿能振作起来吧。

    ps.这剧情我没处理好，想了半天也只能这么写了，不好意思。

