    按照使馆影业的规划，如同去年的《生死格斗》一样，乌维-鲍尔的影片再次被安排在了明年的一月份上映。

    从某种程度上来说，《吸血鬼猎人》也是相对论娱乐明年的开年影片。

    在与相对论娱乐长期合作的导演当中，乌维-鲍尔算是非常高产的那一类型，基本上以每年一部的速度拍摄制作上映。

    当然，连罗南也不能否认，这与乌维-鲍尔执导的影片投资较低，粗制滥造有着直接关系。

    不用那么多精益求精的拍摄和制作，速度自然也就提起来了。

    至于《林肯大战丧尸》，八成会直接推入DVD市场和奈飞流媒体平台，这种B级片走院线发行的路子，估计连胶片拷贝费用都赚不回来。

    乌维-鲍尔的精力已经转移到了新的电影项目上面，正在筹备新片。

    罗南专门去洛杉矶郊区拍摄《潜伏》的农场，看了看这个剧组具体的情况。

    车子停在农场专门开辟出的临时停车区域，偌大的农场早已被沙海娱乐买下，改造成了临时拍摄农场戏份的外景地，虽然因为拍摄需要，农场仍然是一副破败的样子，但忙碌的人流再也不复以前的冷清。

    农场分成两部分，东侧的居住区被《招魂》剧组所占据，西侧的功能区域，乌维-鲍尔正在带人栽树。

    罗南先到了乌维-鲍尔的剧组这边。

    “快点！快点！”

    剧组没有拍摄，而是在做前期准备，乌维-鲍尔站在一堆人中间，举着扩音器高呼，指挥吊车将一棵树放进挖好的坑里面：“埋土！抓紧埋土！把树种好！”

    几个人同时动手，树很快就种进了地里。

    旁边一个拎着大斧头的人，这时提醒乌维-鲍尔：“导演，安德森先生来了。”

    乌维-鲍尔又吩咐了下面的人几句，将扩音器交给助手，这才走了过来：“嗨，罗南，刚刚在忙，没注意到你过来了。”

    罗南不会在意这种事，指了指那棵足有五米高的树，问道：“这是樱桃树？”

    乌维-鲍尔摸着越发见秃的额头，说道：“你跟我说的关于华盛顿和樱桃树的故事很有启发，少年时代的华盛顿，以樱桃树来练习斧头。”

    罗南缓缓点头，貌似这落樱神斧的名头，华盛顿要坐实了啊。

    乌维-鲍尔又说道：“这里的环境很特别，有时候叫人觉得毛骨悚然。”他的眼睛看向远处的《招魂》剧组：“这种荒凉阴森的氛围，非常适合影片中北美大陆那种诡秘、恐怖和荒芜的氛围。”

    罗南说道：“沙海娱乐买下这片农场后，按照詹姆斯-温的要求，进行过一定改造，以适应拍摄恐怖片的要求。”

    “怪不得。”乌维-鲍尔说道：“有时候我晚上出来，总感觉环境氛围不太对。”

    两人说了几句农场，又谈起了正在筹备中的电影，罗南适当的给乌维-鲍尔鼓劲：“你在背景中添加克苏鲁元素，这一点非常好。”

    乌维-鲍尔说道：“主要是突出美利坚成立时的艰难，以此烘托主角们的强大和伟大，不止是华盛顿，还有富林克林和杰弗逊等人，也会在这部影片里面出现。”

    罗南知道乌维-鲍尔的雄心壮志，问道：“这个项目你想好正式片名了吗？”

    “刚刚确定，还没来得及走程序。”乌维-鲍尔在这一瞬间，竟然有种大导演的艺术范：“影片准备叫《猎魔人华盛顿》，你看可以吗？”

    “《猎魔人华盛顿》？”罗南有种怪异的感觉，忽然想到了曾经某个广为人传的形象、名字和最大的特点。

    既然有了猎魔人，总不能相应的配合元素，他又问道：“女性角色呢？过往你影片里面的女性角色，都是亮点。”

    乌维-鲍尔笑得满脸横肉起了一片褶子，说道：“准备了几个女巫师之类的角色，没事跟猎魔人华盛顿谈谈情，舒缓一下情绪之类的。”

    罗南缓缓点头，说道：“乌维，好好筹划拍摄这部片子，我很看好。”

    曾经的那个游戏貌似还没有出现吧？说不定等到乌维-鲍尔的电影上映之后，以互联网的疯狂传播，女巫打桩机的名号，会转到华盛顿身上也不一定呢。

    这样的情节可能会有争议，但争议不会很大，恶搞总统之类的，在好莱坞和美国观众当中，从来都不算事。

    奇葩的西方国家，经常出现些乱七八糟的事，如今白屋子里面的那头猪和后面的奥黑炭被媒体与民众骂的惨吗？后来的川总证明，没有最惨，只能更惨！

    法国那边比美国更过分，法国人没事就革国家和自己的命。

    乌维-鲍尔说道：“只要《吸血鬼猎人林肯》和《猎魔人华盛顿》两部影片能够成功，整个计划就可以铺开了。”

    罗南认可他的说法：“乌维，这个系列完全由你来负责。”想到乌维-鲍尔苦苦追求的所谓“女神”，他专门强调道：“其他的电影项目，你就不要再考虑了。”

    乌维-鲍尔明白罗南说的是什么，长长叹了口气，缓缓点头，说道：“注定没有结果的追求，只是一场悲剧。”

    罗南明白这种屌丝被心中女神当成备胎的悲催感觉，宽慰道：“等到暴雪将来改编《魔兽世界》遇到困难，他们就明白你的苦心了。”

    乌维-鲍尔笑了笑，笑容有点苦涩，稍微转了下话题：“暴雪最近遇到了些麻烦，也没时间再理睬我了。”

    “怎么了？”罗南很好奇。

    这个时间的话，暴雪应该发行新资料片了吧？是特别迟？还是忘了开？反正曾经这个时间段，暴雪正因为《魔兽世界》的火爆处于高峰。

    比后来军团来了再来和巫妖王怒了再怒强之百倍。

    乌维-鲍尔说道：“版权方面的一些麻烦，可能会严重影响《魔兽世界》的声誉。”他简单的解释道：“圣费尔南多谷的一家公司，看中了《魔兽世界》的影响力，推出了与其名很相近的一部成人影片《world. of .whorecraft》，并在网络上开放了其官方网站。”

    罗南并不意外，圣费尔南多谷这种事没少做，讲究的会掏点钱买版权，不讲究直接搞个似是而非的名字和内容就开拍。

    隐约有过印象，曾经《魔兽世界》好像是有过成年人版本的片子。

    乌维-鲍尔继续说道：“暴雪方面很气愤，已经在加州地方法院提起了诉讼……”

    看到罗南感兴趣，乌维-鲍尔大致描述了一番。

    暴雪公司的大作《魔兽世界》在网络游戏化之后，在全世界范围引起了很大的反响，也因此受到了很多人的瞩目。

    当然，以圣费尔南多谷一贯的做派，《魔兽世界》不可避免的吸引到一批艺术家的关注。

    在没有暴雪任何授权的情况下，一家圣费尔南多谷的公司以魔兽作为原型，拍摄了几部艺术片。

    而且不是拍一部就拉倒，到现在为止拍摄了四季，据说还要拍摄第五季和第六季。

    作为一部以剑与魔法为卖点的艺术作品，它在背景以及人物设计等诸多方面都借助了暴雪的《魔兽世界》的风格。

    众所周知，圣费尔南多谷单论帅哥美女的艺术家，要远远超过好莱坞。

    所以，也不缺乏吸引人眼球的外貌型艺术家，出演其中的暗夜精灵、人类圣骑士和高等精灵魔法师等角色，甚至连绿油油的兽人和地精都有……

    另外，这家公司还专门为这一系列开通了官方网站，不仅可以在线付费下载影视作品欣赏，还可以在线购买一些精美的剧照、该剧的t恤和精致玩偶等周边。

    据乌维-鲍尔所说，这个网站在魔兽的粉丝当中非常受欢迎，甚至有粉丝通过这家网站给家人买生日礼物，虽然他们给自家老爸买不到霜之哀伤，但也有泰兰德的风干香蕉可选。

    圣费尔南多谷的艺术周边市场也很大，每年的行业展销会也是一件规模浩大的盛事。

    可以想象，利益遭受到直接侵犯的暴雪，不可能善罢甘休。

    罗南随后又去了温子仁的《招魂》剧组。

    与《猎魔人华盛顿》不同，《招魂》剧组已经开始了拍摄，罗南过去的时候，农场住所的歪脖树上面，正好挂着一具道具尸体在拍摄，从远处看过去，真的很吓人。

    另外，罗南也跟帕特里克-威尔森和维拉-法梅加聊了几句，这对饰演沃伦夫妇的男女演员，会出现在“恐怖电影宇宙”的多部影片里面。

    拍摄间隙，温子仁也过来跟罗南聊了几句

    温子仁简单的说道：“这部电影的风格和我之前的影片都不是很一样。在这部电影中我打算使用很传统的恐怖片的风格，让它看起来就像是一部1970年代的电影一样。音乐方面，我的选择也会很传统，计划使用恐怖片的标准音乐。我想做的，就是拍摄一部传统而具有经典样式的恐怖片。”

    罗南早已将这一系列交给了他负责，说道：“詹姆斯，你做决定就可以。”

    因为拍摄较忙，罗南没有太过打搅温子仁，以免耽搁剧组正式工作。

    《招魂》要到明年，也就是2008年才能上映。

    不过，作为“恐怖电影宇宙”真正开端的第一部影片，《潜伏》将会在八月下旬上映。

