    一场危机就这么过去了，可留下的悬念却依旧存在。刘十八和青松道长是谁杀的，创世纪生物科技公司背后的修真势力又是谁在掌控，答案好像就在眼前，却又隔着一堵墙，无法窥见。
    可日子还是要继续过的，不会因为谁死了，或者遭遇了不幸而停留哪怕一秒钟。
    三天后。
    傍晚时分的一场小雨让冬天加快了步伐，气温骤然下降了许多，就连最爱美的女人也不得不穿上外套和长裤御寒。可天外诊所里，宁涛却打着赤膊，双手就着美香鼎里的一团液体挑丝。在美香鼎旁边的地面上已经散落了许多比头发丝还细的丝线，长长短短。
    这三天的时间里宁涛都在尝试用灵材挑丝，熟悉天宝织布术。最好一样灵材铁八蕉还没有到手，但他已经开始练手了。
    挑丝的工具看似是手，其实是灵力。在天宝织布术里，凝聚灵力与左右双手的食指与中指，灵力在指尖汇聚成一个小小的漩涡，不断将食指与中指扎进美香膏里的“坯料”之中，勾起一根根丝线。将这些丝线收集起来，裹成丝团，然后就可以织布了。
    在天宝织布术里，这叫剑诀指。
    这剑诀指可不是一个姿势那么简单，每一次扎入，无论是左手的剑诀指，还是右手的剑诀指，都需要释放灵火，以灵火软化坯料，并在丝线里面注入他的灵力。
    嚓、嚓、嚓……
    剑诀指扎进坯料之中发出的特有的声音在诊所的空间里响个不停。
    这样的织布术比起古代的用蚕茧抽丝织布的技术还要落后，可天宝法衣岂是那么容易就到手的？宁涛累出了一身大汗，两只膀子也酸疼得要命，可是一想起刀枪不入，水火不侵的天宝法衣，他就充满了激情，浑身是劲。
    这天宝织布术要是练至大成，抛开抽丝织布的速度会提升不说，他这剑诀指的速度也是一个收获。对敌之时，剑诀指扎人眼睛，或者扎别的什么地方，那速度恐怕比织布机的梭织还快，也算是一门真正的技术了。
    美香鼎里的坯料耗尽，地面上也多了一大堆数不清的晶莹剔透的丝线。宁涛着实累坏了，转身过来面对善恶鼎，运行初三级入门修真功法俢练灵力，这个过程也是他休息和恢复灵力的过程，一举两得。
    一个周天的初三级入门修真功法运行完毕，宁涛的精气神和灵力都恢复得七七八八，他又回到了美香鼎前，用灵力将一根根丝线绕成线团。绕线团的时候，他将一根根长长短短的丝线用灵火熔接起来，使之成为一根连贯的丝线。这也是天宝织布术的技术，玄妙得很。
    只是，看着晶莹剔透的丝线，宁涛的心里忍不住泛起了一个疑问：“这丝线晶莹剔透，要是加入铁芭蕉还是这个颜色和透明度，我要是织出一块布，制成法衣，我岂不是穿了一件透明的衣服，别人一眼就能看到我的屁股？”
    要是那样的话，那就只能做一套秋衣秋裤性质的法衣了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    全部的丝线收集成一小团线团的时候，手机忽然响起了铃声。宁涛擦了一把额头上的汗，掏出手机看了一眼，然后接听了电话：“范大哥，是我。”
    “宁老弟，你要的药材我帮你搞到手了。”范铧荧的声音从手机里传来，“只是不全，只搞到其中五样，钱是一分钱没剩，不知道买贵没有。”
    宁涛喜出望外，顿时激动了起来：“不贵不贵，绝对划算，不知道你从哪里买到的药材？”
    五百万四样灵材，这绝对是白菜价，他这边五百万才只买到一样，所以，他对范铧荧是怎么买到五样灵材的渠道非常感兴趣。
    “说出来你也许不会相信，呵呵。”范铧荧笑了一声。
    “那也说啊。”宁涛催促道。
    范铧荧的声音：“刚德。”
    宁涛微微愣了一下，惊讶地道：“你跑去非洲了？”
    范铧荧说道：“本来也没打算去非洲给你买药的，是碰巧有一个商人朋友要去非洲投资。我恰好认识一个刚德的酋长，就做了一个引荐，飞了一趟非洲。我在这边实在买不到你要的那些药材，到了那边请我那位酋长朋友帮忙问了一下，结果就买到了。”
    宁涛心中忽然萌生了一个去非洲看看的念头，这个世界虽然灵气匮乏，灵材稀缺，但一些没有被工业污染的地方却还保留着一定的灵气，那些人迹罕至的地方也正是灵材生长的地方。比如非洲，一提到非洲，人们自然而然就会将它与贫穷、落后、战乱、饥饿等等负面的词汇联系在一起，可对他这样的修真医生来说，那个地方却是一个寻找灵材的天然宝库！
    却不等宁涛开口问那个刚德的酋长是谁，方不方便拜访，范铧荧便开口说道：“宁老弟，药材我倒是给你买回来了，可是也欠了那个酋长朋友一个人情，他有一个问题，他今年已经四十多岁了，可还没有孩子。他的酋长之位无人继承，他很是苦恼。不知道你有没有办法给他治一治，你要是治好了他，让他生了孩子，以后买药材的事情就简单了，他的部落在大森林里，有很多天然优质的药材。你要是有办法的话，我安排他过来。”
    这大概就是心想事成吧，宁涛笑了笑：“何必让人家跑一趟，我可以去刚德。对了，你现在在哪？”
    “我还在刚德。”范铧荧说。
    宁涛说道：“那你暂时就别回来了，你给我一个地址，我这边准备一下，然后直接飞过来。”
    “这……我岂不是给你添麻烦了？”
    “自己兄弟，客气什么。你的朋友就是我的朋友，我出诊一下也没什么，反正我也想出来散散心。”宁涛说。
    “那好吧，我那个酋长朋友在黑角，你坐飞机到金沙国际机场，到了给我打电话，我来接你。”范铧荧说。
    “好的，就这么决定了。”又聊了几句，宁涛挂断了电话。
    他不是一时冲动才想着要去非洲的，去非洲找灵材是一个原因，还有一个原因就是那个地方战乱，那里的人流离失所，没有食物，没有药品，如果在那个地方搞慈善活动的话，青追、白婧、殷墨蓝和江好都能从中收获善念功德，变成善妖，他也可以在非洲那块土地上赚取大量的善念功德和恶念罪孽。
    这事以前没有想过，也没有那个条件，现在却是一个很好的机会。只要他治好了那个酋长，以那个酋长的部落为基地开始发展，将来何愁赚不到诊金？
    稍微调整了一下情绪，宁涛开始织布。
    天宝织布术没有织布机，他自己就是一台织布机。灵力牵引之下，丝线从线团上飞了出来，在虚空之中穿梭不停，那景象好像是有很多梭子在运动，其实不然，那都是他的手指和灵力的配合，手指控制丝线的方向，灵力牵引丝线织布。
    时间一点点流走，夜不知不觉深了。
    一块晶莹剔透的布在虚空之中诞生，织布完成的时候宁涛的身子一歪，瘫倒在了地上。他不过织了一块手帕大小的布，可给他的感觉却像是挥舞一把斧头砍翻了一座山的森林，累得要死。
    那块巴掌大小的布飘飘的坠落下来，落在了宁涛的脸上，一片清凉的感受。它花瓣一样柔软细腻，光滑透明，一眼就能看穿。
    宁涛的心里暗暗地道：“如果加入铁芭蕉之后，它还是这个颜色和这么透明的话，那真的只能制秋衣秋裤了。”
    想起铁芭蕉，宁涛自然而然地就想起了大清太医张成东，不知道那位道友也没有谈好条件？
    正想着大清太医张成东的时候，手机里突然传出了微信的新消息的提示音。
    宁涛从地上爬了起来，唤醒手机的屏幕，一看果然是大清太医张成东在@他。他跟着打开微信，进入了私聊的界面。
    大清太医张成东的消息：@宁医生，在不在？
    宁涛发了条消息：在了，有结果了吗？
    大清太医张成东：有结果了，不过有点麻烦，我那个朋友不缺钱，想让你修复一件法器，可他又不想离开海地，只有你亲自过来一趟，你看行不行？
    宁涛发了条消息：“这当然没问题，我明天就来海南。”
    大清太医张成东：那好，我明天上午来马村码头接你。
    宁涛收起了手机，带着那块刚刚织出来的布离开了诊所，回到了租住的四合院里。夜已经深了，四合院里静悄悄的。
    “老爹，你回来啦。”哮天犬从它的狗窝里跑了出来，冲着宁涛摇尾巴。
    宁涛摸了一下它的狗头：“明天我要去一趟海南，你看好家，尤其是狐小姬。”
    “没问题，包在我身上。”哮天犬说。
    宁涛想起了什么，他掏出那块晶莹剔透的天宝布，缠在手上，然后对哮天犬说道：“咬我的手。”
    “啊？”哮天犬愣了一下，跟着又猛摇狗头，“老爹，你是我的主人啊，我怎么能咬你？”
    宁涛说道：“这是我刚织出来的一块布，刀枪不入，正好用你的牙齿验证一下，快咬我。”
    哮天犬连连后退，狗头摇个不停：“我不咬，我真不能咬。”
    宁涛皱了一下眉头：“不咬？手机交出来。”
    “汪！”哮天犬突然蹿上来，一口就咬住了宁涛的裹着天宝布的右手。
    一片月华一般的荧光顿时从哮天犬的嘴里扩散出来，那景象就像是一块绝世的美玉被狗嘴咬碎了一样。可那只是眼睛的错觉，天宝布毫发无损，只是受到攻击之后有一点发光的反应。宁涛也感觉不到明显的疼痛，只感觉有压力从天宝布上渗透下来，但并不是很明显。
    天宝布的性能如何已经显现出来了，要知道哮天犬可是经过天狗鼎炼制过的修真狗，它的狗嘴的咬合力笔直鲨鱼的咬合力只强不弱，咬断钢筋就像是咬断辣条一样容易！
    还缺一样灵材都如此优秀，完整的天宝布必定更加不凡！
    哮天犬松开了宁涛的手，有些紧张地看着被它咬过的手。
    宁涛将裹在手上的天宝布解了下来，他的手掌上没有半点伤痕。
    “好厉害的布，它还能发光，我能拍张照吗？”哮天犬眼巴巴地道。
    宁涛没好气地道：“拍你的头，一天就知道玩手机，没事你多俢练俢练，正事不干，歪门邪道的事情你倒是一钻进去了。”
    哮天犬的狗头耷拉了下去。它是修真狗，它也是可以修真的，可它真的是中了手机毒了，宁涛骂它也是应该的。
    教训了狗子，宁涛往江好的房间走去，要去海南，他也得跟江好打个招呼。
    却不等他走到江好的门口，江好的房间的房门忽然自己开了，一股刺骨的寒气也从房间里飘了出来，走廊台阶旁的一盆万年青瞬间被冻住。
    江好的声音从黑黢黢的屋子里传了出来：“屋子里的温度是零下二十度，你要进来的话就进来吧。”
    宁涛：“……”
    别人家的美丽冻人还可以碰。
    他家的美丽冻人那是真的冻人。
