    “你……”

    大长老是真的要疯了。

    这尼玛是你的雷劫……

    我是过来杀你的，不是帮你抵抗的！

    气的快要爆炸，想冲过去，将这家伙捏死，就见天空的雷电，再次劈了下来，这次比刚才的还要巨大，没来到跟前，肆虐的力量，就要将他彻底撕碎。

    没办法只好继续抵挡。

    下一刻，全身焦糊，气息也萎靡起来。

    这个雷霆，比宇空劫还要强大，他的实力尽管超过了宇空境，可面对这种天地降落的惩罚，还是力有不逮，连续几道下来，体内气血溃散，五脏六腑都出现了不同程度的损伤。

    “大长老……”

    控制完阵法，张无尘本以为，张悬已经被杀了，此时看到，对方非但没事，大长老反被劈的死去活来，一脸呆滞，不知该怎么办了。

    “别管我，快去杀了那位张悬！杀了他，雷就没了……”

    抵挡住一道攻击而来的雷电，大长老咆哮。

    “是！”

    知道情况危急，张无尘转头看了过去。

    此时的张悬，已经落在了地上，似乎喝醉酒了一样，身体不停晃动、抽搐，看起来十分怪异。

    “杀了他！”

    不知这家伙为啥会抽搐，张无尘一咬牙，冲了个过去，还没来到跟前，一掌拍下。

    咔嚓！

    力量同样没袭来，一道雷电劈下，没反应过来，张无尘就一头扎在地上，被劈的浑身焦黑。

    “啊啊啊！这他妈到底怎么回事！”

    大长老咬着舌头，吐出血来。

    怎么感觉雷霆在保护这家伙呢？

    别人渡劫，雷霆都恨不得将其灭杀，怎么……这家伙渡劫，雷霆拼命保护，谁敢动手，就劈谁？

    当然，只这些，也就罢了，最关键的是……我们这些被雷劈的，都没哆嗦，你一点事都没有，坐在地上，满是悠然……哆嗦个屁啊！

    正在震惊，就见张无尘再次从地上爬起来，向对方冲去，依旧没来到跟前，又被一雷劈下，紧接着天空的雷海，生怕他继续站起来，一连串电芒不停降落，眨眼功夫，这位三长老就舌头吐出，身体扭曲成了一个古怪的姿势，不停散发出香味。

    “……”

    大长老抓头。

    看到这，他已然明白，这雷霆绝对是故意的！

    “大长老，三长老……”

    一阵喊声，又有十几位长老飞了过来。

    动静闹得这么大，整个家族都快被拆了，诸多长老全都知道发生了大事，再也按耐不住。

    “别过来……”

    脸色一白，大长老狂吼，声音没结束，漫天雷电再次落下。

    一阵焦糊，十几位长老同时从空中掉了下去，一个个脑袋插在地面，凄惨无比。

    “到底怎么了……”

    看到满地的长老，遗迹差不多快坍塌完的诸多建筑，大长老颤抖。

    二十年前，梦剑圣尽管大闹，伤了不少人，也拆了不少建筑，可和这次比，还是差的太多了。

    这次这个根本就不叫毁坏，而是毁灭了！

    “张悬，我们张家和你不共戴天！”

    一声咆哮，大长老一口鲜血喷出。

    吐出鲜血，感觉舒服了一些，脚掌一踏，牙齿咬紧冲了过来。

    今天就算被雷劈死，也要先将这家伙杀了！

    呼啦啦！

    人在空中，雷电不停劈来，大长老整个人仿佛放在锅里的龙虾，散发出肉香，不过，虽然伤势极重，以他的实力，还能坚持，不至于被死亡。

    他现在的目的，就是拼着受伤，也要先将对方斩杀！

    对方一死，雷霆消散，张家也就得救了。

    “这家伙……”

    坐在地上，正满是眩晕的张悬，看到他拼命冲过来，忍不住摇头。

    这家伙疯了吗？

    非要杀自己不可？

    关键是他现在，还没办法还击……

    魂体太大，尽管肉身强大了不少，直接钻进来，依旧涨的头晕目眩，有些适应不过来。

    “青龙兽、麒麟兽，快去阻挡……”

    知道逃走都难，揉着眉心，张悬低呼。

    呼呼！

    两大兽宠飞了出来，笔直迎了上来。

    “别拦我，不然，别怪我不客气……”

    头上冒烟，头发竖起，看向冲来的两大圣兽，大长老手指一点，两个巨大的掌印，凌空拍落。

    咯吱！咯吱！

    麒麟兽和青龙兽迎了上去，火焰滔天，对碰的力量，如同江海般将四周全部蔓延。

    哗啦！哗啦！

    张家核心区域的无数建筑，彻底毁坏，正在恢复体力的张九霄，也清醒过来，看到满地的废墟，一脸发懵。

    “老师……”

    随即看到坐在地上，不停晃动，脸色发白的张悬，急匆匆飞了过来。

    “你怎么了？”

    满是担忧。

    他虽然是张家子弟，但一直是旁支，没受过核心的优待，张家成为废墟，没有太大波澜，反倒是老师受伤，让他满是着急。

    “我没事……只是有些不适应，调整一会就好了！”

    摆了摆手，张悬有气无力。

    魂体太强大，和肉身没办法彻底融合，这是之前就猜到的，正因如此，他已经很少让魂体肆无忌惮的吸收力量了。

    要不是危急，肯定也不会这样做。

    “我为老师护法……”

    张九霄松了口气，连忙点头。

    “嗯！”

    应了一声，张悬闭上眼睛，体内的魂体，快速运转衍空天书的方法，减少对肉身的压迫。

    运转了半天，依旧觉得头疼欲裂，难以恢复，摇了摇头睁开眼睛。

    魂体和肉身冲突，遇到过好多次了，没那么容易解决，不然，当初也不会直接昏迷了。

    “张九霄，这次闹得这么大，可能和你们张家的关系，不太好解决了，为师有件事提前要对你交代！”

    知道现在不是调整的时候，张悬看了过来。

    “老师请讲！”张九霄忙道。

    “你血脉精纯，如果张家让你去联姻洛家小公主，一定不能答应……”张悬道。

    “徒儿明白！”张九霄点头，同时有些疑惑：“老师，就这件事？为什么不能联姻？”

    这么郑重的交代，就一件这样的小事？

    “为什么？因为……”

    张悬摇了摇头：“洛家小公主，是你……师娘！”

