    

    姜浩然放下手机，听到妹妹询问，然后凝重的说道：“家族传来消息，川北一带出现了那些人的踪迹，让我们速速过去调查，敢和我姜家为敌，一定会让他们付出代价！”

    姜浩然沉声说道。

    “川北……那好吧，”

    姜燕语气不由的一结，恋恋不舍的望了云海方向一眼，还是跟着哥哥很快的离开了天南。

    下午六点左右，天南体育场馆传来颁奖典礼的音乐声，华国的警花大赛终于落下了帷幕。

    来自天南云海的冷冰获得了冠军。

    “似乎事情并没有那么简单……”

    站在领奖台上，捧着君若雪裁判亲手颁发的奖杯，冰冰心里却是怎么也高兴不起来，她知道这次的比赛少了不少的高手，如果那些人还在的话，她估计连前五都进不了。

    “有些事情不是你考虑的，做好自己的事就可以了，”

    君若雪用几不可闻的声音说道，然后转身离去，让冰冷不由的一怔，轻轻的点头，她知道，在这个世界上，实力比她强的人太多了，她也不是没有见过世面的人，只是一个古世家姜家，就让她知道，人外有人，天外有天，现在取得的这点成绩，根本微不足道，只限于一个小范围而已。

    夜晚，华国另一处荒芜之地，不少的强者出现，甚至还动用了火力，摧毁了一座地下势力，击杀了不少的人，多以女性为主，个个貌美如花，只不过，这些人毫不手软，辣手摧花，尸体倒地，香消玉陨，因为这些人每个人都是罪行累累，死不足惜。

    两个小时后，天南的楚天接到了电话。

    “老大，罂粟巷的总部被捣毁，并没有找到一个叫秦露露的，正如您所预料的那样，这只是一个空的总部，对方已经转移了，只有为数不数的弟子在这里镇守，不过，我相信这足以引起炼狱的震动，只是打草惊蛇，再想找他们就有些困难了……”

    电话是楚天手下的四大天王之一的神婆打来的。

    自从抓到为为罂粟巷的那十多名女子后，从她们的口中逼问出罂粟巷的下落后，楚天就派人火速前去剿灭。

    只不过，和那个罂粟巷的组长所提供的消息一般无二，罂粟巷准备提升为罂粟堂，重新换了地方，至于新的地方，连她也不知道。

    甚至，炼狱的不少弟子出来后，如同游魂一般，根本不知道真正的堂口在什么地方，只有少数的人知道，每次出来，都是蒙眼塞耳被人出来，封闭六识，可想而知，炼狱的组织到底有多严，极为谨慎。

    “露露，我一定会找到你，把你救出来，”

    楚天放下手机，凝重自语。

    虽然摧毁了罂粟巷的重地不过，人员早已转移，并没有伤她们的筋骨，这个可怕的罂粟巷，在某些方面，可以说，比起男人所起到的破坏性还要大，必须要铲除。

    只不过现在失去了罂粟巷的踪影，楚天只能打黄泉堂的主意，把这个炼狱的几大堂口一个个的连根拔起。

    “您好先生，需要特服吗？”

    楚天所在的宾馆房间的内部电话响起，楚天拿起电话，电话中传来一个甜腻发嗲的声音。

    “是她？”

    楚天不由的一怔，对方虽然故意发嗲，不过，楚天有一种过目不忘的本事，听过的声音，他一定会记得，这似乎还是一个熟人，于是楚天就答应了下来。

    五分钟不到，门口传来轻轻的敲门声，得到楚天的允许，于是走了进来。

    这是一个打扮的浓妆艳抹，花枝招展的女人，黑色的皮裙，黑色的长腿丝袜，看到楚天露出迷人的笑容，扭动着腰肢，正准备走过来，只不过，看到楚天那似笑非笑的神色，不由的一怔，似乎想到了什么，然后突然扭头就走。

    “你是露露的同学，你不希望你做这个，找个正经的事做吧，”

    身后的楚天随意的说道，这个女孩不是别人，正是秦露露的同学，也就是那次同学聚会上出现的一个叫王美美的，当时看不起秦露露，挖苦她，说自己在云海别墅上班，后来，楚天一个电话，就把她直接开除了，没有想到跑到了天南省城，干起了这个。

    “我知道你，你很有势力，也很有钱，可是你根本不知道我们底层的苦，我有家要养活，父亲病重住院，每天都需要上千元的费用，我有什么办法？”

    这个王美美此刻转过身来，眼中已经蓄满了泪水，痛苦无说道。

    “任何困难都不是你堕落的理由，收起浮燥的心思，脚踏实地一些，你才会过的充实，”楚天认真的说道。

    “呵，多谢了，”

    这个王美美自嘲的一笑，她承认以前自己爱慕虚荣，在她看来，有钱人说什么都是对的，特别是眼前的这个男人，她更不敢得罪，如果不是因为没有办法，她不可能走上这条路的。

    “天亮后，去宁家吧，宁家会给你安排一个工作的，就说我说的，”

    楚天沉思了一下说道。

    “宁家？”

    王美美一下子睁大了眼睛，接着扑通一声给楚天跪下了，再三感谢后，这才离开。

    走廊里，正好遇到了前来的柳传奇。

    “嘿，老大，完事了？”

    柳传奇来到楚天的房间里，不由的咧嘴笑道，模样有些猥琐。

    “少废话，都准备好了吗？”

    楚天的脸不由的一黑，立马让柳传奇认真起来，他是跟着楚天手下四大天王之一的神婆的，眼前的男子可是他老大的老大，只不过相处久了，这小子胆子大了而已。

    “准备好了，明天就可以出发，另外，这次的比赛情况……”

    柳传奇认真的向楚天做了汇报，半个小时后，柳传奇才离开了宾馆。

    第二天早上八点，一辆路虎稳稳的停了在了楚天所在的宾馆，柳传奇一身休闲，从车上下来，直奔宾馆。

    很快的，楚天和柳传奇两人从楼上走了下来。

