    看着她那可人的模样，沐瑾城的喉结微微动了动。

    他的小妻子，实在是太诱人了。

    “当然。”沐瑾城淡淡说道，“我会陪你一起去。”

    “啊？”南鲤疑惑的看着他。

    “督促你继续锻炼身体。”沐瑾城轻声一笑，接着说道。

    南鲤脸上的神色，瞬间凝固。

    她再度抬眸，用那双湿漉漉的纯情的眸子看向沐瑾城，“人家可是去办正事的，你怎么到了这个时候，居然还要逼着我锻炼身体？你知道吗？我现在真的快累死了，到了明天，我肯定会胳膊疼，腿疼，全身疼的！”

    “不会，”沐瑾城低声一笑，“你在健身之前做了拉伸，而且健身的力度并不大，而且动作也都很标准，明天不会让你有太强烈的不适的。如果真的有，到时候我也是减少你的训练强度。”

    南鲤真的要哭了，她气恼的说道，“你到底是什么品种的魔鬼？都到了这种时候，居然还要督促人家锻炼……唔！”

    她的话还未说完，就被沐瑾城的双唇吻住。

    面对这样可爱的南鲤，他是真的忍不住。

    这个吻，温柔又缠绵，让南鲤轻易的就沉醉了进去。

    不过，她很快回过神来，气恼的推了沐瑾城一把。

    “你干嘛啊，居然突然亲我！”她带着嗔怪说道。

    “我的小娇妻是在太可爱了，我可忍不住不亲。”他低笑一声。

    “你走开，我才不要跟你亲！”南鲤气鼓鼓的说道。

    “那可不行。”他在她耳畔低声说道，“你要是再用那种楚楚可怜的眼神看着我，我只能理解成，我的小娇妻是在邀请我了。”

    低沉的声音响在南鲤的耳畔，南鲤只觉得心跳一阵加速，脸颊也变得分外发烫。

    她羞恼的瞪了沐瑾城一眼，这个狗男人！

    自从他们互相表白心意之后，他就越来越放肆了！

    不过，她很明白，沐瑾城执意要跟着她一起去N城，其实，也是因为担心她的安全。

    只是……

    “好气……”她又气又无奈的说道，“你干嘛非要让我锻炼嘛？我后悔了都不行吗？”

    沐瑾城低笑一声，这丫头，居然还在在意这个？

    “那可不行。”他坏笑着说道，“你只有好好锻炼身体，让身体的素质越来越好，这才能有更好的精力，让属于我们的夜晚，变得更加漫长，不是吗？”

    南鲤的耳根瞬间红透！

    这个家伙，他这是在故意耍流氓！

    原来，他是觉得她每次败下阵来的太早了，所以才同意她健身的？

    天啊，她居然又被这个狗男人给算计了！

    “我才不要……唔！”她抬眸瞪向他，正准备说出拒绝的话，可那些话语，再次被他的唇给吻住。

    最终，南鲤彻底败下阵来。

    锻炼身体这件事，成了她现在的必修课目。

    *

    次日清晨，秦慕言向节目组请了假，节目组之前接到过南鲤打来的电话，所以也就批准了他的假期。

    他准备走的时候，导演却叫住了他，给了他一个盒子。

    “导演，这是什么？”秦慕言疑惑的问。

