
    第736章一念操控生死

    林海举目望去，空地之上，躺满了尸体，血迹遍地，已经干涸，原来是昨晚的影卫，尽数被阿花爆了鸟，流血过多，全都死了！

    看着这些死去的人，林海惊讶的发现，自己的心中竟然没有一丝波澜，难道是修仙的原因，连心性都变得坚硬起来？

    “爸爸，你终于回来啦，无聊死我了！”阿花正躺在地上，翘着二郎腿，哼着带色的小曲儿，一见林海回来，立刻跑了过来。

    “让你看的人呢？”林海一皱眉，并未发现影老二和影老三的影子。

    “前边树林呢，和死人放在一起，我怕他们想不开！”阿花说着，将林海带到了前方的树林里，果然影老二和影老三全都躺在地上，两只眼睛骨碌碌乱转，身体却无法动弹。

    林海走过去，蹲在他们俩的面前。

    “我妹妹被你们影卫的带走了，我现在要去你们的老巢救人，你们谁能告诉我，地点在哪？”

    “我们不会说的，要杀要剐，随你便！”影老二直接闭上了眼睛。

    “好！”林海直接伸手，扭断了影老二的脖子。

    妹妹都找不着了，还有时间跟你墨迹？

    “你呢，说不说？”林海面无表情，又将头转向影老三。

    影老三一下子懵了，她怎么也没想到，林海竟然这么的杀伐果断，一言不合，直接把影老二给干掉了。

    人都是有求生**的，如果换做昨晚，影老三就是当成被林海杀死，眉毛都不会皱一下。

    可是经过了一夜的时间，热血与冲动早已经退却，尤其是看着那些影卫，一个个在痛苦的哀嚎中死去，影老三的心中，慢慢升起了一丝恐惧。

    尤其是看到林海毫不犹豫的杀死影老二，她心中的那层恐惧，更加的强烈了。

    “你也不说是吧？”林海淡淡开口，手掌突然扬起，就要落下。

    “我说，我说！”影老三赶忙连声呼喊，吓得花容失色。

    林海这才点了点头，“那好，你带我去！”

    “如果我带你去，你能不能放了我？”

    “现在，没有你讨价还价的余地！”林海说着，将影老三脖子后边的金针拔出，影老三顿时恢复了行动能力，挺身跃起，随后发足狂奔。

    “哼！”林海冷笑一声，身影一闪，突然出现在影老三的面前，一脚将她踢飞，再次摔在地上。

    “再敢跑，就是死！”

    “是！”影老三赶忙低头，心中再无侥幸，眼中露出深深的恐惧。

    林海缓步走到她的跟前，忽然将双手抵住了她的太阳穴。

    “不要有任何反抗，否则杀了你！”

    林海说完，意念一动，影老三顿觉一股强大的吸力，在牵扯着她，本能的就要反抗，林海却是一声冷喝！

    “别动，否则死！”

    影老三心头一跳，不敢动了，瞬间身体消失在原地。

    “圣境虽好，但控制起人来，还真是麻烦！”林海意念再次闪动，影老三的身影，又出现在原地，只是此刻的她，已经彻底懵逼了。

    好半天，才抬起头，一脸恐惧的盯着林海。

    “你，你对我做了什么？刚才我去了哪里？”

    影老三是真的吓坏了，不但刚才莫名其妙的进入了一个神秘的空间，而且此刻面对林海，竟然有种被操控的感觉，似乎林海一个念头，就能将她毁灭！

    林海没有回答她的问题，而是冷冷开口。

    “你应该有所感应，我的一个念头，就能要你的命！”

    说完，林海目光一冷，影老三立刻抱着头痛苦的蹲了下去，口中嘶吼不止。

    林海眼神一收，影老三的痛苦立刻消失，再次站起来时，对林海的敬畏已经深入到了骨子里。

    “一念操控生死，你，你是神仙吗？”影老三突然问出一句似乎比较荒谬的话。

    “神仙？”林海淡淡一笑，“你说是，就是吧！”

    影老三听完，眼神中忽然冒出炽热的光芒，不但恐惧尽去，反而内心充满了狂热。

    林海立刻明白了她的心理。

    “只要你一心为我做事，他日未必不可传你仙法！”

    影老三狂喜跪下，朝着林海拜下。

    “谢主人！”

    看着转变如此之快的影老三，林海也不想再废话，随手将影老二的尸体扔进了圣境，看的影老三瞳孔又是一缩，心中骇然。

    “现在，立刻带我去影卫老巢！”

    “是！”影老三答应一声，两人一狗朝着岸边走去。

    “快艇给我！”影老三直接夺了快艇，载着林海和阿花离去，留下快艇的驾驶员，欲哭无泪。

    上了岸，林海大老远就见到，穆盈盈还在岸边等着自己，林海心中一阵感动。

    这个素不相识，今天才认识的女孩，确实是个好人！

    “林先生，这就是你妹妹吗？”穆盈盈见影老三和林海一起，立刻欢喜的问道。

    林海眼神一黯，摇了摇头。

    “她不是，我妹妹还没找到。”

    “哦。”穆盈盈答应一声，顿时不知道说什么好了。

    “借你车用一下，你在津港先住一天吧。”时间紧急，林海也顾不上客气了，直接将穆盈盈的车，给征用了。

    “哦。”穆盈盈点了点头，没说什么，阿冰却不乐意了。

    “我靠，你不是吧，还真把自己不当外人了？”

    林海根本不听他说话，直接将他拉了下来，影老三则坐上了驾驶的位置。

    “谢谢你，穆小姐！”林海真诚的道谢，带着一丝歉意。

    “不用谢，你快去救你妹妹吧。”穆盈盈莞尔一笑，林海挥了挥手，车子开了出去。

    “爸爸，等等我啊！”阿花正流着口水观察穆盈盈，见汽车突然跑了，立刻竖起两条腿追了过去，拉开后车门就窜上了车子。

    “我靠！那是狗吗？”穆盈盈和阿冰顿时懵逼了。

    影老三开车技术十分娴熟，出了津港，直接一头扎进了山里。

    “主人，我能不能求你个事情？”影老三开着车，突然开口。

    “说！”林海淡淡道。

    “到了总部，一旦动手，你能不能放我大哥一马？”如果说以前，影老三根本不觉得林海会是影老大的对手，可是自从进入那个神秘空间，又被林海一念控住，他对林海已经当做神仙对待了，影老大再厉害，岂是神仙对手。

    “你说的是影老大吧？一个面容消受，长相普通的人？”林海将影老大的样子，描述了一遍。

    “你怎么知道？”影老三一脸诧异，影老大的面容，就算在整个影卫组织里，也只有他和影老二还有影十五知道。

    “我见过他了，你给他求情，他却希望你们死呢，这样就没人和他分享那一亿美金了！”

    “你说什么？”影老三一下子愣住了。

    林海也不隐瞒，将之前在跨海大桥上的事情，和影老三说了一遍。

    影老三听完，好半天没有说话，脸色却无比的难看。

    “现在，还要给他求情吗？”

    影老三沉默了很久，才缓缓开口。

    “我现在只听主人的命令，主人做出的任何决定，我坚决执行和拥护！”

    “好！”见影老三这么干脆的与影老大划清了界限，林海心中暗自满意。

    “主人，到了！”忽然间，车子停下，影老三朝着前方不远处走去，在一块凸起的石头上，按了下去。

    轰隆一声，一道石门向两边分开，里边竟然别有洞天。

    林海眼中寒光一闪，深吸一口气，随后手一挥！

    “进去！”
