    她说的很有道理，陈风纠结了一会。

    自己深入宝藏岛不就是为了鱼人老巢来的嘛，现在高级鱼人打不过，低级鱼人数量多，也不好猎杀，就这么离开的话，未免有些太窝囊了。

    反正自己有精铁弓箭在手，这个王若曦潜水也必须依靠自己得到氧气，应该翻不出什么浪花。

    “行，我同意合作，得到的宝藏全部归我，你的手枪到时候还还给你！我也不会为难你！”

    陈风点头同意，宝藏岛上真正的宝藏，真的让人难以拒绝，而且两人被动技能结合后，潜入鱼人城堡似乎轻而易举。

    至于那个五四手枪，只剩4发子弹了，又没有特殊词条效果，对陈风来说还没有精铁弓箭一半好使，还给她也无所谓。

    给王若曦松了绑，陈风继续说道：“你的被动技能怎么和我结合使用！”

    “你握住我的手！我就能让你跟我一起隐身了！”

    陈风闻言大大方方的抓住王若曦的手，触感柔润冰凉，让一旁的周灵睿直翻白眼。

    只见王若曦拽着陈风沉入水中，眉头稍皱，似乎在全身都在用力一样。

    陈风和她的身体肉眼可见的慢慢变的透明起来，仔细看去，只能看到一道有些稀薄的影子。

    两人浮上水面，王若曦也开口问道：“你水下呼吸要怎么渡氧气给我？”

    陈风话到嘴边，还没说出来，一旁的周灵睿就冲过来：“用这个！”

    周灵睿不知道从哪里找到一个1.5L的空瓶子。

    陈风失笑的接过来，没想到周灵睿的小心机倒是不少，避免陈风口对口渡氧气，倒是早早的想好了办法。

    在空瓶子里吐进氧气，也勉强可以让王若曦呼吸。

    “好！吉娜，你留在水面警戒，王若曦，事不宜迟，我们现在就下去吧！”陈风抓住王若曦的手，又抓住周灵睿，催促道。

    “不行，我的能力我有数，最多带一个人隐身，多一个人我覆盖不了！”王若曦摇摇头，看着一旁的周灵睿。

    陈风低头思考了一会：“那周灵睿你在水面上警戒，一旦鱼人统领回来了，你私信我！我和王若曦也能及时撤退。

    吉娜，你隐蔽的去找找汤昱成，看看他死哪里！带回他掉落的宝箱，路上别被鱼人统领发现就行！”

    “是，主人！”吉娜得到命令，水下的巨大鱼尾一个灵活的摆动，身体潜入水中，寻找汤昱成去了。

    “好吧~”周灵睿有些不情愿的哭丧着脸。

    一旦陈风下潜，吉娜就无法和他沟通，吉娜作为鱼人，水中速度快，战力高，去寻找汤昱成最为合适，而周灵睿能和陈风远距离联系，在水面上警戒也很不错。

    有了决定，陈风拉着王若曦便准备潜水。

    只是陈风发现自己的私信聊天里周灵睿发来一条信息：“陈风哥哥！我不在旁边，你不许用嘴渡氧气给她！！！”

    陈凡暗自发现，并没有回复。

    两人越潜越深，看到王若曦指着自己的红唇，支支吾吾的想说些什么，陈风就知道她缺氧了。

    将空瓶子瓶口朝下，陈风吸住一口氧气吐了进去，递给王若曦。

    将空瓶子塞进红唇中，王若曦猛吸一口，脸色这才舒缓了不少。

    两人隐匿着身影，已经来到了巨大的鱼人城堡面前。

    陈风的雷达探测器生效，周围活动的鱼人慢慢出现在地图上。

    鱼人城堡的建筑风格和欧洲那些古代的城堡有些相似。

    正前方是一个宽阔的大门，此刻大门敞开，门口还有两个鱼人站岗。

    陈风能从地图上看到，门后的范围内还有十多个鱼人分散在里面。

    随着陈风和王若曦不断的靠近，这鱼人没有异常，丝毫没有发现两人。

    陈风和王若曦两人互相加了好友，通过私信聊天在水下交流。

    两人通过鱼人把守的大门时，陈风见鱼人没有反应，松了口气，随后询问王若曦。

    “宝藏具体在哪个位置你知道吗？”

    “具体的位置是在鱼人城堡的最深处的一个房间里，我们进去看看再说！再给点氧气！”

    王若曦说完又把空瓶子递了过来。

    呼~

    王若曦大口呼吸了一下，一个巨大的水泡在水中不断向上浮去！

    卧槽！

    水中呼气是有水泡的，现在两人的周围有几个低级鱼人，一个水泡出现，让陈风紧张的捂住王若曦的嘴巴。

    王若曦自己也是紧张的瞪大了眼睛，两人一动不动，生怕被发现。

    还好，周围的鱼人自己呼吸时也有气泡浮出，并没有什么异样。

    “没事，继续走！下次呼吸少一点！”

    “嗯，明白！”

    两人再次前进，城堡里来来往往有好几波鱼人，陈风偶尔还听到他们之间互相聊天。

    聊的也是刚才汤昱成袭击造成不少低级鱼人死亡，之后鱼人统领去追杀的事情。

    城堡里的通道很宽，有鱼人通过的时候，陈风两人只需要紧贴在边缘不动，也不会被鱼人撞上。

    巨大的鱼人城堡里房间很多，陈风和王若曦弯弯曲曲的走了很久终于来到城堡的最深处。

    这里一个居然有一个类似电梯井一样的通道，一直通往城堡的上层。

    “上去看看？”王若曦转过头看着陈风。

    鱼人城堡底部都是些鱼人，并没有什么特别的地方，两人转了半天，似乎也只有这一个地方有些特殊。

    “走！上去！”

    来都来了，陈风自然是要上去看看的。

    城堡里都是水，自然也不需要爬楼梯，两人的水性都不错，直直的向上游去。

    通道很长，而且也有些狭窄，陈风和王若曦身体紧贴着游了近一分钟，才来到尽头。

    “呼~”

    出了尽头，陈风大呼一口气，愕然的发现通道尽头只有一个空旷的房间，而且房间内并没有水。

    就像一个倒扣在浴缸里的碗一样，这里就是一个存在空气的空间。

    陈风看着密闭且空荡荡的房间内没有任何鱼人，便带着王若曦爬出通道，离开了水面，两人的身体也不再隐形。

    四处环顾，只有脚下的水下通道是唯一的出口，等会离开也必须进入通道。

    就在陈风打量环境的时候，王若曦突然激动的指着房间的一个方向。

    陈风顺着看过去，一个一人多高的巨大石箱矗立在房间的角落。

