次日，

　　玄蛇山脉。

　　因为帝世天的突然离开，所以特训归于常规状态。

　　在贺历的带领下，今天他们要进入丛林，开始野训！

　　所有人员，全副武装。

　　今夜，他们若能在丛林内待的时间超过十二个小时，就算完成。

　　别看现在已经是一月份，但南境温度依旧不会低于十度。

　　这也就意味着，他们此次进丛林并不会畅通无阻。

　　沼泽，

　　雷区，

　　凶兽、毒蛇，甚至是一些被投放的大型猎食者，在这种环境下，他们的生命随时都有可能被无情的夺走。

　　天色渐晚，

　　贺历看着眼前这些即将因为梦想，而冒着危险踏进丛林的百名儿郎，郑重且严肃的叮嘱：“你们接下来要面对的是什么，相信你们自己非常清楚。”

　　“记住！不要把它只当成一次特训！那里，是足以让你们有去无回的地方！！所以我希望你们能够牢记，团结、谨慎，切勿大意马虎，有所畏方有所成。”

　　“我，相信你们都是好样的！我坚信，你们能够漂亮的完成这次任务，因为，你们都是大华儿郎！告诉我，有没有信心！”

　　话到最后，贺历的声音不知不觉间变得有些沙哑。

　　他的目光，扫过在场所有人的脸庞，并一一牢记。

　　“有！”

　　“有！”

　　“有！”

　　“……”

　　百名尖兵气势如虹，三喝之后，他们齐齐抬起胳膊护住胸前，齐声道：“护我心中信仰！兵强国强！国强家安！为了我们的梦想，我们无所畏惧！变强！变强！变强！”

　　“好！”

　　“十公里前行，你们要穿过雷区，沼泽，一路面对无数危险，历经十二小时，摘下那面旗帜并将它带回来，才算完成任务。”

　　“出发！”

　　贺历双眼微微发红，直至最后二字落下，他抬起手臂对他们行上一礼。

　　唰！

　　百名尖兵回礼完毕后，深深的看了一眼这个训练场地，然后纷纷拿好装备进山。

　　等他们的身影彻底被丛林掩盖之后，贺历才抬步，准备跟上去，以尽量确保他们的安全。

　　啪！

　　但，就在这个时候，一个巴掌突然落到了他的肩头。

　　贺历一颗心猛得一突，下意识的转身，但却在瞬息间就被擒住了。

　　“不要激动，是我。”

　　唐通笑嘿嘿的松开了他，抽空，还对他抛了个媚眼。

　　贺历：……

　　当他转身看见帝世天，和手上提着华腾的雷狂时，整个人都懵了，“您？”

　　“回去休息吧，这场野训，由我们亲自负责即可。”帝世天摆摆手打断了他，然后不急不缓的跟了上去。

　　“多谢。”

　　贺历呢喃一句，提着的一颗心也终于放了下来。

　　能得镇守国境的帝官亲自监督，这些孩子真是有幸了。

　　……

　　丛林内，

　　百名尖兵小心翼翼的挪动着每一步，但因为人数太多，太集中，不免闹出动静。

　　“不能继续这么下去，咱们人数太集中了，万一遇到什么危险，容易伤到自己人。”这时，有人发表了意见。

　　“是啊，万一等下谁走狗屎运，踩个地雷，一个意外咱们都得玩完。”

　　气氛，不需要太沉重，所以有人将这话以玩笑的方式说了出来，以免让大家心情变得压抑。

　　但这话，却是一点错都没有，可人群完全散开也不行，在危机四伏的丛林中，其他人或许连支援都来不及。

　　这时，在人群中还算有些威望的广介出了个主意，“这样，咱们十人一组，分成十个小队并排前行，每个小队相隔五米，有什么事的话周围的兄弟也能够及时反应。”

　　“附议！”

　　“……”

　　这个提议，得到了所有人的认同，接下来也不出意外，百名尖兵分成十人一组，在丛林中不停穿梭

　　他们每一个，都是当地战区中脱颖而出的尖兵，虽然没有经历过如此恶劣的丛林环境，但对丛林的认知却是不缺。

　　咔！

　　大概前行了一里路左右的时候，与广介一个队伍的队员突然停下脚步，他脸色一变，赶忙抬手意识其他队员停下，然后喊道：“大家千万注意脚下，我们应该是闯进雷区了。”

　　众人：……

　　四大战区之一的特训雷区，可不比当地战区那些小打小闹的雷区。

　　一个搞不好，真的会死人的。

　　“你们快退开，这里我自己来处理。”

　　这名队员忍不住头顶冒汗，首先想的就是其他同伴安危。

　　要知道，这可不同电视剧，地雷引信一旦被触碰，就算不松脚，也只能保证短时间不炸，也就是说，他脚底下这个地雷随时随地都有爆炸的可能。

　　“别动！”

　　正所谓艺高人胆大，修为高达四重天的广介瞬间做出反应。

　　他丢出一根绳子缠住这名队员的身体，然后猛的一拉。

　　这一幕，不由得让所有人的心都跟着提了起来。

　　唰！

　　广介身形猛的冲出，化作一道黑影，接住这名队员，然后一脚将他踢飞老远，而在他自己的身后，是紧随而至的火光。

　　“广介大哥！”

　　被救出来的队员爬起身子，正想冲过去的时候，火光已经将四周彻底笼罩，巨大的爆炸声过后。

　　周围，陷入一片死寂。

　　所有人，瞪大着眼睛，不敢相信广介就这样牺牲了。

　　“为什么！”

　　“为什么？！”

　　丁启钧爬在地上，哭的稀里哗啦，更是一拳一拳的往地上砸着，“为什么要救我！该死的那个人是我啊！”

　　这个世界上，没人不奢求有个人，能为自己付出一切。

　　但，真到了那个时候，你宁愿死的那个人是自己。

　　同伴，

　　战友，

　　这份情谊，太重。当看到广介冒着生命危险也要救他的时候，当看到广介被火光吞噬的时候，他的心就仿佛被人用刀捅一般痛。

　　而其他人，此刻也是面露悲伤，就连安慰都难以开口。

　　“咳咳！”

　　突然，一阵轻咳传来，随着显出的是广介那道硕壮的身躯。

　　此刻，他的作战服已经消失不见，双腿上几处地方都在淌血。

　　他来到丁启钧的身边，毫不在意的拍着他肩膀笑道：“我比你年长，身手又比你好，当然要保护你，相信换作你是我的话，一定也会这么做的。”