    第225章 龙神龙魂

    金色的女神伫立在龙谷的上方，其身上的气息似乎开始跟龙谷当中的气息开始呼应，一旁的龙逍遥和穆恩不禁朝金色女神的方向看去。

    金龙王，王秋儿。

    王秋儿并不能算是算是严格意义的魂兽，也不能算是严格意义上的人类。

    她所化成的人形与普通的十万年魂兽重修成人以及强大如帝天那样以人形态现身这两种都不同。

    王秋儿化成的人形靠的是帝皇瑞兽的祥瑞之气，她能够化成人形并模拟出魂环，像个人类魂师一样，但又可以化成魂兽的形态。

    从这一点来说，王秋儿的情况倒是与徐青枫有些相似。

    “等吧。”王秋儿的口中淡淡吐出这样两个字，她凝视着龙谷当中的无数的龙族尸骨，一股悲哀的情绪从王秋儿的身上绽放开来，就算是龙逍遥和穆恩两大极限斗罗，都不禁在这样的情绪感染下潸然落泪。

    或者说不是他们在落泪，而是他们的武魂在落泪。

    ……

    另一边，银龙王古月娜，金眼黑龙王帝天，地狱魔龙王紫姬三大魂兽强者走在一起，这三大魂兽走在一起自然是毫无压力，但天公不作美，这三大魂兽几乎是传送到了龙谷的最边缘地带，距离龙墓有着相当遥远的距离。

    “主上，如果我们魂兽全都转移到此处的话，那此处还能够跟斗罗神界沟通吗?”金眼黑龙王帝天问出了他最关心的问题。

    对于徐青枫和古月娜的决定，他自然是没有质疑的权利的，但是对于是否能够登上神界这件事情，帝天还是非常关心的。

    对于帝天提出的疑问，古月娜皱了皱眉头，并没有作答。

    此番龙谷之旅，古月娜的心中似乎在担心着什么...

    ......

    “嘶——”清脆的撕裂声响起，巫风撕下了裤子的一块布条，咬咬牙，系在了自己的大腿之上，算是止住汩汩流出的鲜血。

    除了王秋儿之外，唯一一个单独行动的魂师就是巫风了。

    巫风跟王秋儿相比，不论是从血脉还是个人实力来说都差了一大截，所以巫风一个人的情况不太乐观，再连续遭遇了几波强大的元素龙魂之后，巫风确实是受了不小的伤。

    “就死在这算了，没人给我下葬，没人给我立碑，就这样悄悄地消失也挺好的。”巫风有些自嘲地说道。

    作为史莱克学院年轻一代的优秀魂师，出身九宝琉璃宗的巫风却没有表面上看上去的那么风光与开心。

    因为在巫风的心中，隐藏着一种被世人看作是禁忌的感情。

    巫风喜欢宁天，九宝琉璃宗的大小姐。

    很糟糕吧。

    爱而不得的感觉巫风承受了很多年。

    她也不明白自己为什么会喜欢上宁天，但她不敢说，她害怕自己这种感情让宁天感到困惑，让她连作为宁天的朋友，在其身旁默默守护的权利都没有。

    “下辈子，让我做个男人吧。”巫风淡淡地说道，随即不顾受伤的左腿，站起身，朝着前方继续走去。

    战死总要好过在这等死。

    突然，一道强大的气息呼啸而来，带着一阵强风而至，等到巫风再次睁开眼睛的时候，她的面前多了三个人。

    “自己伤的？”徐青枫开口问道，旨在确认巫风的伤是否来自同行的化作龙族死侍的同伴。

    看到徐青枫的出现，巫风的眼神有些奇怪，作为一个女孩子，虽然她喜欢的宁天，但巫风也不得不承认徐青枫的优秀和魅力。

    而且，宁天似乎对徐青枫也有些意思...

    情敌...

    这是巫风心中对于徐青枫的定位。

    “那些龙魂越来越强了，一个人，撑不住。”如果没人救援的话，巫风不介意战死在这里，下辈子投胎成个男人，再爱宁天一次。

    但既然有人来救援了，那巫风也不至于那么犟。

    脚下一个趔趄，南秋秋立马上前扶住了巫风。

    “你们两个转过去。”徐青枫沉声说道，示意贝贝和已经清醒过来的玉天龙背过身去，不要看巫风这边。

    “喂！你也转过去！”南秋秋没好气地说道。

    “我转过去，你给她治伤？”徐青枫的额头上多了三条黑线。

    都说胸大无脑...

    怎么胸部大的也无脑啊...

    “啊喂！看什么呢！”发现徐青枫的目光在自己的胸口扫视了一番，南秋秋立马捂住胸口，恶狠狠地说道。

    虽然徐青枫年轻有为，英俊潇洒，天赋异禀，实力强劲。

    但是，这样，不行！

    南秋秋气鼓鼓地想道。

    “看看你怎么要脑子没脑子，要身材没身材。”徐青枫同样没好气地说道。

    “你！”只要是女生，被说到身材的时候一定会像是被踩了尾巴一样。

    徐青枫懒得理她，先治好巫风的伤是前提。

    虽然说愿意进入龙谷的都已经是表示生死由己。

    但如果有人最后没能成功出去的话，在徐青枫的心中肯定是个疙瘩，更何况这都被自己碰上了，哪还有不救的道理？

    “冒犯了。”徐青枫低声说道，“不然你这条腿可能就保不住了。”

    作为黄花大闺女的巫风身体颤抖了一下，不过此时是危机关头，也顾不得那些东西了。

    “嗯。”巫风应了一声，同时将头转到一边，闭上了眼睛。

    徐青枫深吸了一口气，龙爪手起刀落，将巫风大腿处的衣料全部斩碎。

    瞬间汩汩的鲜血从巫风的大腿根部冒出，这道伤口的位置实在是太过惊险了，再偏差一点的，很有可能就要击碎巫风的要害了。

    徐青枫心无旁骛地为巫风处理好了伤口，并输送了一股精纯的魂力进入，帮巫风恢复了一下元气。

    “好了，稍微休息一下，我们马上出发。”徐青枫快速起身，偷偷地擦了擦手。

    还是不小心碰到了...

    怎么这个时候还会这样啊...

    此时躺在地上的巫风脸色也有些红彤彤的，她也不明白自己的身体为什么会在这种情况下产生一些微妙的变化。

    ......

    龙墓。

    王秋儿，穆恩，龙逍遥在此等候了多时之后，山谷的另一边，古月娜，帝天，紫姬也赶到了龙墓的上方。

    隔谷相望，古月娜和王秋儿身上的气息相互呼应了起来，越来越强大的气息在两人的之间涌动着，让周围的魂兽和魂师都不禁心生顶礼膜拜的感觉。

    金龙王加上银龙王，正是龙神的气息。

    气息越来越强，也逐渐趋于稳定，古月娜和王秋儿两人遥相对视，但却都没有跳下龙墓。

    她们在等，等徐青枫。

    巨龙呼啸而至，气息散去，徐青枫悬浮在龙谷的中央，贝贝等人也悬浮在他的中央。

    伴随着徐青枫气息的牵引，古月娜和王秋儿来到的徐青枫的身边。

    徐青枫一左一右牵住两人，气息沟通，三人降入龙墓，其他人也跟随徐青枫三人一同降下龙墓。

    不过几分钟之后，众人已经落到了龙谷内部，脚踏实地。

    落地的瞬间，一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结一般。

    古月娜和王秋儿闭上双眼，仿佛听到了无数巨龙的悲鸣。

    徐青枫放眼望去，恐怕至少有上千头真龙陨落于此，它们甚至被如此曝尸荒野在这里，甚至连一座坟冢都没有。

    从山谷上方和在山谷内看那些龙骨的感觉完全不同。真正进入山谷内部，才更能感受到那如此众多的龙骨是何等震撼。一具具庞大的龙骨，少则高几十米，庞大的甚至有高数百米的。这些龙骨上，全都散发着若隐若现的能量波动。这已经只剩下骨骼的存在都仿佛是蛰伏巨兽，如果它们还都活着的时候，那又会强大到怎样的程度啊！

    众人稳定了一下心神，缓缓走到距离自己最近的一具龙骨面前，缓缓将手放在上面，触摸着龙骨。

    瞬间无与伦比的悲意充斥在每个人的心中。

    要知道对于所有拥有龙族血脉的魂兽和拥有龙族血脉武魂的魂师来说，从某种意义上讲，这里葬着的全都是他们的先祖。

    古月娜和王秋儿睁开双眸，已满是泪水。

    众人继续向内走去，徐青枫触摸着一块块的龙骨，越是向里面，龙骨的体积也就越庞大。那一堆堆的龙骨，就像是一座座小山丘一般。耳边隐隐有声声龙吟，仿佛是天塌地陷一般。

    众人仿佛回到了一个上古战场上一般，在那战场上，巨龙一头头陨落，强敌不断从四面冲杀而来。这曾经统治了整个大陆的强大种族，就在那一场场大战之中渐渐落寞

    一步步向前走去，古月娜和王秋儿身上的悲凉感也正在变得越来越强，古月娜整个人身体周围都开始荡漾起一层银色光晕，而王秋儿的身上则是荡漾着金色光晕，所过之处，那些龙骨上散发出的气息隐隐有几分放松。

    不知道走了多久，徐青枫突然停下了脚步，因为他看到了属于九大龙王之一的山龙王的尸骨，这骨骼高度足有千米开外，骨骼整体呈献为棕褐色，和其他龙谷截然不同，无与伦比的厚重气息，令它周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多。山龙王没有龙翼的骨骼，身体极其粗壮，尤其是四肢，更是粗壮的宛如撑天支柱。

    古月娜和王秋儿来到山龙王尸骨的旁边，伸出芊芊玉手抚摸在了尸骨之上。

    金色银色的光芒闪烁，山龙王的龙骨上，一只硕大的龙魂缓缓浮出，看着面前的古月娜和王秋儿，眼神中充满了惊喜。

    古月娜和王秋儿看着山龙王的龙魂，似乎是安慰，又似乎是承诺。

    低沉但激昂的龙吟声从山龙王的空中传出，随即又隐回了龙骨之中。

    众人继续往前，前方被一片七彩迷雾所遮挡，似乎是外面七彩云朵的浓缩版。

    见到这七彩迷雾，古月娜和王秋儿的脸色瞬间肃穆了起来，而徐青枫也是释放出自身的力量，护住身后的魂师与魂兽，防止他们承受不住接下来要迎接点威压。

    穿过七彩迷雾，徐青枫三人身后的众人脸上流露出一丝骇然。他们的眼前是一个巨大的龙魂。比山龙王还要大上一倍，通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的。看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成。

    它昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息。

    龙神龙魂！

    看到这只龙魂的一瞬间，古月娜和王秋儿身体内的血脉开始沸腾起来，两道龙吟声此起彼伏。

    作为金龙王和银龙王，现在在她们面前的就是她们合体之后的存在，龙神！

    此时包括金眼黑龙王在内的一众魂兽和魂师纷纷跪倒在地，面对龙神，那强大的血脉压制令他们不得不跪倒在地。

    “孩子，受苦了...”徐青枫上前，轻轻抚摸这龙神龙魂，虽然老至高神王的神识已经消失，但继承了老至高神王记忆的徐青枫在见到这斗罗神界的龙神龙魂时，一种心疼的感觉不由得出现在了心中。

    感受到徐青枫身上的气息，龙神龙魂显露出了一种前所未有的兴奋与激动。

    至高龙神的出现，是斗罗神界龙神万万没有想到的。

    龙神枪入手，徐青枫将其立在龙神龙魂的面前，伴随着徐青枫的缓缓抚摸，龙神龙魂化作精纯的能量进入到龙神枪之中。

    经过龙神枪的提纯炼化，又化作金银两道能量分别注入到王秋儿和古月娜的体中。

    在这个过程当中，一些能量散落出来，另其他的魂兽和魂师获益匪浅。

    龙神龙魂逐渐变得虚幻，伴随着最后一声嘹亮的龙吟，龙神的龙魂消散不见。

    徐青枫转过身，他手中多了两块晶体，一块金色，一块银色。

    徐青枫转身将银色的晶体交给了古月娜，然后一把王秋儿拉入怀中。

    与古月娜不同，王秋儿现在并不能直接吸收这块金色晶体当中的能量，因为王秋儿体内的金龙王意志还没有完全的炼化。

    (本章完)

