    第一千六百三十八章

    “可是，据我所知，那个老鹰好像有个弟子叫张雀，现在老鹰重伤，他那个弟子已经全盘接过，所有的一切都在正常运转之中。而且最近我们还有好几个暗桩被他拔掉了。从这一点来说，前辈的策略……，似乎并不是非常有效。”

    就在这个时候，一个声音响起，祝童恩犹豫了一下，终于还是忍不住开口道。

    声音一落，整个东宫大殿内，有那么一刹死寂，就连大皇子李瑛，也不由望向了鬼王。大皇子虽然没有说话，但是显然，他内心深处也有同样的想法。

    “徒弟就是徒弟，如果徒弟随随便便就能超过师父，那不如换他来做师父。你确定那个叫张雀的，真的能代替他的位子吗？”

    鬼王淡然一笑道。

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一名大皇子身边的贴身亲卫急匆匆走了进来。

    “殿下，异域王府外探子来报，异域王那边又采取了行动，大量我们的明桩和暗桩都被拔除，四十多个暗桩，现在只剩下三个！”

    那名亲卫刚一进来，立即单膝跪下道。

    听到这番话，大厅内，所有人骤然脸色一变。这不是异域王那边第一次对东宫这边的人手采取行动，他们有时候会放任各方的探子去侦查，甚至跃上异域王府的墙头都没有人去管。但有时候，只是一息之间，没有丝毫的征兆，立即发起雷霆万钧的攻击，把所有各方面的暗桩一概拔除。

    不过这并不是关键，关键是在以往的行动中，只要异域王那边采取行动，所有的暗桩全部会被拔除的干干净净，一个不留，而不会像现在这样，一场行动下来，还有三个暗桩留下。

    要知道对于情报收集来说，只要所有的探子没有被拔除干净，只剩下一个和剩下一百个并没有什么区别，因为只要还有岗哨在，就能源源不断的传回消息。

    很显然，鬼王的判断并没有错，那个叫张雀的弟子，确实没有办法替代老鹰。

    一刹那，众人的脸色顿时变得古怪起来。

    “前辈，本宫相信，大家现在对于你的判断应该没有任何的疑问了。那么接下来我们该怎么做？”

    大皇子微微一笑，上前两步，突然开口道。

    “所有的一切老夫都已经准备好了！”

    听到这句话，鬼王眼中光芒一闪，似乎早就在等待大皇子这句话。

    他的双手一撑，陡然从扶椅上站起身来，那一刹那，一股庞大的威压有如山峦大海一般从鬼王的身上爆发而出，就在众人的目光中，鬼王迈开步子，走到了大殿中央，相距三四丈处的一个沙盘前。

    仔细看去，这赫然是一座整个京师的微缩模型，不只是整个皇宫，包括所有王公贵族，平民百姓的宅邸，全部都罗列其上，甚至就连王冲的异域王府都位列其中。

    这个沙盘非常之大，而且几乎完全是按比例，精细到极点的微缩构造。

    大唐的规矩，任何人都严禁复制整个京师的布局和构造，违令者重罪论处，这么做并非没有原因的，没有人会去制作整个京师的沙盘，除非是别有用心。仅凭这一点，如果流传出去，大皇子那边，恐怕就会遭到满朝文武的弹劾。

    嗡！

    下一刻，鬼王一只右掌从袖袍下伸了出来，手指一弹，还没等众人反应过来，就看到四支旗子从他的手中破空而出，如有生命般分别插在沙盘上的四座府邸上。

    “只要殿下按照我的计划来，一步一步，做到这四件事，一切自然是水到渠成，殿下自然也能够一偿宿愿，真正坐上那个位子，成为天下真正的主宰！”

    那一刹，大皇子心中大为意动。

    “前辈，你所指的四件事是？”

    “到时候殿下就明白了！”

    鬼王淡然一笑，一脸的莫测高深。

    ……

    张雀的调查很快有了结果，王冲的判断是正确的，那些乌斯藏人能这么快的找到老鹰的位置，并非没有原因。

    根据张雀的调查，当日给老鹰传消息的那名谍报成员，在事后调查的时候，突然消失不见。

    不止如此，事后检查老鹰收到的那只信鸽，在信鸽的身上，发现了一些猛禽留下的爪印，事实已经非常明显，老鹰传递的信鸽，在事发之前，显然被人特别盯梢，并且利用海东青一类的猛禽，擒拿下来。

    老鹰收到信鸽延迟了半盏茶的时间，就是因为这个原因，而对方则利用这只信鸽，成功的定位到了老鹰的位置。

    这一切说来简单，但要做到这一点并不容易，老鹰麾下所使用的所有鹰雀，包括信鸽，都经历过严格而特殊的训练，包括空中搏斗，以及遇到猛禽时的逃生。

    并且经历这么长的时间，老鹰早已发展出了一套独有的训练体系，包括所有鹰雀的食物都和普通的鸟类不同，加入了一些特殊的药物，使得这些鸟类的骨骼和肌肉都更加的健壮，以满足长途的飞行，以及可能遇到的搏杀。

    仅凭这一点，要擒下老鹰的鹰雀，就不是普通的猛禽以及一般的势力可以做到的。

    不止如此，并非所有的鹰雀都能指向老鹰，只有某些特殊的事情，老鹰才会亲自过问。如果不是有严格的情报搜索、分析、和甄别系统，绝不可能做到这一点，至少一群外来的乌斯藏人是绝对做不到的。

    如果说之前还是猜错，那么现在收集到的情报，越发的指向了深宫中的那个人。

    “皇宫里的那位，以他的身份是做不到这一点的，给我查一查京师里最近贩卖鹰雀的人，特别是海东青一样的猛禽，这样的人绝对不会很多，把那个人给我找出来！”

    王冲看完手中的消息，随后将手中的信笺抛给了张雀，神色冰寒道。

    张雀应了一声，很快转身离去。

    而仅仅只是半天的功夫，根据王冲的命令，张雀那边，就查出了想要的消息。

    “大约半个月前，一名可以豢养海东青的高句丽商人突然出现在京师之中，售卖各种猛禽，大约就在数天之前，宫中的禁军出现在他的店铺中，然后那名高句丽商人便消失不见了，根据侦查的消息，那个高句丽商人叫做金佑石！”

    “是他！”

    接到消息，王冲眉头微微皱起。

    金佑石这个名字，他是听说过的。按照他所知的消息，当年皇宫事件，有一名高句丽人一同在处决之列。

    在这种事件之中，居然夹杂着一个高句丽人，实在是非常古怪，当年也引起了不少人的好奇。王冲也只知道这个人叫做金佑石，只是王冲没有想到，居然会是他。

    而根据后续的调查，更多的消息进一步传来，那个叫做金佑石的高句丽商人，在高句丽帝国非常有名，号称是高句丽帝国的第一鹰王。他豢养的鹰雀和海东青极其的凶猛，按照高句丽帝国那边探子传来的消息，金佑石似乎也是个野心极大的人。他当初在高句丽帝国，也是极富有的商人，并且还曾经贩卖过一些海东青给高句丽的皇室。

    只不过在后来听说和高句丽的皇室谈崩，似乎是嫌弃高句丽帝国皇室给的价钱太低了。按照金佑石之前说过的一些话来看，似乎是觉得高句丽帝国还是太过贫乏，不及中土的富庶，所以辗转来到大唐的京师。

    ——高句丽那边据说现在还在通缉他。

    “原来是他，有心算无心，老鹰根本不知道他面对的对手是谁，也难怪会栽在他的手里！”

    王冲仰起头，心中若有所思。

    王冲可以确定，金佑石的事情，绝对不是单一的事件，很显然，大皇子正在大范围的招兵买马。金佑石是高句丽人，但是大皇子却毫无顾忌，很明显，记忆中的那件事情，正在慢慢逼近。

    三王之乱！

    那件事情再次浮现在脑海，冥冥中，王冲眼中闪过一抹忧虑。

    金佑石既然已经进入到了东宫之中，短时间内，显然不会轻易冒头，至少在那件事情发生之前，他是不会再出现了。不过王冲却不是太着急，无论金佑石在哪里，他的命运都早已注定。当时机到来，王冲必然会让他付出代价，而这一天绝不会太久。

    当务之急，还是应该尽快的治好老鹰的伤势，

    “传令下去，发布金佑石的画影图形，一旦发现，格杀勿论！”

    王冲沉声道。

    这个消息迅速传遍整个京师，包括遥远的高句丽帝国。

    时间缓缓过去，老鹰的遇袭让王冲身边所有人都加强了警惕，同时按照王冲的指示，整个情报系统制定了一套严格的密码系统。即便是捕获到信鸽，即便是拷问出了王冲麾下情报人员的沟通方式，所有的情报人员也能通过一套隐秘的方式传递出事的消息。

    老鹰的伤势暂时得到稳固，并且在慢慢的好转中，整件事情也暂时告一段落，没有人知道王冲的计划，但是从那件事情之后，异域王府的大殿中，就多了一张京师地图。

    没有人知道王冲在做什么，但王冲每天都会花上大量的时间，对着那张地图默默思考，并且会画上一些谁也看不懂的记号。

    而这件事情过后，大皇子那边似乎也暂时安分了一段时间，整个京师又恢复了表面的平静。

    十天之后。

    王冲像往常一样，给老鹰治疗完伤势，回到大殿上，揣摩那张地图。

    “哗啦啦！”

    突然一阵羽翅的扇动声从耳中传来，王冲扭头望去，只见大殿的窗棂上，不知何时停了一只有些斑点的鸟雀。王冲只是看了一眼，顿时忍不住眉头一挑，这只鸟雀并不是凶猛的鹰雀一类，也不是常见的信鸽，而是一只漂亮的百灵鸟。

    在整个京师，豢养鹰雀的人不少，但用百灵鸟来传递消息的，还真是绝无仅有。

    “是她！”

    王冲微微一笑，立即辨认了出来，这只百灵鸟看着非常眼熟，正是他当初送给白家小姐白思菱的那只。

