    这个暗卫恰恰是当年随着燕崇一道来过北狄腹地的，就着夜色，望了望四周地形后，便是肯定地点了头，“是！”

    燕崇眼底极快地掠过一抹幽光，“传令下去，弃马！”

    意料之中的事儿，那暗卫应了一声“是”。

    这些马没有吃的，又疲于奔波，如今已是不听使唤。

    倒还不如弃了，省得拖累。

    “剩下的人里，还有多少是当初咱们一道从北狄回去的？”燕崇又问道。

    那人略一沉吟，便是道，“余杭、冯进财、许元宝，加上我，一共四个。”

    “那好，你们四人领队，五人一组，化整为零，从千涧峡，便分开走。遁入山林，总要容易脱身许多。”

    身后的追兵虽然被暂且拖住了，也不知他们是用了什么方法，比他们想象的，要拖得更久些。可是，追上来，却是迟早的事，他们弃了马，很快就会被追上。

    好在，前方便是千涧峡。

    千涧峡，顾名思义，算得北狄境内，最为复杂的地形。

    千沟万壑，偶尔会有小溪从中穿流而过。

    但过了千涧峡，便是山林，绵延不绝。

    穿过山林，一路往东南方向行进，虽说离着宁阳关和回炉关更远了些，却是离大梁的南境近了。

    世子早已在出发前，便想好了退路，秘密送信给了南境的段将军，请他接应。

    那位段将军的夫人，是世子夫人的表姐，想来，定不会有错。

    这些安排，处处都妥当，只除了……

    “那世子您呢？”是了，从头到尾，世子都没有提到过他自己。

    “我自己走。”燕崇语调淡淡，却是坚决地道。

    “不行！”世子身上有伤，后面，追兵将至，如何能放任世子孤身一人？太危险了！

    “胡俊！”燕崇却是拔高音量喊道。

    胡俊一愣，片刻后，便是微红了眼眶，“属下在。”

    “你家中，只有你兄弟二人。当年，你随我入北狄，我坚持留下了你兄长。今回，你兄弟二人一道随我出入险地，你兄长……已是留下了，我无论如何，也要给你们胡家留一条根。”

    眼前这胡俊，正是方才那留下断后的护卫头领胡伟的同胞兄弟。

    胡俊没有想到，世子居然都知道。方才，兄长留下时，他心中悲痛难当，可却不能有半分的异议，要转身，要离开，每一步都是艰难，而为了护卫世子，兄长义无反顾，他亦是生死可抛。

    胡俊听到这儿，已是红了眼睛。

    燕崇却是抬手一拍他的肩头道，“时间不多了，快些下去安排，告诉兄弟们，让他们个个都活着，全须全尾地给我回去，一个也不能少。等到回了凤京城去，我请你们喝酒！”

    “世子……”他何尝不知世子的意思？不过是明知北狄人的主要目标是他，所以，想要跟他们分开走，为他们多争取一些时间罢了。

    “少废话。”燕崇却好似知道他要说什么一般，粗声粗气打断了他，一脸不耐烦地道，“本世子是怕你们拖累我，我一个人走起来轻省。”

    话说得不好听，但胡俊跟了他这么些年，又哪里不知道他的为人？

    铮铮男儿，转过头，默默地抬手揩了下眼角。

    燕崇缓下了语气，冲着他微微一笑，“不用担心我，我们上次来时，多么凶险，不也安全回去了？这回，也是一样。斛律藏一死，北狄只会乱作一团，不过是最开始几日难些，熬过了第一拨搜查，接下来，他们自顾不暇，哪里还顾得上我们？”

    这个，胡俊自然也知道是真的，不是唬他，只是，这最开始几日也格外凶险便是。

    燕崇却不容他多想，事实上，是眼下的情形，也不容他们多想。

    他缓下了语气，冲着胡俊笑道，“去吧！”

    话到此处，胡俊也知道是再无转圜的余地，再拖下去，谁也走不了。

    只得含了泪，双手平举齐眉，朝着燕崇深深一拜道，“世子，保重！”铿锵二字，见得燕崇点头时，他便是蓦地转身，迈开了步子，渐渐成了小跑，像是怕慢了一步，自己便会后悔一般。

    燕崇牵起嘴角，抬头望了望天，墨黑的天空，不见星子，北风紧，今夜怕是有雪，于他们而言，乃是好事。

    将马赶往不同的方向，他们分成六队，准确地说，是五队一人，各自从千涧峡择了一条山涧往东南方向而行。

    夜半时分，果真是下下雪来，身上的伤，不及处理，却已经感觉不到半点儿痛，燕崇只是近乎麻木地迈着步子。

    偏身后，却隐约能够听见急促的马蹄声和人声。

    他一边尽力加快了步伐，往不远处的草丛中迈去，一边想着，他得回去，他答应过的，哪怕一息尚存，他也会回去她身边。

    对她的承诺，他从未，也绝不会食言。

    雪，越下越大，在天地间铺天盖地一般的挥洒，好似一场雪后，这世间所有丑陋，与罪恶的一切，都会被尽数掩埋。

    又是夜半，裴锦箬又一次从梦中惊醒。

    这些时日，熟悉的梦境，一次次往复，但无论梦过了多少回，从梦中惊醒时，她仍觉惊悸万分，从来都是一头大汗地醒来，从无例外。

    方才在梦中，她几乎能听见燕崇身后追兵渐近的声音，拼了命地嘶声喊着让他逃，快逃！他却根本听不见她的声音，而她，也帮不上半点儿忙。

    做了一场梦，裴锦箬却觉得自己好似打了一场架一般，浑身都没了力气，她抬了抬手。

    边上蜷缩着睡着的绿枝立刻惊醒过来，便是撑起身道，“夫人，您要什么？要喝水吗？”

    裴锦箬却是轻轻摇了摇头，“突然醒了，睡不着，想坐一会儿，你睡你的，不用管我。”说着，她轻轻挑起了车帘，往外看去，却见着马车外墨黑的天空下，星星点点，碎白的花瓣静静霰落，她不由愣了愣神，这里也和梦中一般，下起了雪。

    目光不经意往边上一瞥时，不由微微一顿，这个时辰了，那边儿，还燃着篝火，篝火边上，还坐着人。

    他们明日，便该到凤京城了，可今日，却不宿客店，反倒一路疾驰到了夜半，眼看着凤京城的西城门已隐隐能看见轮廓，才停了下来，就地夜宿，而这个时候了，叶准还没有歇下，反倒是在篝火边与赵安说话，裴锦箬便知道，她心中的猜测，定不会错了。

    凤京城的天，已是变了。

    果真，裹着厚实的大毛衣裳走过去时，恰恰便听得赵安在说话。

    