    这声音来的很突然，我稍稍有那么一些意外，因为，我之前接触过这个人，他正是天玄盟的盟主，杨子枭。

    若只是搜查元神丹和长生丹，他似乎没有必要亲力亲为。

    随后。

    我就看到，杨子枭戴着面具，走了进来。

    黑衣卫九门的四门主，宋知命也跟在杨子枭的后边，当杨子枭进来后，这些黑衣卫齐齐跪了下去。

    “恭迎盟主！”

    如此看来，杨子枭和这些黑衣卫，并非同时来的。

    “你们退下吧！”

    杨子枭随口道。

    黑衣卫的头目，立即跟杨子枭说。

    “盟主，您让追查失踪的那颗元神丹和两瓶长生丹，我们追踪那贼人到此处，只剩下这个房间，还没有搜查，我们感觉，很有疑点！”

    杨子枭回头，看向跪在地上的黑衣卫。

    “我说退下！”

    他一声吼，吓得那些黑衣卫，瑟瑟发抖。

    “盟主……那元神丹和长生丹的事情，该怎么办？”

    黑衣卫还是继续问了，因为，他觉得线索就在这里，如果不去查，恐怕会错过大好机会，那贼人实力非同一般，错过这次，恐怕很难再找到。

    “元神丹和长生丹的事情，不必再调查。”

    杨子枭这话说出来。

    那些黑衣卫都很意外，毕竟，这元神丹和长生丹可是天玄盟的顶级宝物，世间罕见的东西，这说不查就不查了？

    可盟主都发话了，他们这些小小的黑衣卫，自然该遵从。

    “是，盟主。”

    “小的们，告退。”

    十几个黑衣卫，立即退出了客栈。

    可还没走远，杨子枭又对他们吩咐。

    “门口把守，闲杂人等，不可进入客栈，多年不见，我要跟慕凡，好好聊聊。”

    黑衣卫领命，立即到客栈门口站岗。

    然后。

    杨子枭走过来。

    “慕凡，我知道，两颗长生丹，都在你这里。不过，此事我不会追究的，本来，我杨子枭的东西，本就都是你的，我来这里，只为给你送一样东西。”

    听他说这话，我反问。

    “你的东西，本就是我的？这话怎么理解？”

    杨子枭稍稍一愣。

    他虽戴着面具，但还是盯着我。

    “慕凡，我知道，从一开始，你就对我抱有极大的敌意。对，我抓了你最好的朋友，阴长生，我还掌控着你二爷爷的心，你肯定恨我，因为我对你身旁的那些人不利，甚至，在玄门大会上，故意使出卑鄙的手段，对付你，对付你的朋友，等等，这一切，都一定会让你讨厌我。”

    “但是，你知道吗？我做这些，都是为了你好！”

    “阴长生一直跟着你，你难道就没有怀疑过，他的目的吗？他是对你很好，但是，你有没有想过其中的原因？一个陌生人的好，都是有目的的，阴长生跟着你，也有着他的目的，只是你不知道而已，却以为，他是个可以信赖的朋友，你完全被他骗了！”

    “这点你放心，他的目的，我现在不知道，但我一定会替你查到，就凭他，别想在你身边兴风作浪！”

    杨子枭的语气，好像他很护着我似的。

    我也想到了，他在玄门大会，故意埋下的线索。

    他通过苏淳刚，营造了一个苏淳刚泄露秘密的假象，让我好相信，我就是当年我爷爷从杨子枭那里抢走的那个婴儿，也是他杨子枭的儿子。

    “你继续。”

    我提醒了一句。

    杨子枭微微点头。

    “慕凡，你明白就好。”

    “你二爷爷的心，掌控在我手里，其实，我也不是故意要那么做的。这从一开始，就是天玄盟的规定，凡是门主，其心都必须掌控在盟主的手中，我为盟主，自然也该遵守天玄盟的律例。”

    “若我真的只是为了控制你二爷爷，或者杀他，我为什么一直都不动手？他做了很多出格的事情，我都容忍，因为，我知道，他是为你好！”

    “至于你那些朋友，还有你，在玄门大会上遭遇的不公，我想慕凡你应该可以看得出来，那看似不利的局面，对你却是十分有利的。”

