    封天宇此刻拥有的天外圣体，是一种圣体排行榜单上没有的体质，如果硬要计算的话，这种圣体可以排列进入前十。

    之所以排名这么高，不仅因为天外之力是不属于这个世界的力量，还因为天外圣体有一个特殊效果，那就是可以吞噬其他圣体的力量，并且融合进化成新的体质。

    此刻封天宇体内的两种血脉，疯魔战体跟混沌虚神体，原本就被封天诀的力量打压了一遍，现在比它们更加强大的天外圣体面前几乎没有反抗，就被乖乖的吞噬。

    融合了两种圣体，封天宇的身体表面再度发生变化。

    只见他晶莹剔透宛如玉石的肌肤表面，升起来一团氤氲的紫气，这团紫气好似天地开辟之前就存在，蕴含着无上的奥妙。

    环绕着封天宇体表转动的期间，紫气摩擦，发出金铁交鸣的可怕声音，明明是气体一缕紫气的重量却超越大山。

    【恭喜主人融合三种不同的圣体，获得紫气东来，鸿蒙战体】

    伴随着耳边的系统提示，封天宇睁开眼眸，他的双目中射出两道紫色的光柱，贯穿了八荒神殿，而他的身体上浓郁的紫气披挂下来，变成一件华丽的紫色战甲。

    从他的体内传出蓬勃的战意，这股战意直达云霄。

    原本压制封天宇的封天诀之力，此刻纷纷被弹开，化作散乱的符文在他身体周围焦急的乱转。

    鸿蒙战体兼具三种圣体的能力，并且将三种圣体的力量都大幅度强化。

    鸿蒙战体效果：可以持续一小时无敌，可以将身上的鸿蒙紫气灌注到体内，让自身提升一个大境界，鸿蒙紫气还可以变换各种形状，变成鸿蒙神兵，威力堪比真神级别武器。

    额外效果：激活鸿蒙战体后，自身每受到一次伤害，战斗力便提高一分，在濒死时可以触发一次满血复活，一天尽可以使用一次，触发复活时所有伤害加成保留。

    “这就是鸿蒙战体，独属于我封天宇的血脉。”

    看到鸿蒙战体的属性信息，封天宇满脸自豪。

    他知道，用不了多久的未来，圣界的圣体排行榜上将多出鸿蒙战体的称号。

    原本混沌虚神体和疯魔战体虽然也是强大的圣体，不过毕竟是其他绝世大能遗留下来的血脉，和他本人并没有那么匹配，此刻这两种血脉完全被他吸收，变成他的东西，让他的肉体有一种随心所欲的舒畅感。

    单论肉体力量，他现在已经有真神初期的实力，如果激活鸿蒙战体增加境界的能力，他现在的肉体力量可以硬抗玄神。

    “来战！”

    对着漫天飞舞的封天诀之力，封天宇勾了勾手指，豪情万丈。

    因为肉体力量的提升，他现在的境界也跟着提升，从虚神中期提升到了后期。

    面对封天诀之力他将不再畏惧，任何不能杀死他的都将让他变得更加强大，就算能杀死他他也能复活，今天他要和封天诀之力死磕到底，好将自身的血脉打磨的更加圆滑。

    然而让他惊讶的是，刚刚对他还充满怒气，狂暴的往他体内钻，试图封印他的封天诀之力，居然没有再攻击他，反而绕着他的身体旋转，变得服服帖帖。

    与此同时，封天宇脑海中浮现出一幅画面。

    那是一片无边无尽的星海，星海之下有一个不断旋转的巨大漆黑空洞，空洞内隐隐能看到一片无垠的莽荒大地，景色轮廓跟圣界有些许相似。

    站在旋转的黑色空洞之上，一名头发全白，足有七八丈长的青年凝视着他，青年的面容十分普通，眉心有一个神秘的七彩符号，然而他身上散发的气势却不容小觑。

    在封天宇见过的所有人中，这位青年的气势是最强，即便他的父亲封无敌在其面前也不够看，青年呼吸之间漫天的星河中一颗颗星辰随之明灭不定，青年伸出手，不少星辰向他手中汇聚，有的彼此碰撞消亡，有的融合在一起，变成一座罗盘的形状。

    “修炼一万零八千道年，我终于突破了至尊境界，斩断天道看到了天外的世界！”

    “吾名封不觉，封家创始人。”

    宏大的声音响彻星海，整个寰宇都摇晃起来，接着这位翻手星辰移，覆手万物灭的大能转过身，目光竟然跨越无尽时空和封天宇对上。

    目光交接封天宇的灵魂顿时一动，有种被看穿的感觉。

    “想不到我封家后世之人居然出现了你这样特殊的存在。”

    “当初我留下八荒神殿的目的就是为了甄选合适的能继承我衣钵的子弟，可惜这么多年了能抵达我面前的人一个都没有！这些封家子弟以为八荒神殿内血脉越纯净越好，得到的好处越多，殊不知顺为凡，逆为仙。”

    “若一直依靠着我留下的血统，封家也只是在圣界做个圣族而已，唯有打破血脉，破而后立才有资格突破这天，抵达真正的巅峰！我当年留下天道碎片，就是在提示封家，现在你是封家第一个领悟我之意的人，我将赐予你一件宝物。”

    自称封不觉的男人说着话，手指对准封天宇，刚刚被他召唤的诸多星辰此刻已经融合完毕，变成了一座拥有密密麻麻符文的星光罗盘。

    “这是封天罗盘，封天诀就是由这座罗盘衍生出来的，其上拥有三百六十五个刻度，对应诸天星斗，并且拥有十万零八千封字，天下万物无可不封！这由众多星核构建的星盘原是至尊之上的武器，但念在你现在实力太弱，我已将其大部分的力量封住，等你实力提升，其实力会慢慢发掘出来。”

    “去吧。”

    随手一扔，星盘化作贯穿古今的星光，烙印在封天宇眉心。

    身体一颤，封天宇一脸惊喜，他没有想到他因不愿臣服，逆天而上，反倒得到了老祖宗残留记忆的赏识，白白得到了大好处。

    闭眼感受着体内多出的力量，再度睁开时他周身的环境已经回归正常，八荒神殿墙壁上漂浮的流光溢彩的符文，原本对他非常排斥，现在竟然主动汇聚到他的身体，准确的是汇聚到他的眉心，融入那旋转不停的虚幻罗盘中。

    盘膝坐下，封天宇趁着血脉返祖卡的效果还残留一些，赶紧吸收着这些字符。

    所谓封家血脉力量，其实就是这些蕴含着封印力量的字符的力量，此刻将这些字符吸收进入体内，他变相等于拥有了封家血脉。

    原本他稀薄的封家血脉，此刻正以十倍乃至百倍的速度提升，浓郁的封印之力从他身上扩散，竟让他周身的空间凝固，灰尘漂浮在半空，就连吹拂的风都被定住。

