    头部受到撞击，一直都昏迷不醒？

    林启心中咯噔一下

    这不就是植物人啊！这小程月真是可怜啊。

    那个长辈，一定是程月的至亲啊。

    林启沉重的点点头，郑重的看着程月。

    “你找对人了，我们之间还真是有缘啊，我可以帮你。”

    林启缓缓说道，程月激动万分。

    这个高人愿意帮助自己！

    程月一把站了起来，激动的抓住了林启。

    “谢谢你，谢谢高人。”

    “别激动，喝茶喝茶。”

    林启被吓了一跳，赶紧让程月好好缓和一下。

    程月深呼吸，端起面前的茶，缓缓倒入嘴中。

    茶入嘴中，顿时就化作了滔天的灵气和生机，贯穿在四肢百骸，血肉都活跃了起来。

    骨纹三十三！

    这？！

    程月瞪大了双眼，满脸都是不可思议。

    这杯茶，居然有如此强大的功效，只是一杯茶就让她的体质宛若初生。

    “这到底是什么茶？”

    程月认不出来，哪怕她是程家千金，也认不出这到底是什么神物。

    石日天靠在程月耳边，小声说着。

    “这是六道生机茶，做为客人老板都会给你一杯，不要激动。”

    石日天早就对老板麻木了，老板店里的好东西实在是太多了。

    可程月第一次接触，整个世界观彻底受到了冲击。

    六道生机茶！

    她曾经在族中的书籍中见到过，万年才可采摘一次的不死神药。

    这高人居然对于每个客人，都能拿出一杯。

    这！

    程月已经无法言语了，心中对于老板是不是高人的怀疑已经抹去。

    程月一脸感激的看着石日天，多谢带她来见这个高人。

    林启拍了拍程月的肩膀，心中有些感慨。

    还好地球上医学发达，有针对如何唤醒植物人的书籍。

    这异界虽然有武者，可对于普通人来说还是太过残酷了啊。

    林启起身去书架上，找到一本《治疗植物人》交给程月。

    “这本书可以帮助你的长辈，你拿去吧。”

    程月接过书籍一看，顿时热泪盈眶。

    《精神治疗大全》

    爷爷有救了！家族的顶梁柱又回来了！

    林启：“这书只是一个希望，以后还要靠你啊程月。”

    林启语重心长，治疗植物人需要的时间太久了。

    程月是家中的年轻一辈，她才是家里的希望啊。

    程月一听神如雷震，整个人醍醐灌顶似的。

    高人这是在告诉自己，哪怕救好了爷爷，也只是程家短暂的希望。

    爷爷也不能支撑太久，父亲这些年只是勉强管理程家罢了。

    到最后，程家还是要靠自己接手啊！

    高人是在看好自己！

    高人相信自己能够变强，能够成为程家新的希望！

    程月握紧书籍，深深的鞠躬。

    “谢谢高人！”

    “谢啥，又没多大的事。”

    林启若无其事的挥了挥手，这个身影篆刻在程月心中。

    绝世高人当如此！

    拥有宽阔的心胸，海纳百川

    身怀强大的实力，却只想做一个普普通通的书店老板。

    林启浑然不觉，拿出记名簿开始写上程月的名字。

    “叮，接待一个客人，范围增加100×100×100立方米。”

    林启嘴角微微扬起，内心舒服极了。

    林启气和的将书店规矩讲了一遍

    “本店书籍只借不卖，为期一月，需要交予租借金。”

    “租借金你随便给我，不用太贵重的东西。”

    程月是一个可怜人啊，自己就当是积德行善吧。

    随便给？

    程月一呆，高人太照顾自己了。

    不行

    高人让自己随便给，自己绝对不能随便给。

    自己要表现出自己的态度，铭记高人之恩。

    程月取出一个形似水晶的珠子，放到林启面前。

    石日天双眼微微一凝

    这是离尘珠！

    那离尘白花内蕴，灵纹暗和天地，这是三品离尘珠！

    离尘珠有三六九品之分，九品离尘珠，已经世间难求了！

    三品离尘珠已经是稀世珍宝，相当于一个百窍之宝。

    林启一眼就被这离尘珠吸引了，这种东西好像地球上的水晶球啊。

    看着这个珠子，林启就想起了地球。

    担心自己伤到程月的自尊心，林启组织好自己的言语。

    “这珠子赏心悦目，用来当个装饰品挺好的，可以给我吸引很多客人。”

    这样说肯定可以，让这个珠子有了用处。

    而程月内心叹气，果然高人的目光很高啊。

    这离尘珠是族中的宝物，还是父亲私自给自己的。

    结果到了高人这里，只能拿来当摆设啊。

    林启把离尘珠和九尾雕塑放到一起去。

    看到墙壁上挂着的木剑，将其取了下来。

    古言木剑有辟邪之用，就给程月辟辟邪。

    “这木剑暂借于你，会给你带来好运的。”

    程月谢过林启，背着木剑和石日天一同离开。

    石日天离开前，林启还塞了一个炸鸡过去。

    “小石头这次干的不错，多给我来几个客人过来。”

    石日天大喜过望，这炸鸡可是拥有淬炼至尊体的作用，比灵药强多了。

    “谢谢高人！”

    林启看着二人离去，再也克制不住内心的激动，兴奋了起来。

    “又多了一个客人，还是客拉客！”

    林启有些欣慰了，小石头长大了啊，都会给自己拉客人了。

    要是自己再多几个小石头这样的客人，何愁不到圣地？

    屋外，月光皎洁，林启注定要经历个不眠之夜。

    石日天和程月走在一起，月光照耀在头顶。

    “你什么时候去程家？”

    “等天一亮”

    “那我陪你一起去！”

    石日天看着程月，眼神坚定看不出一点玩笑。

    程月呆滞，呆呆的看着石日天双颊升起红霞。

    “好”

    程月轻语，月光衬托佳人，这一刻气质如仙。

    两人并排的走远，一起去青州程家。

    青州程家

    程强东看着床上日渐消瘦的父亲，满脸都是心急。

    天魂兽的精神攻击，那简直就是灵魂的毒药，希望族中能有人找到办法。

    此时

    门外走进个侍卫，半跪在程强东面前。

    “家主，程月小姐回来了！”

    月儿回来了！

    程强东直接站了起来，连忙带着侍卫走出房间。

    程月带着石日天在程家内院坐着，等候父亲过来。

