    迎着四番队队员仿佛看稀有生物一般的目光，段木脸上笑容变得有些僵硬。

    从四番队小声交谈的内容，他隐隐已经明白四番队这些人为何会这么看着自己了，对于这点段木虽然有点担忧，但其实更多的是欣喜。

    毕竟，一直以来他都很想将自己的‘经营范围’拓展到死神当中。

    如果能够借此跟四番队的队员结识，那就算隐秘机动的监视力度增加些，段木也是可以接受的。

    反正自己不成为死神，不与瀞灵廷为敌，隐秘机动对于他的处理也仅限于监管罢了，不会像护庭十三队正式队员那样，只要认定为思想危险，就可以关进蛆虫之巢当中。

    虽说……

    能被关押到当中的人，都是名副其实的危险分子，好比如某现役十二番队队长。

    能够与女性死神打好关系，那以后段木获得经验值也会变得更轻松一些，现在还没有显现出来，但未来他所需要的经验值光是想想就已经让段木为之绝望了。

    而且最重要的是……

    四番队中可是有着一位无论在地位上、还是实力上都堪称顶级的重量级人物！

    念及此处，段木脸上笑容顿时不僵硬了，反而变得极为热情：“小奈啊，你已经是死神了，老师什么的就不要再叫了，以后你直接叫我段木就可以了。”

    小奈虽然不擅长沟通，但也不是傻子，看到众人的反应后，就明白了自己先前的称呼可能会给段木添麻烦，闻言急忙点了点头，红着脸轻轻的‘嗯’了一声。

    而她身边的少女，则是好奇的问道：“你真的很擅长回道吗？”

    “虽然不知道小奈跟你们说过什么。”

    段木闻言一笑：“但小奈一定是说的太过于夸张了，我只是在治病救人上有些个人的心得罢了，与其说是教导，不如说是朋友间的交流探讨，通过跟她的探讨，我也学到了很多。”

    来到尸魂界五年，段木真的变化了很多，起码生前的他绝对不具备这种睁眼说瞎话的能力……

    一旁的慎野会长目光诡异的看着段木，虽然听说万事屋有上门医疗的服务，但他怎么也没想到，段木的治疗手段竟然高到了可以与死神媲美的程度。

    “如果各位有兴趣的话，也可以常来小店坐坐，一起交流探讨一下。”段木说罢，笑道：“当然，我也是需要生活的，所以会收取一定的费用。”

    免费是不可能免费，这辈子都不可能免费。

    否则要是真遇到个不要脸皮的，天天跑来与段木探讨，段木也不可能为了刷好感度，天天待在店里跟对方唠嗑。

    当然，如果是天天跟四番队队长唠嗑，那就另当别论了。

    至于为什么不说‘教导’而说‘交流’，原因很简单，这些人跟真央灵术院的学员不同，都是正式的死神，让他们去跟一个流魂街的‘普通人’学习，必然是极为抗拒，以‘交流’的名义，显然更容易被他们所接受。

    此言一出，那些人脸上顿时露出了意动之色。

    毕竟在场这些人，除了跟随班长，也就是山田花太郎而来的小奈外，无一例外都是队内干些杂物，或者在医疗所当‘护士’的低级救护班成员。

    如果跟段木‘交流’真的能像小奈那样，晋升到中级、甚至于高级救护班，他们也不会认为这样很丢脸。

    毕竟，小奈都坦然承认了，有一个人带头，那这对于其他人来说就不是什么难以接受的事情了。

    有门！

    见到众人的反应，段木眼前一亮，再添一把火：“虽说本店的折扣只针对于女性，但如果诸位想来的话，我也是可以给予九折优惠的，女性的话则是八折。”

    虽然添了一把火，可依旧没有人当场询问，至于私下底会不会来找自己，段木就不知道了。

    不过，他的推广也到此为止了，因为不知道是巧合还是刻意，清点货物的警逻队突然走了过来，对着山田花太郎道：“山田七席，货物已经清点完了。”

    确定货物没有问题，四番队众人并没有久留，结清钱款后，便向着瀞灵廷内而去。

    就算是番队内最底层的成员，推些货物也是极为轻松的事情，所以根本不需要车队的人帮忙运输。

    “还以为能进瀞灵廷逛一圈呢。”有第一次跟随车队的人嘟囔道。

    “你想的倒是挺美。”

    车队众人也在说说笑笑中散去。

    告别了车队，段木并没有第一时间回去店铺，而是来到了西1区的酒馆。

    “段木小子，工作结束了吗？”

    渡辺大叔看到段木后，顿时一笑：“今天想吃点什么，我这里有刚从南部运来的好酒，你要不要来点。”

    段木有些意动，但还是摇了摇头：“算了吧，给我煮碗拉面，再加碟牛肉就可以了。”

    “好嘞。”

    渡辺大叔应了一声。

    夜晚的酒馆生意极其火爆，当中有不少都是身着死霸装的顾客，这让段木都不由有些诧异。

    虽说渡辺大叔的酒馆他经常来，但这还是段木第一次在晚上来这里。

    渡辺大叔说他的顾客中有很多死神，原来并不是吹嘘啊。

    “明天我可没时间，我要作为记录官去参加四番队的副队长就任仪式。”

    就在这时，旁边两个人的交谈引起了段木的注意，眼角余光往那边瞥了一眼，谈话的两人都穿着一身死霸装，袖章上则是刻画着‘雏菊’的图案。

    九番队吗？

    确认了对方身份后，段木顿时有了起身离开的念头。

    护庭十三队的队花并不是什么秘密，流魂街的居民基本都知道。

    对于九番队的队花，流魂街的居民就更熟悉了，为了给《瀞灵廷通信》取材，九番队的队员经常会出现在流魂街。

    所谓的《瀞灵廷通信》是一份公家的杂志，流通于静灵庭全域，偶尔甚至会传到流魂街当中，这份杂志完全由九番队负责取材并且出版。

    据说几百年前，这还只是一份号外的公告，没什么趣味可言。

    但自从现任的九番队队长上任后，就开始运用印刷技术，认真的做起了连载杂志。

    当中记录许多不广为人知，但又不是什么隐秘的趣事，有关于静灵庭最新科技的报道、有关于番队成员变动、甚至还有辟谣专区……

    段木曾经就在上面看到过，对于卯之花队长喜欢爬山的辟谣，上面说卯之花队长到了假日，就会爬流魂街各地的山这点虽然属实，但并不是喜欢爬山，因为经常被目击到她是坐着一个生物飞上山顶，而不是徒步爬上山的。

    实际上爬山只是为了采集草药。

    就因为看到了这则辟谣报道，段木有段时间，天天在流魂街各个山上采药，采了五年内都用不完的草药，山都快要被他采秃后，才放弃了借此跟卯之花烈‘偶遇’的想法。

    言归正传。

    《瀞灵廷通信》是段木到了尸魂界后，唯一觉得很有趣的读物，他本人也是《瀞灵廷通信》的忠实粉丝。

    不过，段木之所以会想离开，并不是因为这些，而是因为九番队的职责。

    九番队因为职责缘故，完全可以借着‘取材’的名义，光明正大的收集各种各样的情报，同时还掌握了静灵庭舆论的走向。

    反正段木是完全不想被他们的队长注意到，万一引起幕后那位的注意，鬼知道会发生什么事。

    而且仔细想想……

    发胶手一伙人所掌管的番队，都是经过精挑细选的。

    无论是负责‘支援’的三番队、还是负责‘救援’的五番队，这两个番队都是最适合收拢人心的番队。

    再加上九番队利用《瀞灵廷通信》来宣传与包装，掌控舆论走向，让某发胶手的伪装堪称完美。

    甚至完美到了哪怕有人去四十六室揭露他，也不会有人相信的地步，甚至还可能反被泼一身脏水，好比如某店长。

    成百上千年的布局，让他的计划天衣无缝，哪怕是知道未来的走向，想要破坏掉当中的某个环节，也几乎不可能，段木可不想过早的被那位注意到。

    但就在段木准备换个座位时，两人交谈的内容却让他放弃了离开的想法。

    “四番队的前任副队长怎么了吗？”

    那个最初说话的中年男子左右看了看，小声道：“他被那些贵族挖走了，据说现在已经是真央释药院的院长了。”

    “真央释药院！！”

    那青年脸色顿时一变，但随后急忙捂住了嘴，虽说喝酒闲谈、喝酒闲谈，但像真央释药院这种只服务于‘四大贵族’的机构，已经不是他们能当做谈资的下酒菜了。

    “对了，你的工作怎么样了。”中年死神转移话题道：“你不是去收集编号靠后区域那些大恶人的消息去了吗？有什么好玩的事情吗？”

    “这么危险的工作，怎么可能好玩。”

    青年面色一苦：“我都不敢接近编号靠后区域，更不要说取材了，只能在流魂街试着收集一些传闻罢了。”

    “不过是一群流魂街的贱民罢了，有什么可害怕的！”中年死神一脸不屑。

    “那是你不了解。”

    青年摇了摇头：“编号靠后区域里的人，根本不是你口中的贱民，越深入调查，我就越觉得可怕。”

    “远的不说，就说我们护庭十三队，当中就有很多编号靠后区域走出来的人。”

    “更木队长的出身我们都知道，但你知道斑目一角三席和绫濑川五席吗，他们两个一样也是编号靠后区域出身。”

    “真的假的？”

    “何止啊，最近从十一番队六席平调到六番队的阿散井恋次，也是编号靠后区域出身的，类似的还有很多。”

    “80区里面更是怪物遍地。”

    青年迎着中年死神震撼的目光，有些得意的道：“这些可都是我辛辛苦苦从东、西、南、北四部，一点点收集来的。”

    “最近我得到一个很重大的消息，南80区好像要跟西80区开战了，虽然这个消息是北流魂街的人跟我说的，真假还无法确定。”

    “……”段木。

    南部、西部开战，然后从北部得到消息，这情报中充满槽点啊。

    假新闻！

    段木吃下最后一片牛肉，起身离开了酒馆，这种没营养的情报，他实在是懒得再偷听了。

    真要开战的话，大奥他们怎么可能会一无所知，反而被北流魂街得到了消息。

    ……

