    第二百五十六章 叶凌   

    闻言，宋婉清想要说什么，但最后却没有开口，只是叹息了一声，她看得出来，陈浩的态度非常的坚决。

    

    这样的态度，她接下来哪怕再多说什么，也没有什么用，劝服不了他。

    

    “走吧。”

    这个时候薛玲儿开口说道，她也明白陈浩的态度，继续待下去也没意义。

    

    宋婉清没有再多说什么，看了陈浩一眼之后，就跟着薛玲儿离开了。

    

    门口。

    

    宋婉清看着薛玲儿说道：“要不我这边找我父亲借点钱，先给你们家应急下吧？”

    

    “婉清，谢谢你，到了这个时候，也就你愿意帮我了。”

    薛玲儿看着宋婉清，认真的说道：“不过，这一次的事情我也看清楚了，我明白，这不是借你点钱，就可以解决的危机。”

    

    “而是因为我们家得罪了人，所以，哪怕你借我再多的钱，我爸投入进去，也于事无补，最多也不过缓一些时日而已，同时这些钱也都没了。”

    

    “而到了那个地步的话，那么我就真的没有钱还给你了，所以你这钱我就不要了。”

    

    薛玲儿在说这些话的时候，十分的认真，对于这一点她早就明白，但就算如此，她依然还去找银行经理借钱，就是因为她想要再缓一缓，这样的话，也许真的能够找到机会反败为胜。

    

    但这段时间，找谁借钱都被拒绝之后，她就明白了，这一次父亲所遭遇的事情，是强大的，他们薛家不是对手。

    

    也没有人看好他们薛家能够挺过这一次的难关，正因为如此，所以才没有几个人肯借他们家钱。

    

    “未到最后一刻，我们就不应该放弃。”

    宋婉清认真的说道：“能拖多久就拖多久，也许最后真的有奇迹出现呢？”

    

    “哪怕真的没有奇迹发生，这钱也就不用你还了，当然了，以后你要是有钱的话，再还行也来得及。”

    

    “婉清谢谢你，真的谢谢你，在这个时候也就只有你这个闺蜜愿意帮我了，其他人都不愿意。”

    薛玲儿看着宋婉清，非常的感动。

    

    她的心里十分的清楚，这一次他们薛家的情况，如果没有人帮忙的话，那么最后恐怕真的要倒闭了，这一点她相信宋婉清不可能不知道的。

    

    可就是在这种情况下，她还愿意拿钱出来帮忙，这岂能让她不感动呢？

    

    甚至，在这一生里，能够有这么一个闺蜜，值了。

    

    “我们之间不用说谢谢，我身上现在差不多有一个亿左右，这钱是我这些年存下来的，你先拿去应急一下。”

    宋婉清接着说道：“另外，我回去会和我爸说一下，让他拿点钱出来帮忙一下，至于能够出多少钱，这一点我现在没有办法给你一个数字作为保证。”

    

    “但我肯定会尽我最大的努力，去弄到最多的钱。”

    

    “婉清，谢谢你，虽然你刚才说我们之间不用说谢谢，但我觉得这件事还是要谢的。”

    薛玲儿说道。

    

    她在说完了这话后，就没有再多说什么了，不过在她的心里面，她也暗自的下定了决心，以后不管宋婉清遇到了什么事情，她哪怕是上刀山下火海也要帮上忙。

    

    “我现在给你转账吧。”

    宋婉清说完后，将手机拿了出来，然后开始转账。

    

    与此同时，倾城集团。

    

    这一上午，叶倾城也是非常的忙，因为李家等人，如陈浩所说的，前来找她合作了。

    

    和上一次王世杰等人和她合作一样，这一次的李家等人，在合同方面上，也是让利了不少。

    

    “叶总，你是怎么做到让他们跟集团合作，并且还让利那么多，之前我可是看到过一条新闻，上面说的是，李家和某个公司达成的合作，那价格，要比我们这一次合同上的条件要严格的多了，这要不是我今天亲眼所见的话，我根本就不敢相信。”

    

    叶倾城的助理周洁，看着桌子上这些叶总都已经签了名，并且具备法律效应的文件之后，有些不敢相信道。

    

    “今天这一次的合作，和上一次王总等人的合作，主要是因为有人帮忙，所以他们才让利那么多，跟我们合作。”

    叶倾城说道。

    

    她没有把这件事情的功劳往自己的身上揽，也不屑这么做，同样的，她也不觉得这件事情说出来，对她会有多大的影响。

    

    “叶总，不知道这个帮集团达成这两次合作的人是谁呢？”

    周洁问完后，接着说道：“我知道我不该这么问的，但我这心里实在是太好奇了，忍不住开口问。”

    

    “很正常，恐怕现在整个集团里，不只是你感到好奇，大家也都非常的好奇，为什么他们会让利那么多，跟我们达成合作，要知道这些公司，可都是大公司，哪怕是我们溢价很多达成合作的话，也是我们赚的。”

    

    叶倾城面色平静的说道，不过，她的心里却没有她表面上那么的平静，她怎么都没有想到，陈浩的出现，会给她的集团公司带来如此之多的好处。

    

    而她之前的话，其实心里面是看不起他，认为他做事情实在是太鲁莽了，从来都是用武力拳脚去解决问题，都不动脑。

    

    所以，在她看来，像陈浩这样鲁莽的人，迟早会出事情，也正因为如此，她也看不起这种不用脑的人。

    

    然而，没有想到的是，陈浩搞出来的事情，最后他自己都能解决掉，都没有去找人帮忙过，并且还给她的集团带来了很大的好处，这完全是她没有想到的是。

    

    这一刻，她的脑海里甚至在想，陈浩这个人，是真的没有脑子呢，还是假的没有脑子？

    

    也许，他不是真的没有脑子，而是在做什么事情的时候，都已经将后果给想好了，并且也想清楚了要如何处理，能够让自己没事。

    

    正因为他自己明白后果，也知道该怎么做，所以这才如此肆无忌惮的去得罪一个接着一个。

    

    看似他好像没有脑子，但实际上的话，却将所有的后果和处理方法都给想到了。

    

    这样的人，还真的是一个鲁莽的人吗？

    

    这一刻的叶倾城不禁在心里面问起了自己这个问题。

    

    一旁的周洁，在听了叶倾城刚才的话，也没有见她提起帮忙的那个人是谁后，她也就没有再开口问下去。

    

    叶总要是真的想说的话，刚才就直接说了。

    

    “叶总，那我先去忙这些合同的事了。”

    周洁开口的同时，将桌上的合同都给收了起来，合同签字后，她还有很多的事情要忙。

    

    叶倾城点点头，随后周洁就没有再多说什么，离开了叶总的办公室。

    

    在她离开之后，叶倾城从自己的办公椅上站了起来，来到落地窗前，视线看向了远方，双目渐渐的失神了。

    

    这一刻，没有人知道她站在落地窗前，望着窗外的景物，在想什么。

    

    叶家，此时，大家也都知道了倾城集团和李家等家族合作的事情，这让他们脸上的表情，都非常的震惊。

    

    “大哥，你这女儿有些本事啊，前有和王世杰等人合作，后有今天和和李风等人的合作，这一前一后下来，倾城集团的股价估计马上就要破百亿了，最重要的是前途无量。”

    

    坐在沙发上一中年男人，目光看向坐在另外一旁的叶雄，微笑着说道。

    

    这中年男人叫叶凌，是叶雄的弟弟，也是唯一的弟弟。

    

    “她主要还是因为运气好。”

    叶雄笑着说道，对于自己女儿集团的情况越来越好，他自然也是很高兴，不过，这个时候的他也没去多说什么。

    

    因为他知道，别看他弟弟刚才好像是在夸赞他女儿，但事实的真相根本就不是如此，而是他盯上了倾城集团，想要将倾城给划入到家族企业里，这样的话，这集团也就不是他女儿自己的了，而是变成了家族的产业。

    

    只要倾城集团属于家族的企业，那么他的这位弟弟，肯定就会将主意打在这集团上，到时候，老爷子要是分家产的话，这倾城集团就要拿出来分了，另外就是，他弟弟也肯定会在集团里安人。

    

    目的，自然是不怀好意了。

    

    “大哥，你刚才这话可就说的不对了，倾城集团之所以能有现在，可不是什么运气好。”

    叶凌开口说道：“除了倾城的能力，确实厉害之外，还有最重要的一点，那就是大家都知道叶倾城是我们叶家的人。”

    

    “也就是说，大家都会明白，这倾城集团的背后靠山是叶家，要不然的话，就她这么个小丫头片子的，哪怕她的能力再怎么的出色，也不可能将这集团公司给搞出来，早就被人给吞并了呢。”

    

    叶凌在说这话的时候，目光一直盯着叶雄还有坐在他身旁的许曦看，那一瞬间，他们两人在听了他刚才所说的话之后，他无比清晰的从他们的眼中，感觉到了他们的不满。

    

    

