    这晚上，梁栋、盍去病、薛良策等人谁都没有自取其辱地提议要玩行酒令、投壶等游戏。

    有吕方这个游戏黑洞在，做这些游戏简直就是毫无体验感。

    没谁想给自己找不痛快。

    他们怎么说也个个都是潭州数得着的青年俊彦，被人碾压的感觉，可不好受。

    一众人只是饮酒。

    多数时间都是和陪坐在自己身边的花魁娘子说话。

    庾香、牡丹这些花魁娘子们则是先后献艺，或弹琴，或舞曲，或琵琶，各有千秋。

    芍药也红着脸蛋到酒席正中舞了一曲。

    途中眸波流转，时而看向吕方。

    梁栋等人都瞧出来这还远远没有修炼到凌波、牡丹这些花魁娘子那样境界的小姑娘的心意，冲吕方挤眉弄眼。

    等芍药坐回到吕方身边，梁栋道：“方哥儿，芍药姑娘这曲舞可是给你看的。你不打算做首诗回礼？”

    显然是看热闹的不怕事大。

    当然，或许也还有别的心思。

    吕方瞧瞧芍药。

    他又不是傻子，当然知道这正是情窦初开年纪的小姑娘对自己有点儿心思。

    但是……

    小荷才露尖尖角啊……

    替芍药赎身不算是什么大事，但赎身回去以后如何安排却是个麻烦。

    不管是让芍药做陈幼熙的丫鬟，还是让芍药以后帮着自己管理生意。带回家去，就不好再往外面赶。

    这年头，丫鬟很多是终生制的。带回家，那就等于是变相的收作了女人。

    吕方还没到那份上。

    若是见到个女人就带回家，以自己花见花开，人见人爱的光辉形象，以后女人还不得多到数不清？

    借着酒意轻轻摇头，道：“今儿个喝多了，实在是做不出来了。”

    芍药咬了咬嘴唇，低下头去。

    双眸中尽是幽怨。

    ……

    到夜色渐浓。

    梁栋、盍去病他们这些人都不是对风月场所食髓知味的人，又加之明日还得去学堂上学，便就散席。

    庾香、凌波等花魁娘子都起身相送。

    刚出门，芍药却是对吕方道：“吕公子，小女子稍有不适，今日便不送你了。”

    然后也不等吕方说话，就低着头离开。

    吕霖轻轻用肩膀撞了撞吕方，嘿嘿直笑。

    吕方摸了摸鼻子，哭笑不得。

    到楼下。

    在庾香娘子等人的“依依不舍”目光中，梁栋等人各自登车离去。

    他们都家世不俗，自有马夫驾着车在外面等候。

    “方哥儿，我送你去节度使府？”

    吕霖冲着吕方说道。

    也学着梁栋叫“方哥儿”。

    这个称呼，算是意味着吕方真正被这个圈子容纳进去了。

    吕方也没和吕霖客气，点点头，“好。”

    然后跟着吕霖上车。

    这车厢可是真大，真奢华。镶金镀银的，活生生的小型宫殿。

    车轱辘滚动起来。

    吕霖突然道：“芍药姑娘年纪虽幼，但可是个美人胚子，方哥儿你怎的拒人于千里之外？”

    吕方哭笑不得，“那我又能如何呢？难道还娶回家去做婆娘不成？”

    又说：“以我的诗才、样貌，那以后得买多大的宅邸才行？”

    “哈哈！”

    吕霖指指吕方，“你这脸皮可真厚。做婆娘当然不妥，但做个侍女却是极好的嘛！”

    吕方摇摇头，“我看没什么区别。你敢说，你家里的那些侍女，没被你偷偷尝过滋味？”

    吕霖挑眉，“自然是有尝过的，但那是她们的福分。”

    他说得义正言辞。

    吕方有些愣。

    吕霖又道：“我们吕家侍女就有近百人，还有嬷嬷、奶娘等等，全是签了卖身契的。这么些年过来，一茬接着一茬，能被安排到家里经营生意的只是极少数，熬成嬷嬷的也不多。多数都是攒足了赎身的钱，选择回家，然后找个汉子嫁了。但真正出嫁的那些人，又有几个能有在咱们吕家时这么舒坦？哪怕做个嬷嬷，也是衣食无忧，而且多数都会和家丁结成伴侣，不至于孤苦无依。”

    “那些被临幸过的贴身婢女就更不用说，就拿我爹的女人来说，其中就有几个曾经是婢女身份。现在做为我爹的妾室，地位再不高，那也能在咱们吕家使唤下人，吃穿用度都有人伺候着，养尊处优。即便没能够被我爹纳做妾的，咱们吕家也是每个月用银子养着，不让她们做半点儿粗活。你说，这不比嫁给那些闲汉要舒坦自在？”

    说到这，他顿了顿。

    然后才又接着说道：“芍药姑娘委身在飞仙楼这样的地方，拿了你的那三千两都没有给自己赎身，不出意外应该是有苦衷。十有八九就是被家里人给卖出来的，不想再回那样的伤心地方。怡心于你，肯定有人拾掇，也觉得方哥儿你是个可靠的人。”

    “呵呵，你不要她，说不准可就让这小姑娘大为伤心了。到时候被什么自诩风流的不入流公子哥哄骗了去，骗了身子不说，说不准还会落个人财两空。被人赎身带回家的可能性极低极低，就算赎了身，能做个妾也是祖坟上冒青烟的事。你可知，就这沿河街，每年里自寻了短见的清倌儿、红倌儿有多少？”

    “多少？”

    吕方道。

    吕霖幽幽道：“十来个总是有的。有的直接上了吊，有的饮了毒酒。前面河里沉了的，也不少。”

    “不至于吧？”

    吕方惊讶道。

    吕霖瞥瞥他，“这有什么不至于的，也就是看开了的女人才能在这样的烟花之地得过且过，而且最终多数都不会有什么好结果，能够年老色衰时找个靠谱的汉子已经算是很不错。看得出来你是个好人，可真要同情芍药那姑娘，把她领回去做个丫鬟比什么都好。因为就算给你做个丫鬟，也能保证她这辈子不会沦落街头了。”

    吕方脸色古怪，“你不是收了芍药的好处，来给她做说客的吧？”

    “去你大爷的！”

    吕霖笑骂，“她能给老子什么好处。”

    看这态度，现在是真正把吕方当作了朋友的。

    吕方翻白眼，“那怎么没看到你从飞仙楼带哪个花魁娘子回去？”

    “那能比么？”

    吕霖有些没好气道：“他娘的我要是有你小子这样的长相和才学，这飞仙楼的花魁娘子能被我领回家一半。不过话又说回来了，在飞仙楼这样的地方，也就芍药姑娘这样刚刚进来的赎回去才有意思。在这里面但凡是呆个半年以上的，再领回去就不是福，而是祸了。”

    吕方越听越迷糊，“这又怎么讲？”

    吕霖轻轻一笑，“这种地方的女人，心眼比什么都长得快。不出半年，原本再纯真的姑娘心眼也比他娘的头发丝还多。带回家去，天天变着法的和你家里的女人争风吃醋，你说是福是祸？”

    吕方撇撇嘴，不说话了。

    吕霖这家伙还真是一套一套的。

    这大概就是从小耳濡目染养成的。

    自己到底还是生长环境和他们这些人不同，看待问题，也就远不如他们这么透彻。

    这个年代的环境，到底不像是后世啊……

    生活中的各种阴暗面更为直白许多。

