    第394章 怎么是他?   

    “怎么是他?!

    ”   

    夜光在萧渊耳朵旁边发出一声爆喝，萧渊被这一声震的脑子疼，往旁边偏了偏脑袋。

    

    他还从来没有跟任何人说过自己与陈玄有这么一段往事，即使与夜光也已经认识了这么多年，也从来没有跟夜光提过自己与陈玄的那段往事。

    

    所以夜光很自然的认为萧渊离开的这几天，是暗自给她报仇去了。

    

    并且还赢了，还把这个孙子的‘尸体’给带了回来。

    

    夜光非常开心的搂着萧渊，惊喜的道:“哥哥!

    你是去帮我报仇去了吗?还把这人给杀了!

    ?”   

    没等萧渊解释，夜光巨开心的笑了起来。

    

    “哥哥好厉害啊!

    ”   

    只是开心还不行，夜光提着裙摆来到了陈玄‘尸体’的旁边，直接一脚就踹在了陈玄的身体上。

    

    但是好在陈玄在极度睡眠时刻，啥也感受不到。

    

    “我让你狂!

    ”   

    “哎哎哎”萧渊看见这一幕可算是急了，赶忙从宝座上起来拦着夜光，慌忙道:“没死呢他还没死呢!

    ”   

    被拉到一旁远离陈玄的夜光:“啊?”   

    “哥哥别怕，那我现在就把他给杀了!

    ”   

    说着双手伸出来，孕育了两团闪着雷电的黑气，萧渊见马上陈玄人要没了，立马挡在了陈玄身边。

    

    忙道:“我的好妹妹，别冲动别冲动，这是哥哥的朋友。”

    

    “啊?”夜光更迷惑了，委屈道:“他前几天都快要把我给杀了，他怎么可能是哥哥的朋友?!

    ”   

    萧渊走到夜光身边，安抚道:“此事说来话长了，三言两语也说不清，你等我先把他安顿好，在仔细的说给你听。”

    

    夜光在这个世界上谁的都不听，只听萧渊的话。

    

    即使萧渊现在的话在她眼里非常的荒唐，可她依旧收了手中的黑气，点了点头。

    

    在地下苟活几万年，萧渊是她黑暗世界里唯一的救赎，所以她对外人是令人闻风丧胆的大魔头，在萧渊这里，也只是一个被砸到会向哥哥撒娇的小女孩。

    

    忙不迭的把陈玄送去了自己平日里居住的小屋，萧渊将夜光领到了自己的茶室。

    

    这个地方是萧渊需要静心的时候会来的禁地，别人一向不能来。

    

    夜光也只是来过一两次，都是和萧渊商议比较重要的战术的时候，才会到这里来。

    

    此时是傍晚，远处一个巨大的金盘正在缓慢的往下落去。

    

    自从陈玄上次将魔渊境内的月亮星辰变得正常起来，从那以后魔渊境内的日月星辰都变的正常了。

    

    接收的光照一正常，萧渊坐在夜光对面看着她的气色都便好不少。

    

    往远处看去，以往一片荒芜的土地之上，竟然发出了许多密密麻麻的草芽。

    

    “哇~”   

    夜光视力向来很好，自然也发现了这一个异象。

    

    “哥哥，那是长出小草了吗?”   

    她看着远处的草芽，疑惑的问。

    

    萧渊点点头，同样看着这一景色，嘴角露出淡淡的笑容，道:“是啊，荒草不生的魔渊境居然长出了小草。”

    

    “好神奇啊哥哥，”夜光惊喜的看着萧渊，又问:“是不是和魔渊境突然变好的天象有关啊?”   

    她摇晃着头，对萧渊说着:“树上说，万物是依靠着吸收日月星辰的精华来生长的，魔渊境的日月星辰恢复了正常，所以魔渊境也开始长小草了，对不对哥哥?”   

    萧渊笑着点点头。

    

    “真好，哥哥，老天还算是对我们魔族没有赶尽杀绝。”

    

    看着一脸天真的夜光，萧渊看着远处似火的朝阳。

    

    是似火，不再是似血了。

    

    “你知道我们魔渊境的日月星辰为什么恢复正常了吗?”   

    萧渊正色的问夜光，但夜光并没有看到萧渊的认真。

    

    拨拨自己脚边发起的一个嫩芽，笑道:“肯定是老天爷知道我们跟人类这一场仗要赢了，提前给我们的好征兆呗。”

    

    萧渊摇摇头，“不是。”

    

    每个界域几乎都有一个环境极其恶劣的地方，像天冥界的九死一生境，魔之界域的魔渊境，灵海界域的深海冥渊等等。

    

    这些都是造物主创造世界的时候遗漏掉的地方。

    

    随着世界长久的发展，便演变成了这样一个极其恶劣的地方。

    

    这个地方一旦形成，就不可逆改。

    

    何况这么多世界，老天爷哪里有空来管这么多的事情。

    

    “那是怎么回事?”夜光不解的问。

    

    萧渊不紧不慢的斟了两杯茶，递给夜光一杯，自己抿了一口，才道:“是刚刚你要杀的那个人，帮我们把魔渊境的日月星辰恢复成了原样。”

    

    

    

