
　　因为多出上百人需要安置，使得临时营地变得异常臃肿，食物一下子告急了。

　　李耀阳运送过来便不再理会，人群由几位禁卒检查过后，最后宋宗无交给了任青。

　　任青想想在火工堂时，自己才是那个当甩手掌柜的，现在却不由得干起了脏活累活。

　　唉……

　　他只得暂且不去挖矿，把精力都放在处理事物上面，免得营地过于混乱。

　　新来的衙役倒还好处理，毕竟总共只有二十余人。

　　任青借此机会与他们照了个面，用信息流仔细查看每人，确实没有发现什么异样。

　　猎户则略微麻烦些。

　　其中有几人因为野兽袭击的关系，受了些伤势，所以专门空出间木屋安置。

　　任青让王生带猎户前去，自己连忙示意衙役准备食物，几处篝火同时烹煮，营地变得乌烟瘴气。

　　随即他马不停蹄的安排囚犯的住处。

　　任青思量了许久。

　　想来想去只有溶洞里能够安置的下，里面随着十几日的努力挖掘，已经变得较为宽敞了。

　　把他们关在里面的话，并且隔绝进出外界，也能方便管理。

　　不过首先是用信息流确认囚犯。

　　任青一连查看了上百人的信息，脑袋都有些隐隐作痛，却依旧毫无收获，似乎宋荣早已放弃。

　　倒是发现有几位身体残缺的囚犯曾经修炼过术法，他们的左臂统统像是骨头被抽走般无力。

　　按照信息流显示，他们曾经修炼过类似神足经的术法，但都没有入门。ŴŴŴ.23sk.com

　　此术法名为“蛇蜕法”。

　　【蛇蜕法】

　　【由慕蛇道人创出，修炼此法需要自小浸泡在特定药水中，使得浑身柔若无骨，才能得以修成。】

　　这让任青想起了三湘城东区的“蛇鳞帮”，说不定两者之间是有一定的联系。

　　他让捕快封闭溶洞的出入口，并且特地派人看管囚犯，等到明天再考虑怎么安排挖矿。

　　任青忙完这些后，依旧有些放心不下。

　　他带了些干粮向猎户的木屋而去，刚靠近就闻到了股浓郁的药味。

　　任青忍不住深吸了口气，右手碰了下怀里的血心。

　　衙役与囚犯都没有问题，那么很可能就出在猎户这，他还记得平顶山村失踪的十几人。

　　如果突生异变，只希望不要影响到消灾禁区。

　　木屋外闷头抽旱烟的周五千见到任青靠近，知道对方在营地属于管事，连忙迎了上去。

　　“差爷，老夫周五千，以前在衙门任过职，当时给县老爷当了几年马夫。”

　　任青点了点头问道：“刘老丈，受伤的猎户怎么样了？”

　　周五千看了一眼其余的猎户，腰杆子不由得挺直回答道：“差爷你也是知道，这段时日的野兽凶性十足。”

　　他指着屋内继续说道：“有几位年纪尚轻的瓜娃子，在路上被野兽咬伤了，如今只能休养生息……”

　　任青眉头微微皱起。

　　周五千讪笑着补充道：“差爷，养伤期间可不敢要你们衙门的赏钱，我们会自己去找寻草药的。”

　　“你们是哪里人，又是被什么野兽袭击的？”

　　“回差爷，是桃杏村，出来时遭遇了几头饿狼。”

　　狼？

　　为何又是狼？

　　“我先看看伤情吧。”

　　任青拍了拍周五千的肩膀，两人一前一后的走了进去。

　　木屋内住着十数位猎户，所以显得异常拥挤。

　　他们用惊疑不定的目光盯着任青，并且主动挪开位置腾地方，气氛变得寂静无声。

　　任青注意到窗边有着刚晒下的药材，这些药材在山林里较为常见，有治疗外伤的效果。

　　而屋内的角落平躺着三位不断哀嚎的猎户。

　　两位猎户伤在胸腹部，剩下的那位伤势重些，他的手脚都已经被包扎了起来，应该是被野兽围攻导致的。

　　简单处理过的草药就敷在伤口上，隔半天重新换过。

　　伤势确实不足以致命，除非因此引发破伤风或是狂犬。

　　“吃些东西吧，今后营地的食肉就要摆脱各位了。”

　　任青将干粮取出，然后给每个猎户手里分发了些，主要是为了借此查看信息。

　　依旧毫无异样，甚至有些过于正常了。

　　扪心自问，如果任青与宋荣的位置互换，他绝不可能放过如此好的机会混入营地。

　　“多谢差爷了……”

　　周五千面露喜色的接过干粮，看来除了那些禁卒较为吓人，衙役还是很好说话的。

　　任青不信邪的弯腰接触受伤员，假意给他们查看了脖颈上的迈步跳动。

　　结果都是普通的猎户，而且也不像是术法附身的样子，交流起来神志不受影响。

　　如果宋宗利用眼珠控制他人的话，就如同卖鱼的张炳全般难免变得神神叨叨。

　　任青确定没有遗漏后，便起身向屋外走去。

　　难道是宋荣忌惮禁卒众多，所以放弃了进入消灾禁区？

　　任青隐约察觉不对劲，但目前能做的只有更加小心，不可能因此拖延封锁禁区的进度。

　　好在有化为树人的木易，她在营地可以全天候的警戒，就是为了以防万一。

　　接下去的几天较为平稳，衙役不用从事劳苦的活计后，居住环境改善的速度快了不少。

　　囚犯陆续投入到开凿山体，不过都是些并不重要的支脉。

　　他们平日不允许离开溶洞，食物与水都是衙役带进去的，再把产生的脏污带出。

　　任青为了防止囚犯搞事情，每天都会把所有人打散重新分配，哪怕解手都有衙役看管。

　　营地逐渐步入正轨。

　　不过让任青深感古怪的是，附近的大型野兽同时销声匿迹，现在猎户只能抓到些野兔田鼠。

　　周五千认为是因为狩猎频繁导致的。

　　任青闲暇无事的时候出去用重瞳找寻过线索，到距离营地稍远些后，确实能发现野兽出没。

　　他将事情告知给宋宗无，此后营地的十里之内多了大量蛊虫，任何风吹草动都能被李耀阳察觉到。

　　讲道理连任青自己都看不出丝毫破绽。

　　他每日依旧会例行巡查，不过也终于能够重新投入挖矿，借此找到人皮书突破的契机。

　　而且也差不多可以尝试大苗刀了。

　　经过长时间的磨练，任青能感觉到刀法的蜕变。只要能利用石壁更进一步，那便算是入门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十三章 脏活累活都是我干免费阅读。https://www.23sk.com 