    第124章两个说法

    “姐姐，你就算是不肯原谅我，也没必要这样对我吧？”方才的示弱示好的姿态在红娘身上已经完全消失不见了，取而代之的是阴险狡诈，她苦笑连连道：“你想让妹妹离开，跟妹妹说就是了。妹妹会理解的，妹妹也会走的。可是你为什么要这样推我和瑶瑶？”

    “我也就罢了,皮糙肉厚，受点伤也无所谓，可是瑶瑶不一样。”红娘道：“瑶瑶她身子不好，经不起这样的磋磨的。”

    “娘亲，瑶瑶身上好疼好疼，瑶瑶好难受。”一直没有说话的小女孩，突然哭哭啼啼的说起了话。

    她说出口的话和她那胆小懦弱的外表完全不搭，简直令人抓狂。

    而她们那副被欺负了的样子，还有她们说出口的话，不知道的人看到了听到了，恐怕真会以为君柠和琼华对她们做了什么恶毒的事呢。

    “呵呵呵……”君柠和琼华母女两人怒极反笑了。

    周围一众亲眼目睹了这一切事情的经过，却根本什么都没有来得及做的奴婢们，个个一脸懵逼，不知芙蓉阁的那对母女究竟想要干什么？

    “发生了什么事？”

    突然，永宁帝的声音伴随着一阵脚步声猝不及防的从外面传来。

    紧接着，永宁帝带着小李子和抱着一堆不知什么东西的卫林走了进来。

    然后……然后他们就看到了坐在地上，正抱在一起痛哭的母女。还有围着这一对母女，看上去一个个都凶巴巴的下人。

    而未央殿的主人，琼华和君柠母女也站在边上，脸色也都十分的不好看。

    不知道真相的人，看到这一幕，真会误会。

    君柠此刻可算是明白这个红娘为什么会突然上门，又为什么会说那么一堆莫名其妙的话，然后又做出这副样子来了。

    她啊……就在等永宁帝过来看到这一幕呢！

    永宁帝也没有想到,这么久没有过来未央殿,今日一过来，就看到了这么一幕。

    “这是到底发生了什么事？”他质问道。

    声音中隐隐带着几分怒意。

    君柠垂着脑袋看着地面,没有说话。

    琼华则把刚刚发生的一切一五一十说了一遍，永宁帝听完后，又看向了红娘，让红娘也把刚刚发生的事都说了一遍。

    红娘叙述的事实和琼华叙述的完全不同。

    在红娘的口里，如永宁帝刚刚进门时看到的那样，红娘和瑶瑶就是两个被琼华和君柠母女两人联合起来欺负的受害者，十分的惨。

    而红娘掌心的伤，还有瑶瑶被推倒在地上，一直喊着身上四处都疼，也都是琼华君柠母女两人所为。

    这件事，两个人两个说法。

    孰是孰非，一时间难以下定论。

    红娘哭的梨花带雨，“圣上，你一定要替民女做主啊！民女在这都皇城里，没有亲人，没有朋友，唯一能仰仗的就只有圣上你了。”

    “你还敢胡说八道？”

    君柠怒不可遏的冲向了红娘。

    要不是琼华拦着,她真要冲红娘动手了。

    红娘恐惧的看了君柠一眼，朝着永宁帝跟前挪动了一下,“圣上你看,她们母女就是如此欺负臣妾的。”

    两边剑拔弩张，闹了起来。

    但永宁帝却迟迟不说话，一直闭着眼。

    等红娘意识到永宁帝无声的不悦，停下闹腾时，永宁帝扫了她一眼，可算是说话了。

    “宝儿，此事你怎么看？”

    宝儿？

    红娘听到这声称呼，一脸欣喜的催促她边上的瑶瑶，“瑶瑶，你父皇问你话呢，赶紧说话？”

    永宁帝：“……”

    君柠：“……”

    众人：“…………”

    这宫里谁人不知，谁人不晓？宝儿是永宁帝给君柠的特殊称呼。

    这个红娘，未免也太把自己和瑶瑶当回事了。

    瑶瑶连看都不敢多看永宁帝，她低着头，怯生生的开口：“父皇，儿臣……儿臣……没什么看法……”

    “……朕没问你。”永宁帝连一个眼神都没有分给瑶瑶，他对君柠说：“一一，朕问的是你，此事你怎么看？”

    宝儿不是她的瑶瑶？而是一一？也就是那个男扮女装的十八皇子？

    红娘被狠狠打脸了。

    她尴尬的无地自容，恨不得就地挖个洞钻进去。

    而瑶瑶，小嘴一撇，无声的哭了，被永宁帝给吓哭的。

    被问话的君柠半晌没有说话，直勾勾的看着永宁帝。

    这事儿问她做甚？

    难道她说了自己的看法，他就会信她一个小孩子的话？

    “为何不说话？”永宁帝冲着君柠招了招手，“过来父皇这边？”

    君柠没动，依然冷着一张脸看着永宁帝，就像是在看一个陌生人一样。

    这些日子她被冷漠，被拒见的怨气，似乎都在这一刻流露出来了。

    永宁帝被这眼神看的，整个人像是被劈头泼了一盆凉水，泼的他整个人透心凉。

    “不管父皇怎么看这件事，娘亲和我都没有对红娘和瑶瑶做任何不好的事。”君柠糯糯的声音响起在众人耳边，“要是父皇不信的话，可以让太医来查验红娘她们身上的伤，看看她们那伤究竟是怎么回事？”

    永宁帝深深看了君柠两眼，转而对小李子说：“马上宣太医。”

    一句马上宣太医，让君柠和琼华的心又凉了几分。

    圣上这是不信她们说的话，所以才要宣太医的。

    她们就这样不值得他信任吗？

    恰恰相反，永宁帝并非是不信任琼华和君柠母女两人。而是他想着赶紧还母女两人一个清白，所以才宣太医的。

    他活了这么大岁数，年轻时征战沙场，血溅四方，不会连新伤和陈伤都分辨不出来。

    他看出了红娘母女两身上的伤是陈伤，根本就不是新摔的。

    但是，空口白牙，口说无凭。还不如直接找个能让大家都信服的太医过来诊治，届时，什么结果一目了然。

    太医马上就过来了，来人正是太医院院首。

    院首年纪大，经验丰富，红娘这些小把戏根本躲不过他的眼睛。

    他仅仅只是看了一眼红娘掌心的伤，又给瑶瑶摸了脉搏，什么情况，心里就已经有数了。

    (本章完)

