    app2();

            1874他

    们刚刚得知，龙脉灵气尽失的时候，虽然觉得跟叶无涯有关系，但怎么也想不到，叶无涯能一个人吸收所有灵气。

    关键是，他们根本不懂，叶无涯这么做是为什么！？

    “是啊，有趣……叶无涯估计觉得，这以太为了回家，费尽周折，等了数万年卷土重来……结

    果他当着以太的面，把洪荒石全吸收了，这等于一瞬间毁了以太数万年的希望，当然很刺激”。

    众人苦笑，几万年的经营努力，不惜进到人类的身体，再次修炼，卷土重来。结

    果，却一下子被当面无情幻灭了希望，这恐怕压根不是一般人能承受的“刺激”了。

    换做现场任何一个人，现在都很能理解，这法王为何一出来，就如此疯狂要灭世，这压根是被刺激疯了啊！叶

    帆低头笑了笑，道：“我也是最近才想到了一些事情……你们发现没有，叶无涯年轻的时候，四处找人打架，后来又不打了。他

    有实力碾压法王，却不愿直接带人去摧毁天神魔法研修会，组建了上古神裔，却又撒手不管，开始锄地种菜，研究美食……他

    做事情，根本没有什么逻辑可言，完全凭他自己当时的喜好。

    所以，对他而言，可能真的只是一时的心血来潮，就把龙脉吸收了，这并不稀奇……”其

    实叶帆有些话没说出口，若是一年前，他可能并不会理解叶无涯的这种做法。

    但这一年来，随着他自己实力不断上升到一个俯瞰天下的水准，叶帆渐渐发现，其实很多事情，自己开心就好，并不需要考虑太多。哪

    怕是那些夺天强者们，他们只管自己，不管苍生，其实一部分也是这个道理。叶

    无涯行事，压根不是讲逻辑、讲道理的，他只是随心所欲而已。所

    以对他来说，什么氏族、家族、子孙后裔，还是龙脉、法王，都只不过是他有兴趣搭理，没兴趣就毁掉的事物罢了。叶

    帆并不知道，叶无涯究竟是不是叶无涯，是不是他血缘上的祖父。

    唯一可以确定的，是现在的他，还无法去揣度叶无涯眼中的世界。

    众人听了叶帆的话，仔细一想叶无涯一生行事，也都不禁都默然……别

    说叶无涯，他们其实连萧柔的行事风格，也根本看不懂。

    “那后来呢？晚晴出现在姬家，又是怎么回事？”苏轻雪问道。

    叶帆叹了口气，转身从女孩怀里，抱过团团，随后道：“晚晴，剩下的，你自己说吧，事到如今，也该真相大白了……”姬

    晚晴点了点头，深呼吸了口气，才娓娓道来……原

    来，叶无涯把末日法王囚禁在龙脉，用九龙引灵阵，将法王作为阵眼。这

    阵法确实是对付凶兽所用，但并非无法用在人类身上，只是通常人类，根本承受不住，属于杀鸡用牛刀。而

    法王不一样，因为法王的灵魂强大，所以它能承受这样的灵气疯狂涌入。

    虽然龙脉的洪荒石废了，可龙脉里本来就有的昆仑山脉的天地灵气，不断地灌注进法王的灵魂里。法

    王不是凶兽，凶兽被灵气冲击会直接魂飞魄散，因为不懂疏通灵气。法

    王虽然被灵气冲击灵魂，痛苦不已，但为了活下去，又努力不断地通过引灵阵释放出这些灵气！法

    王就像是一个气球，因为材质好，被不断地吹气，又泄气，再吹气……

    如此一来，灵气一直在龙脉附近不会散去，感觉会比其他地方浓郁，这也是那叶氏的小院子附近，为何灵气浓郁的原因。法

    王眼睁睁看着叶无涯吸收完所有洪荒石的灵气，自己又被囚禁，当成了一个阵眼使用，自然痛苦至极，对叶无涯的恨意，也不断牵连到整个世界。而

    等待着法王消息的先知，却迟迟等不到法王的踪影。眼

    看，末日王权失去法王，先知只能求助于当初法王留下的“躯壳”，那一能量体。

    这能量光球已经不是以太，因为里面没了灵魂，算不上生命，只能靠不断地注入能量来维持基本运作，无法战斗。

    但是，里面依旧存储了大量的以太科技，所以，以太在脱离这个躯壳后，将自己的躯壳，变成了一台超级计算机。

    先知靠着这一光球，和以太飞船里的设备，逐渐打造出了生化人法王，来维持末日王权表面的运作。事

    实上，末日法王原本并没修炼尼德霍格法身，也正因为如此，末日王权的一众法师，对法王学会法身，都颇为惊讶。先

    知也是为了让生化人法王，为了尽可能显得像真的，才进行了修炼，但冒牌法王，并无法承受整一个尼德霍格的魂魄，所以也就只能学个赝品黑龙。

    一切的一切，对先知而言，都是为了找到真正的法王。终

    于，当她通过诸多推算，满世界找了一圈后，她推测出，法王应该就在神龙氏族。只

    不过，先知的预言术无法直接推算法王的位置，她能求助的，只有一直被“禁锢”的法王孪生姐妹……为

    了能顺利进入神龙氏，姬晚晴被唤醒后，却也进行了封印。当

    年，为了吸引姬家人的注意力，先知让姬晚晴身上出现了一些特别的光晕。

    姬玉堂刚好发现后，认为这是一个特别的孩子，也就自然带回了族里。不

    过，姬晚晴真正的以太灵魂，处于封印状态，她的身体也并不适合修炼古武。所

    以等成长以后，姬家人发现，这孩子并没什么特别的，也就成了没人关注的存在。

    这种不被人注意，恰恰是先知所希望的，因为只有这样，姬晚晴才能悄无声息地在神龙氏族里活动，打探末日法王的消息。“

    ……我是在十三岁那年，灵魂封印解开，才逐渐意识到我的真实身份。知

    道我是为了找法王，才被送到神龙氏族，当时我真的很害怕，我也不知道该怎么办。如

    果让神龙氏的人知道我是谁，或许谁都不会放过我的……虽

    然我知道了事情的前因后果，但我那十几年被封印时的成长记忆，都是存在的。

    我记得父亲，记得哥哥，还有叶锋哥，家里那些不嫌弃我丑，对我好的人……”

    姬晚晴泪眼莹莹地摇头道：“我根本不想做什么以太，也不想跟氏族为敌，我只想做我自己……”

    听到女孩说到这里，那边的姬天流、姬寒天等，都露出复杂神色。

    “等一下”，楚云瑶奇怪道：“你的灵魂不是以太吗？那你封印了灵魂，岂不是应该变成行尸走肉？”

    叶帆见姬晚晴有些不知如何解释，笑着接过道：“其实，确切地讲，当以太的灵魂分裂，进入到人类身体，以太已经不是纯粹的以太了。

    虽然灵魂有以太的记忆，但她们会因为成长过程中，见到的，看到的，想到不一样，不断地让意识也发生转变。

    就好像，如果是真正的以太特使，并不会像现在的末日法王一样，充满仇恨，因为真正的以太，是非常理性的，做判断全是计算机一样进行分析。

    现在的法王，晚晴，都是会有感性一面的，因为她们已经是人类了，只是有以太的记忆而已。”叶

    帆说着，望向姬晚晴，微笑道：“晚晴，你说想要做你自己，那就不要再遮遮掩掩了，从今天起，你不需要为任何人，隐藏真正的自己”。姬

    晚晴身子颤了一下，抿了抿花唇，看着叶帆鼓励的目光，点了点头。随

    即，女孩脸上像是有大量的细腻光点闪烁了下，那一块丑陋的胎记，消失了！

