    “咚咚咚！二壮！

    咚咚咚！二壮！

    咚咚咚！二——”

    “嘭”的一声，身披浴袍、头发还没来得及擦干的高二壮一脸怒意的拉开的车门。

    “Sei呀，大晚上的一个劲儿吵儿了马呼的？”

    门口的孟浪讪讪一笑：“抱歉啊二壮，我有点事想找你帮忙。”

    “啥事儿啊？”见是孟浪来了，二壮洗澡被打断的恼怒稍微收敛了些，一边擦着头发一边问道。

    “是这样的。”孟浪正色问道，“二壮，你听说过木乃伊国的夜言术吗？”

    妹子轻轻点头：“夜言术？听说过啊~严格来说那是出阴神术的一个变种，比俺们伍柳派的出阳神差的可不是一星半点儿……你问这个干哈？”

    “你有研究那就太好了！”孟某人露出喜色，“二壮，一会儿有个人会用夜言术和我进行一次谈判，你能通过阳神监控和电磁波黑客技术帮我锁定那人的位置吗？”

    高二壮面露纠结之色：“有点难度……我只能说尽力帮你试试。”

    “这就足够了！”孟浪赶紧道谢，“二壮你真是帮大忙了……那事不宜迟，咱们现在就去吧？”

    二壮拉住转身要走的孟某人：“不忙，一会儿我出阳神藏在你的手机里过去就好，这边的人应该是阴神的引灵吧？你知道对方本体的大概位置吗？”

    孟浪点头：“大力计算出目标很大概率藏身在夏威夷附近。”

    “夏威夷吗？我知道了……行了孟浪，你去吧，我会跟上你的。”

    说着，二壮紧了紧从诸葛大力那里借来的略微有些显小的浴袍，走回房车里面躺回了床上：“别忘了帮我把门儿带上~”

    ……

    ————

    十分钟后，诺澜的房车里。

    诺澜小姐姐此时正玉体横陈的躺在床上，之前连续的舟车劳顿让这个在精神上饱受折磨的小女人疲惫不堪，此时的她正好借着成为引灵的机会好好睡上一觉。

    而在她的不远处，一个脸戴飞行员墨镜、身穿笔挺西装、看起来文质彬彬的白人老者虚影出现在了孟浪面前。

    “嘘嘘——呲溜——”

    呷了一口保温杯里大力特意为自己准备的毛尖枸杞茶，孟某人饶有兴致的打量了一眼这位睡王前辈。

    与弗雷德那种张扬且咄咄逼人的性格不同，这位老者第一眼看上去甚至会让人觉得有些平平无奇。

    但只要稍微仔细想想就能明白，能和弗雷德打擂争权了近四十年，不仅没有被击垮，甚至在最近还隐隐占据了上风的人一定不会像他的外表看上去那么简单。

    古往今来，小人举报小人、小四举报小三、不举的举报嫖娼的，世间事大抵如此。

    能在如今的超能力者联盟内部和弗雷德互相揭短斗得不可开交，这位乔·弗莱迪的能力和阴险显然都不可小视。

    念及此处，孟浪脸上挂起一贯儒雅随和的笑容：“欢迎睡王前辈大驾光临，晚辈深感荣幸。”

    “哪里哪里~孟部长的大名也是早就传遍我们超能力者联盟了。”

    乔·弗莱迪同样不动声色的打量了一番孟某人。

    ‘种花异人界一向能人辈出，昔年见过的那个张就已经是一座难以逾越的大山了。’

    ‘唉！二十年前，我和手下智囊判断张年事已高，再过几年就会缠绵病榻不足为虑，可现在不仅是张的身体丝毫没有不支的迹象，今年还冒出这个年青到不像话的孟……真是天不佑我大丑。’

    虽然心中暗暗感慨着，谈判经验丰富的乔·弗莱迪脸上却不见丝毫异色，语气也一如既往的淡定从容：“孟部长，听我的学生说，你找我有事要谈？”

    “没错。”孟浪点头，“睡王前辈，咱们明人不说暗话——我可以和你结盟，帮你联手对付弗雷德。”

    乔·弗莱迪双眼微微眯起，语气淡漠道：“孟部长说笑了，弗雷德和我都是超能力者联盟的一员，这么多年来我们合作无间，一同致力于维护全球异人界的和平与稳定，又怎么会有与他为敌的想法呢？”

    “呵呵~”

    孟浪轻笑一声，顺手从旁边拿起一沓文件。

    “一七年一月，睡王前辈的绝对拥趸、超能力者联盟中的移民异人领袖，‘黑豹’奥观海在家中突然失踪。”

    “一八年三月，弗雷德手下大将‘蟑螂侠’离奇死亡。”

    “去年八月，睡王前辈的左右手，号称拥有六大神力的雷霆沙币在执行任务时被神秘人废掉魔力回路。”

    “今年九月，弗雷德出征白洲法师会当晚，他的女婿被人绑架，救回来后才发现已经精神崩溃。”

    说着，孟浪挥了挥手上那厚厚一沓文件，笑容温文尔雅：“睡王前辈，晚辈刚刚举的例子只是最重要的几条，现在是明眼人都能看得出来你和弗雷德之间的矛盾已经到了你死我活的地步。”

    察觉到乔·弗莱迪墨镜下方的眼部肌肉微微有些颤动，孟某人继续趁热打铁道：

    “前辈，没什么好犹豫的了，虽然你我立场不同，但相信你在今天过来之前也对晚辈要提的事情有所预料了吧？”

    “昨天的事相信你也已经有所耳闻，弗雷德胆敢来我的地盘闹事，他的手下已经全部下了地狱。

    现在只剩一条叫做肥蓬的老狗和一只叫做抖森的瘦猴被我封了异能扔到公司的笼子里做客了，如果前辈需要，我可以立刻做掉他们以示诚意。”

    听到孟浪这么说，乔·弗莱迪脸上终于不复之前聊天时那副公式化的淡然。

    只见他轻轻抬手摘下了脸上的墨镜，露出下面那不见丝毫眼白，通体漆黑如墨又好似梦魇深渊般的可怖双瞳注视着孟浪，声音沙哑阴森：“来自东方的孟，你想要什么？”

    看到对方那人不人鬼不鬼的样子，孟某人心里暗骂了一声丑逼，脸上却是不动声色的扯起一抹残忍笑容：

    “老东西，让我们放弃那些无用的试探，直入主题可好？我今天把态度放在这里——弗雷德必须死！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

