    赤色阳光越发炽烈，最后猛然一暗，遮蔽小半个天空的庞大夕阳沉入地平线，昏黄色的云朵翻卷飞退，夜幕将至。

    黑斑点蜥蜴钻出沙丘，竖瞳倒映出一栋歪塌的黑色大厦。

    大厦的半截埋在沙子里。腐朽的不成样子的钢铁架子上面，焊接着杂乱的铁皮。有盈盈的火光从破开的玻璃窗后面透出来，四面用削去树皮的胡杨围住，静悄悄的。

    废弃大厦前头，用箭头木牌写着连串儿汉字，英文，和藏文。以及一把纹着玫瑰的左轮手枪。

    狂卓玛。

    道奇战斧长途跋涉，最终来到了这儿。

    地上有几摊灰烬，还有焦黄的纸屑，显然有人把大厦里的书当成燃料，风沙吹拂，露出一本烧坏的厚皮书，只剩一半的封面写着Gospel Accor。

    李阎有些恍惚，他不久之前，才和一架堪比苏27的重型战斗机死磕，可现在又是一如既往的末日破败场景。

    这个世界并不落后，但是野蛮得过分。

    一个怀里抱着乌兹冲锋枪，裹着发黄绷带的老头子从歪得不成样子的木门里头，直挺挺地走了出来。枪口斜指着李阎，脸色不善。

    “我们来这儿，是为了狂卓玛授予的持照。”

    阿法芙率先发声，她的半张脸都埋在斗篷里，一截粟色的头发贴在胸前，怀抱襁褓。

    持照这东西，但凡有实力的大公司，都会制作，并核发给他们认可的，对其有突出贡献的荒野猎人。猎人往往要完成相应的委托，才能拿到。

    实力越雄厚的公司，委托的难度就越高。从探查矿脉，清理城市废墟的辐射甲虫，到杀死敌对势力的首脑，无所不包。

    而拥有一家威名赫赫的大公司持照，不仅是地位的象征，也能得到这个组织，及其友好势力的接待和认可。

    三阶的游神，即使是想拿到庞贝军火的持照，也绰绰有余。

    老头秃鹫般的目光贪婪地扫过银灰色的道奇战斧，以及阿法芙的雪白的脖子，最后到李阎脸上，却被他凌厉的眼神吓了一跳。

    老头反应过来，有些羞恼，他一撇嘴，咕哝着说：“这儿没委托给你们做，滚蛋。”

    李阎抱着肩膀，偏头问阿法芙：“狂卓玛有战斗机么？”

    阿法芙一愣，随即回答：“没有，整个b区，也只有丹措汽车和庞贝军火才有那东西，这里毕竟只是狂卓玛的前瞻基地……”

    李阎从阿法芙说“没有”两个字的时候，就开始往前迈步，在阿法芙说“这里毕竟”的时候，距离老头只有四五米的距离。

    这绷带老头眼神一冷，毫不犹豫地扣动扳机，可眼前一花，巨大的冲击力迎面撞来，乌兹冲锋枪掉在地上，他整张脸被蹬地前冲的李阎整个捏住！

    李阎毫不手软，捏着老头的脸往胡杨围栏撞去，血点子飞溅，这时候，阿法芙的“前瞻基地”四个字刚刚说完。

    “我的天啊。”

    阿法芙低头捂着脸。她怀里的孩子却咿呀的叫了起来，胖嘟嘟的脸蛋上笑出酒窝。

    蓦地，黑洞洞的枪口探出窗户，至少有七八个红点瞄在了李阎的脑袋，脖子，胸口等要害位置。

    大厦的三层，传来一声轻佻的口哨。

    李阎抬头，倚着窗户的，是一个穿着黑色紧身背心的女人，军绿色长裤，身材凹凸有致，留一头寸长的短发茬儿，端着一口步枪，右眼埋在瞄准镜片上，嘴里嚼着口香糖。

    “放了他。”

    绷带老头的脸还被李阎捏着，整个人似乎已经昏厥。

    面对枪口的逼迫，李阎耸了耸肩膀，松开手掌，任由老头的身体滑落。

    “很好~”

    寸头女人嘴角一勾，直径12mm的铜黄色子弹赫然出膛！

    啪！

    嶙峋的风岩被击碎，红色碎石块迸溅得到处都是，粉尘涌动，李阎却不见了。

    人呢？

    女人探头往四下看，没发现李阎，一拧眉头。

    “卫旦！他奔你那儿去了！”

    女人头顶的房间，有人扯着嗓子喊道。

    这名叫做卫旦的寸头女人瞳孔收缩，小腿发力一蹬窗台，整个人往后飞倒，玲珑的曲线还停留在空中，一只肌肉虬结的手臂从窗户外面伸了进来，啪地抓在黄旦的脚脖子上！

    “过来！”

    李阎往后一拉，直接把女人从窗台上拉了出来，两个人打着滚从空中坠落。

    大厦当中，至少有六名，拥有“漫游者”基因的神枪手，两个纠缠滚落的过程，足够他们开枪，把无处借力的李阎打成筛子，可说到不误伤卫旦，就不太可能。

    “三阶游神！”

    狂卓玛的人立马想到了这个可能。

    从高空坠落，李阎一晃脑袋，什么事也没有，他的膝盖压在卫旦的胸口上，手枪抵着她的脖子。

    卫旦口鼻溢血，可精神头很足，眼睛恶狠狠地盯着李阎，似乎也没有大碍。

    “我没恶意，只是想拿一张贵公司的持照，完成贵公司的委托也好，以物易物也罢。我都接受，前提是，端正的态度。”

    大厦上头传来声音：“我们不接受来历不明的人的任何要求，你现在离开，我可以当做什么事都没有发生。”

    李阎摊手：“来历可以慢慢的明，有需要就能成为朋友，你觉得呢？”

    “要是平常，我很认同你的话，但是这个节骨眼不行，我再重复一次，请立刻离开。”

    李阎眯了眯眼，对方把话说的很死，他也没什么办法。

    阿法芙忽然开口：“我们不是来历不明。”

    她往前一步：“我们是黑星战车的人，现在遇到一点麻烦，我们不奢求帮助，只希望得到公正的对待。”

    说完，她冲李阎挤眉弄眼，低声道：“那块牌子。”

    李阎抱着肩膀，盯着阿法芙了好一会儿，才把银色铭牌递给她。

    阿法芙把铭牌放在掌心，高高举起。

    “黑星战车？！”

    漆黑的窗户洞开，一张浓眉方脸透了出来，足足有两米高，单是肩膀就有成年男子的脑袋大小，手腕绑着一圈钢索。他从歪斜的大厦上一跃而下，手里的钢索宛若活物，攀在锈蚀的铁架子上，随着令人齿酸的吱呦声，壮汉平稳落地。

    姓名：尹熊

    三阶特殊兵种：铁手

    备注：与“双枪救国者”“游神”等通用性基因改造药剂不同，特殊基因改造药剂的制作，要么需求濒危辐射动植物，或者极为珍惜的矿石，要么是机缘巧合下调制出的非量产品，所以特殊兵种，也是稀少和强大的代名词。

    尹熊仔细看过阿法芙手里的银色铭牌，脸色缓和了一些。他看了一眼李阎，淡淡地说：“我代表狂卓玛，向你表达歉意，我保证刚才的事不会再次发生，可以先放开我的人么？”

    李阎缓缓站了起来，走到阿法芙的身边：“那现在，我们可以谈谈持照的问题了么？”

    尹熊低头捏着自己的指骨：“黑星战车的人，有必要拿一张狂卓玛的持照在b区厮混么，你们自己的持照，不是通用十六个战区的么？”

    阿法芙把襁褓扔给李阎，对他低声说：“让我来说。”

    李阎看了一眼怀里的婴儿，耸了耸肩膀，任由阿法芙施为。

    阿法芙走上前，声音沉静：“事发突然，我手里没有黑星的持照，也来不及回去取。”

    尹熊眉毛一挑：“回去？你现在还能去哪儿？”

    他一抱肩膀：“黑星战车在b区的四处避难所，两处研究中心，连同总基地，已经全部沦陷。你的同僚正被药师佛的人疯狂追杀。你还能去哪儿？”

    阿法芙心里一下子被攥了起来，她不单单是意外狂卓玛的消息如此灵敏，更恐惧尹熊一句话把自己的老底泄给了李阎。

    她脸色僵硬地瞥了一眼李阎，发觉他伸手指逗得孩子咯咯发笑，好像没听到尹熊的话似的。

    李阎平静的脸色似乎给了阿法芙信心，她抿了抿嘴，干脆撩下自己的斗篷，长发垂落，冲着尹熊笑了笑：“我能去哪，不重要，重要的是，狂卓玛认为这场战争最后的胜利，是属于黑星战车，还是药师佛呢？”

    尹熊一愣，随即失笑：“我个人认为是黑星战车，但是我不能做狂卓玛的主。”

    “我们不需要你做主，我们只需要一张持照。”

    阿法芙淡淡地说。

    尹熊捏着手指沉思了一会儿，最终说道：“给我点时间。”

    阿法芙露齿一笑，做了一个请便的手势。

    尹熊把昏厥过去的绷带老头放在自己肩膀上，示意卫旦和自己离开。

    卫旦捡起地上的步枪，吐了一口带血的唾沫，冲着李阎说道：“有机会再切磋一次。”

    逗孩子的李阎一抬头，有些讶异地看了卫旦一眼，笑着点头：“好啊。”

    卫旦没再说活，扛着步枪亦步亦趋地跟着尹熊离开。

    等狂卓玛的人离开，两人之间的气氛变得有些尴尬。

    阿法芙舔了舔嘴唇，干涩地开口：“我不是刻意瞒你，也不是撒谎，我真的怕……”

    “没关系。”李阎把襁褓还给阿法芙：“你相信我失忆么？”

    “我，我相信。”

    李阎一挑眉：“真的？”

    阿法芙抿着嘴不说话。

    “所以，这个不重要。前提是，我能帮到你，你也能帮到我。”

    话说到这儿，李阎闭口不言。

    这个女人自称黑星战车的研究人员，却如此狼狈，母子两个拿着一把没有子弹的驳壳枪去流民的巢穴找食物。这里头的缘由，他当初压根就没问。

    后来丹措汽车发无线电，扬言要扫荡流民，竟然不惜动用“黑佛陀”这样的四阶兵种，进行有杀错，无放过的地毯式轰炸。李阎心里已经有了事件的大概轮廓。

    他心里早就明白，阿法芙身上带着麻烦，而且不小。她刚才的说辞，更是有把自己拉下水的嫌疑。

    不过她的行为总体上还算有火候，没有触及李阎的心理防区。

    何况，现在离了这女人，李阎还真不知道，到哪里去找水株公园的线索。

    阿法芙抬起头：“虽然说这些，有些幼稚，但是请你相信我，黑星战车的友谊，比你想象得要更有价值，药师佛的人贸然开战，我们只是措手不及，他们没胜算的！”

    “我更关心水株公园在哪儿。”

    李阎似笑非笑。

    两个人说话的功夫。废弃大厦里，有个莫西干头型的男人走了出来，冲着李阎和阿法芙一摆手：“尹哥通了上头的电话，狂卓玛愿意为黑星战车的流亡人员提供持照，但是，不是无偿的。”