    “获得击杀经验：240”

    “获得击杀经验：240”

    “获得击杀经验：240”

    “获得击杀经验：710”

    “获得……”

    满屏的系统提醒直到四艘游艇的黑靴子被屠尽才回神注意，除去少有几个“意外”致死的情况，总共79个经验胶囊，不过不知道为什么，即便是有【大攻得】的效果，单个的经验值并没有在人王星来得高。

    “转化技能点：2，当前技能点：10”

    又攒满10点了, 琅仁并不急着用。

    嗡！有通讯接进来了。

    “我们到身后了。”是顾雪沉的声音。

    琅仁本漂浮在游艇碎片组成的废墟之中，听到他的话后回头看了一眼，只见一颗瞪大的黄色眼瞳，因为失压而臌胀得骇人的头颅正迎面飘来。

    “草……什么玩意。”

    琅仁一巴掌拍开，才看到那艘蓝白色星船正缓缓靠近。

    “能够自由在宇宙空间活动，他到底是什么种族？”有人看琅仁毫无不适, 不禁感慨。

    “你不如看看他身边的尸块？我只知道他是个狠人。”有人看琅仁在碎尸块中染满颜色各异的鲜血却无动于衷, 心里发毛。

    “这是最后一块需要收集的驾驶舱，你从货物抓取舱一起进来吧。”船长通讯说道。

    于是才经历几十分钟的变故, 琅仁摇身一变，成为了这艘星船的雇主大人，船长见了，也从以前的和和气气变得更加和气。

    加上即便是船上最强几人都不敢过多做声的血腥实况直播，琅仁上船后所过之处一片噤声，以前怀疑他的片言碎语也沉寂不见，害怕秋后问罪。

    “嗐，之前还跟你商量那么久怎么骗取黑靴子的信任，怎么最后还是选择动手了？”顾雪沉正在对收货的四块加密日志进行解码，正巧琅仁清理完身上的污迹来了。

    琅仁摇摇头，叹息道：“他们自己活得不耐烦，单方面违约，说什么不和我做劳务合约，想用项圈控制并洗脑我。”

    不仅是顾雪沉，其他有耳朵能听见的星船操控员也纷纷咋舌——确实像黑靴子的作风，蛮横自大。

    不过这次是遇到狠茬了。

    “四份日志分析的其实都差不多, 是附近的一个据点临时派遣过来的，此前并没有游转其他据点的记录。”顾雪沉将时间戳作出整理后给琅仁看。

    “只是隐蔽型号，一般来说确实飞不到哪里去，那这个据点有信息吗？”琅仁问道。

    “有，在赫拉克斯中继站所在星域附近的一颗岩石星球上，黑靴子在那儿建造了一处停机坪，用于往来赫拉克斯中继站的正面交流。”

    “那刚刚那个尖下巴也在那儿？”

    “不不不，那里顶多算一个营地，管理层最高级只是士兵长，但直属黑靴子队长管辖，而队长又由总队长管，我没记错的话，总队长在黑靴子军团的体量里已经是前三阶了。”拓雁在一旁翘着腿解释道。

    “前三阶？那最强的领头人是什么水平？”

    听到这个问题，拓雁也陷入了沉思。

    “说起来，黑靴子的军团长……只听说是一名微巨星的巨人，不曾对外露面过，不仅如此，对黑靴子这个自己亲自创建起来的军团也并不在乎。”

    “啊？我怎么听说他对黑靴子的管控十分严格啊？而且还非常小心眼，明明块头非常大来着。”莎莉尔有话要说。

    “不对，我听说他人格分裂！”

    琅仁：“……”

    谷嬜

    好嘛，全是没由来的道听途说。

    可琅仁还是会略微记下这些要素，也许这个人会是自己出来第一个交手的星际强者。

    要是打不过呢？

    打不过就打不过，又不是死不起，下次再杀回来就好了。

    ……

    “四艘，隐秘机动舰艇全灭，根据最后的反馈信息来看……是那名空间能力者做的。”

    “几人被俘？”

    情报文员听出了队长冰冷的情绪，紧张地喘了口气，最后鼓起勇气说道：“无人被俘……”

    “无人被俘……四艘机动艇……我们多久没有遇到这种狂妄之人了？”

    “还是说几年没有动手，有人就忘了我们是怎么起家的了？”

    一排剃刀般锋利的大排牙在薄皮嘴唇下开合，一身甲壳如铁铸般浑然一体，仅是这般坐着就令人想到巍峨一词。

    还是一座披着厚实黑军团服的巍峨山峦。

    “可是队长，这队舰艇的总队长调动的，这其中是否……”突然，山峦身后的阴影中站出一名矮胖的蓝皮亚人，似乎在隐晦着提醒什么。

    “不排除可能，总团长已经数十年不曾过问军团，有人蠢蠢欲动而已，可我们坚甲行动团不也表示过安定并不过问的态度么，再这样手长也不合适吧，他宿征泣凭什么当的总队长不会没点自知之明吧？”

    蓝皮亚人并不奇怪队长对于总队长的态度，小眼珠子里全是精光，“总队长难不成是想让我们活动起来？”

    “你是说其他几人也想动荡了？”

    “只是一个猜想，小的不敢多想。”

    “哼。既然如此，那就去回禀总队长，这此的损失我们坚甲是不会善罢甘休的，行凶人一定会给他找出来然后——捏死，我才能给手下的兄弟们一个交代。”

    报告书很快就送到了宿征泣的终端中，短短几行字令他脸色白霜若雪，墙根边站着的黑靴子们冻战战兢兢，鼻息几乎结晶，但没人多动弹一步，也没人敢开口。

    “难道是陷阱？从头到尾都是诱饵？”

    宿征泣实在是想不明白怎么会有人在自己黑靴子运营了数十年的星域对黑靴子下手……而且还是下死手，不给任何商谈空间。

    又或者是这也是一种谈判作风？先把事做绝，再松一口气？

    可他们又算什么东西？敢来阴黑靴子！

    “先暴露灵魂辉石，再有惊无险从中继站遁走，却刚好留下了参与人士，明面表示要召回，让我误以为他们也想从中获利，但其实目标一开始就是我们？无论中间如何过渡，我们都在一开始就上钩了。”

    “为什么选择赫拉克斯中继站……难道就是因为最近的军团是坚甲？他们难道连我们内部队长的矛盾都了如指掌！？”

    “显然他们已经成功了一半，我跳过坚城指挥兵力却导致团灭的事情让他误以为我想私下对他动手……”

    “而这份报告，则是坚城对我应战的战书……”

    想到那个青年从始至终的表情与动作，宿征泣本以为那是一心想依傍巨人的放松，现在想来自己也确实是犯蠢。

    原来那是尽在掌握的自信。

    “恐怖的年轻人，想来只可能是其他星系伸过来的探手……既然如此，我也可以将计就计。”

    宿征泣脸色缓和下来，一连将数份简章文书给到几个不服管教之人的终端里。

    “很好，我倒要看看你们能应付几面来敌。”

    做完这一切后，他沉思起来，摩挲着自己前突又尖锐的下巴。

