    南湘府都城外。

    小茶馆。

    一个茶座边，围拢了不少人，都在指指点点。

    因为那个茶座边上，坐着一个青衣老者，他保持着端茶的姿势。

    身体已经半个时辰，都一动不动了。

    没人敢上前。

    而茶馆掌柜跟伙计，脸色苍白如纸，身体抑制不住的颤抖。

    “怎……怎么办？掌柜？人好像已经死了。”茶馆伙计哆嗦道。

    “报……报官？”掌柜道。

    “不能啊掌柜，若是报官，那咱们得赔钱啊！”伙计道。

    “对，对，这老头子衣着金贵，明显不是普通人家，若是报官的话，找到他的家人，指不定要讹上我们，就掌柜我这家底，哪里够赔！”

    掌柜一狠下心来，冷静了许多，连忙走过去，将众人驱散：“都走都走，今儿个茶馆打烊了，这老者在我茶楼归天，自然要尽人道主义，这就带他尸首去义庄！”

    “掌柜好人啊！”

    那些茶客纷纷称赞，很自觉的让开位置，并提前结了茶钱。

    “哎，谁摊上这事，都得处理不是？多谢各位客官理解！”

    掌柜抱拳道谢，然后关了茶楼，让伙计背着青衣老者上路。

    “好重！”

    伙计将老者往背上一放，顿时就感到极为吃力。

    这哪里像个老头。

    简直像个一百八十斤的胖子。

    ……

    “有人搬动我的真身？”

    与此同时，御空赶往南湘府都城的青衣老者阴神，神色猛地大变。

    阴神出窍，最忌讳的就是真身被毁。

    一旦真身被毁，阴神也无法存在世间太久，下场便是神魂俱灭。

    人生就是苦海，肉身是船，阴神就是船上的人。

    肉身这艘船没了，人就算会游泳，也坚持不了多久，终究会被苦海吞没。

    “老夫阴神出窍，肉身仍然有呼吸心跳，只不过保持静坐罢了……”

    咻！

    青衣老者眼中杀机弥漫，阴神飞快地赶往府都城外的小茶馆。

    但是。

    前方老将与数千龙卫集结，身上散发出的煞气与阳刚之气，在他眼中就像是一个巨大的熔炉……

    在阴神世界中，耀眼夺目，炙热无比，连阴神靠近都有种快要魂飞魄散的感觉。

    他只能等。

    等老将与龙卫离开。

    “越来越远了，究竟是什么人搬走了老夫的真身？”

    青衣老者的阴神又急又怒，哪怕修为通天，这时候也不敢贸然行事。

    否则就是万劫不复之地。

    “阴神日游，对魂力消耗极大，我不能托……不能拖太久！”

    青衣老者阴神心急如焚，他自知时间不多了，心道：“我人道宗儒道双修，阴神蕴有才气，只要龙卫中没有三品大儒境的强者，便看不出我身上的道之本源！”

    “我若阴神没有归窍，肉身就成了行尸走肉，一身修为付诸东流……”

    拼了！

    咻！

    青衣老者不敢再逗留了，他等不起。

    随后凭借跟肉身的感应，强忍着那熔炉般煞气与阳刚之气对阴神的影响，试图横跨过去。

    此刻。

    龙卫都指挥使严双武，与老将魏无敌等人碰头。

    魏无敌眼眶泛红，拱手道：“严大人，老头子这辈子值了，那剥夺咱儿乡试资格的苏南飞，咱一刀把他剁了！太解气了！”

    “那苏童咎由自取，被一个娘们给刺死，不然咱这战刀非得削了他的脑袋！”

    严双武坐在马车上，笑看着魏无敌道：“有些人仗着读书人的身份，仗着有圣院撑腰，便没将陛下跟朝廷放在眼里！”

    “殊不知这天下是陛下的天下，是大衍的天下，更是百姓生民的天下，圣院？将来那也必须是大衍的圣院！”

    “苏南飞罪行累累，死不足……惜！”

    唰！

    严双武骤然抬头，眼神微凝，沉声道：“前方生民安身之所，阴神禁行！”

    话音落下。

    一股规则之力席卷而去，无形的力量，将正借道而过的青衣老者阴神给困住。

    “三品大儒……”

    青衣老者心神大骇，低下头看去，眼珠子都差点瞪出来：“龙卫都指挥使……”

    一股寒意与绝望充斥青衣老者的内心。

    “哦？是你……”

    严双武认出了青衣老者的身份，正是苏童身边的那个老者。

    他双目如电，扫了眼青衣老者，神色逐渐阴沉了下来：“果然大白天的阴神出窍，不干好事，原来是人道宗！”

    “若是天道宗，今日本使可能就放任你过去了，但既然是邪道，那便留你不得！”

    严双武抬起右手，眸中一缕金色才气划过，右手对着青衣老者的阴神虚空一握。

    “啊……”

    青衣老者的阴神发出凄厉的惨叫，随后剧烈的挣扎，仿佛被一只无形的巨手给拿捏住。

    “徒手缚阴神，你身上竟有一丝浩然气……你是龙卫都指挥使严双武……”

    青衣老者绝望狂吼：“你怎么会来南湘府，为什么你要来南湘府……”

    “啊！！！”

    青衣老者阴神发出凄厉的惨叫，随后轰然爆裂开来，化成一片虚无。

    “为什么要来南湘府……”

    严双武心中不断酝酿这句话，察觉到不一样的味道，眉头轻轻蹙起。

    “严大人，刚才……”

    魏无敌欲言又止。

    刚才严双武的一顿操作，他看不到发生了什么，但也从魏无敌的话语中，知道了有人道宗的阴神借道而过。

    其他老将目中浮现追忆与痛恨之色。

    人道宗。

    那个在天下散播邪道术，让天下生灵涂炭的道宗余孽，没想到居然出现在了南湘府。

    他们所到之处。

    必将有大事件发生……

    当年他们在北境中，唯一一次受创，便是人道宗与北境妖人联手的那一次。

    那也是他们行伍生涯结束的一战。

    “人道宗的妖道！”

    严双武面露微笑道：“老将军不必担心，他们掀不起风浪，莫太过担心！安心修养身体，南湘府的安危……由本使与龙卫对百姓负责”

    魏无敌热泪盈眶，郑重抱拳道：“严大人，老头子替南湘府百姓谢过大人了……”

    “都是陛下子民，龙卫职责所在！”

    严双武笑了笑，随后扬起右手，面朝数千龙卫，朗声道：“恭送诸位将军归家！”

    唰！

    唰！

    龙卫骑在马上，神色肃穆，分别列好阵形，呈左右两排，数千人排成两里地。

    “送将军归家！”

    声音若虹，响彻南湘府都城外。

    龙卫的阵形，宛若两条巨龙并排，中间十余名老将骑着战马前行，笑与泪挥洒，战刀斜指骄阳。

    向龙卫致以崇高的敬礼。

    此生无悔！

    天佑大衍！

