    就在发现蛟龙痕迹的一月之后。

    洞府里，老夫妇等五人不知何时已经回来了。五个人都在大厅里，坐立不安，唯独秦桑不在。

    “道长的遁速是我们望尘莫及的，为何到现在还没回来，难道……”

    王氏姐妹黛眉紧锁，语气带有深深的担忧，“万一道长出了事，商会会不会怪罪我们探查不力，害了道长？”

    老夫妇神情还算沉稳，“道长的实力非同小可，即使妖丹期大妖，也不是那么容易能留下道长的，不用担心。我们再等一日，如果……”

    话说到一半，老妇人突然神色一动，闪身向洞府外掠去。

    紧接着，其他人也感应到了什么，鱼贯而出。

    刚来到洞府外，便见一道剑光疾驰而来，在岛屿上空略一盘旋，降落到众人面前，正是秦桑。

    老夫妇等人长舒了一口气，面露喜色。

    “前辈，你终于回来了，那群蛟龙里当真有妖丹期的大妖？”

    秦桑点头道：“没错，至少是妖丹中期。”

    他也没想到，在猎杀最后一条蛟龙时，竟然遇到了意外。

    发现蛟群迁徙的痕迹后，他们立刻沿途追踪过去，跟随了十多天，确定只是一群妖灵期的蓝蛟，秦桑便决定动手。

    但不知为何，动手之前，他心里一直隐隐有种不安的感觉。

    秦桑命令老夫妇等人先远离此处，然后独自向蛟群接近。出于谨慎，先放出一具活尸进行试探。

    不料，蛟群之中竟然藏着一头妖丹期的大妖，瞬杀活尸，并向他藏身处冲来。观其气息，至少是妖丹中期的蛟龙。

    发现这条蛟龙，秦桑瞬间意识到自己上当了。

    看来，第一次猎杀蓝蛟后他的感觉没错，那条蓝蛟的身份不简单。

    但秦桑没想到，这些蛟龙竟然还懂得引诱和埋伏，这头妖丹期蛟龙很可能神智已开。

    在妖海深处，即使面对妖丹前期的妖兽，秦桑也要先观察一番再决定是否动手，何况是妖丹中期的蛟龙。

    秦桑大惊之下，毫不犹豫转身就逃，并示警老夫妇等人，让他们立刻远离。

    幸好秦桑足够谨慎，真身躲在远处，而且已经吞噬八条蛟龙精魄的九龙天辇符，配合剑气雷音，遁速惊人。

    一番兜兜转转之后，在蛟龙的怒吼声中，成功将其摆脱。

    “这片海域不能再呆了，你们还知道哪里有蛟龙出没？”

    秦桑被那头蛟龙盯上，继续在附近猎蛟有很大风险，决定换一个方向。妖海里的妖兽也有领地之分，秦桑倒也没有太惊慌，不过想到险些被妖兽诱杀，也忍不住一阵后怕，不敢再有轻视之心。

    见秦桑被妖丹期大妖追杀，沉稳如故，老夫妇等人暗暗佩服的同时，也渐渐镇定下来。

    老者思索了一会儿，道：“海沟之外，最合适的地方只有都岩岛西方了。有一片海域，多见一种名为浮胡的鱼妖，蛟龙似乎很喜欢吃浮胡，有时能在那里见到蛟龙身影。不过，浮胡海域周边，时而有妖丹期的妖兽出没，只有结丹期的前辈，敢在附近猎妖。”

    秦桑闻言心中一动，环视众人，问道：“你们打算何时回都岩岛？”

    五人愣了愣，“前辈何出此言？”

    秦桑沉吟道：“贫道决定这就是去浮胡海域，并且准备在那里找一座洞府，修炼几年。你们不急着回去的话，贫道打算继续雇佣你们，为我寻找妖兽。只不过，这次是让你们帮我找妖丹期大妖的巢穴，因为贫道功法特殊，不得不如此。当然，猎妖时不需要你们出手。”

    琼宇商会不只他一个炼器师，只把最精华的灵材留给秦桑。

    秦桑和琼宇商会约定，每隔几年回去一次就可以，这样不会影响到他自己修炼。听老者说起浮胡海域，有不少妖丹期妖兽，是很适合他参悟杀符的地方。

    正好他临行前带了很多补给品，决定先不回都岩岛了。

    但妖兽不会自己送上门来，他一个人寻妖效率不高，会浪费很多时间。

    这些人用着顺手，虽然修为低了些，用来寻找妖兽巢穴也已足够。

    五人互相看了看，他们跟在秦桑身边，得了这么多好处，而且已经了解秦桑的秉性，自然是乐意至极。

    但对他们这些假丹境修士来说，浮胡海域太危险了，所以都犹豫不决。

    “跟在贫道身边，当然不会亏待你们。只要尽心为贫道做事，贫道可以免费帮你们炼制法器，不会比那柄骨剑和骨矛差。”

    秦桑的语气充满诱惑，又看向老夫妇，“你们夫妇二人，服用的煞妖丹已经是极限，但其他灵药仍然可以服用。多积累一些身家，说不定以后就能遇到结丹的机缘。还是说，你们真的甘心放弃？”

    这句问语，直击心门。

    老夫妇对视一眼，咬牙道：“我们夫妻二人，愿意任由道长驱策。”

    接着又转身对另外三人道：“三位道友，你们不像我们夫妇，服用的煞妖丹不多，还有希望。无论你们做什么决定，我们都不会介意。如果就此分别，希望大家永远不忘这些年结伴猎妖的情谊。”

    灰衫男子则毫不犹豫便答应下来，因为秦桑许诺送他一柄骨剑。

    王氏姐妹苦笑道：“我们姐妹二人初来乍到时，什么都不懂。全靠二位前辈引路，才有今日，岂能在这时候弃前辈而去？况且，道长给我们这种机会，恐怕一生也难有几次，我们要是错过，以后定会后悔莫及。”

    五人先后答应秦桑的条件。

    秦桑哈哈一笑，立刻带领五人离开洞府，径直向西飞去。

    两个月后，众人来到浮胡海域，又用了十多天，找到一座暗藏灵脉的荒岛，便挨着灵脉，开辟出几座洞府。

    “终于走上正轨了。”

    看着简陋的洞府，秦桑心生感慨。

    结丹后，一直居无定所，无法安心修炼，如今终于找到适合他修炼的地方。

    “你们五个人留一个，轮流在岛上警戒，另外四人两两结伴出岛，现在还是以寻蛟为主。发现妖兽巢穴后，不要轻举妄动，等贫道亲自去确定妖兽的修为。”

