    【昨天晚上九点，给上一章末尾补了两百多字，在那之前看过的，可以重新刷新一下。】

    却说邢夫人匆匆回到家中，把所闻所见对丈夫鹦鹉学舌了一遍，虽然内容难免颠三倒四，可‘钱景’却被她吹足了十二成！

    那贾赦可是能卖女儿的主儿，一听有这等好买卖，如何还能坐得住？

    当下和邢氏风风火火赶奔靶场，半路上，就迫不及待的拟定出‘三七’开的分成方式。

    即：他贾恩侯仅仅占去七成，余下的三成好处，就只能忍痛让儿媳妇和薛王两家均分。

    每每想到自家的好处，竟还要分润给薛、王两家，他心里就好似刀割一般。

    暗想着，自己果然还是和儿媳太过疏离了，若能同东府那般亲密无间，儿媳又怎会不和自己商量，就擅自联系外人呢？

    看来趁着琏哥儿出门在外的这段时间，自己有必要和儿媳加深一下了解，免得再生出这等亲者痛仇者快的事情。

    不得不说，这贾大老爷长得虽一般，心里想的却是极美！

    可惜他这番如意算盘，还没等施展开，就先迎来了当头一棒——等他们夫妇赶到靶场时，里面早已是人去楼空！

    再寻人一扫听，却原来邢氏前脚刚走，王熙凤后脚就把母亲交给了薛姨妈款待，领着来家父子去见老太太了。

    …………

    话分两头。

    却说因邢夫人突然出现，又吵着要拉贾赦入伙，来顺知道自己这‘才华’肯定是藏不住了。

    所以路上他跟自家老子商量了一下，干脆表现的高调些，尽量引起贾母和王熙凤的重视，也免得被人当软柿子惦记。

    于是到了贾母屋里，来顺先将靶场那套说辞，重新对老太太复述了一遍，然后又刻意补上了几句，不好在众人面前明说的。

    “为了能更好的降低成本，甚至还可以考虑主动降低质量。”

    “这样即便日后出现跟风抄袭的，也会因为成本原因，没法跟咱们抗衡竞争——反正短时间内，质量好的和质量差的都是一样用，老百姓自然会选便宜的买。”

    “等到那些人的买卖经营不下去了，正好咱们便宜卖出去的轮胎，也到了该修补更换的时候。”

    “虽然这样一来，多少会影响咱们的口碑，可市面上就剩下咱们一家独大，他不买咱们的，还能买谁的？”

    “到那时，咱们还可以把价格卖的再高一些，甚至专门推出高质高价的精品货！”

    这套脱胎于后世的粗浅倾销策略，正好能解决王熙凤最担心的跟风仿制问题。

    一时直听的她眼中异彩连连，都顾不得是在老太太面前，脱口质问道：“这么好的法子，你怎么不早说？！”

    来顺讪笑道：“回禀二奶奶，我这也是刚刚才想出来的，再说先前也没人问过我啊。”

    王熙凤这才记起，因来顺那日的唐突之举，自己刻意把这小子排除在了决策圈之外。

    见都见不着，就更别说给自己出主意了。

    这时就听贾母慢条斯理的道：“咱们这等人家，总还是要顾忌名声的，有些法子最好慎用。”

    王熙凤急忙躬身应了，可却半点都没往心里去。

    她若是个爱惜羽毛的，又怎会暗地里拿钱出去放贷？

    好在老太太也没有深究的意思，捻着红玛瑙的手串，慈眉善目的转向来顺：“这些都是你自己想出来的？”

    来顺忙恭声道：“是我和我爹一起想出来的。”

    便宜老子却急忙矢口否认：“主要还是他自己想的，连这给车胎充气的法子，也是他自个琢磨出来的！”

    “嗯。”

    贾母微微颔首，再次转向王熙凤，却是正色道：“凤丫头，琏哥儿能有你这么个媳妇儿，当真是祖上积德了。”

    只这一句，王熙凤心下总有百般委屈，也登时全都烟消云散。

    “老太太！”

    她哽咽着，也不顾还有外人在场，径自扑到那罗汉床的脚榻上，抱住老太太的双腿，就把头撞入了贾母怀中。

    “这丫头，这夸你两句，你怎倒哭上了。”

    贾母笑吟吟的为她梳拢着乱发，再次把目光转向来家父子，口中赞道：“能想着为你们二奶奶分忧，这心里头必是存着忠义的。”

    说着，她又摇头叹息起来：“现下有些人，吃着主家的用着主家的，但凡有什么好处就藏着掖着，生怕哪个夺了他的。”

    “他却也不想想，要没你们二奶奶这样的，在上面帮着遮风挡雨，他纵有天大的好处，又怎么能够守得住呢？”

    “老祖宗说的是！”

    来旺和来顺齐齐躬身受教。

    老太太又笑道：“人年纪大了就爱絮叨，这份忠心该怎么嘉奖，你们二奶奶心里有数，我就不多说什么了。”

    说着，她冲鸳鸯招了招手，附耳吩咐了几句。

    随即鸳鸯就从里间捧出块象牙雕的腰牌来，径自送到了来顺面前。

    只听贾母道：“早年间府里人人争它，现如今怕连知道都没几个了，你拿去当个玩意儿吧。”

    她说的轻描淡写，鸳鸯却生怕来顺不知轻重，忙在一旁补充道：“这是当年国公爷赏给身边有功亲卫的腰牌，如今府里也只有赖家、林家、吴家才有！”

    话音未落，来旺就激动的跪倒在地，连声向贾母称谢。

    来顺虽然不觉得，和赖家、林家、吴家并列，有什么值得光荣的。

    可看自家老子如此，也只能装出一副感激涕零的样子，拜谢贾母的看重赏识。

    等他父子重新站起来。

    王熙凤也趁机整理好了仪容，贾母顺势将她扶起，半真半假的道：“该怎么做这买卖，你比我懂的多，我老婆子就不掺和了，只等着咱们二奶奶日后多多接济就是。”

    “您又笑话我！这府里什么事情，能离得开您掌舵？！”

    王熙凤跺脚娇嗔着，约莫是觉得这场面，不该让来旺、来顺瞧去，于是就对他二人道：“你们先回去收拾收拾吧，有什么事我再找你们。”

    来家父子闻言，自是急忙告辞离去。

    却说出了贾母的院子，来旺就从儿子手里讨了那腰牌，在大太阳底下翻来覆去的赏玩。

    “爹。”

    来顺见他这副模样，便笑着提议道：“你要是喜欢，干脆弄个绳儿，直接挂在腰上得了。”

    “说什么呢！”

    便宜老子瞪了来顺一眼，珍而重之的把那腰牌还给了他，然后又遮不住笑的，洋洋自得道：“你千万收好了，这可是连周瑞都没有呢！”

    要说来旺与周瑞，那也是相爱相杀的典范。

    明着因都是出身王家，伺候的主母更是关系亲密，连带的他二人也是称兄道弟。

    可暗地里的争风吃醋，却是从来都没停过。

    徐氏对周瑞之妻更是满心鄙夷，在家里提起她时，常用‘暖脚婢’代指。

    这却是因为周瑞家的，早年间曾做过王家老太爷的暖家丫鬟。

    闲话少提。

    却说来顺收好了那腰牌，突然想起邓好时的事儿，还没来得及告诉自家老子。

    于是忙拉着他到了僻静处，把邓好时心怀歹意，三番两次想拿自己当替罪羊的事儿，简述了一遍。

    来旺听后也是勃然大怒。

    他亲娘祖奶奶的骂了几句，又咬牙道：“你先小心提防着，等过些日子咱这买卖有了进项，看爹怎么收拾他！”

    顿了顿，又忍不住畅享：“到时候，别说什么邓好时了，怕是连那赖大都要对咱家退避三舍！”

