    “咦？

    这是什么？”

    “怎么有一道流光袭来了？”

    在星河宗的外面，有诸多修士守护着，今日乃是宗门外出大战之时，他们守护的更加森严，哪怕是一只蚊子飞过宗门外，他们也要必须记录下来。

    更别说一道流光，忽然袭来。

    但这道流光，却并不是特别的强，只是一名太玄境一重修士，随意一击而已。

    他们可以轻易的抵挡，所以，他们并未放在眼中，只是好奇的看着这一道攻击。

    若是这攻击落在自己宗门之中，甚至宗门大阵都不会出现一丝涟漪，实在是太过弱小了。

    他们一边看着流光，一边议论了起来。

    然后，这道流光，便来到了宗门之外，忽然裂开了，成为了十几道光芒，裂开之后，攻击自然是更加的微弱了。

    “这是烟花么？”

    一人轻笑了起来。

    随后，这十几道光芒，落向了十几个方位，星河宗外，护宗大阵，猛地亮了起来。

    “什么？”

    守护宗门的弟子，顿时皆惊1这么微弱的攻击，竟然能够让护宗大阵惊动？

    不是吧？

    但紧接着，他们的脸上便露出了骇然之色，无法置信，甚至身子颤抖了起来。

    因为这十几道微弱的攻击袭来后，整个护宗大阵，皆是疯狂闪烁了起来，明灭不定。

    巨大的涟漪，不断的在护宗大阵之上闪耀着，若护宗大阵是一颗巨大的大树，那么此刻，这颗大树就是在疯狂的摇摆着。

    守护宗门外的修士们，骇然。

    宗门之中的星河宗修士，也都是一个个骇然起来，纷纷飞了出来，整个护宗大阵，都在剧烈摇晃，似乎要破碎一般。

    他们震惊，慌张，狂飞出来。

    “怎么回事？

    是谁在攻打我宗？”

    “来了太虚境大能吗？

    竟然一击将护宗大阵攻击成这样了？”

    无数的修士大吼着，飞了出来。

    但是却发现，宗门外，竟然什么都没有。

    唯有护宗大阵，在自己不断的闪烁，甚至已经快要毁灭一样。

    “怎么回事？”

    一位老者飞来后，眼眸充满杀意，看向了宗门外的那些修士，。

    “我们也不知道，一开始只有一道很弱的流光袭来，而后分裂成为了十几道更弱的，攻击在护宗大阵之上，整个护宗大阵便成为了这一番模样！”

    一人开口道，言语很委屈。

    我虽然亲眼看见了，但我真的不知道怎么回事啊？

    谁能想到，一只蚂蚁朝着大象飞来，撞了一下，大象直接被撞飞了，这就算是亲眼看见，说出去也没人信啊！“该死的，赶紧全力戒备！”

    星河宗长老大吼一声。

    “砰！”

    就在这时，整个星河宗的护宗大阵，忽然完全裂开了，声音并不大，劲风也并不算强大，就像是从内部开始瓦解了一样，没有经过任何的攻击。

    就这么消失不见了，这种奇怪的现象，让整个星河宗都骇然了。

    周遭，顿时一片寂静！“开始，攻击！”

    就在这时，虚空之中，传来了一道极为冷静的声音。

    一众星河宗修士，皆是抬头朝着前方看去。

    只见原本空无一物的地方，忽然出现了一个万丈巨大的战船，而这战船之上，出现了两百多万修士。

    所有修士，皆是身上灵力运转，显然已经准备了很久。

    在这一声令下之时，两百多万修士，纷纷朝着前方攻击过来。

    他们的攻击，并不是自己最为强大的攻击，但却是发动最为迅速，最容易配合的道法。

    无数道法，如同巨大的烟花一样，疯狂的朝着星河宗袭来。

    一道道流光，璀璨极了。

    星河宗众修士愣住了。

    忽然出现的万丈战船让他们本身就非常的震撼，加上这些可怕的攻击，瞬间袭来，。

    很多人甚至都没有反应过来。

    “退，全部退！”

    星河宗长老疯狂大吼一声，他毕竟是太玄境九重修士，非常的强大，一边护着众弟子，一边朝着后方飞退出去。

    无数的攻击，就在此刻，落下！“轰轰轰轰！”

    虚空之中，出现了极为可怕的爆响声。

    一道道可怕的攻击，让人根本无法想像，即便是强大的星河宗，即便是星河宗的九十九颗星辰，每一颗星辰，都是经过宗门的祭炼，非常的坚韧与强大，但是在这么多人的攻击下。

    最边缘的星辰，直接开始爆裂了。

    第一颗星辰爆炸，第二颗星辰爆炸…………第三颗，第四颗，第五颗…………如此坚韧强大的星辰，足足爆炸了五颗，这些波动才逐渐的平息下来。

    而在这一击的攻击下，已经有数千星河宗的修士，直接死亡，甚至尸骨无存，在一道道的爆炸气浪之中，直接成为了飞灰。

    老祖在一旁，哀嚎了起来。

    “储物袋啊，老祖的储物袋啊，竟然也成为灰灰了，真的太可恶了！”

    “准备，第二轮攻击！”

    李墨站在上方虚空，再次大喝一声。

    此刻，所有留守的星河宗修士，已经完全飞了出来，尽管绝大多数修士，已经出去与山河宗对战了。

    但这里留手的修士，依旧是有十万，而且，还有十位太玄境九重的强者。

    此刻，十位太玄境九重长老，纷纷站在一起，脸色极为难看。

    “怎么回事？

    不是说他们的实力，根本对我们无法造成任何伤害吗？

    怎么回事？”

    一人脸色难看道。

    “消息似乎有误，他们竟然能够隐藏着过来，而且实力比之前我们预料的要更强！”

    “方才只是偷袭而已，他们只有两位太玄境九重修士，这么弱的实力，也敢进攻我们星河宗真是吃了熊心豹子胆了，不过，我们还是依照原计划逃脱，让他们占领我们星河宗，但要边战边退，不能太过明显了！”

    “好！”

    其他几人也都是点头道。

    “走，撤走！”

    一位太玄境九重长老，疯狂大喝一声，率领所有星河宗修士，朝着后方退去。

    “追击，一个不留！”

    李墨再次爆喝一声。

    万丈战船朝着前方袭去，战船之上，阵法师们也开始发威了，一个个强大的阵法，直接发了出去。

    还有两百多万修士，第二轮攻击开始了。

    如此强大，如此多的攻击袭来。

    即便是十位太玄境九重长老，也都是眉头微皱，虽然早就做好了牺牲一些弟子的打算，但如今看来，似乎要牺牲的弟子，远远超过了他们的预料，不过与计划相比，牺牲一些普通弟子，也无所谓了。

    这一次，一定会得到很多资源。

    

