    时浅睨着他，难以置信的道：“江辞，你拿湛爷威胁我！”

    江辞柔声道：“我不想你有危险。”顿了下，他又道：“走吧，我先送你回学校，等周末带你出去玩，跟你道歉。”

    时浅道：“算了吧，我自己回去就行了，你们先走吧，正事要紧。”

    江辞注视她片刻，再次叮嘱道：“不准悄悄跟着我，不然我真的给商司湛打电话。”

    时浅：“......”

    忽然发现江辞还挺了解她！

    三人往外走，包厢门刚一打开。

    贴在门上的盛栩忽然失去重心踉跄进来。

    江辞：“......”

    霍飞：“......”

    时浅：“盛栩！你怎么在这？”

    盛栩看着江辞和霍飞：“靠！怎么是你们？”

    他随即又往包厢里面看了看，没有其他人，竟然是江辞和霍飞，不是时浅男朋友！

    程渝竟然不认识江辞！

    站在走廊的里的服务生已经吓得捂住眼睛！

    完了！完了！

    又要打起来了！

    刚刚盛栩进来的时候他就感觉不妙！

    看着盛栩趴在江二少包厢门口时，服务生的心脏更是已经提到嗓子眼。

    这会这一幕他已经不想看了。

    刚刚跟经理说了，经理说先别管，见机行事。

    他感觉现在什么都不用做了，就等着两位二世祖砸完之后，重新装修了。

    但愿他们能在包厢里面单挑，别去别的地方，这样的话从新装修包厢就行了。

    江辞看着盛栩，犹豫了片刻后，忽然开口道：“拜托你件事。”

    语气不是挑衅，而是带着几分诚恳。

    “啊？”盛栩诧异的看着他：“什么？”

    他一度以为自己产生幻觉了，江辞没找他麻烦，竟然有事拜托他！

    江辞看了时浅一眼，再次对盛栩道：“帮我把她送回学校，看着她，今天下午别让她悄悄跟着我。”

    盛栩：“......”

    时浅：“......”

    时浅满目难以置信，江辞竟然是盛栩看着她！

    “你觉得他能看的住我！”

    江辞看向她：“别忘了我刚刚说的话。”

    敢偷偷去，就给商司湛打电话。

    时浅张了张口，却说不出话来。

    因为这招对她太有用了！

    江辞再次对盛栩道：“如果她悄悄跑了，立刻给我电话，可以吗？”

    盛栩仍旧有些茫然，但却下意识的点点头：“没问题。”

    江辞看了眼霍飞：“走吧。”

    出门前霍飞看着时浅，挠了挠头发：“浅姐，那我们......就先走了，周末再约啊。”

    说完，跟着江辞一起离开了。

    时浅站在原地气的说不出话来。

    盛栩却笑了，笑的那叫一个开心。

    江辞应该是有正事要办，不让时浅跟着。

    看来到正事上，江辞还是能威胁时浅的。

    虽然感觉有点不舒服，但想到这小只野猫今天下午得听他的，盛栩又觉得有点爽。

    他轻咳一声，看着时浅道：“浅浅，走吧。”

    时浅看向他，认真道：“盛栩，江辞可能有危险，我不放心，我得去看看，你别拦着我。”

    “他有危险！”盛栩顿时收起玩世不恭的模样，正色道：“那我就更不能让你去了。”

    时浅：“你觉得你能拦的住我？”

    “你敢离开我的视线，我就给江辞打电话告诉他你溜走了。”

    时浅：“......”

