    证道成帝？

    不！这只是顾恒生的第一步，他最终的目标是一探九天之上的风景，看看这世间是否有仙。

    若无仙，那么顾恒生愿以一生之力成为那飘渺虚无的仙。

    这才是顾恒生真正的心愿。

    若仅是为了证道的话，顾恒生大可不必寂炼两世道果，直接红尘合道，实力比现在更加强大。

    可是，为了展望更高的山峰，顾恒生不惜断了自己的后路，只为夺取一个机会。

    南宫大帝想通了这些事情以后，终于明白了顾恒生真正的谋划，内心一震。

    “你还真是让孤大吃一惊哪！”

    南宫大帝呼出一口气，沉吟道。

    顾恒生的嘴角有一抹深沉的笑容，不予回答。

    “难道你就不怕失败吗？”

    还未证道成帝，便已经开始谋划成仙之路了。

    要是旁人的话，南宫大帝肯定会道一句痴心妄想、不知天高地厚。

    可这个人是顾恒生，倒是让南宫大帝不敢心生鄙夷，而是生出了一种浓浓的郑重之色。

    “难道因为忧心失败而不前行吗？

    那样的话，此生肯定不能前进半步，原地踏步。”

    十万年前，顾恒生失败了。

    即使这样，顾恒生同样不会因为害怕失败而停下步伐，反而内心更加的坚定。

    “孤倒是着相了，受教了。”

    这些道理，南宫大帝怎会不知。

    只是因为顾恒生图谋之大，已超出了南宫大帝的料想，才会让其微微失了分寸。

    “帝君言重了。”

    长恨剑脱离了手中，在半空中盘旋了数十圈，再一次落入到了顾恒生的手里。

    从这一刻起，南宫大帝才真正得知了顾恒生的意图，比刚才更加重视了：“虽然你的谋划很大，但要是过不了孤这一关，一切都将是徒劳。”

    “所以我会赌上自己的性命，希望帝君不要留手，不然可就英名尽毁了。”

    顾恒生往前迈出一步，那原本断裂的星海重新相连，焕发出了光彩。

    “孤便好好领教一下九先生的剑意。”

    南宫大帝一言落下，身侧的那一滴金色帝血变成了箭矢，寒芒四射。

    世人还在琢磨着所谓的永恒极致的剑意，没想到南宫大帝和顾恒生又开始厮杀了。

    南宫大帝每射出一箭，都会牵引大道之意，蕴含了无上的力量。

    因顾恒生融合了一丝超越不朽剑意的力量，每一剑都极其的可怕，堪比大帝道法。

    两人相战，将整片星空当成了战场，打得如火如荼。

    此刻，位于大世星空尽头的那一小撮人，肯定感知到了大战的余波。

    “小九与南宫大帝一战，谁的胜算会更高一点儿呢？”

    六师兄祝真天的声音响起。

    “你这不是废话嘛，肯定是咱们小师弟胜出，难道你还希望小师弟输吗？”

    五师姐向如玉冷哼一声。

    “五师姐，我不是那个意思，我想表达南宫大帝可不是一个简单的人物，千万不能小觑他了。”

    六师兄立马解释道。

    五师姐反驳一句：“那你的意思是说小师弟就上不了台面呗！”

    “……”六师兄张口结舌，直接闭嘴了。

    我服了，我不说话了行不。

    其实不是五师姐想要刁难六师兄祝真天，而是她的同样忧心忡忡，只有这样才能让自己不必过度担心。

    “小师弟放弃了红尘合道的大好机会，踏上了一条不归之路。

    以小师弟的性格，要是没有把握的话，肯定不会挑战南宫大帝。”

    “其实我有点儿想要看一下咱们得小师妹了，这可是师尊收的最后一个徒弟，不知道长什么模样。”

    “幸亏有小九在，不然小师妹指不定被多少人欺负。

    这一战，小师弟一定可以逢凶化吉，抹除当年的遗憾。”

    众师兄师姐议论着，以神念观望着这一战。

    南宫大帝与顾恒生打得难解难分，谁也没法占到上风。

    嗡——星空尽头忽然荡起了一层道纹涟漪，波动很小，却让浮生墓众人神色剧变。

    他醒了！北宫昕缓缓睁开了双眸，给了众人巨大的压力。

    “这一战倒是有点儿意思，我倒是想要看看最后的结果是什么。”

    以北宫昕的能力，天下任何事情都瞒不过他的双眼。

    只要他想，什么时候都可苏醒过来。

    他之所以被镇压于星空，不是他实力敌不过众人，而是他不想耗费自己的底蕴，那样可能会影响根基，降低自己破开仙路的几率。

    “北宫昕，你居然特地为了此事而苏醒。”

    三师兄诸葛昊空倒是比较淡然，轻声问道。

    “你们把命运赌在了他的身上，值得吗？”

    北宫昕一直打量着顾恒生，声音传到了浮生墓众人的耳中。

    “世间之事可说不定，也许你会输给他呢？”

    诸葛昊空曾不止一次的推演过顾恒生的未来，一片模糊，如同混沌初开，充满了变数。

    北宫昕沉默了很久，不悲不喜的回道：“若真是如此，那我可就期待着了。

    不过，前提是他今天能够活下来。”

    北宫昕为何这么关注顾恒生？

    顾恒生迈出了不朽剑意的门槛，踏上了通往极致永恒剑意的道路。

    虽然刚刚起步，但足矣引起北宫昕注意了。

    “咱们拭目以待。”

    从见到顾恒生的第一眼起，诸葛昊空就一直坚信着他。

    北宫昕不言，应该是在默默的注视着这一战。

    星空深处，南宫大帝与顾恒生打碎了数十上百颗星辰，导致星海风暴，虚空撕裂而无法复原。

    幸亏这些星辰都是刚刚孕育出来的，还没有诞生出生灵。

    如若不然，不知要死多少人了。

    万箭齐发，汇聚一点，直刺顾恒生的眉心。

    任由南宫大帝神通无数，顾恒生只有一剑。

    杀！顾恒生每一剑斩出，都会把帝血凝聚出来的箭矢毁灭掉。

    “打的好激烈啊！”

    “没想到九先生当真可以和南宫大帝一战，九先生的实力真的可以堪比大帝了。”

    “两人交战将近上千招了，谁都没有落于下风，莫非两人的实力相差不大。”

    正当众人在猜测的时候，一根箭矢洞穿了顾恒生的胸口。

    

