    第97章 返回长林（三更）

    既然对方抛出示好柳条，那就接好了，毕竟是张少身边的近臣，只可交好，不能交恶。

    毕竟自己目前真的能在张少面前近距离刷好感的机会不多，李廷这样思考着。

    “这称呼就舒服啦，李哥！”

    马军说着, 一把搂住李廷的肩膀，很要好的样子。

    虽然李廷也坚持常年健身，但是和打拳的马军相比，还真是弱鸡一只啊！

    走出电梯到达车旁的几分钟时间，李廷和马军从微微熟悉的陌生人，变成了似乎相识多年的老友，勾肩搭背起来。

    因为提前知道去长林的人数, 李廷安排了超长型的奔驰GMC商务车。

    眼前的纯黑色奔驰GMC让张辰眼前一亮，虽然他拥有了价值9800万的lykanhypersport狼王超跑, 但也不影响自己对其他车型的喜爱。

    不过身为大老板的他，怎能在下属面前轻易露出自己的喜好，上位者这最忌讳的可就是自己的隐私被觊觎。

    每个男人除了爱女人，最爱的就是车了，何况有的男人可是爱车胜过爱女人。

    张辰也不例外，即使他以前家境不好，但是在网络科技如此发达的现代社会，即使很多车没有真实的见到过，不代表不了解。

    当然对车也是多方研究，早在梦中就对着各种车型疯狂的意淫过了。

    奔驰GMC的外观，那是完美的传承了星星国美系豪车的肌肉范，车身整套硬派塑钢大包围套件加持, 展现出硬汉的霸气感觉。

    作为一款商务车，奔驰GMC的内饰大气、奢华，提供了较多的媒体接口（USB, 手机接入、视频接入、SD卡插槽等）, 居然还有车载香氛系统, 香气主要通过空调系统挥发, 不要担心别人闻到你身上的汗臭味了。

    奔驰GMC把一台原本可以座七个人的车变成四个人的座驾，后排空间简直大得奢侈。奔驰GMC最重点的是后排两张顶级航空座椅，功能齐全的同时舒适度也很高，奔驰GMC是真正的老板座驾。

    车上的司机早就收到李廷的信息，准时打开车门，等候张辰一行人的到来。

    柯少明上前两步走来到车门旁，侧身做出请上车的手势，对着张少，并体贴的将手伸到张辰的头顶上方，避免他的头被车顶误伤。

    张辰理所当然的享受这众星拱月般体贴的服务，低头进入车内，坐到太空椅的位置。

    宽阔的后排空间，将张辰的张辰的大长腿妥妥的安排。

    太空椅，意易利国进口最好皮料，三十年以上老师傅纯手工制作，用最科学的人体线条设计，人坐上来后, 贴合乘坐之人的身体线条自动调整, 使乘客获得最好舒适感享受。

    张辰舒服的轻轻呼出一口气。

    柯少明随后进入车内坐到了前排的位置，紧跟着是李廷上车。

    马军众人上车后，才打开副驾驶的位置坐了上去。

    车外司机小跑进入驾驶室，车门自动关闭。

    “张少，你闭眼休息一会儿，去机场有半个小时的车程！”柯少明建议道。

    “嗯！”张辰高冷的回答。

    即使因为c级药剂改造后的身体强健不少，可是昨夜奋战忙碌到天破晓才鸣笛收兵的张辰，再加上白天的忙碌，他也感觉到了一丝疲倦。

    主要是小狐狸太可口，让他欲罢不能，整个帝王套房的每个角落都有他们的痕迹。

    尤其是在大大的落地窗前，俯瞰着整个城市的灯光，因为玻璃材质的特殊性，只有里面能看到外面，而外面却不能看到里面的一丝一毫。

    还有在超大泳池里，张辰把小狐狸困在泳池的边缘。

    小狐狸的姣好的身材在水波中若隐若现的显现，迷人而不自知的模样，让张辰眼神锐利的紧紧锁住她的身影。

    ……

    柯少明轻轻拿起车门上的触摸屏系统迷你电脑，修长的手指在屏幕上轻点几下。

    车内缓缓流泻出柔和的肖邦夜曲，张辰坐下的太空椅，也缓缓放倒到最舒适的位置。

    后排车窗的车窗窗帘缓缓关门，隔绝外面城市霓虹的灯光。

    张辰渐渐放松进入浅眠。

    “柯总，你为了最近的危机也忙碌了许久，您也休息一下？”李廷体贴的建议。

    “不用，我再看看计划书，我不累，跟着男神张少，他一定能带着咱们创造辉煌盛世，我有感觉，张少的成就可不仅仅在咱们小小的娱乐业，我要加紧学习，才能跟上张少前进的步伐！”柯少明亢奋的说道。

    “您说得对，张少就是我们的男神，您是我的榜样！”

    李廷一句简单的话语，即奉承了新老板，也夸赞了顶头boss.

    “哈哈哈，嗯！小声点，不要打扰到张少休息！”柯少明很受用李廷的话语。

    这个自己一手带起来的左膀右臂，他很是很了解的，办事能力不用说，不然自己也不会花大力气培养他。

    没有因为新老板，而忽略自己这个旧主，而感叹自己的眼光无可挑剔。

    也感激自己明智没有莽撞行事，没有因为张少的年轻，而做出什么不可挽回的事情。

    真是江山有待人才出，长江后浪推前浪，虽然自己也是三十多岁的年纪，力排众议登上天悦传媒的总裁。

    可是张少年仅二十三岁，就成为天悦传媒和金荣集团的最大股东，还是一个不是个只拿钱，不做事的股东，也没有大权大榄。

    这才是吾辈学习的榜样，当然还有张少的慧眼识英才，本人也是英才之一啊，柯少明内心自夸的想着，和张少的神之天才是无可比拟。

    (本章完)

