    “嘭！”

    随着最后一个人倒地，完全起不来的那种，对战终于结束了。

    “呜呜……没爱了！”

    陈恬趴在地上，捂着屁股哼哼着，作为教官的小迷弟，他是全场唯一一个被打得屁股疼的人。

    为什么！

    为什么！

    难道就是因为他带头对着教官的下盘动手动脚的吗！

    不公平！

    明明动手的不只是他一个！

    望着陈恬装死，陈双仰头望着天，鼻青脸肿，浑身上下疼得只想闭着呼吸。

    连呼吸都疼！

    刚开始还算是对战，到了后面就是完全单方面的虐打！

    他们所有人像是沙包一样，被江枫打！

    所以……都趴下了！

    唉，丢人啊！

    江枫看着躺在地上，一群鼻青脸肿浑身上下都是青紫的龙组队员，神清气爽地伸伸懒腰。

    嗯，果然老婆惹出来的火，只有这样才能够发泄出来。

    如果陈双等人知道江枫这一次来就是来泻火的，不知道作何感想。

    不过对战下来，龙组成员几乎都能够感觉到差距，也能够摸索出属于他们自己的攻击技巧。

    之前的训练，算是攀登了一座山。

    如今江枫给他们又再次树立了一座山，等着他们慢慢攀爬。

    却说江枫打完了人之后，刚想与赵将军商议燕都各大家族的事情，就收到了一条短信。

    来自谢长卿的，“师傅，救我！”

    四个字，充满了焦急和无助，一瞬间，江枫方才平静的心瞬间猛地一跳。

    如今谢长卿的实力已经不同往日了，他面临了什么才会在紧急情况下，只来得及发出这么四个字！

    江枫周身的杀气陡然蹿出，让周围躺着的龙组成员纷纷感到头皮发麻，只觉得毛骨悚然。

    教官怎么了？！

    然而，不等他们开口，江枫已经捏着手机离开了兵部，去查谢长卿的行踪了。

    他的徒弟！

    敢动者，杀无赦！

    ……

    燕都商城向北一公里，是燕都有名的红灯区，而此刻的红灯区后街中，血气冲天。

    一个浑身是血的青年狼狈地朝着街口跑去，双腿似乎残疾一般，踉跄着走不稳，他走过的路像是被血染了一样，红了一片又一片。

    墙上的血手印，还残留着血腥味儿。

    “咳咳咳——”

    青年猛地咳嗽出声，嘴角溢出了一片的血迹，滴落在了脚下。

    他丝毫顾不上伤势，只想没命一样地逃跑。

    呼吸，沉重。

    血液，飞速流失着。

    眼前，一阵阵发黑。

    “撑住，撑住，师傅会来救我的，一定会的……”

    此人，赫然是谢家谢长卿！

    在后街深处，四个金发碧眼的高头大汉，正手持弯刀阴沉着脸，以闪电般的速度追来。

    “追，他跑不远的！”

    沙哑的声音，不太流利的龙国语言，带着森寒杀意。

    说话的是带头的人，眉心一颗大痦子，格外扎眼，此刻他手中的弯刀在墙上划出道道的火光，杀气腾腾。

    “敢坏少爷的好事，必须将他宰了喂狗！”

    声音由近及远，仓皇而逃的谢长卿此刻听到声音，只觉得双腿灌了铅般沉重。

    跑不动了。

    师傅怎么这么慢，要是还不来，徒弟就没了啊！

    心中苦笑，谢长卿逃跑的速度却缓慢地降了下来。

    说来也是巧合，他今天本想着给爷爷买一箱好酒，结果就意外看到几个腰后别着枪支的外国人！

    要知道在龙国，枪支是绝对不允许私自携带的，更何况是外国人了？

    他下意识就觉得事情不简单，就跟了上去。

    结果谁知道一路跟进了红灯区，跟丢了，还被人反包围了。

    简直丢人！

    不过刚开始还好，对付的人都不算太厉害，他轻轻松松就把人给杀了，结果谁知道第二批来的人，与第一批根本就不是一个档次的！

    第二批的人简直太厉害了，他完全不是对手，对个照面都没有十分钟，他就被断了一条腿。

    若非他对燕都的地形熟悉，怕是已经成为一具冰冰凉的尸体了！

    不过从他们的对话中，可以听出来一些关键词儿。

    比如，鹰犬国！蝎德利家族！死侍！任务！

    这些词语串联起来，他几乎可以断定，这一次自己撞上的人不简单，甚至来龙国来燕都的目的也不简单。

    能够携带枪支进出，简直就是燕都的安全隐患！

    就算是死，他也要把这件事情传给师傅！

    “嗖！”

    一道破空声从身后传来，谢长卿寒毛直竖，瞬间下意识就弯了腰躲开了那道攻击。

    “呼呼呼——”

    风声旋转的声音清晰入耳，谢长卿保持着弯腰的姿势，下一秒就感觉到弯刀从头皮上擦过，回到了它主子的手里。

    “你跑不掉了！”

    僵硬的话语，从身后传来。

    谢长卿咳出一道血迹，回头盯着眼前的四个高头大马的外国人，冷笑一声。

    “跑不掉老子也要带着你们去地狱！”

    放狠话，谁不会啊！

    望着谢长卿这般不要命的模样，领头的死侍摸了摸自己手中的弯刀，舔了舔嘴角的血液。

    “嘴硬的矮子，我马上就一寸一寸切断你的骨头，让你明白一下得罪了我们蝎德利家族的下场！”

    他说着，手中的弯刀猛地一扬，在昏暗的小巷子中，稳闪寒芒。

    谢长卿看着他手中的弯刀，眼皮狠狠一跳。

    这种武器好像是他们所有人的标配，每一把弯刀都能够呈回旋状有个来回，就像是你只顾着前面就顾不上后面一样。

    他是第一次对上这种武器，也是第一次吃这么大的亏！

    他的腿，就是被这弯刀给生生割断了骨头！

    “蝎德利家族，不过是鹰犬国的走狗而已，也值得你这般炫耀！”

    谢长卿呵呵冷笑一声，大放豪言说道。

    他只听过鹰犬国有一个蝎德利家族，到底是什么地位他还真的不清楚，但是给敌人不痛快就是给自己痛快。

    现在他已经不痛快了，死前也得让这些人不痛快才行！

    听到谢长卿的话，不出所料，带头的死侍面色骤然一沉，眼中杀气四溢。

    “你敢侮辱蝎德利家族，我要让你去地狱忏悔！”

    话落，他手中的弯刀，直接以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝着谢长卿射了出去！

