    第二十章

    出人意料地，中断了几日后潘维宁又叫人继续送花上来，不同的是这次每天只有一束，上午送至，全是碗大的纯白百合，卡片上没有只言片语。

    丁小岱热络地跑到温暖面前，“温姐姐，还要不要再退回去？我帮你打电话给花店和总机！”

    温暖头也不抬，只摇了摇，“不用了，放着吧。”继续看手中的报表。

    碰了个软壁子，丁小岱耷拉一下脑袋，最后终于忍不住，“温姐姐，是不是我做错什么事让你不满意了？如果是的话你可以告诉我，不管你说什么我一定会改的！”

    温暖讶异地看她，“为什么这么说？”

    “你最近好象都不太理我……”丁小岱越说声音越低，垂下头来，“温姐姐你能不能告诉我，到底是为什么，你不再象以前一样和我说说笑笑了，是我什么地方做错了吗？”

    两人之间仿佛回到相见之初，温暖待她客气、有礼，无论叫她做什么事都说请和谢谢，一度曾有过的亲近不知何故已荡然无存，她似被温暖拒绝在了十万大山那么重的屏障之外，再也近不得她身边。

    温暖安静而歉然地笑笑，“最近事情多，我忙不过来，压力大所以心情不太好。”

    丁小岱凝着微微泛红的眼，“真的不是我做错了什么吗？”

    “怎么会呢。”她笑着看表，“都十二点了，你早点去吃饭吧，吃完后去西餐厅帮占总带一份烩意粉。”

    “你吃什么？我给你一起带回来？”

    “不用了，我看完这份报表一会下去走走，坐了一上午腰都酸了。”

    “恩，那我走了。”

    温暖点点头，眸光回到报表上，直到丁小岱走远她才抬首，然后被一丝轻微的咯吱声引得回过头去，原本虚掩的门被拉开，占南弦从门后走了出来，他的眸色很暗，看着她仿似有些无奈，还有一丝难以形容的柔怜。

    前所不曾地，他轻叹口气，“郭如谦和杜心同会在一周内交接辞职，丁小岱会调去秘书部。”

    温暖放下报表，拿起桌上的手机和钱包，一声不发起身离去。

    占南弦只得跟上前，“OK，那天在你家——是我不对。”

    她依然默不出声，伸手摁亮电梯的下箭头，静立而等，直把他当作透明的空气。

    占南弦弯了弯唇，仿佛决定了什么，长长叹息，“好吧，既然你一定要这样。”他倏地把她扳过身来，唇覆在了她粉嫩的樱瓣上。

    矫躯将她柔软玲珑的身子紧压在墙，三两下化解掉她的攻势双臂擒住她的腰肢，唇舌卷没她所有的惊和怒，在芳甜中长驱直入，肆意撷取勾逗她的丁香滋味。

    他的吻渐渐变得越来越深，越来越专注，也越来越诱哄。

    无法形容在心田不断流转一下一下回荡的酸甜麻涩，既微弱又激荡，潜藏的情愫变得鲜明以致她软绵无力，在他炽热如火的怀抱里使不出一点力气抗逆，晕旋地觉得全身上下每一个细胞都充盈着难以言喻的愉悦，不由自主地渴望他永别中止这股灌入她体内的暖流，即使是折磨也想他给予她更多，再更多……

    微弱的“叮”声穿破情潮衍生蛊惑心灵的魔幛传入两人大脑，似乎接收不来那是什么信号令他的动作微乎其微地一止，反应过来瞬即置之不理，依然拥紧她的身子在她唇齿间吻得激烈。

    怀内越来越剧的抗争显示着她的意识越来越清明，他几不可察地无声轻叹，满怀遗憾地、眷恋地、刻意而缓慢地在她唇上再舔过一抹，然后放松臂弯由得她使力推开自己。

    他转头望向电梯里的来人，不禁弯起唇弧，“一心，你怎么来了？”

    薄一心淡淡一笑，“路过，所以来看看你。”神色深沉中带着平静，仿似对才刚入眼的一幕根本不曾视见。

    温暖径直走进电梯里按上关闭键，从来没有那么一刻她觉得梯门闭合的时间如此漫长，缓慢得令她想钻进钢壁里躲起来，以避开外面四道盯紧在她身上的视线。

    当电梯终于往下沉降，她禁不住以双手掩脸，不明白自己怎么会容许这样的事发生，拨通丁小岱的手机说下午有点事不回公司，她直接到地下停车场开车离开。

    在路上漫无目的地游荡。

    一颗心很乱，心口最细致的地方如同被细针尖锐地扎过，酸痛得怆然，不明白他到底为了什么，也不知道自己究竟想去哪里，只知道此刻真的不想回去。

    不知不觉，午后就这样被车轮碾过。

    时光一去不回，直至天渐黄昏。

    当在某个路口被红灯拦下，百无聊赖中她扭开电台，狭小空间内马上回旋着一把低沉淡伤的男声，她一下子怔住，那似曾相识的嗓音象一把打开记忆盒子的钥匙，即使她已经那样克制，往事在斯时还是扑面而来。

    几乎已经忘记，多少年前她曾经那么喜欢听一个人唱歌。

    就在感情到了无法挽留而你又决意离开的时候

    你要我找个理由让你回头可最后还是让你走

    你说分手的时候就不要，泪流

    就在聚散到了最后关头而你又决意忘记的时候

    我也想找个借口改变结局可最后还是放了手

    你说分手了以后就不要让自己难受

    她已经很久不再听这样的歌，因为它们很久以前就不再适合她。

    有些歌，只适合深夜里独听，愁肠婉转荡气回旋，或停留在年少，埋藏在成熟前生涩、孤独的年代，旋律忧郁得象无形的慰籍，一句句如泣似诉，仿佛是自己从不对人言的苦涩无助的内心。

    而这些对于她，早在那年已与记忆一同埋存。

    绿灯亮起，她驶过十字路口时觉得奇怪，怎么电台在播华语歌的同时还插进英文歌？一直等马修连恩唱到“Imusttheotherway”时她才恍然醒觉，这首她听过世上最悲伤的离别之歌，并不是电台里在播，而是手机在响。

    她慌忙接通耳麦，“Hello？”

    Bressanone的歌声戈然而止，狭小车厢内华语再度清晰。

    如果你真的需要什么理由，一万个够不够

    早知道你把这份感情看得太重，当初说什么也不让你走

    如果我真的需要什么借口，一万个都不够

    早知道我对这份感情难分难舍，当初说什么也不让自己放手

    电话里一时没有发出声音，她拿起手机看向屏幕，是占南弦。

    她关了电台，不出声，那边也静默依然。

    良久，她的唇角惨淡而讽刺地弯了弯，“占总？”

    “到藤末会所来。”他终于开口，语气浅如寻常，“我临时需要招待一位重要客人。”

    沉默了五秒，她收起所有情绪，轻声应道，“我二十分钟到。”

    挂了电话后在缓慢行驶的车流中她把头枕在方向盘上。

    也许，该是辞去这份工作的时候了。

