    “天神战甲，凝！”

    虚空之中，墨家胡非子暴喝。

    随着他的话音落下，那黑色空间中万千各色的零件，开始极速组装！

    万道神辉自黑色空间里绽放，使得外人难以看清其中的情形，但所有人都可以感应到，在那神阵的中心有一股恐怖的力量在孕育，这股力量之强大要远超天人。

    “咔擦！咔嚓！”

    阵阵金属摩擦的声音自黑色空间里传来，最后随着一声爆响戛然而止，随后黑色空间缓缓裂开，一个闪烁着金属光泽的庞然大物直接出现在了众人面前。

    这个庞然大物呈人形，高大百丈，显得冰冷而威严，有种莫名的力量感！

    这就是墨家的机关造物，天神战甲！

    其力之强可破灭一切，其形之大顶天立地，故称其为天神！

    ……

    “墨子果真不凡，竟然能完成如此伟大的机关造物，这个机械傀儡其战力已经无限接近天神了！看来墨家对着阴阳原石志在必得！”

    在远处，有高手叹道。

    “听说墨家想用阴阳原石打造一个堪比神灵的阴阳战甲，要是真让墨家成功，恐怕他就会超越道家阴阳家，成为诸子百家中无可争议的第一！”

    有人大为警惕，并且暗暗下定决心，就算让别人得到，也不能让墨家得到阴阳原石。

    墨家的机关之术太可怕了！

    如果得到阴阳原石，无异于如虎添翼！

    就在这时，将军山的黑白大漩涡再起变化，两个人形的石像从其中浮现。

    一个黑色，一个白色。

    两个石像背靠背，似乎连为一体。

    黑色的石像之中充斥着浓重的毁灭之力，有种破灭天地碾灭万古的味道，而白色的石像之中却是浓浓的生机，有种造化天地泽被苍生的感觉。

    后背相靠的黑白石像，不停旋转，成阴阳太极之状，化双鱼之形，相生相克而动，循环往复，生生不息，有种莫名的美感。

    无数人梦寐以求的阴阳原石，终于出世了！

    然而场上所有人都在警惕对手，没有抢先出手，因为他们都知道，第一个出手之人必定会遭受雷霆一击。

    于是场上就出现了怪状，无数人渴求的阴阳原石一时间竟然没人出手抢夺。

    就在这时，一道黑影突然从将军山腾空而起，伸手一招，阴阳原石就被那道黑影收到了空间宝物之中。

    “区区无上宗师武者，也敢虎口夺食！”

    感受到那个人的气息，顿时就有人怒了。

    无上宗师放眼人间，实力也是不俗，但是终究只是凡阶，放在场上，相当不够看了。

    场上超过凡阶的，一抓一大把。

    这样的人，居然也敢来捡便宜？

    “那人好像是武祖殿的玉罗刹？”这时远处的儒家弟子张良惊讶道。

    听说这玉罗刹与武祖关系匪浅，她的出现代表着武祖殿对阴阳原石也有想法。

    只是武祖会出现么？

    还来不及等张良多想，打破场上脆弱平衡的龙葵立刻遭到了所有人的围攻。

    “哪里逃！”

    胡非子驾驭着天神战甲，完全不以其身形相符的速度出拳横击。

    在这高达百丈的天神战甲面前，龙葵显得渺小如蝼蚁。

    “死！”

    将军山周围猛然迸发出十几道神光，神光浩然而猛烈，照彻了半边天穹。

    场上所有人有志于阴阳原石的人，此刻都出手了，纷纷向着龙葵攻去。

    这些人个个都是人世间罕见的高手，这联手一击足以屠神！

    “轰隆隆！”

    仿佛有万雷齐鸣，大日爆炸，虚空在这一击下寸寸堙灭，一个巨大的黑色混洞出现在了所有人面前。

    光、热量、灵气……

    天地间的一切都在被这个混洞吞噬，强大的吞噬之力在天地间掀起了一阵十二级的飓风，将军山内无数残破的树木巨石被纷纷卷起。

    其中有些巨石甚至重达数百万斤，但此时却被轻易的席卷到了空中，被浩荡的风暴撕成了粉末。

    连天上的雷云都被吹散，大日重新照耀世间。

    而在此时，那混洞形成的如海般的大破灭之力，已经涌向了龙葵，下一瞬，她就将会是灰飞烟灭的结局。

    就在这危急时刻，天空中的煌煌大日却是突然间暗了一瞬间，这一瞬天地失光。

    而后一道用璀璨都无法形容的光束自大日方向袭来，这是光的速度，瞬息之间就跨越了难以计量的距离！

    “这是什么？”

    所有人都被这道突如其来的光芒惊呆了，这是一道金色的光，如黄金浇筑的一般，有着一种普通光辉不具有的质感。

    这已然不像是光芒，而是已经成为了一种莫名的东西，不朽、不灭、破道归无，归墟天地的气息在其中弥散。

    这一刻，这道光芒是天地间的唯一！

    “轰隆隆！”

    天神战甲内部的操控者胡非子在这刹那之间出手了，一掌出，一道遮天蔽日的手印自虚空之中凭空出现。

    这一掌浑然天成，了无行迹，最后竟然抓住了那道光。

    但只是不到万分之一的刹那的功夫，不朽的掌印之上爆发出了无穷无尽的金光，金光之下，掌印瞬灭！

    “咦？！”胡非子轻咦一声，这道金光的强大有些超乎了他的预料。

    就在方才于这道光芒接触的一瞬间，他分明在里面感应到了一道霸道、恐怖的精神意志，光只是表象，里面的那道精神意志才是核心。

    金光过处无物可阻，足以融化空间的热量于那让人不敢直视的光辉自金光里迸发，这不想是一道光，反而像是一颗太阳，无穷无尽的力量在里面沸腾。

    “这是谁的手段？”所有人心内都闪过这么一个疑问，这绝对不是天成。

    “是皇兄的气息，他现身了！”见得这束金光，龙葵心道。

    她知道顾冲一直在暗中关注着这里，这就是她出手的最大底气。

    纵使是下一瞬就可能灰飞烟灭，但她已经没了惧意，因为她知道她已经死不了了。

    “轰！”

    金光划过虚空，在千分之一刹那的功夫就斩碎了欲要绝灭龙葵的大破灭之力。

    这道光好似世界上最锋利的刀剑，无物不斩，无物不破，天神战甲的厉害手段，在这道金光面前竟然如泡沫一般脆弱。

    金光穿透而过之后，高达百丈顶天立地的天神战甲已经变得残破，仿佛随时都会解体。

    若不是此时天神战甲之内有一道恐怖绝伦的精神意志护持着天神战甲里残缺的神阵，天神战甲早已解体，这道精神意志就如同一轮煌煌大日，在这道精神意志的力量下，无论是混洞之中本身的破灭之力，还是那仿佛要归墟万物，破道归无的力量都难以靠近其分毫。

