 楚依依顿时一愣，随后白了杨天一眼道：“喂，哪有这样的啊？”

“怎么了？

让助手捶捶背，很过分吗？

要是腰酸背痛的，哪有精力给病人看病啊？”

杨天一本正经道。

“哼……才不要呢，让其他人给你捶吧，”楚依依轻哼一声道。

若是其他老医生，让她帮着捶捶背，她倒不会有什么异议。

但杨天这家伙，看上去身强体壮的，哪里会腰酸背痛？

分明是要占她便宜嘛？

她才不要顺从他呢，哼！“这个，楚依依同志，你这么不配合，我的工作也很难开展啊，”杨天摸了摸下巴，又掏出了必杀的说辞。

楚依依：“……”犹豫了一会儿，她嘟着小嘴，乖乖地走到了杨天的身后。

“喂！杨天你别太过分了！你不过就是临时替一下秦医生而已，凭什么让楚依依给你捶背！”

宋扬终于是看不下去了，开口道。

让楚依依捶背这种殊荣，他都没有享受过，这小子凭什么享受？

杨天笑了笑，道：“凭什么？

很简单，凭我现在是医生，你们是助手啊。

不服？

不服就问秦医生啊？

他要是想换回来，我也没意见啊。”

宋扬听到这话，一下子也有些僵住了。

他转头看了秦立一眼，秦立却是冷着脸道：“不用换回来。

杨天现在就是医生，你们听他的就好了！”

秦立都这么说了，宋扬还能说什么呢？

他只能咬着牙，看着楚依依抬起粉拳，轻轻捶打在杨天的背上。

甚至……杨天还故意把头往后靠了靠，后脑勺有意无意地在少女的胸腹前蹭了蹭。

楚依依微微脸红，没好气地推了一下杨天的脑袋，道：“安分点啊你！不然不给你捶啦！”

杨天笑了笑，道：“好，那你好好捶哦，捶好了有奖励。”

“鬼才要你的奖励，哼。”

楚依依嘟了嘟嘴，道。

这一切，宋扬看在眼里，真是难受极了，恨不得掏出把刀把杨天给砍了。

宋扬这杀人般的目光，杨天自然也感受得到。

虽然他并不把宋扬当回事，但一直被这么盯着，也不是回事啊。

想了想，杨天道：“宋扬，你去围着医院跑十圈，跑完再回来。”

宋扬一听，鼻子都快气歪了，道：“凭什么？

我为什么要去跑圈？”

“都说了，就凭我是医生，你是助手，”杨天笑了笑，道。

“你！你！”

宋扬真是快要气炸了。

不过……此刻他灵光一闪，也想到了秦立之前想的事情。

过了这个下午，这小子多半就要滚出仁乐医院了！自己根本没必要跟他争执，就最后忍他一下午好了！这样想着，宋扬咬着牙点了点头，“行！我跑！”

说完，他也离开了诊室。

这下，诊室里就剩下杨天、楚依依和秦立三人了。

杨天转头对秦立道：“你看？

这下是不是大家都在做着各自的事情了？

能泡茶的，就只有你了吧？”

秦立表情一僵，沉默了数秒，道：“行！泡就泡！不过我得提醒你，看诊时间已经过了，你再不叫病人进来，病人们就会有意见了。”

杨天点了点头，道：“这样啊。

谢谢提醒。

你可以去泡茶了。”

秦立咬了咬牙，转身去泡茶了。

而杨天，若无其事地享受了一会儿楚依依在他背后的轻敲细打、嗅了嗅她身上飘来的淡淡幽香，才悠哉悠哉地叫了第一个病号。

很快，病人进来了。

这是个看上去有些病恹恹的中年男人，头发略长，胡子也没刮，看上去有些颓废。

男子走进来，坐到椅子上，一看杨天，有些疑惑地问道：“你……是秦医生？”

杨天笑了笑，道：“没错，我就是秦医生。”

男子又打量了杨天好几眼，一脸不可置信地道：“你真是那位有名的秦医生？

这么年轻？”

杨天点了点头，道：“嗯，是的。

说吧，有什么情况？”

男子怔了怔，道：“是这样的，我最近半个月一直都有点不对劲，发烧，没力气，吃不下饭，身上还时不时地疼痛，尤其是肚子这儿，时不时就一阵疼。

有的时候……还会恶心想吐。”

杨天听完，又打量了一下男子，发现这男子面色偏黯，嘴唇带着淡淡暗紫色。

“伸手过来。”

杨天道。

男子愣了愣，伸手？

虽然有些不明所以，他还是把手伸了过去。

只见杨天将他的手放在桌上，然后……三指并起，搭在了他的脉搏上。

“呃……秦医生，您这是在……把脉？”

男子睁大眼睛道。

杨天淡然点了点头，“对啊，怎么了？”

“可……您不是西医吗？

把脉不是中医的吗？”

男子疑惑道。

杨天耸了耸肩，道：“我比较厉害啊，中医我也会。

你就放心好了。”

楚依依在后面捶打着杨天的肩膀，此刻也是不由得露出一丝笑意。

这家伙……真是太乱来了……而一旁的秦立，则是暗自冷哼一声，有些戏谑地看着杨天给病人把脉。

他本就不信杨天真懂治病，更不会相信杨天能把把脉就能看出是什么问题来。

十几秒后……杨天放开手，开口道：“你应该还有尿黄的现象吧？”

男子怔了一下，讶然道：“您怎么知道？

没错，我这些天尿越来越黄了，尤其这几天，简直比橘子还黄啊！”

听到这比喻，杨天也不由得笑了笑，然后道：“行了，我知道你是什么病了——正气不足、肝脾不合。”

“啊？

这……是什么意思啊？”

病人听得一脸懵逼。

“用西医的说法，就是肝炎，”杨天解释道。

这下，这男子倒是听懂了，但他还是很疑惑，道：“可……医生您是怎么看出来的？

我……我还什么检查都没做呢，怎么就确定是肝炎了？

这是不是有点不靠谱啊！”

杨天摆了摆手，道：“这种病，哪里需要做什么检查，我说你是肝炎，你就是肝炎。

不过你也不用担心，肝炎也不是什么大问题，我给你开一副药，你拿回去吃，一周就能缓解，三周之内就能彻底痊愈。”

男子听完，都有些惊呆了。

这么容易？

肝炎……是这么好治的吗？

不过……他也是听说了秦医生的金牌医师名号才来的，对于眼前这位“秦医生”还是比较信任的。

犹豫了一下，点了点头，“好吧……那您开药吧。”

 