    “我有义务告诉你这些吗？还是说，陈警官已经是打算把我当做嫌疑犯来审问了？”

    曹玮比陈家驹约莫高出了一个头，这让他略微抬起下巴俯视过去时，天生就带有了一种压迫性的感觉。

    陈家驹虽然不是那么容易被唬住的人，但到底是有些理亏。所以面对曹玮的这个眼神，他也只能是讪讪一笑。

    “当然不是，我只是好奇，真的，只是好奇而已...”

    “那我可就没有义务搭理你了。抱歉，陈警官。我还要带着我女朋友回家，如果你没有什么事情的话，能麻烦你给我让开吗？”

    听起来礼貌，但实则非常不客气的语气让陈家驹神色有些难堪，但他到底还是没有再继续阻拦下来。

    汽车飞快的从警察局跟前驶离，而直到彻底脱出了那些警察的视线，阿红这才长吁了一口气出来。

    “这些警察未免也太离谱了吧。明明有那么多有嫌疑的人，就只是盯着我一个不放。搞清楚，我才是受害者好吧。”

    “这些警察是专业人士，他们在这方面从来都有着最为敏锐的嗅觉。所以盯上你不奇怪。不过别担心，只要过两天，一切都会恢复正常。”

    “阿玮，你...”

    阿红的语气明显有些迟疑，包括在说出这个名字的时候。她有些不太确定是否该在小姐妹面前揭穿曹玮的这一层身份，哪怕说此刻的他已经是以司空明昭的模样示人。

    “没事。阿敏已经知道了。”

    “就是。红姐，是不是要一直把我瞒在鼓里你才开心啊。”

    “我这不是为了你好？知道的太多对你这个小妮子可没有好处。怎么，你就那么想被我杀人灭口？”

    阿红翻了个白眼，有些没好气的恐吓了一句。当然这吓不住阿敏，她只是稍微瞟了曹玮一眼的，就冲着阿红动起了手脚来。

    “好你个三八，亏我一晚上没睡着觉的替你担心，你居然还想要杀我灭口。过河拆桥也没有你这么快的吧。”

    “怎么啦，不行啊。我就是过河拆桥了你咬我啊。小娘皮，我可告诉你，这个秘密除了我们自己人之外，其他知道了都要死。你现在既然知道了，那么我也就和你不客气了。说吧，看在我们多年姐妹的份上，你想怎么死？”

    “那我想活到一百岁，儿孙满堂寿终正寝行不行啊。”

    阿红的貌似凶狠并没有吓到阿敏，以她们俩这已经快比亲姐妹还要好的关系，这些小把戏也根本就唬不住她。

    只是白眼一翻，阿敏就给出了这么个答案。而一听她这么说，阿红当即就是哎呀了一声。

    “你这个小妮子可真贪心啊，居然还想要儿孙满堂。呐，儿孙什么的我给不了你，我这就一个小男人，要不要我分你一半啊。”

    “喂，够了啊，八婆。你这话是不是太过分了。你不要脸我还要脸呢！”

    感觉像是被揭开了不可告人的心事，阿敏一时间羞恼的就要去撕阿红的嘴巴。而阿红当然不可能让她得逞。两个女人就势撕打成一团，风光大泄之下的，让开车的曹玮都忍不住往后视镜你瞥了好几眼。

    而也是意识到这么闹太吃亏，不管输赢都要被这公母俩占便宜的。阿敏连忙就挣脱了战局，往角落里面一缩的，就对着阿红警告了起来。

    “走开啊，你这个疯婆子。我不跟你玩了，我认输了行不行！”

    “哼，饶你奸似鬼也要喝老娘的洗脚水！小妮子，这回知道你姐姐我永远是你姐姐的道理了吧。”

    挑衅式的甩了个眼色，阿红还刻意的舔了舔嘴唇。这个动作让阿敏忍不住的脸色有些发红，因为她嘴角上可是隐隐约约的还有着对方留下的一点刺痛。

    论手段，她当然不可能是阿红这种红尘女郎的对手。虽然都是一样的出身，但她的那点道行摆在阿红面前当真是一点不够看。稍稍一番动作，阿红就已经把她调教的服服帖帖。

    而也是嘴上得意的一笑，阿红一边抓住了阿敏的大腿，好像一个女色狼一样的在上面一阵摩挲，一边就对着坐在前面的曹玮直接开口询问了起来。

    “阿玮，我们这是去哪？”

    “先去酒店，你们暂时住几天。等我把后续的麻烦处理完之外，我再给你们找一个安全的住处。”

    “后续的麻烦？后续还有什么麻烦吗？”

    听到这话，阿红也顾不及和阿敏玩笑。从她之前听到的情况来看，这件事情应该已经是告一段落了才对。

    那些警察说的很明白，来自上面的压力正在平息这一系列事件的余波。而连陈家驹这样的警察都要在这种压力下放弃动作，她还真猜不到有谁会那么头铁，敢冒天下之大不韪的在这个时候生出事端。

    “只是以防万一而已，别担心，小动作。不会有什么风险的。”

    曹玮不愿意明说，阿红也不好继续追问。而就这么一直驱车来到了酒店门口，把两个人给放下了车。阿红似乎注意到了，曹玮并没有跟上的意思。这才是有些忍不住担忧的。

    “...明昭，你要去做事了吗？”

    “放心。最艰难的时候已经过去了。剩下的只是一点小麻烦，相信我，我很快就可以处理好一切。”

    “我肯定是相信你有本事能解决掉他们的。那你...一定要小心，放心，我们也会照顾好自己的。”

    阿红到底不是那种扭扭捏捏，瞻前顾后的小女人。她知道这个时候让曹玮没有后顾之忧才是最好的选择，所以她不作任何多余的言语，只是给曹玮留下了这么一句。

    “早去早回！”

    “放心。”

    径直的驱车离去，曹玮很快就汇入了车流。而看着阿红明显止不住担心的表情，阿敏则是有些困惑的搂住了她的胳膊。

    “红姐？你既然这么担心，为什么还要让他去？”

    “因为在这种事情上，女人最好不要去干涉一个男人的决意。”

    意味深长的瞅了自己的小姐妹一眼，阿红者则明显是拿出了一个带有说教意味的架势。

    “温柔乡，英雄冢。有些人那这种话来诋毁我们女人是有原因的。对于女人来说，爱情可以是生活中的全部，但对于男人，仅仅只有爱情可不够。他们要的永远会更多...”

    “比如？”

    “事业！”

    “事业？”

    有些瞪大了眼睛，阿敏显然不是很理解这其中的道理。

    这也和她的出身有关，家里面都是辛苦挣扎的小市民，继父为了生计，甚至连给古惑仔高利贷开车的事情都要去做，让她明白事业对于男人的重要性的确有些困难。尤其是她的男朋友在听到她家里的困境果断抛弃了她之后，她就更加不能理解这种事情。

    “事业难道就这么重要？”

    “你还年轻，不会明白的。这个世界说到底是男人主宰的。而男人之间想要较量出一个高下来，事业就是唯一的标准。”

    “阿敏，你要记住。越是出色的男人越是喜欢争强好胜，就越是喜欢为事业拼搏。这是流在他们血液里的东西。而女人，尤其是一个聪明的女人，绝对不要成为这其中的阻碍。”

    “说得明白一点，宁愿当黄蓉，不要当小龙女。如果你想要的爱情是以消磨你深爱男人的志气、理想为代价的话，你觉得这份爱真的能长久吗？这天底下的男人可不都是杨过！”

    阿红的话显然是她自己深思过的结果。因为就她自己而言，她早就考虑过了曹玮的目的和想法。

    一个十八九岁的少年敢靠着伪装在赌场豪赌赢上几千万乃至上亿，这显然不是那种只想着潇洒度日的日子人会干出来的事情。

    这里面的风险巨大，与其一次就搞出这么大的动作，不如细水长流反而更加轻松，更加不会引人注意。

    所以，阿红能猜出来曹玮心里面是有着一个打算的。很可能是一个巨大的计划，也有可能只是一个荒诞的抱负。

    但不管怎么说，她作为曹玮的女人，没有理由去阻挡，而她自然也不希望自己的小姐妹会有这样的想法。

    阿敏若有所思，但还是觉得有些不太放心。

    “可...如果他要做的是事情很危险呢？红姐，你应该也看到了吧。这一趟死了这么多人，这么大的事情就这么一直继续下去，真的好吗？我怕...”

    “这个时候你就要对他有信心了。而且说起危险...我觉得我们倒更应该担心一下他的敌人。他们永远都不会知道，我的小男人到底是一个怎么样的厉害存在！”

    “和他作对。只有死路一条！这一点，我可是非常肯定的。毕竟...”

    毕竟他可是个杀人不眨眼的家伙...阿敏眨了眨眼，把这句话在心中补全。

    本来她应该对此感到畏惧的，毕竟没人愿意和一个冷血杀手太过于亲密，他们总会担心自己就会是下一个。

    但她却没有这种担心，甚至说反倒还有一种好奇。

    这种好奇就像是猫抓的一样，总是让她忍不住的心中刺挠。哪怕说她并不想，但还是忍不住的想要去探究关于曹玮的更多。

    这一点，阿红看在眼里。而对于阿红来说，这也没有什么不好的。

    本来她们就是最好的姐妹，现在经历过这一次，她们间的感情更是得到了升华。

    对于她来说，没有什么是不能分享的。所以，她就在等，等这个小姐妹自己开口。而她相信，这一天并不会长久。

    因为想要猫不偷腥，到底是太难了一些。

