    能力固然重要，但是人品更加重要。宋千酒决定无论如何，一定要开除谢晨玉。

    待李欣怡和谢晨玉离开后，宋幼梦对侍者招了招手，将事先准备好的牛奶交给侍者。

    “把这杯牛奶给那位穿黑色风衣女人。”

    宋幼梦指向宋千酒身旁的女人，轻轻的点了点头。

    “是，女士。”

    侍者恭敬的点了点头，不着痕迹的看了一眼宋幼梦的钱包，见宋幼梦依然没有反应，有意的提高声音。

    “女士，请问还需要什么帮助吗？”

    闻言，宋幼梦冷漠的看向侍者，语气不悦的道：“你听不懂话吗？我让你把牛奶给那位穿黑色风衣的女人！”

    侍者扫了一眼宋幼梦的穿着，嗤笑一声，“没有钱穿什么名牌，虚伪！”侍者不屑的哼了一声，昂着头高傲的离开。

    “你！”

    宋幼梦咬牙切齿的看向侍者的背影，气的直跺脚。

    她堂堂宋家二小姐竟然被一个低等下人嘲讽，可恶至极！

    正在和同事聊天的王慧听到侍者的话，看了一眼宋幼梦的方向，说了声谢谢，从侍者手中接过牛奶。

    “都是请人喝酒，请人喝牛奶还是第一次见。”

    “你懂什么，我猜一定是慧姐的男朋友，担心慧姐喝太多酒胃不舒服，所以特意让人给慧姐送一杯热牛奶！”

    “慧姐，这就是你不够意思了，男朋友既然来了，倒是领出来让大家欣赏一下！”

    ……

    “你们误会了，是儿时的同伴，知道我每次喝酒都会胃疼，特意送来牛奶。。”

    王慧讪讪的笑了笑，不着痕迹的对宋幼梦做了一个走的手势，随意编造一个理由搪塞了过去。

    “宋设计师，不经常喝酒，突然喝一次酒胃会很不舒服，喝点牛奶暖暖胃。”

    王慧好心将自己的牛奶让给宋千酒，宋千酒微笑着摇了摇头，拒绝道：“这是你朋友的一片心意，我没事，休息一下就好。”

    “宋设计师，你不会是担心这牛奶里有毒吧？”

    王慧一脸严肃的道，下一秒，“噗嗤”一下笑出声音。

    “开个玩笑，宋设计师不会真的当真的吧。”

    “不会不会。”

    对方也是一片好意，宋千酒笑着摇了摇头，从王慧手中接过牛奶。

    宋千酒喝完牛奶，胃果然舒服不少。宋千酒对王慧感激的点了点头，见大家玩的开心，不忍打断，决定晚一点再借故离开。

    王慧友好的点了点头，随手将杯子递给侍者，正准备说什么，还没来得及讲，便被其他人拉去唱歌了。

    十分钟后，王慧借口口渴，到沙发这边休息。见宋千酒已经昏睡过去，王慧眼底划过一丝异样。

    “宋设计师，宋设计师？”

    王慧试探的唤宋千酒的名字，宋千酒一直没有反映。

    “宋设计师这是怎么了？”

    因工作事情离开的助理正巧回来，见宋千酒昏睡不醒，担心宋千酒身体不适，拿出手机便要打电话。

    见状，王慧一把夺过手机，见助理用诧异的眼神看向自己，王慧连忙解释道：“李助理，宋设计师只是喝醉了。我正好也累了，我送宋设计师回去，你留下善后。”

    “可是……”

    助理还要说什么，被王慧直接打断。

    “别可是了，快帮我扶一下。”

    闻言，助理连忙点了点头，同王慧一起，扶着宋千酒离开。

    空旷的地下停车场，谢晨玉愤怒的扯了扯领带，发泄似的踢开路边的石头。

    “该死！竟然敢耍老子！”

    那个放浪形骸的女人，先是将他骗到停车场，后又称自己不舒服，借故去洗手间。

    一个小时，他整整等了一个小时！该死的女人，最好不要让我再看到你，否则……

    谢晨玉眼底划过一丝狠色，粗鲁的打开车门，正准备离开，身后突然传来脚步声。

    “好了，你可以回去了。”

    王慧将宋千酒扶进车里，对李助理点了点头。

    “慧姐，那就辛苦你了，麻烦你将宋设计师送回家给我发个消息。”

    李助理看向副驾驶昏迷不醒的宋千酒，仍然有些担心，忍不住提醒道。

    “李助理这是不相信我吗？”

    王慧冷冷的看向李助理，语气不善。李助理见王慧不悦，知道自己说错了话，讪讪的笑了笑，称自己还有事连忙离开。

    确定李助理离开后，王慧看了一眼坐后方的车，如果她没有记错的话，那正是谢晨玉的车。王慧诡异的笑了一下，拿起手机走下车。

    “你说什么？必须现在过去……好，我知道了。”

    王慧扫了一眼谢晨玉的车，收起手机，装作一副十分着急的样子，向地下室出口跑去。

    十分钟后，谢晨玉打开车门，确定四周无人后，缓缓走下车。

    “什么事情这么着急，竟然连车门都没有关。”

    谢晨玉看了一眼地下室入口，确定没有人后，向车内望去。

    女人白皙的脸颊上染着红晕，性感的红唇随着呼吸微微颤动，像枝头初初成熟的樱桃，让人忍不住想要采摘下来，咬上一口。

    谢晨玉舔了舔舌头，谨慎的看向四周，见无人后，抬起手摸向宋千酒的胳膊。

    睡梦中的宋千酒感受到他人的触碰不自觉的皱起眉头，不舒服的扭了扭身体，换了一个姿势。

    “宋千酒，你要怪就怪放老子鸽子的那个女人吧！”

    谢晨玉欲火难耐，急需发泄。将宋千酒迅速抱到自己车上，又担心王慧突然回来，连忙开车离开。

    车子渐行渐远，躲在柱子后的李欣怡缓缓走了出来。

    “好了，可以出来了！”

    李欣怡高兴的拍了拍手，话音刚落，宋幼梦和王慧分别从不同的地方走了出来。

    “慧姐姐，这回多亏你帮忙。”

    李欣怡亲昵的挽住王慧的胳膊，想到自己的计划得逞，得意的笑了起来。

    宋千酒，这回我倒要看看还有什么人能够帮你！

    “我们是亲姐妹，宋千酒欺负你，我自然要帮你欺负回去。”

    姐妹？宋幼梦疑惑的看向两人，她之前以为王慧与宋千酒也有过节，所以愿意帮助她们。

