    虽然他并不知道虚幻身影为何会显得如此殷勤，但洛何也不是有便宜不占的主。

    甚至不仅是他，他的徒弟哪个不是看到好处就像饿狼似的扑上去咬一口的主。

    洛何拿起筷子，但他毕竟很长时间没用了，因此夹起一块就丢进口中。

    “这个味道……”

    他刚刚咀嚼两口，顿时有些错愕。

    这味道……异常美味。

    不仅如此，还有非常精纯的力量涌入他的体内。

    洛何显得疑惑，抬头看着面前的虚幻身影。

    “前辈……这东西，你是用什么食材做的？”

    不仅美味和拥有精纯力量，而且还能恢复他的生命力。

    虚幻身影也并不意外，只是低头看着满桌子的饭菜。

    看到虚幻身影的动作，洛何还以为虚幻身影是想要将这些东西都给自己收走。

    他赶紧抱住桌子，起身拦住虚幻身影，开始疯狂吃着满桌子的饭菜。

    随着他的狼吞虎咽，满桌子的饭菜很快就被洛何给全部吞咽肚子里。

    这模样就仿若是八百年都没吃过饭菜似的。

    虚幻身影也被洛何的这一动作给吓得有些错愕。

    “小家伙，你这吃饭的动作……多长时间没吃饭了？”

    洛何则是瞪着虚幻身影。

    “哪里是我没吃过饭，主要是这玩意补。”

    听到洛何的话，虚幻身影也不再纠结。

    他看着洛何恨不得将盘子给拿起来舔干净，顿时忍不住瞪着他

    “差不多就好了，你再这样我反而有些不好意思。”虚幻身影不满的说道。

    对于虚幻身影的话，洛何则懒得解释。

    他开始不顾形象，拿着桌子上的盘子就开始舔起来。

    洛何体内的生命力就剩下丝毫，而这些饭菜可能补充生命力

    精纯力量什么的，可以统统靠边站。

    唯独生机，洛何可是饥渴的很。

    他可并不想要英年早逝。

    在将所以盘子都给舔干净后，洛何表情严肃的坐在桌子上。

    他满头的白发已经有少许恢复黑意。

    “前辈，亮招吧！”

    洛何的心底清楚，他既然拿人好处，接下来就要办事。

    虚幻身影也并不急着解释。

    “你可知道我们神魔一脉的具体来历？”虚幻身影说道。

    洛何皱眉。

    “这给我有关系？”

    洛何的心底显得嘲讽，他身边的确是有三宝不假。

    不过三宝只是他的宠物而已。

    “神魔乱舞被封印，如今马上都要破封而出。”虚幻身影说道。

    洛何的眼神晃动，他对虚幻身影接下来的话可感到有些好奇。

    “现在我可以给你个机会！”虚幻身影说道。

    洛何皱眉，他倒不去清楚虚幻身影这句话的意思。

    “我能帮你化解接下来的危机。”

    “就算被封印的神魔乱舞破封而出，给我也并没有关系。”

    眼前的虚幻身影可是神魔之王，身份非常不简答。

    洛何并不想要得罪后者。

    万一他说这些话是在试探自己呢？

    洛何的心底必须要保持很大的警惕。

    “如果神魔乱舞破封而出，世界将被毁灭。”

    虚幻身影也看出洛何心底的担忧，开口说道。

    “你也不用过多担忧，我可不会因此报复你。”

    洛何依旧犹豫，他现在可不敢轻易相信他。

    看到洛何依旧显得不冷不淡的表情，虚幻身影显得无奈起来。

    “我实话告诉你，有些事情可没你想象的那么简单。”

    他开口解释。

    “神魔乱舞也是人。”

    洛何的眼神晃动。

    三宝就是神魔的身份，但他可并没有感觉三宝有多么不同寻常。

    “神魔乱舞在之前是被称为异能者。”

    “异能者？”

    洛何想起来三宝所拥有的恐怖生命力。

    之前洛何的心底就已经有很大的疑惑，只是没好意思询问。

    如今再度听到虚幻身影的解释，洛何的心底倒有些好奇。

    “什么叫做异能者？”

    看到将洛何的好奇心给勾起来，虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

    “异能者就是拥有特殊能力的人，一般都是风雨雷电之类，但也有些变种。”

    “变种的异能者拥有生命，雷电，法则和空间。”

    三宝就是一个变种的异能者。

    洛何的心底已经有所断定。

    看到洛何显得沉默，虚幻身影继续解释起来。

    “或许我现在告诉你这些，你会感到震惊。”

    洛何摇头

    “我不震惊，三宝就是神魔。”

    虚幻身影到嘴的话都被洛何给硬生生的怼回去。

    他虽然有些不悦，但也笑着点头。

    “你说的不错，三宝就是神魔，但你可知道他为何会是神魔？”

    这点倒并不是洛何好奇的事情。

    “前辈，你有什么事情直接开口说便是。”

    看到洛何的这幅模样，虚幻身影也顿时点头。

    他抬头看着洛何，将心底的难言之隐给说了出来。

    “既然你也已经开口询问，那我就实话告诉你吧。”

    “我不想要看到神魔乱舞祸害世界，因此想要让你帮助我。”

    洛何有些愣住。

    “让我帮助你？”

    他摇头。

    “我还想多活一段时间。”

    神魔的实力强横的有些变态，洛何自然不会做出这种愚蠢的事情。

    “我可并不是让你对抗他们，以你蝼蚁般的实力可还不配！”

    对于虚幻身影的嘲讽，洛何显得无奈，但也只好默许。

    “既然你不将希望寄托在我的身上，那又准备让我如何帮助你？”

    虚幻身影叹息，开口解释起来。

    “将我的肉身给背负出去，这样就能震慑他们。”

    虚幻身影指着床上的尸体，嘴角还浮现笑容。

    听到虚幻身影的话，洛何愣在原地。

    “你在给我开玩笑吧？”

    洛何终于恍然。

    他又送宝物，又做好吃的。

    目的，就是为了让自己将他的尸体给搬出去。

    正因为这样，洛何的眼神显得无奈。

    “前辈，现在搬运尸体可是犯法的。”

    洛何不会同意。

    看到洛何的这幅模样，虚幻身影的眼神显得有些不悦。

    “犯法？”

    “你搬我的尸体，犯哪门子的法了？”

    看到虚幻身影依旧不放弃，洛何的眼神显得苦涩起来。

    他抬头看着面前的虚幻身影。

    “其他的事情我都能答应你，但这件事情是半点商量的余地都没有。”

    虚幻身影作为神魔之王，如果神魔乱舞破封而出的时候……

    看到自己背着他们的祖宗。

    这肯定不合适的！

    看到洛何还想要拒绝，虚幻身影的脸色显得不满。

    “要不帮我，要不……”

    洛何挥手打断他。

    “死是吧？”

    “都不会换个台词？”

