    左天彩双颊粉红、醉态可掬，无双的容颜透着一抹可爱，美眸泛起一丝忧伤。

    四年了。

    听到那个本已死去的人还活在世上，她心中很高兴，可想到这么多年，他都没来告诉自己，又黯然神伤。

    可她还是想再见一见魂牵梦萦的人。

    林宇内心涌出一股愧疚。

    只因自己的一句托付，左天彩便全心全意去做，既相助沈家，又庇护小香和紫儿。

    而自己却从没告诉她，楚留香还活着！

    他不忍心再让她失望，开口道：“昊天就在青龙城，我会通知他来见你，最迟七天，他就会赶到。”

    “他会来吗，也许早就忘了我是谁。”

    左天彩嘴角露出一丝苦涩的笑容，眼眸里带着一丝自嘲。

    “会的！

    他一直记着你，只是在死灵深渊受了重伤，肉身与灵魂都几乎崩塌，出魂殿后，一直在养伤，没时间来看你。

    为了疗伤。

    他又去了魔帝界，一走就是三年，回来后，这几天忙于一些事情，才没第一时间来玄武城看你。”

    林宇编造了一个半真半假的谎言。

    其实他这次到玄武城，确实来感谢左天彩的。

    左天彩神色一紧，连忙问道：“那他现在还好吗？有木有受伤？”

    林宇回道：“很好，现在的他可是大夏第一天骄，北斗圣院都在悬赏找他，招揽他。”

    “那就好。”

    左天彩神色一松。

    林宇提议道：“要不他现身后，你去告诉北斗圣院的招生老师，发现了昊天踪迹，那样就可以获得一个进入北斗圣院的名额。”

    左天彩满脸严肃，认真道：

    “不行，昊天仇人太多，不能暴露，更不能去北斗圣院。

    我和二姐分析过，北斗圣院招揽昊天，也许别有用心，甚至可能是谋算魔帝至宝。

    所以昊天才一直不现身。

    你身为昊天的挚友，应该知道他一旦暴露，有多危险。”

    林宇闻言，心中一动，他也有这样的担忧。

    北斗圣院身为上古圣院，里面圣尊如云，若真想夺取魔帝至宝，就算有魔帝法旨，也难以抵抗。

    最好的办法，就是隐藏昊天的身份。

    对了，为了不让别人怀疑昊天和我是同一个人，得让昊天在其他地方露下脸。

    林宇突然想起这茬。

    决定不久后就去实施，免得有心人联想到昊天就是自己的化身。

    “林宇，谢谢你的好意，其实我自己就能进入北斗圣院。

    可爷爷说。

    我们生是大夏的人，死是大夏的魂，加入北斗圣院、紫微这两个上古圣院，就得脱离大夏的身份，成为圣院的归属。

    这是数典忘祖的行为。

    而且还要远离家乡，所以我才没去参加入院考核。”

    左天彩解释道。

    “加入上古圣院，就不属于大夏，那大夏九皇子怎么是北斗圣院的弟子？”

    林宇疑惑。

    他可是亲眼看到，九皇子夏胜天自称摇光一脉。

    北斗圣院，一共有七脉，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    每一脉都强大无比，百年之内，必出几位圣尊。

    成圣率，远远超过广源域各大人族古国，众多异族、凶兽、精怪种族。

    能与之匹敌的，只有紫薇圣院。

    就连四大上古圣族，八大上古圣地，都略逊一筹。

    “这我并不清楚，反正一般情况下，加入圣院、圣族、圣地都会放弃之前的身份，成为那个势力的一份子。”

    左天彩对北斗圣院所知甚少，也不知道什么原因。

    按理说，身为大夏皇室嫡系，不能轻易脱离皇室，不然会遭受非议，严重的，甚至会剥夺血脉与身份。

    林宇与左天彩两人边吃边喝，交谈了许久。

    最后，左天彩酩酊大醉，扑在玉桌上，酣睡起来。

    林宇也脚步虚浮，醉眼朦胧。

    他用真气将左天彩轻轻抬起，放在一张柔软的紫灵石床上，然后盖上了天蚕丝被。

    随后，他在一旁打坐，炼化酒力。

    太阳神火顺着经脉游动，不消一会儿，便炼化了体内的酒力，整个人便神采奕奕，精神百倍。

    “小伙子，你很好，没有趁机占我孙女的便宜。”

    刚睁开双眼，林宇的耳边便传来一道冷淡的声音。

    “谁？”

    林宇浑身寒意笼罩，惊出一身冷汗。

    这个庭院布下了圣符，任何风吹草动，都会惊醒他，可这人无声无息出现，居然没有引起圣符一点波动。

    出现这种情况，只有两种可能。

    一是这人乃符文圣人，能解开圣符的符文之力；二是修为臻至化境，能避开圣符的空间封锁。

    “我是天彩的祖父。”

    “玄武大圣？”

    林宇一愣，抬眼看见了一个满头白发的肥胖老人，他正满眼慈祥地望着甜甜入睡的左天彩。

    “林宇，今日我来找你，有事给你说。”

    玄武大圣左震北盯着林宇，随后一划，两人便进入了一个神秘的空间。

    林宇恭敬道：“玄武大圣，您请说。”

    左震北面色严峻，沉声道：

    “林宇，不要再想着报仇，不然你会陷入万劫不复的境地，你现在最好是远离大夏，若能进入北斗圣院更好。”

    “玄武大圣，您知道我的仇人是谁？”

    林宇心中大震，目光灼灼地望着对方，呼吸都有些急促了。

    这几年，他一直在寻找，到底是哪个大夏皇子夺了自己的圣血，可就算灭了林氏王族，也没找到。

    也就逼问出一条并不确认的线索，那大夏皇子好似不是人族，拥有淡金色血液。

    本来，他想通过搜魂林峰，多获得一点线索。

    可林峰被玄武大圣搜魂后，成了白痴，已经没有了价值。

    现在听了玄武大圣的警告，他立马想到，对方是不是知道了到底是谁所为。

    “我不知道，但能转化圣血，融于体内，背后肯定有天圣相助，你若执意寻仇，恐怕结局会很凄惨。”

    左震北眼神复杂。

    整个大夏也就人皇达到了天圣，他心中很沉重，也许那大夏皇子如此做，得到了人皇的默许。

    林宇想报仇，就是和人皇对抗，和整个大夏对抗。

    放眼大夏，没有谁能做到。

    四方大圣、太阳圣宗的阳圣，登天宗的云圣，天剑宗的剑圣，都是大圣，也不敢公然与人皇作对。

    林宇愤怒道：

    “若是敌人太过强大，父母之仇，夺血之恨，便不报了，那我配当人子吗，配做男人吗？”

    左震北神态平和，淡然道：

    “林宇，你误会了，我通过搜魂，了解到，其实杀你父母，并不是那人的主意，而是林峰。

    那人只是夺了你的圣血，连你都没杀，你又何必耿耿于怀。

    你若放不下，我可以让你杀了林峰、林天雷等所有林族之人。”

    “谢谢玄武大圣的好意，我自己的仇，我会自己报。”

    林宇婉言谢绝。

    他到现在还能回忆起，圣血被夺时撕心裂肺的痛苦，此仇不共戴天，他不可能就这样算了。

    “无知，你知道天圣有多强大，就算我出手，恐怕也走不过百招，便会败亡。

    你一生也许连准圣都成不了，如何报仇？”

    左震北冷喝。

    林宇没有反驳，见过魔帝和魔云至尊之后，他的目标早已不是成圣，而是成仙！别说仇人背后有天圣，就算有至尊，真仙！

    他也要冲上九霄，斩于剑下。

    见林宇沉默，左震北还以为他听进去了，点头道：“你能明白利害关系最好，趁着北斗圣院在大夏招生，离去吧。”

    “我会的。”

    林宇不想多说。

    “林宇，想要在万族年轻一辈中，进入肉身前百，以你目前的肉身实力，根本做不到。

    我与淬体一脉的上上任掌教浑元道人是至交。

    他喝醉后，说过淬体一脉隐藏着大秘密，你自己回去后，多看看，多找找，若能找到，进入北斗圣院，就有把握了。”

    左震北提醒道。

    “谢谢玄武大圣告知，那秘密是淬体功法吗？”

    林宇好奇追问。

    之前源术世家火家加入青龙学院，便是为了淬体一脉的功法九天淬体诀。

    “不是功法，是肉身成圣的秘密，当初浑元道人没找到，但他坚信有，我不知道是不是醉言醉语。”

    玄武大圣道。

    “浑元道人为什么不将这个秘密，告诉他的徒弟温知新和徒孙呢？”

    林宇不解。

    “也许是徒弟和徒孙的天资越来越差，根本无望肉身称王，何谈成圣。”

    “应该是这个原因。”

    “林宇，我念在你是天彩朋友的份上，已经劝过你了，希望你好自为之。”

    左震北说完这话。

    光影一闪，两人便出现在庭院内。

    “天彩，该跟爷爷回家了。”

    左震北轻轻唤醒了沉睡中的左天彩。

    “爷爷，你怎么来了？”

    左天彩睁开惺忪的眼眸，望着面前和蔼可亲的面孔，露出惊诧之色。

    左震北温和道：“我来带你回家。”

    左天彩一脸警惕，冷声道：“爷爷，你是不是又想逼我和马侯渊订婚？你再这样逼我，我就死给你看。”

    左震北满脸慈爱，没有一丝大圣的威严，就像一个寻常的小老头，讨好道：

    “不会了，婚姻之事，你自己决定，当初是爷爷糊涂了，以为你和马侯渊青梅竹马，情投意合，才那样说的。”

    “骗我是小狗。”

    “恩，我若骗我的乖孙女，便是小狗。”

    “爷爷，林宇给我带来了很多美酒美食，等会我们回去一起享用。”

    听到爷爷的承诺，左天彩喜笑颜开，大眼又笑成了月牙弯。

    左震北笑道：“走吧，我们回家。”

    “好。”

    左天彩一脸开心，扭头向林宇告别。

    而后，爷孙两人御空离去。

    看到这温馨的一幕，林宇也笑了，终于不用带着左天彩逃婚了。

    “主上，玄武卫将沈家灭门之事结案了，那凶手畏罪自杀，什么都没说。”

    不久后，宇文电归来，向林宇汇报。

    沈丛云刚刚踏入房门，听到这话，心中五味陈杂，想哭，泪已干。

    “我早就猜到他们会这样做。”

    林宇冷笑，只有死人才不会说话，不会泄露更多的秘密。

    “宇儿，既然真凶已经死了，那就算了，此事就此结束，你别再深究了。”

    沈丛云满脸无奈，担心林宇与玄武卫作对，引来麻烦。

    “沈爷爷，对不起，是我害了沈家。”

    林宇很愧疚，沈家百分之百是因为自己受到了牵连。

    他知道只有自己成圣，才能保住亲友。

    “主上，还有一个事情，我没来得及告知你。”

    宇文电说道。

    “什么事？”

    “玄武大圣气息很不稳，可能修炼出了问题。”

    听到这话，林宇呆住了。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天卡文，删除了2000多字，就只有一章了。

    谢谢兄弟非主流，无边无际，aoe的催更符

