
　　小家伙还是那么冷漠，完全没有把人打了该有的愧疚，或者害怕。

　　也是。

　　他都是敢半夜杀她的人，怎么可能会害怕？

　　不害怕，自然就不会有愧疚了。

　　“我能不能知道他们为什么打架？”孟盈也没有立刻责备灵童。

　　园长说：“我了解过了，就是几个小朋友一起玩，靳小宝小朋友碰了一下心童小朋友，灵童小朋友就把靳小宝小朋友给打了。”

　　原来是这样。

　　孟盈蹲下来，耐心地问灵童，“是这样的吗？”

　　“他拉心童的头发。”灵童难得跟她开了口，“拉了三次。前两次我忍了，他后面又拉一次，把心童都拉摔了。”

　　孟盈挑眉，看向靳小宝。

　　靳小宝往他妈妈身边躲。

　　“你看什么看？小孩子玩不都是这样的吗？就拉一下头发，他就下这么重的手。还只是个孩子都这么凶残，将来长大了，那不是更不得了？”靳小宝妈妈把儿子护在身后，怒瞪孟盈。M.23sk.com

　　“我看他就是有暴力倾向。我儿子跟这种人在一个幼儿园里，实在是可怕。”靳小宝妈妈跟园长说：“园长，我现在要求他们为我儿子赔偿医药费，还有精神损失费。另外，我儿子是不能跟这种人在同一所学校的。所以，你们不能再留他在这里上学了。”

　　此时，沐垣生去把心童带了过来。

　　心童看到孟盈，便主动朝她走过去。

　　她张开手。

　　白嫩的手上，摊了十几根头发。

　　心童又撩了头发，低头。

　　脖子那里有几条划痕，在白嫩的脖子上格外的显眼。

　　孟盈眯眸，眼睛里有寒霜凝聚。

　　“这就是你们说的拉了一下头发？”孟盈声音冷冽。

　　园长看到心童脖子上的伤，还有她手上的头发，也皱起了眉头。

　　“这小孩子家家的，拉拉扯扯很正常。不像你们家儿子，把我们家孩子打成这个样子了。”靳小宝妈妈根本就不觉得心童受的那点伤是伤。

　　“再说了，小孩子喜欢女孩子的表达方式就是扯扯头发。你大惊小怪个什么劲？我儿子喜欢逗你家女儿，那是你女儿的福气。”靳小宝妈妈越说越来劲。

　　孟盈真的是气笑了。

　　她忽然伸手扯住靳小宝妈妈的头发，用力的往后拉扯。

　　靳小宝妈妈只觉得头皮都要被拔起来了，疼得她伸手往后去抓孟盈。

　　孟盈下手一点也不轻，在靳小宝妈妈耳边说：“我也喜欢你，这是我对你喜欢的一种表达方式。”

　　“你，你……松手，松手……”靳小宝妈妈痛得脸都红了。

　　园长见状，赶紧去劝。

　　“灵童妈妈，你赶紧松手。有孩子在，你这么做对孩子影响不好。”园长急得不行。

　　这个幼儿园的孩子都是那些豪门里的少爷，个个都不好惹。

　　她哪一个都不能得罪啊。

　　孟盈听着靳小宝妈妈哇哇叫，松开她。

　　“我喜欢逗你，我喜欢你，这样的福气，你要不要？”孟盈盯着靳小宝妈妈那张涨红的脸，讽刺着。

　　靳小宝妈妈头皮痛得不行，她恶狠狠地瞪着孟盈，一触及到孟盈那冷冰冰的眼神，还有站在她身后一直没有动作，冷眼看着她的男人，话都到嗓子眼了，硬生生地咽了回去。

　　“你，你们……”靳小宝妈妈拉着靳小宝，“我告诉你们，这事没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，459、还只是个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 