    我刘嚣这辈子坐过汽车火车飞机，也骑过自行车电动车摩托车，今天居然体验了一把现实版山车啊！这么刺激的吗！

    在他这个角度看不见沐夜山行进的前方和后方，也不知道沿途的山体和地貌会被这座大山如何摧残，但感觉不会有什么好下场。

    除了他以外的院生已经走远，从这些人的表现来看，这应该是沐夜山的常规操作，又属于自己的知识盲区。

    算了，现在周围也没人会为自己解答，他也赶紧跟了上去。

    学院内有一个溶洞，连通了山体内外，洞内的岩壁上悬挂着萤石灯，空间也算宽敞，并排行驶两辆重型卡车没有问题。

    除了追踪学的院生，又有大量来自不同学院和院系的院生也汇聚在溶洞内。

    看着这些壮似蛮牛的粗犷身形，狂放不羁的走路姿态，蔑视众生的眼神举止，不用说了，必然是斗战学院的院生无疑。

    两个学院的院生各自靠着一侧岩壁前行，显得泾渭分明。

    但即便如此，双方的挑衅从相遇的那一刻就开始了。

    先是斗战那边喊游刺的院生是软蛋，不错，为这场骂战开了个好头，接着就是游刺这边喊对面弱智白痴加脑残，嗯，一连串优秀操作也算是接下了对方的战帖。

    之后便是斗战众人讥笑游刺只会下黑手，都是软脚虾，在战场上一点卵用没有，很快游刺这边还以颜色，嘲风斗战有肌肉没脑子，只会瞎鸡巴乱冲乱砍，还特别能吃，纯属一帮饭桶。

    逐渐，这场骂战进入白热化，双方相互揭短，彼此之间的距离越骂越近，直接贴脸输出。

    最终，在游刺这边一个女院生的一句“你们再不回学院没吃的了！”，宣告嘴战结束。

    斗战们抛下一句你们这些弱鸡等着瞧后，加快脚程，疯也似的往山体内狂奔。

    游刺这边一阵欢呼，仿佛胜了一场大仗。

    刘嚣全程没说话，都说每个企业都有自己的文化，看来战灵院的学院文化也很独特，他记得自己的导师尸兰对斗战也是一脸不屑，八成这种鄙视链早已根深蒂固。

    走出溶洞，发现山体内一片漆黑，沐夜城仿佛进入了夜晚，学院中也四处亮起了灯火。

    仰头望向沐夜城的“太阳”，那颗高高在上的岩元核，发现元核居然被岩石牢牢包裹，一点光线都没露出来。

    这大概与沐夜山的移动有关吧，刘嚣这么猜测。

    ......

    银月城堡二楼，休息大厅内，空无一人。

    有些莫名的刘嚣正准备进入下一节学科，赫然发现所有学科都停了。

    什么情况？这是周末休息了？

    而且不但休息大厅，整个二楼都不见人影。

    扒着窗沿向下望去，远处，院生穿着的人群正很有默契地向着一个方向前行，似乎那边正有什么事发生。

    正犹豫要不要也跟上去凑个热闹，仔细一想，自己真的蠢到家了，还犹豫什么，都停课了，现在属于自由活动时间啊！

    直接跳了出去，稳稳落地，跑进人流。

    大道两侧竖立着萤石灯柱，沿着大道穿过城堡林立的游刺学院，发现道路的尽头是一片热闹且密集的建筑群，不同方向的道路似乎都通向这里，颇有整个学院以此为核心的模样。

    隐隐之间，刘嚣好像明白了什么。

    这里，好像之前自己所在大学边上的垃圾街，叫垃圾街，但不是堆放垃圾的街道，而是餐饮娱乐一体化的小店聚集地，夜晚或周末，垃圾街就是大部分学生的聚集之地，成年人有自己的娱乐场所，学生自然也有自己的小圈子。

    还真没他猜中了，这一片8字形回环形建筑群，就是学院内部的生活区加商业区。

    步入其中，仿佛进入了一个完全不同的世界，到处是灯红酒绿，遍地是斑驳陆离，那些刘嚣熟悉的字屋再次出现，而且字屋的种类和数量都远远超过亚丁城。

    每家店铺门口几乎都有院生在招揽生意，那卖力的模样就差直接将路过的院生直接拖进门。

    路过一家酒字屋，刘嚣也没客气，直接走了进去，他不是想喝酒，而是需要认识院生，换句话说，他需要了解更多关于学院和沐夜的信息。

    找了个角落坐下，一个面容姣好身材火辣的女人立马凑了上来，热情地询问他要点些什么。

    看了看女人递上的菜单，点了一杯名为对味的酒水，又询问了一下用什么付账。

    在得到可以用沐夜晶、能晶和学分支付的答案后，刘嚣释然了，他还一度担心这里只能用学分付账，那他可要心疼死了。

    不一会，女人迈着妖娆的步伐来到他的桌前，矮身将一大杯酒水放在他的面前，顺便收走了刘嚣摆在桌案上的一颗碎晶，她穿着白色衬衣，胸前几个扣子开着，故意在刘嚣面前挤了挤，生怕那雄伟的沟壑没有被欣赏到。

    但见刘嚣居然都没多看自己的丰润一眼，女人也没有失望，将一堆黑色晶体留在桌上，抬手时还有意无意在刘嚣手臂上抚过，转身，迈开她那双大长腿大步离开。

    端起比他脑袋还大的木制酒杯，先来了一口，这不就是啤酒嘛.....亏自己还以为会不会是肥宅快乐水，失望。

    点上一根烟，勾在墙角，注视着酒字屋里的院生们。

    烟是抽一根少一根了，但备货还是有几条的，也不知道抽完了该怎么办。

    酒字屋内院生不少，有男有女，基本都是数人一桌，有说有笑，情绪高亢，像刘嚣这种又是单身狗又是没朋友根本没有。

    他没找到合适的目标，但有人却注意到了他。

    “我看到什么了？！那是只虫子！”

    嗯，刘嚣现在对虫子这个词特别敏感，任何时候只要听到，那必然是在说自己。

    距离他不远的一桌院生，齐刷刷扭过头来看向刘嚣。

    “还真的是，还是游刺的人。”一个壮汉院生，眯着眼睛盯着刘嚣，“兄弟，你是果实来的吗？”

    出乎刘嚣的意料，这个壮汉看上去五大三粗，但看自己的眼神中却没有鄙夷之色，而且这位仁兄怎么看怎么像个华夏人。

    “对，刚进学院。”

    他自然也乐意回上一句。

    “我看你一个人，要么一起？”

    壮汉也不询问同桌院生的意见，直接向刘嚣发出邀请。

    “好啊。”

    刘嚣自然愿意，他可不想在酒字屋里枯坐，毕竟来这就是为了认识院生，何况对方这一桌足有4人。

    四方桌，壮汉独自坐在一面，对面是那个发现刘嚣男院生，看上去弱不禁风，胸前的徽记是信仰学院的，另外两个都是女生，一个紫色齐肩短发，看上去羞羞怯怯，目光躲闪，带着元素学院的徽记，另一个扎着马尾辫，倒是比较开朗，带着斗战学院的徽记，见刘嚣端着酒杯过来，马尾辫让出位置，自己和紫发女生坐在了一起。

    “大家好，我叫任平生，游刺学院银月院系的新院生。”

    刘嚣一边介绍自己，一边抬手招呼了一下靠在吧台无事可做的妖娆女人。

    “这边原样再上一套。”

    桌上礼节，他还是懂的。

    “哟，虫子可以啊，大气。我叫凯南，信仰学院命运院系的。”

    瘦弱男生先开了口，“我还真没在学院里见过虫子，之前在新月倒是遇见过几个，怎么，沐夜也开始收纳果实来的人类了吗？”

    刘嚣很想问问这位凯南是不是喜欢躲在草丛里开大暴雷，但最后还是忍住了。

    “凯南，你废话别这么多，先让我们做个介绍，我是守护院系的昊天，”壮汉的声音和他的肌肉一样粗犷。“这位是.....”

    “滚你的，”马尾辫没好气地打断壮汉的介绍，“我自己有嘴，我是巨阙院系的昊月，昊天是我弟弟，我身边这位就由我来介绍吧，她是元素学院沙源院系的素衣。”

    好嘛，不管怎么说，你们的名字都比我霸气多了。

    “守护和巨阙代表什么？”

    元素和信仰的院系其实很容易理解，但斗战和游刺的就比较偏门，反正刘嚣是没搞明白。

    “守护就是剑盾战，主防御，巨阙是重剑战，主进攻，你连这个都不知道啊？”

    凯南显然话多，不说话就会死的那种，“你还没回答我的问题呢！”

    “我原来是游离去新月的，但那边被卷娄群潮袭击了，当时随便乘了一艘风舟就来了沐夜。”

    刘嚣无奈道，“也不知道新月现在的情况如何。”

    “新月群潮袭击了？我怎么不知道！”凯南疑惑地左右看看。

    “被群潮袭击不是很正常嘛，除了沐夜，周围哪个城市没被袭击过？”昊月瞪了他一眼，又对刘嚣说道，“你可以去闻字屋看看，那边应该会有各种情报。”

    “那学院就要你啊，不对啊，学院收人的条件这么高，我可是好不容易才进来的，你一个虫子怎么轻轻松松就入院了？”

    凯南继续问道。

    “也不轻松，一位深渊使对我考较了一番，可能觉得我还凑合，就让我入院了。”

    “哪个深渊使啊？”

    “德里安。”

    “没听说过，游刺学院的导师我不熟。”凯南悻悻道。

    女人端来了新的酒水，从刘嚣那拿了沐夜晶后，向她眨了眨眼。

    “我新入院，很多东西不明白，不介意的话，帮我解答一下。”酒水上桌，刘嚣自然就要开始进入情报收集环节了，“沐夜山为什么会自己移动？”

    “这是沐夜之主，也就是岩元核的习惯，不移动的时候它是处于休息状态，当岩元核开始躁动了，山体就会在冥暗之地随机移动，就像现在，至于为什么，其实我们也不知道，毕竟它可是三叠之岩，比沐夜城要久远的多。”

    凯南回答道。“它休息，学院就开课，它躁动，学院就停课，反正每次周期都很固定。”

    好吧，原来如此，怪不得是沐夜之主了，整个山体都在它的控制之中。

    “大家在停课期间都是来这里吗？”

    刘嚣感觉这样的生活也太安逸了吧。

    “不然去哪？”昊天开口道，“大家都要赚学分，只能来这啊。”

    “啥意思？为什么啊？”

    刘嚣不明白了，难道吃吃喝喝也能赚学分？

