    “秦真是太棒了。”艾略特很兴奋，冲身边的同学自豪地道：“你们知道吗？秦每天都会练一千个三分球，是一千个。”

    “这么多？”

    “难怪秦的三分球这么准，都是练出来的啊。”

    “你以为光练就行了？还得有天赋，一般人就是练了也没用。但秦不一样，他是那种天生的射手。”

    一群学生又是一阵惊叹和感慨。

    艾略特颇有一种吹嘘的快感，不过其实他也不知道秦昊每天练多少个三分球，球队训练谢绝参观，哪怕他是秦昊的室友也不例外。

    当然，其他人并不知道这一点，而且也不是所有人都对秦昊每天练多少个三分球感兴趣。

    几个女生挤过来，冲艾略特露出俏丽的笑容，问道：“艾略特，你能不能和我们分享一下秦的日常啊？”

    “对呀对呀，比如秦都喜欢吃什么东西，是喝咖啡还是喝茶，喜欢用什么牌子的香水？”

    “还有，秦喜欢什么样的女生？”

    面对几个女生热切的眼神，艾略特略有些紧张，学霸面对各种学术问题那是淡定从容，可面对女生，艾略特就跟没变身开挂之前的美国队长一个样，都不敢和女生搭讪，一说话就脸红。

    艾略特支支吾吾的道：“其实，那个......”好在这时候暂停结束，艾略特松了一口气，叫道：“暂停结束了，快看比赛，看比赛。”

    不过等众人看向球场，却见秦昊没上。

    这时候第一节已经只剩下一分钟，在秦昊三个三分球之后，帕特内伊高中不得不请求暂停。

    秦昊的三分球打乱了帕特内伊高中的布置，重创了他们的士气，同时也让圣约瑟夫高中反超了比分，从落后1分变成了领先4分。

    所以帕特内伊高中的教练叫了一个暂停，安抚了一下球员，然后给他们打了打气，这才摊开战术板，一边画战术，一边布置怎么防秦昊。

    可是等暂停结束......秦昊却没上！

    “这是什么意思？看不起我们吗？”帕特内伊高中教练一阵恼怒，我都布置好防秦昊三分球的战术了，你忒娘的却把秦昊换下去了。

    还能不能好好打了？

    几个帕特内伊高中的球员倒是松了一口气，之前防秦昊的芬森在被换下去的时候心态都快崩了，双眼无神。

    他们可不想和芬森一样。

    之后的一分钟，双方却是都没能够进球，最终第一节比赛结束，比分21：17，圣约瑟夫高中领先4分。

    “秦。”节间休息，弗兰克拉住秦昊，“我不是说了吗，要低调。”

    “我很低调啊。”秦昊委屈道：“您不是说了吗，叫我就投三分，所以我就只投三分了。”

    弗兰克哭笑不得，心说我是让你只投三分，可没让你那么刚啊，三分线外一米就扔，还投进了。

    这不是秀儿是什么？

    “我是说，你可以和一个正常的投手一样，慢慢的等机会，等到机会来了，然后把球投进。”弗兰克语重心长的解释，“也不用太多，一节比赛进一个三分球，一场比赛下来头投进三四个，这就OK了。”

    “哦，那我懂了。”秦昊露出恍然之色。

    当然，这是装出来的。

    其实秦昊一开始就是这么打算的，一节比赛投进一个，顶多两个，看比赛情况而定，一场比赛投进四个，顶多五个三分球，算是很优秀，但不算太妖孽，会引起别人的注意，但不会显得太耀眼。

    可谁让芬森要说中国人都是棉花糖，软得很。

    我们分明硬如铁棍。

    所以秦昊还是没忍住，给了芬森一点小小的教训。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    秦昊重新回到场上。

    这次他就低调多了，只是跑位，传球，串联一下队友，过度一下球，站在三分线外等机会，顺便拉开防守人。

    三分多钟下来，秦昊只出手一次，结果还没进。

    这倒是让帕特内伊高中上下松了一口气，芬森又被换了上来，他这会儿算是恢复过来了，双手张开，贴着秦昊，还学会了用激将法：“小子，我没看错，你就是软得很，像个娘们儿，只会飘在外边投篮。有本事你突破啊，来呀！”

    一个投手，多半是不擅长突破的。

    这就是芬森的想法，经过第一节，秦昊的三分球让他心惊肉跳，若是能刺激的秦昊不投三分，改为突破，那就太棒了。

    “你让我突破？”秦昊看着芬森。

    “对，你来啊。”芬森拍拍手，一副我求你来的表情。

    下一刻，秦昊猛然一个变向加速。

    卧槽，真突啊？

    芬森心头一跳，下意识的后撤，同时往右侧移动，却不料秦昊立马又是一个胯下运球，再度变向。芬森被打了个措手不及，没想到秦昊真突破，在秦昊连续变向之下被过掉了。

    帕特内伊高中其他球员也措手不及，他们提防的是秦昊的三分球，加上也没想到芬森这么容易被秦昊过掉。

    一时间来不及补防，只能看着秦昊轻松上篮得手。

    “好球。”

    “嘿，没想到秦突破也挺厉害。”

    观众席上，球迷叫好。

    芬森却是脸色青一阵白一阵。秦昊转身，冲芬森轻笑一声，你不是要我突破吗，满足你了。

    这个球让芬森刚恢复的心态又乱了，有点上头，拿到球就是单打秦昊，非要找回场子不可。结果自然不言而喻，本来他对上秦昊就不占优势，冲动的打法更是沦为众矢之的，只听到打铁声砰砰作响。

    “该死，芬森在搞什么？”帕特内伊高中教练大骂，黑着脸将芬森给换了下去。

    之后芬森一直坐在场下冷静。

    一直等到上半场结束，圣约瑟夫高中将领先优势扩大到了6分，因为球队一直领先，秦昊也就有意控制，没怎么出手。

    等到下半场，芬森被重新派上场，可没等他打多久，弗兰克又换上了秦昊。

    面对秦昊，芬森已经成了惊弓之鸟，看到秦昊在三分线外拿球，他立马就飞身扑了上去，结果秦昊只是个投篮假动作，看到他扑来往他身上一靠，随即把球投了出去，没能投进，但骗了个三分犯规。

    “这......”芬森哭丧着脸，快流泪了。

    【作者题外话】：银票爆更周，爆更开始了！兄弟们，月票走起......

