    如果让杜少清知道这件事，不知道会不会把自己家这群伙计打死，抛开这群小子的家世不说，他们可都是萱萱的同窗，第一次来家里做客就被恶整，往后谁还敢来？

    　　

    　　    杜少清还特意让出了大餐厅，专门给一群孩子拼出了一张长长的餐桌，就像前世外国的那种长桌宴会一样，不分座次不论规矩，可以尽情的玩耍。

    　　

    　　    所以从医馆里面出来，几乎所有孩子都被这种欢快的气氛征服了，甚至一致约定，以后有机会还一起来杜家做客。

    　　

    　　    可是谁能想到这帮孩子下午就开始叫喊着肚子痛，真的跟四虎所说，离不开茅厕了。

    　　

    　　    不光这些打架的小子，连小萱萱和程如玉也没能幸免，毕竟五虎下的药可是无差别攻击，除了医馆里的大人是自家做的伙食之外，这些做客的小子吃的都是酒楼的饭食。

    　　

    　　    卢国公府里，老魔头正在大发脾气，“怎么突然之间就出事了？去，给我把厨子拉出来打一顿！”

    　　

    　　    程夫人连忙在一旁劝道：“老爷息怒啊，中午如玉不是在家吃的饭，你打家里的厨子做什么？”

    　　

    　　    “啊？也对啊，那把外面的厨子打一顿。

    　　

    　　    宝贝女儿，快告诉爹爹，中午你是在哪里吃的饭？”程咬金隔着门问道。

    　　

    　　    里面程如玉虚弱的声音传了出来，“爹爹，中午我在萱萱姐家的医馆吃的饭，我以前也在她家吃过呀，怎么今天就吃坏肚子了呢？”

    　　

    　　    “什么？？？

    　　

    　　    杜少清？这不可能吧，他一个神医，会看不出饭菜有问题？

    　　

    　　    莫非咱家女儿不是吃坏了肚子？”程咬金狐疑道。

    　　

    　　    程如玉在里面接着道：“爹爹，中午我们所有同学都在那里吃饭的，杜大哥说人太多了，没法做饭，所以就让外面酒楼给送的饭。”

    　　

    　　    “好呀！这么说，定然是那无良奸商饭菜不当，敢坑害到我女儿的头上，看我不拆了他们的生意。”程咬金怒骂道。

    　　

    　　    这次程夫人没再拦着了。

    　　

    　　    程咬金派出了自己家的三个小子出去砸店，因为不知道是哪家酒楼，所以需要先找杜少清问问。

    　　

    　　    可是来到杜家的时候，杜少清正在暴揍三虎四虎五虎这三个无良的伙计。

    　　

    　　    程处默心说这是怎么回事？

    　　

    　　    杜家人素来宽厚，特别是杜少清，从未有过打骂仆人的行为，甚至还跟仆人同桌吃饭，这在长安城里都是屈指可数的，怎么今天出事了吗？

    　　

    　　    杜少清看到程家的三人进来，不用想就知道是为了什么。

    　　

    　　    “你们也是因为饭菜有问题来的吧？是不是如玉一直拉肚子？”

    　　

    　　    三兄弟齐齐点头，程处默问道：“杜大哥，听说你中午是让酒楼送的饭菜，跟我说说是哪一家，敢这么坑我们，我们这就去砸了他们的店。”

    　　

    　　    杜少清羞愧道：“哪里是酒楼酒菜有问题，这分明就是出了家贼，这不是嘛，三个罪魁祸首就在这里。

    　　

    　　    是他们给孩子们的饭菜下了泻药。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    几兄弟满脸的不可思议，这不可能吧？

    　　

    　　    为什么呀？

    　　

    　　    “上午一群小子想揍岭南冯智戴给大猫报仇，结果认错人误伤了三虎，就这样，他们就合谋午饭恶整报复。

    　　

    　　    气死我了，杜家的脸都被丢光了，还害了那么多孩子。”杜少清说着手上不停，继续拿着藤条一下下抽着三人。

    　　

    　　    三虎几兄弟老老实实的并排趴在板凳上，只是惨叫却没人告饶。

    　　

    　　    其中最惨的当属三虎了，这货身上本就有伤，刚涂了药，这下好了，杜少清还是让他趴着挨揍，旧伤未愈又添新伤。

    　　

    　　    其实三虎本就没想着要报复，毕竟是一群孩子，还是误会，总不能回去挨个打一顿吧？

    　　

    　　    可奈何四虎五虎见到手足兄弟受伤，心中不忿，虽然不能报仇，但下点药整蛊报复一下出出气总可以吧。

    　　

    　　    到底是山匪出身，做事不加考虑全凭喜好，所以可就惹下大麻烦了。

    　　

    　　    也因此，杜少清少有的大发雷霆，决定行家法暴揍几人，以正视听。

    　　

    　　    程处默三兄弟一听，原来罪魁祸首竟然是这三个货色，哪里还管其他，想到小妹受的苦楚，三兄弟暴怒，一拥而上，推开杜少清，索性一人一个暴揍起来。

    　　

    　　    杜少清都傻眼了，这个样子，似乎是要往死里打呀？

    　　

    　　    原本从未告饶的三人，这下就不仅是后背挨揍了，而是被程家三兄弟拖下来各种暴揍，谁扛得住啊？三虎几人连连告饶，再打下去命都没了。

    　　

    　　    最后还是杜少清看不下去了，心说我就这么几个从老家带出来的活计，于是站出来劝解道：“差不多了，这三个家伙应该是长记性了，再打就打死了。”

    　　

    　　    程家老三不满道：“杜大哥你就是心软，像这种恶奴就该打死了事，要不然还不知道要给主家惹来多少祸事……”

    　　

    　　    程处默拉了下弟弟训斥道：“行了老三，杜大哥有分寸的，少说两句。”

    　　

    　　    杜少清叹气道：“出了这么大的事情，我都不知道怎么跟程叔父交代了。”

    　　

    　　    “杜大哥说的哪里话？咱们两家的关系哪里用得着这个？”程处默安慰道。

    　　

    　　    “哎，我已经让人大锅熬药了，你们三个来的正好，快点带上些汤药回去给如玉服下，要不然这小小身板拉一下午，谁也扛不住。”

    　　

    　　    程处默点了点头，随口问道：“不是说来做客的四十多个小子吗？那他们……”

    　　

    　　    杜少清满脸苦笑：“可不是嘛，别说他们，就连我家小萱萱都不能幸免。

    　　

    　　    我稍后还要亲自一家家去送药告罪，这次是真的要在长安出名了。”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    程家三兄弟傻眼了，一家家的跑？四十多家呢，老天，这工作量。

    　　

    　　    抛开工作量不提，单单是道歉一项，可不是所有家长都像程家这么好说话的，倘若遇到一家故意刁难或者不理解的，杜少清要遭的罪可就不得了了。

    　　

    　　    “要不要小弟陪你一起去？”程处默关切道。

    　　

    　　    杜少清感动的摇头，“不用，这次我自己去就行了，想来不会有人太过为难。”

    　　

    　　    嘴上这么说，但实际上他也心中没底，毕竟人上一百形形色（shai）色（shai），这种事情，搁在哪个家长面前，都是不能忍的。

    　　

    　　    程家老三嘀咕道：“其实如果只是泻药的话，杜大哥不承认也没关系呀，咱们去砸了那家酒楼顶缸，应该就不用出这么大丑了。”

    　　

    　　    程家老二一听，拍手称赞，是个主意。

    　　

    　　    程处默也有些意动，毕竟大贵族都是讲究颜面的，宁可下黑手，也不愿丢脸面。

    　　

    　　    可是杜少清却摇头道：“多谢三弟好意，可纸里终究包不住火的，再说现在还有几十个孩子受苦呢，总不能放着不管。”

    　　

    　　    见此情况，三兄弟也不再多劝，带上一份汤药就告辞了。

    　　

    　　    路上程家老三有些感慨的说道：“总感觉杜大哥跟其他贵族不一样。”

    　　

    　　    “哪里不一样？难道是说他出身乡野，格局不够？”程家老二不解道。

    　　

    　　    程处默道：“杜大哥文武全才，谋划了多少大事，说一句胸怀天下都不为过，这样的格局还不够？

    　　

    　　    老二你这么说，用杜大哥的话说就是：你好像在装逼呀。”

    　　

    　　    咳咳……程家老二连忙岔开话题。

    　　

    　　    老三摇头道：“我是感觉他不像贵族，也许是因为出身穷困，没有沾染贵族习性吧。

    　　

    　　    就比如这次的事件，就算杜大哥心善，要去一家家认错道歉。

    　　

    　　    可那三个恶奴是绝对不能放过的，甚至说打死三人，给他人一个交代都可以，这样大家也看到了杜家的诚意。

    　　

    　　    现在倒好，看杜大哥的意思，好像是略微惩戒一番，以后还要继续用他们呢，这样的人，谁还敢用？”

    　　

    　　    程处默叹息道：“说的是啊，杜大哥就是太宽厚了些。”

    　　

    　　    程家老二心直口快道：“这哪里是宽厚，简直就是傻，这样的恶奴，往后还不把人坑死？”

    　　

    　　    “哎，希望那三个货色能改邪归正吧，也不枉杜大哥一番好心。

    　　

    　　    毕竟他们都是杜大哥从老家落霞镇带出来的，感情还是有的。”程处默感慨道。

    　　

    　　    从下午开始，杜少清驾车带着一大桶汤药，挨家挨户去送药道歉，这个工作十分不好做。

    　　

    　　    想要快点解除四十多个孩子的苦难，必须快些送药过去，但如果随便派个人过去，对方可都是朝中有权有势的大员，谁会相信这个？或者说没人接受这样草草的道歉。

    　　

    　　    所以必须杜少清亲至。

    　　

    　　    本来长乐公主也要跟着去的，怕别人刁难自己的丈夫，可是杜少清知道夫人怀着孩子呢，哪里能够受得这份罪，坚持自己去。

    　　

    　　    这还好说，就是挨家送药，四十多家跑下来也得一个时辰了，更别提有些人家不好说话，多纠缠几句的。

    　　

    　　    所以等到杜少清忙了一天终于回到家中的时候，已经是天黑宵禁了。

    　　

    　　    而杜家伯爵府中，三虎几人浑身是伤的跪在院子里。

    　　

    　　    如果不是杜少清临走的时候交代过，这三人等自己回来再处置，长乐公主真想立即辞退他们，轰出杜家。

    　　

    　　    这三人可都是卖身给杜家的，轰出去就是交给官府充作官奴了，以后的日子恐怕再没什么希望了。

    　　

    　　    一下午的挨揍观察，这三人终于意识到事情的严重性了，一直都比较模糊的主仆意识终于清晰的浮现出来，就是不知道现在悔过晚不晚？

    　　

    　　    他们害怕了，害怕认错已经没用，害怕被赶出杜家。

    　　

    　　    所以就自发跪在院子里，等着处罚，三人打定主意，哪怕是这次被打断手脚成了残废，也不要被赶出去无家可归。

    　　

    　　    杜少清看到这一幕，哪里还不明白是为什么。

    　　

    　　    沉默片刻，他开口了，以一种极其冷静的语气说道：“这次能长记性吧？

    　　

    　　    看清楚了，这里是长安，不是咱们的落霞镇，你、我、乃至咱们整个杜家，想要在长安生存下去，就必须谨言慎行遵守规矩。

    　　

    　　    家人之间闹一闹全当个乐子，可对外人也这样，那就是祸事了，哪一天被人家暗地里整死都不知道怎么回事。

    　　

    　　    只此一次，下不为例，我不想我从落霞镇带出来的几个心腹换人，但如果再有下次，你们哪里来的就回哪里去。”

    　　

    　　    说完杜少清扬长而去，后面公主还在焦急等着他回来吃饭呢。

    　　

    　　    三虎几人一句话没说，对着杜少清的背影梆梆梆磕了三个响头。

    　　

    　　    这次的教训对三兄弟来说，足够深刻了，特别是事后才知道的，杜少清挨家去拜访，一路下来可是吃了不少冷脸，受了不少羞辱的。

    　　

    　　    三人更加羞愧，从此心中再无它意，对杜家死心塌地。

    　　

    　　    后宅里面，长乐公主焦急的等待着，看到丈夫回来，连忙问道：“怎么样？有没有人刁难你？”

    　　

    　　    杜少清看着有些憔悴的妻子，温柔的安慰道：“不用担心，世上哪有那么多不讲理的人？再说谁家不是忧心孩子的身体，哪里还有心思刁难？

    　　

    　　    不是说了不要等我的吗？看你的样子，应该也没吃饭吧，平日里你可是极其宝贝肚子里孩子的，怎么关键时刻倒忘记了？”

    　　

    　　    公主心中清楚，丈夫说的轻巧，可实际上长安那些贵族有多少好说话的？她可是明镜一般。

    　　

    　　    不过听到丈夫转移话题说孩子，公主心中一软，也知道是自己做错了，叹息道：“妾身哪里吃的下？

    　　

    　　    女儿喝了药才见好，终于沉沉睡去，夫君又在外面挡风遮雨般的奔波，哎……”

    　　

    　　    随后想起了三虎几人，公主愤怒道：“那三个成事不足败事有余的魂淡，妾身想将之赶出家门，夫君你不要拦我。

    　　

    　　    你初来乍到不知道长安的凶险，他们三个……”

    　　

    　　    杜少清淡淡一笑，上前拉住了妻子冰凉的手，公主话音一滞，有些不解的看向了含情脉脉的丈夫。

    　　

    　　    杜少清安慰道：“罢了夫人，他们五个都是从落霞镇跟我和女儿患难过来的，好歹也是真正的心腹。

    　　

    　　    谁又能保证再招来的人就靠得住？

    　　

    　　    容他们一次吧，下人犯了错，我们总要给他们成长的机会不是？

    　　

    　　    更何况离了杜家，他们还怎么生存？

    　　

    　　    咱家二虎这还在负责生意，还有大虎，跟随太子过去出生入死，都不容易的，这次也不是要命的事情，惩戒一番就是了。”

    　　

    　　    闻言公主心头一叹，丈夫到底是太过仁善了。

    　　

    　　    不过她倒是没有反对，毕竟丈夫劝说的也有道理。

