    龙司夜淡淡地道：“我不稀罕。”

    一句话将婧儿噎在了那里，她顿了半晌，又怒道：“公主府可不是你说来就来，说走就走的地方！你既然已经进入了公主府做了车夫，又岂能这么散漫自由……”

    “公主那日召在下进宫前，曾经说公主府去留随意，怎么？这么快就不作数了？”龙司夜俊脸也冷了下来。

    婧儿：“……”

    雅公主也窒了一窒，她冷冷地道：“你以为本宫有多稀罕你么？不过就是一下等飞升者而已！你愿意走便走，本宫不会阻拦你。不过，连我公主府都无法容下你，你以为其他地方还敢收你么？”

    她目光落在明朗身上：“明朗，把他记在隐者单上，就说是被我公主府弃用的，哪个敢用他就是和我公主府过不去！”

    她这一番话等于锁死了龙司夜在上界的所有退路，不是一般的狠辣。

    龙司夜却是处变不惊，淡淡地道：“我不会去任何人府上做事。我跟她——”

    他站在了顾惜玖的身边。

    顾惜玖心中微微一动，倒没想到龙司夜就算失忆，也能对她如此信任。

    雅公主却像是被人打了一巴掌，俏脸微微涨红：“她？她算什么？不过是下界来的未羽化圣尊罢了！你跟她有什么大出息？难道你还想跟着她再回下界？”

    “那又有何不可？”龙司夜一句话堵死了她。

    雅公主手指微握，怎么也没想到这个男人也会有如此犀利的时候。

    明明——明明她才看到他时，他是很木讷的，其他人上来后都是东瞧西看，满脸喜色，唯有他绷着一张俊脸，脸上神情似悲似伤似茫然，不像是自己想要飞升上来的，倒像是被人一脚踢上来的！

    上来后别人和他说话，说十句他应不了一句，还常常词不达意，被人称为木头。

    雅公主也是看在他功夫不错，颜值又高的份上，才把他招到自己府上做马夫。

    在她府中这些日子，他也像没嘴的葫芦一样，几乎是不开口的，被欺负了也不反抗，这才让婧儿对他这么呼来喝去的……

    却原来他一点也不傻！

    龙司夜颜值高，就算在这上界，那也是佼佼者，此刻他脸上木讷之色尽去，整个人如同一块擦掉灰尘的美玉，站在那里也自有一种风度。

    她忽然有点后悔起来，有些不舍，她看看顾惜玖再看看龙司夜，忽然冷笑一声：“你确定相信她？这个人从上来后就一直这么藏头露尾的，连脸也不敢露，说不定压根不是你的朋友，而是你的仇家……”

    龙司夜淡淡地道：“我相信她。”

    毕竟和顾惜玖纠缠了两世，他现在就算不认得她，也莫名相信她，潜意识中知道她说的是真的。

    “这么藏头露尾的，连面具也不敢摘，你再看看她出穿的这袍子，连身材也显不出来。这种打扮的人十有八九丑的不能见人，这样的人你跟着有何出息？难道是想做她的面首？”婧儿说话开始没了遮拦。

    她刚才在顾惜玖手底下吃了大亏，此刻趁机用言语大肆攻击她。

    顾惜玖尚没说什么，远处忽然传来一声清冷声音：“雅儿，你这个侍女需要掌嘴了！”

    ……

    说一下哈，小仙女们不要玻璃心撒，后面不会大虐滴。以爽和宠为主。

    小仙女们放心看就是了。

    