    甜梦对百里红妆已经越来越不耐了，之前对百里红妆还仅存的几分好感早在知晓她是穷鬼的时候便已经彻底消散，此刻见到百里红妆明明已经穷的叮当响，只能用自己的东西来换取灵石的时候，还如此不依不饶，她更加觉得厌恶之极。

    她简直不明白，既然百里红妆已经穷到了这种程度，为什么还要继续待在魔练塔？简直就是自寻死路。

    百里红妆见到甜梦这般态度，漆黑如墨的凤眸不禁闪现了一抹不悦之色，语声也较之冷淡了下来。

    “这位姑娘，寄卖东西是任何一位魔练塔的修炼者都享受的权利，我愿意在这里寄卖，你似乎没有权利拒绝吧？”

    冰冷而寒凉的声音缓缓自百里红妆口中传出，黑寂幽深的眼眸闪烁着冷冽的光芒，不含半点温度。

    甜梦一抬头便注意到百里红妆那森冷的目光，心中不由得一个激灵，脚底无端的升起一股寒意。

    她还从来不曾见过百里红妆这般模样，之前百里红妆一直都是一副很好说话的样子，即便她话语中充斥着几分不屑，百里红妆也从来没有流露出什么不满。

    可现在百里红妆这般表情，方才让她明白，她并不是不会生气，至少今天自己的举动已经触怒了她。

    “你帮我写上，前三份疗伤药免费领取，若是一个礼拜之后还是卖不出去，我自然会拿走。”

    百里红妆冷冷的看了甜梦一眼，转身便离开了柜台。

    她对于别人的狗仗人势没有任何兴趣，但甜梦这样的做法已经触动了她的底线，本打算不加以理会也就算了，没想到甜梦竟然得寸进尺，那么她自然也不会客气。

    甜梦怔怔地看着百里红妆离开的背影，脑海中仍然回响着百里红妆刚才那摄人魂魄的眼神，心中震撼不已。

    她忽然觉得，自己之前对百里红妆的看法可能有些错误，这样的目光实在是让人胆战心惊，即便是从一些比百里红妆更强的高手身上，她也从来没有感受过这样的目光。

    她咽了一口唾沫，随后便将百里红妆所说的要求发布了出去，虽然她仍然认为百里红妆的疗伤药是无法卖出去的，但甜实在担心，如果自己不按照百里红妆所说的话去做，百里红妆真的很有可能会要了她的命。

    “主人，你的疗伤药怎么会一直无人问津？”

    小黑的脸上闪现了一抹难以置信之色，它家主人所配置的药向来都是大家争相竞争的宝贝，没想到到了这魔练塔竟然会无人问津，这心里的落差可真不是一般的大。

    “这里不比外界，大家都不知晓主人的真正身份，出现这样的结果也并不奇怪。”小白眼珠转了转，看着百里红妆道：“主人，你为什么不直接去医师的居住区？”

    如果百里红妆选择住在医师的居住区，那里不光不需要付出任何的居住费用，而且拿去出售的疗伤药也一定会有人购买，那就不需要承受甜梦这样无端的侮辱了。

