    这边。

    我已经到了青铜风水树之下。

    这棵树，远处去如同连接天地，近处看，十几个人合抱，也未必能够保住这棵巨大的青铜风水树。

    刚才从树下掠过的那道身影，却不见了。

    彼岸花棺材最为重要。

    我先不管他。

    在附近寻找了起来。

    青铜风水树的下边，彼岸花棺材，的确开的很多，所以，只有一个可能，彼岸花棺材，就在这里。

    风水树改变了这里的风水，用的是地脉之气。

    其上，有着密密麻麻的纹路，只是，这些纹路我仔细观察之后，也看不出，那些文字到底代表着什么。

    我观察着树上的纹路。

    以术法之法推演。

    很快。

    我便得知，彼岸花棺材，其实就在青铜风水树之内。

    青铜风水树，得地气而生，其上，气息已经彻底紊乱，风水之气，早已化成了凶煞诡异的气息。

    这种气息，是蛇骨剑需要的。

    留着是祸害。

    若是毁掉，倒是可以为我蛇骨剑所用。

    想到这里。

    我手上一动。

    蛇骨剑出鞘。

    有了剑魂的蛇骨剑，冲出去之时，有着如龙一般的气势。蛇骨剑飞起，俯冲而下，重重地刺在了青铜风水树的根部。

    一道收邪咒下去。

    青铜风水树上的气息，还是如同一个漩涡一样，被纳入蛇骨剑内。

    只是片刻。

    那巨大无比的青铜风水树，随着气息的消散，便化成烟尘和碎石块，从北山高耸入云的地方，塌陷下来。

    北山之外。

    隐秘之处。

    一个戴着面具的道士，站在能够看到北山的方向。他的旁边，还站着一个青脸的女人，便是阴般若。

    方才发生的一幕，让阴般若脸上惊讶的表情无以复加。

    “无面，你看到了没有，他……他连北山府的那棵青铜树，都毁掉了……我们从他手里毁彼岸花棺材，可能吗？”

    阴般若似乎已经失去了信心。

    可是。

    无面道士却说。

    “般若，放心，这次去执行任务的，是湘西尸王。有他来做这件事情，我就不信，阴蒹葭的这一重神格，还能归体！”

    这话说完。

    无面道士又说。

    “般若，烧个法帖给你们阴氏一脉，就说，杨擎天在北山府这边，杀掉了你们阴氏一脉的重要人物，阴颂功。”

    “这个人虽然不在阴家，但是，他毕竟是阴氏一脉嫡系的血脉，他被杀了，阴家会重视起来的。”

    阴般若点头。

    她立即以术法，凝聚法帖，以阴火焚化。

    此时。

    青铜风水树之下。

    我手上一动。

    蛇骨剑若爆发出龙吟一般的声音，极速的回到了剑鞘之内。

    咔嚓一声。

    蛇骨剑剑鞘上，又出现一道几乎把剑鞘裂开成两段的裂纹，蛇骨剑的剑鞘终究还是扛不住了。

    无面道士回来吗？

    我想着这些。

    烟尘散去。

    前边，青铜风水树的根部，塌陷出一个大坑。

    坑里边，露出一条向下的台阶。既然是存放棺材的地方，那么，台阶的下边，一定有地宫。

    我回头，看向采薇他们，跟他们打了手势。

    他们跟了过来。

    白旋风看着地上，乱七八糟的石头块。

    他不由得问。

    “杨先生，这……这些石头，就是……我们北山府的，青铜风水树……”

    “是。”

    我只道一字。

    便立即朝地宫走了过去，他们后边的人随行，地宫入口附近，有着很多彼岸花，我们距离第八口彼岸花棺材，已经很近了。

    白旋风在前边，提起罡气，震开拦路的巨石。

    我们沿着台阶，一路下行。

    几分钟后。

    下边的石室之内，便是一口巨大的彼岸花棺材。

    即便在地下，彼岸花棺材周围，依旧簇拥着丛丛的彼岸花，一朵朵花都开的十分鲜艳，看起来棺材附近，如同血海。

    呼……

    一股腐朽之气，掠过。

    彼岸花棺材附近的彼岸花，全部被这种腐朽之气压制，而枯萎掉。

    腐朽之气，乃是尸体之气，是为尸气。

    湘西尸王？

    见此。

    我回头看去。

    只见，一道虚影，快速的掠过，已经逼近了我们前边，地宫正中间所摆放的，那口彼岸花棺材上。

    匕首黑金之气纵横。

    逼近彼岸花棺材的时候，直接破开了龙气封印。

    <!--over-->

