    后藤广喜有点想不通。

    冒着侵权的风险，用《少年JUMP》正在连载的热门漫画里的形象为自己的会社做商业宣传？

    可是，这怎么看又怎么像是在为即将播出的动画做宣传。

    对方到底是什么意思？尽管不在意这个《Comics次元》会如何撼动漫画行业，但后藤广喜却被这大手笔搞得有点晕。

    虽然广告没有上次多，但估计也有千万円级别的资金投入进去了吧？

    来势汹汹啊。

    他一路心事重重地来到了集英社，才进编辑部的办公室就听到那个火纳江阳水的嗓门。

    “可恶！那个角色，应该由我火纳江阳水来扮演才对！这个纱织这么漂亮，站在他面前的当然应该是我！对了，你们去不去看看？”

    “喂！适可而止。”后藤广喜黑着脸，“对于昨天的稿件，你的意见书呢？这可是考验，做不好的话，不要在这里捣乱！”

    “是是是，总编大人。”火纳江阳水对喜爱的工作倒是很乖巧，“已经很认真地完成了！”

    后藤广喜总觉得他在这里碍眼，脸色很不爽地接过他的作业：“继续去研究作品。编辑的工作不是读者的立场所能理解的，不足够专业的话，是不能在这里立足的！”

    东映动画负责《圣斗士星矢》这个项目的森下孝三到了办公室也在问：“这是集英社举办的活动吗？是为了播映动画预热吗？需不需要联络朝日电视台去报道一起特典？”

    此时的东京街头，一辆车停在了路边，一个衣着很高档的少女下了车，张大了嘴巴看着不远处的广告牌。

    “雅典娜啊……这身衣服好漂亮……”她喃喃自语，“《圣斗士星矢》的主题表演吗？不会车田君也会到场吧？”

    她兴奋了起来：“是个请教的好机会！”

    她嘀咕完就坐进了车里，用车载电话拨着上面的号码：“那个，我看到了你们的广告，请问《圣斗士星矢》的作者车田正美也会到场吗？”

    “……时间没有冲突的话，应该会的。”

    “太好了！那个，请问要怎么样报名参加？”

    “……抱歉，现在只针对记者、作家和漫画家开放申请……”

    “我是漫画家！”少女很肯定地说，“我刚获得了漫画新人赏的！”

    “真的吗？”电话那头很惊喜，“请问您的名字是……”

    “武内直子，我叫武内直子！”

    当下火热的漫画和即将播出的动画，配合早就有一定知名度的陶大郎以及星野铃，瞬间产生了奇妙的化学反应。

    那个之前闹得满城风雨的陶大郎重回公众视线，这次不是举着剑了，要穿上圣衣吗？

    一时间很多的电话都打了次元文化的战略合作部。

    藤原樱在办公室里不断挂完电话，有点兴奋地对牧野由依说道：“由依前辈，效果很好呢！有一位刚刚获得了漫画新人赏的女孩子报名了。武内直子，你听说过吗？”

    牧野由依因为与陶知命之前就认识，也被调到了战略合作部。

    “……没有，我以前关注的是娱乐……”牧野由依说完就叮嘱，“要确认一下的。”

    “当然会的。”藤原樱一边整理着刚才登记的资料一边感慨，“用了这么多钱做宣传，效果确实比我们之前去学校的文学社和漫画社拜访要有效果啊！”

    听到藤原樱的感慨，牧野由依只能赞同道：“会长大人一向这样啊……”

    “诶？听说是社长大人的策划啊！”

    “是吗？”牧野由依愣了一下，随后笑道，“他们都是东大的天才，那也不奇怪。”

    两个人都不清楚武内直子是个什么级别的人物，只是继续做着自己的工作。

    不远处的芝浦，JUNIANA'S TOKYO舞厅的老板折口雅博看着广告，眼里露出好奇和警惕。

    “雨宫君，我们也应该去看看吧？”

    雨宫幸次郎微眯着眼：“当然。”

    “听说只邀请了媒体、漫画家和作家，那我们？”

    雨宫幸次郎淡淡地说道：“很简单，我们是艺术培训学校，当然也有漫画作品可以拿出来冒充一下。”

    “真是托了您的福……”折口雅博笑眯眯地说完，转头之后眼睛里露出警惕。

    这个雨宫幸次郎，背后实在不简单。

    这些姿容上佳又十分顺从好管理的舞女就不说了，现在就连漫画作品这种东西也可以随便拿出来吗？

    对方是要招募漫画家的会社，当然要查验作品的原创性。

    折口雅博心里愈发不安了。

    怎么想都是借助自己，与那个WanderDance为敌的人。

    是因为那个陶大郎吗？

    ……

    车田正美是集英社的签约漫画家，在条约的禁锢下，当然不能去现场参加这个活动。

    尽管他确实接到了电话。

    集英社现在犯了难。

    这一手整得他们没想到。

    喜爱某个作品的人，扮演起里面的角色，这本来就是已经有了的现象。霓虹已经在十年前就开始出现了漫展，但是用这种cosplay的形式，出于商业的目的，还如此大张旗鼓，之前还真没碰到过。

    毕竟cosplay还只算小众爱好。

    让集英社感到十分尴尬的原因，在于那是潜在竞争对手，却用了他们杂志连载的作品。可偏偏动画下个月就要开播，老实说他们也挺开心有这么一波意外的宣传。

    “再怎么说也是侵犯了我们作品的权力啊，我觉得应该让他们停止，而且追诉损失！”

    集英社的社长没有对这个意见发表看法，而是问道：“广喜，你怎么看？”

    《少年JUMP》的总编辑后藤广喜皱着眉头说道：“诸君，我们杂志也接到了很多读者来电，还以为是官方举办的活动，表现得很热情。对方以热爱的名义举办的这场活动，我们会社如果强硬地应对，会陷入不利的局面。”

    “怎么就不利了？我们才是权利的所有方！”

    后藤广喜摇了摇头：“首先，会留下打压行业新军的不良印象。其次，读者是很喜欢这种活动的，我们也可能伤害读者的感情。再次，对手毕竟是财力雄厚的会社，不会考虑不到这一点，如果我们起诉对方的侵权，可能正好让对方有了借官司出名的机会。最后，动画即将播出，让对方取消这个活动，反而失去了一个宣传的机会。”

    社长也点了点头：“东映和朝日电视台甚至联络了我询问了是什么情况，他们在考虑去拍摄一期特典节目用于宣传。”

    “真是狡猾的家伙啊！”力主起诉次元文化的董事非常不爽。

    陶知命觉得植野洋介有点创意的原因，就在于此。

    这就叫蹭热点，刚好还蹭到了集英社的痒处。

    社长思考了一下就说道：“看来，有必要拜访一下次元文化了。一露面就能制造这样事件的会社，不容小觑。”

    后藤广喜赞同道：“至少关于这次活动，我们要表达一下态度。另外，也已经有编辑回报，他们负责联络的漫画家们和他们的助手们，还有不少人收到了次元文化的邀请。”

    “所以说对方都已经这样进攻了……”反对派仍在嘀咕。

    后藤广喜对于所谓的进攻倒并没有特别在意，从0开始想要把一本漫画杂志经营起来，哪有那么容易？稿件来源、编辑团队、对风向的把握和对市场的了解、印刷、发行……哪一样不需要经过很长时间的积累？

    他本以为联络好了次元文化，就可以前去会面的。

    可没想到，等到了下午，社长却很凝重地将他请了过去。

    “什么？要起诉他们？”后藤广喜晕了，“至少要等见过面，确认一些事情再做决定吧？”

    社长表情很严肃，忧心忡忡地说：“事情……不简单。后藤君，我们集英社，可能有大麻烦了。”

    “……什么？”

    社长拿出了一份资料递给了他。

    后藤广喜稍微看了几眼就猛然变色，难以置信地站起来：“怎么会这样？”

    “虽然我也不清楚为什么，但这是相贺会长的决定……”社长很头痛，“看来那个赤岩阳水进入我们集英社，就是为此事而来吧？”

    “会长大人为什么要让我们集英社接受赤岩家的注资？”后藤广喜脸色变了，“我们现在不是正进入黄金期吗？”

    “我问过了。”社长凝重地说道，“虽然我们仍然隶属于一桥，但赤岩家带来了很多资源，说服了相贺会长将集英社进一步打造为综合式的娱乐会社，在漫画的基础上开拓音乐、动画、玩具这些领域。”

    “开什么玩笑！”后藤广喜继续看了看资料就摔在了桌子上，“无法专注地把一件事做好，贸然进入那么多领域干什么？”

    “……在漫画这件事上，我们已经做到了最强。”社长其实同样担心，“大概是这样想的吧……也许还有其他的原因，但相贺会长已经做出了决定……”

    后藤广喜带着打工人无奈的愤怒回到了编辑部，看到火纳江阳水之后眼神就更厌恶了。

    所谓其他的原因，难道只因为赤岩家出了个喜欢漫画又喜欢玩的傻少主？

    “……后藤桑，怎么了？”火纳江阳水有点懵地看着神色不善的后藤广喜。

    “你对漫画的工作一窍不通！”后藤广喜想起他交的学习研究结果，愤愤不平地发了句牢骚，就憋闷地回到了自己的办公室。

    刚刚接任总编辑，正要大干一场将杂志的发行量提到500万甚至更高的高度，没想到却遇到这样的事。

    火纳江阳水反倒很尊重的样子，被鄙视了一句也没不高兴，追着到了办公室里问道：“我正在学习……请您对我保持信心。话说回来，那个次元文化的发布会，我想去参加一下，一定会带回有用的情报的！”

    后藤广喜冷冷地说道：“随便你。”

    “真的吗？”火纳江阳水很欣喜，“真的可以把这个工作……安排给我吗？”

    “赤岩少主以后不是要担任我们集英社董事的人吗？何必问我的意见？”后藤广喜阴阳怪气着。

    “……什么董事？”火纳江阳水懵了，“请不要这样称呼我，叫我火纳江阳水吧！”

    “赤岩家成为了集英社的股东，将您安排到我们会社来不就是为了这件事吗？”后藤广喜还站起来鞠了鞠躬，“以后要请您多多关照啊！”

    他的脸上显然是讥嘲的神情。

    虽然是总编辑，但毕竟从事的是与艺术有关的工作，后藤广喜心里藏不住情绪。

    火纳江阳水呆呆地看着他：“这到底是怎么回事？”

    “你不知道？”后藤广喜冷笑一声，“会社已经要起诉次元文化侵权了，这也是你们赤岩家的要求吧？”

    “什么？起诉他们侵权？确实……那是我们杂志连载的作品，而且那个家伙只是长得帅一点而已，一点都没有圣斗士强大的体格！”

    “……”后藤广喜无语了，感觉跟他不在一个频道，于是心累地说道，“你出去吧，我要工作了。”

    无论如何，要看看赤岩家成为股东之后，将会要求会社的经营方向做出怎样的调整。

    反正从社长嘴里听到的，情况不妙。

    ……

    “真起诉了？”陶知命看着植野洋介送来的正式通告很意外，“都没有联络我们一下，就直接这样做吗？还要求停止活动……”

    “我交涉过了，想以合作的方式来举办，但对方的态度很坚决。”植野洋介很担心，“也许是我们联系他们旗下的漫画家也惹怒了他们，而且没有事先谈判直接开始宣传，让他们感觉被忽视了吧？”

    “没事。”陶知命放下了对方送过来的正式通告，不是很在意地说道，“关于扮演漫画中的角色是不是构成了对著作权的侵犯，现在并没有很明确的规定，属于灰色的地带。我们继续执行计划，既然对方要起诉的话，那就奉陪。送上门的关注度，不知道集英社为什么这么想不通。”

    陶知命自己也想不通。

    集英社不应该这么愚蠢啊，还是说就像那个JUNIANA'S TOKYO突然冒出了一大批漂亮舞女一样，针对自己的行动又开始了？

    岩崎藏之介的死都不能让一些人慎重一点？

