    凌天听得声音，不慌不忙的抬头，对着开口的那人咧嘴一笑。

    挥手一道剑光仿若闪电一般，穿过人群，带着一丝杀意，直奔那人而去。

    “嘭！”

    那人脚步踏动，身影稍偏，剑光便从他身边穿过，落在他身后的石屋上，在上面留下一个浅洞。

    凌天本也没想过自己一道剑气就能灭杀一名纵横境强者，本就是为了激怒他而已，手中长剑横扫，将扑至身前的数名神通境武者给击杀，整个人化作一道黑影，飞快的朝着旁边的巷子窜去。

    “给我追。”

    那名纵横境强者怒吼，身若箭矢，划破长空，追了上去。

    除此之外，还有数名纵横境强者，很快已经得到了消息，自四周朝着那巷子围了过去。

    一群城卫军扑进巷子里，还没来得及仔细去看，一道剑光骤然爆发，如同雨点一般洒了下来。

    血花四溅，最前面那几人根本没来得及做出反应，就凉凉了。

    谁也没有想到凌天如此大胆，被发现了逃跑间居然还敢停下来伏击，谁给他的勇气？

    除了震怒他的大胆之外，众人也是发觉他的实力并不像表面上展示出来的那么弱，难道那群门卫说的是真的，这小子真的是在正面抗衡中，只用数招击杀了纵横境的副将。

    心中想着，那纵横境强者，看着凌天飞快往里的身影，看着他转入一处拐角，眼中闪过一丝谨慎，脚步微微一顿。

    这小子实在太狡猾，而且气息收敛的手段太高明，只要离开他们的视线，就完全察觉不到了。

    眸光微微闪烁，脚步踏动，身影瞬间掠上房顶，刹那间化作一道黑影，直奔那小巷的前头而去，既然你想玩阴的，那我就将计就计，在前面堵你。

    而他却不知道，他的身影刚刚一动，凌天就察觉到了，毕竟他的精神力可不是吃素的，方圆一百二十米内所有风吹草动都在他掌控之中。

    “一剑山河灭。”

    那纵横境强者身影刚刚落下，还没来得及去看清眼前的情况，便是只觉一道金光袭来，带着死亡的气息。

    “不好！”脑海中念头闪过，此人便想要往后退去。

    纵横境已经可以凌空飞行，但他刚刚落下的身影，想要转身，也需要那么一顿的功夫，而眼前这道金光的速度之快，却似乎也早就料到了他的动作一般，将他所有有可能躲闪的位置全部笼罩，避无可避。

    如果他刚刚落下的瞬间，不想着逃而是选择战的话，或许还有那么一线活命的机会。

    现在说什么都晚了，没有半点办法，连灵器都没有时间去动用，浑身真元聚在手掌，对上那一道金光。

    无声无息，金光没有任何停留，瞬息功夫已经穿过他那布满真元的拳头，刺入他的心脏，化作无数道剑气，在他体内肆虐，将五脏六腑搅成烂泥。

    击杀掉一名纵横境强者，凌天身影没有半点停留，回身朝着那群神通境城卫军扑去。

    那几人看着扑来的凌天，面色惨白一片，刚才他们可是清清楚楚的看到纵横境的统领被这家伙一剑击杀的，他们又如何挡得住。

    十来名城卫军想退的往后退，也有人想往前冲，顿时乱成一团。

    凌天可不管这些，手起剑落，又是夺走数道生命，身影窜出小巷，直奔那丹阁的方向而去。

    或许是因为刚才凌天就是从这里进来的，外面的守卫全都追着他进来了，此时外面已经没有几个人在防守了，最起码已经没有纵横境强者。

    大部分的纵横境强者，都已经扑进了巷子里，想要将凌天给堵死在里面。

    可他们却没有想到，凌天的胆子这么大，面对着一名纵横境，数十名神通境武者的追杀，非但不逃，反而还有心思伏击、偷袭。

    怕是更没有想到，只用了一招，凌天便将那纵横境强者给击杀。

    虽然那些神通境的城卫军已经飞快的大喊，但凌天的速度何其之快，瞬间已经冲出数百米之远。

    那些在房顶上的纵横境武者，纷纷回头，看到那快若闪电的身影，面色骤变。

    “废物。”

    有人咬牙怒骂，浑身真元涌动，踏着风身若长虹飞快追了上去。

    一般情况下，可以凌空飞行的纵横境强者，想要追击一名神通境武者，那还不是手到擒来的事情。

    可偏偏这凌天，也不知道修炼的是什么步法，速度之快，比起他们有过之而无不及。

    若是让这小子逃入丹阁，到时候不仅仅他们城卫军的脸面丢完，甚至于连小郡王，同样也会颜面无存，最后惩罚落下来，还是得他们承受。

    不过想起那在丹阁附近守着的纵横境八重的大统领，他们的心中方才稍稍安了一些，那小子再强，也只能与纵横境初期的武者对抗，就不信他还能够在大统领手中讨得了好。

    凌天自然知道那纵横境八重的存在，他此行的目的，就是将那家伙给引来，帮叶百川消灭最后一丝威胁。

    随着他的身影踏进，脑海中危险的感觉也是越来越重，抬头间，一道身影骤然出现在他身前百米外。

    这是一名三十多岁的男子，一套银白色的将服穿在身上，配合那菱角分明的脸庞，仿若战神一般，让人升起一丝不可力敌的感觉。

    此人正是城卫军的大统领魏衍，纵横境八重，从他身上散发出来的气息来看，距离纵横境九重似乎也不会太远了。

    “束手就擒吧，没人能从我手中逃掉，你也同样不行。”

    魏衍望着凌天，眼中闪过一丝欣赏，缓缓开口。

    他本身也是极为大胆的人，正因为一路横冲直撞无所畏惧，才能够坐稳大统领这个位置，才能够在三十岁成为纵横境八重的强者。

    这不是最重要的，最重要的是他从小出生在普通人家中，可以想象一路拼杀出来，博至如今的成就，是一份多么了不起的成就，而他也是一直以此为傲。

    凌天抬头，对上魏衍的双眼，嘴角微微勾起，没有开口说话，而是直接用动作代替了他的回答。

    身影不退反进，手中长剑若雪，划出一道金光，雨点般的剑气带起无尽的寒意，仿佛要将空间都给冻结一般。

