    他们作为军人，生前以任务为主，死后同样要有利用价值。

    这就是他们的命，逃避不了。

    就在这时，病房内传来一阵躁动，医生通知，病人已经清醒了。

    一群人纷纷上前，一声阻拦着，只允许大家依次进入病房探望。

    顾时蓝静静的坐在椅子上，听着那边的动静。

    就在这时，她看到池宴向她走了过来。

    池宴神色疏离，淡淡开口：“时叔醒了，顾小姐是在等这个消息吗？”

    顾时蓝暗暗松了一口气，视线越过他，看向他身后的走廊，“池念骁呢？”

    “他去跟医生询问病情了。”池宴在椅子上坐下，看向顾时蓝，“顾小姐，我们聊聊？”

    顾时蓝低头看着他，然后在他对面的椅子坐下。

    “池先生又想跟我聊什么？时先生醒了，你不需要去陪床吗？”

    “你似乎很关系时叔，两次时叔进医院，你都跑来看他。”池宴语气淡淡的，“时叔又不是池念骁的父亲，顾小姐这么上心，是不是有点不太正常？”

    顾时蓝知道池宴一向疑心重，她若无其事的开口：“念骁说，时先生是他很好的朋友的父亲，他那个朋友已经去世了，所以希望带我来看看。”

    池宴挑眉，“顾小姐，时叔的女儿叫时蓝，而你现在又和池念骁在一起，你说这是不是巧合？”

    闻言，顾时蓝坦然的对上池宴探究的眸子，唇角微微一勾，“所以，池先生认为，池念骁把我当成了替代品？就算如此，那也是我和他的事情，池先生是不是管得有些多余了？”

    池宴望着顾时蓝的眸子，“你和她，确实很像。”

    除了容貌，那神色，那气场，像极了时蓝。

    池宴想到雷震的话，时蓝没有死。

    他一直暗处调查，却并没有任何的蛛丝马迹。

    那晚在会所对雷震动手的人，到底是谁，就像是人间蒸发了一般，让人无迹可寻。

    顾时蓝淡淡一笑，“这个世界长得像的人太多了，池先生想表达什么？”

    “不是长相……”

    池宴紧盯着顾时蓝，似意识到自己有些失态，话锋一转，“顾小姐和慕靳晟似乎关系不一般，有些事情，池念骁不在意，我有必要提醒你一句，如果你真的和池念骁是男女朋友关系，就不要和慕靳晟有牵扯。”

    顾时蓝站起身，“再说一遍，这是我的私事，池先生手伸得太长了。”

    话音落，她转身就走。

    突然身后一只手伸了过来，她下意识的用手臂挡住。

    池宴本来只是试探的袭击，可没想到顾时蓝反应迅速的将他的攻击挡住。

    他眉头拧了起来，一把抓住顾时蓝的手腕，死死的钳着，“你到底是谁？”

    不只是神色像，就连这身手，也像极了……

    “哥，你在干什么？”

    池念骁走过来，正好看到这一幕，一把上前抓住池宴的手臂，想要将两个人拉扯开，可池宴紧抓着顾时蓝的手，丝毫没有松懈。

    池宴紧紧的盯着那张陌生的脸，想要看出什么。

