    第1144章 什么时候嫁   

    长念还是未婚姑娘，该提亲的三十公子年年来，就是不见他提亲，私下问铁全贵夫妻、六婶其他人，个个都说——全贵夫妻想多留长念几年。

    

    好多铁氏人恨不得跑到铁全贵面前说：全贵啊，再留长念，长念就老了。

    你真不怕三十公子嫌弃长念年老色衰吗？

    

    不怕留来留去留成仇吗？

    

    谢德峰若是知道铁氏人这样问，肯定怼一句：我还嫌弃太叔延呢，诱拐少女！！   

    他闺女才二个月大就绑上他未婚妻的名头，他想反悔都来不及。

    

    加上这一年，三十公子老太君没过来过年，众多铁氏人就坐立不安：三十公子毁婚啦？

    还是长念本身有什么问题？

    

    这可不行啊，全贵一家可是他们铁氏一族的支柱啊。

    

    正所谓朝中有人好办事。

    

    正因为铁全贵一家和三十公子的关系，铁全贵舅兄是附马爷，加上铁大山为官，附近的几个郡都不敢招惹他们铁姓人，出销的泥器没有人敢白占。

    

    怀着这样的不安，家家户户埋头苦思，一片忧愁，首当其冲就是村长家。

    

    村长默默无声抽老半天没能抽出什么头绪来，试探和身边老伴商量，“老伴，要不，你过去和六婶说说。”

    

    长念是否和三十成亲关系全村子命脉，他岂能不急。

    

    谢谷虽说是附马爷，铁大山为官，但与三十公子相比，简直是小巫见大巫，三十公子能与太上皇并肩齐平走行说笑的人，十个附马爷亦比不过啊，何况是六品官的铁大山。

    

    唯有长念和三十公子成亲，他们铁氏一族才能稳上加稳，有着强大的靠山，出去不怕有人欺负。

    

    “缓缓吧。

    全贵他们才回来，我们也不清楚内情，贸然前去，怕会惹人嫌。”

    村长媳妇续续手上的活计，“你是不是去和其他族老商量祭祖的事情？”

    

    自从铁全贵一对龙凤胎儿女在燕都读书后，每年铁氏祭祖都会在铁全贵一家子回后之后再决定日子。

    

    随着银雪读书，铁氏祠堂开始男女平等，不管男女老少都能进去拜祭祖先。

    

    “也是，先祭祖。”

    村长抖抖烟斗，起身拉拉身上棉衣，顶着寒风出去。

    

    “娘，你说长念会不会真的被人退亲？”

    村长大儿媳妇凑到村长媳妇跟前问道。

    

    “不好说啊。”

    突然三十公子和老太君都没来山中村过年，这真让人不安。

    

    “我觉得不会。”

    村长二媳妇摇摇头，“四君不是仍在长念身边吗？

    她可是三十公子的人。

    还有银枝、银雪兄妹俩的衣衫，哪一件不是价值上百。

    

    长念三舅舅是继续卖点心，燕都花销样样高，赚的银子要维持一大家子开销，能存下来不多。

    全贵他们衣服料子就显得普通许多。”

    

    银枝、银雪的衣服，他们知道全由太叔府和万老太爷夫妻准备，这习惯从他们姐弟从燕都回村后一直沿续下来。

    

    如果真悔婚，四君还能在长念身边？

    还能花银子给银枝兄妹俩做衣衫？

    

    村长家没人来，不代表其他人坐得住，铁氏嫂、婶、奶女眷长辈大军带着使命前来打探消息和劝说谢禾，一年一度劝说大会总少不了，谢禾始终温婉地解释，没有悔婚，婚事没有问题。

    

    抱着闺女在旁的苏画，看着眼前这劝说大军，习以为常，苏画倒是奇怪地问一旁的铁大山，“夫君，长念不成亲，是她自己的意愿还是三叔的意愿？

    或者三舅舅的意愿？”

    

    肯定不是三十公子的原因。

    

    三十公子和老太君年年都来山中村过年，不像要毁婚的模样。

    

    长念四姐弟前四年认无儿无女的谢德峰夫妻为义父义母，在四姐弟的亲事上，三舅舅夫妻说话占一定的份量。

    

    铁大山笑了笑，“应该不舍得吧。”

    

    铁大山没有说谁不舍得，他看着眼前劝说的娘子大军，想起某一次，三叔夫妻还没有回来时，他无意中听到三舅舅对三十大哥说——三十，我想过了，我不能便宜你，我闺女三十岁才出嫁，你等不了就找别人来娶。”

    

    当时，他不明白，为什么三舅舅说，他的闺女三十岁才出嫁，更不明白这与三十大哥有什么关系。

    

    他不明白什么样的闺女三十岁才嫁？

    

    三十岁，成亲早的都能当阿爷，阿奶，三十岁才嫁闺女，不是天方夜谭吗？

    

    灵山观那一次，他隐约感觉不同，但没能明白。

    

    直到他知道安乐国舅苏阳夫妻，想起长念说她做的梦，知道寒姨身份，长念四姐弟认三舅舅夫妻俩为义父义母时，渐渐地，他才明白过来，长念就是三舅舅夫妻的亲闺女。

    

    长念亦是寒姨的闺女。

    

    他不知道这其中是为什么，但是全真道长是灵山观得道高人，从他护着长念，替长念和三十改命，这说明事情不简单。

    

    灵山观一夜醒来，他遗忘很多。

    

    但参与做法事的全真道长他们，直到他返回山中村，都没有见到人。

    

    但是看着三舅舅对长念姐弟态度，寒姨清醒时对长念依依不舍的神态，他把所有事情串联起来，得出惊人的结论。

    

    他想何时嫁闺女，不是三叔三婶说了算，而是三舅舅他们一起说才算。

    

    不过，看三叔三婶的意思，一点都不急，长念自己亦不急。

    

    不止长念不急，连银树也不急。

    

    银树比青山小一点，青山都有娃了，银树连亲都没定。

    

    好像全世界就别人急，三叔三婶夫妻俩不急。

    

    朱叔夫妻俩在杏儿之后，连续生三个小子，体型十足十的像朱叔，一个比一个健壮，像一头头小牛子，如今谁也不敢说六奶奶家是绝户。

    

    年年回来过年，年年都是带着四个儿女，长念年年未婚，年年不见提长念亲事。

    

    好不容易送走来打探的人，谢禾挽起衣袖去帮忙收腌制萝卜干。

    

    谢禾整整花了五年的时间来养病，才渐渐恢复正常。

    

    虽然不能大跑大跳，但她在拐杖支撑下正常行动，没有问题，双手恢复更是应用自如。

    

    家里仍像铁全贵一家子并未离开一样。

    

    

