    第287章 一招！（求订阅）

    “好！”

    武战看到五虎上将请战，眸光顿时一亮。

    瞳孔里，都是满意之色。

    对于五虎上将的实力，他是极为信任的。

    就目前而言。

    五虎上将之中。

    黄忠实力最低，可都已经达到了万寿境八重之境。

    而实力更胜一筹的马超，张飞，也都已经相继达到了万寿境九重，尤其是马超，距离神变境，似乎也就只有一步之遥了。

    而更强的赵云，有着武神之称，得到的大商气运加持，明显也比之一般人杰要多上许多。

    如今，已然跨越了神变境的门槛。

    达至了神变境一重，距离神变境二重，不远矣。

    最强的五虎上将之首，有着武圣之称的关羽，则是得享了更多的大商王朝气运。

    他的境界突破更快。

    已经先赵云一步，达到了神变境二重！

    而对于大商召唤人杰来说，境界，并不等于战力。

    五虎上将每一个人，实际战力，都要远超他们的境界。

    尤其是五虎上将一起动手之际，甚至还会激发五虎羁绊，战斗力更是会呈现几何倍的增长。

    远远不是常人所能媲美的。

    武战在应允五虎上将的请战之后，又是沉声道：“朕之前所说，你们都听懂了吗？”

    “朕要你们先打爆他们的丹田，然后一寸寸的打断他们的骨头，最后给他们剔骨削肉，你们能做到吗？”

    嘶！

    武战这会儿狠辣的吩咐。

    不得不说，着实惊人。

    不远处，张仪等文臣，一个个于眸光颤抖之间，都不觉感到一阵由衷的心悸。

    他们一直以为，武战待人宽仁，行事多以王道为主。

    却还从不曾见过，武战还有如此霸道，残忍的一面。

    不过，这样也好，他们觉得，一个合格，一个能够震古烁今的帝王。

    必定要有多面，每一面都要有，每一面，都能达到一个极致。

    或许，才能成为一个最卓绝，最完美的帝王吧？

    张仪、房玄龄、杜如晦、陈宫四位文臣都是默契的对视了一眼。

    从那一眼之中，他们都看到了彼此的期待。

    也许。

    他们就将能够一步步见证一位世间最为完美的帝王诞生。

    何其有幸啊？

    而武将们。

    听到武战的要求之后，一个个都是显得面色狰狞跃跃欲试。

    尤其是五虎上将之中的张飞。

    他本身就是屠夫出身。

    打断骨头，剔骨削肉这等事情，他经常做。

    只不过，一者是对猪，一者是对人。

    仅此而已的区别罢了。

    反正，在他看来，他把这一套，用在炎一到炎十这十个对武战大不敬的人身上，那是一点问题也没有。

    至于五虎上将其他四人。

    马超、黄忠、关羽、赵云，哪个不是征战沙场，杀人不眨眼的存在。

    如此做法，虽然听起来残酷了一点。

    但是，一想到炎一到炎十对武战是那般不敬。

    堪称是死有余辜。

    他们就觉得，如此刑罚用在炎一到炎十身上，还算是轻了。

    想到这里。

    五虎上将几乎是一点都没有犹豫。

    纷纷躬身下拜道：“陛下放心，我等一定不负陛下重托。”

    “必要让这十个冒犯陛下天威的乱臣贼子死无葬身之地！”

    “打碎丹田，寸寸断骨，剔骨削肉！”

    保证之后，五虎上将还特意总结了一下，十二个字！

    就以这十二个字，来完成武战交代给他们的任务。

    武战闻言，满意的点了点头道：“好，既如此，你们动手吧。”

    “速战速决。”

    武战眸光微咪，扫视了一眼炎一到炎十，就仿佛在看十个死人一般，眸光中不含一丝温度。

    这个时候，炎一再度出声了，他手指着五虎上将道：“就凭他们？”

    “五个废物罢了！”

    “我听说，他们在你大商王朝被称为五虎上将？”

    “一个个称号还很不错。”

    “据说，这之中还有人封号武神？武圣？”

    “莫不是天大的笑话？”

    “哈哈哈，商王，一会儿，我等十位兄弟，就让你见识一下，什么叫做恐怖！”

    “我们十兄弟，至多只需要一招，就能将你麾下五虎上将，通通趴在地上。”

    “到那个时候，我们十兄弟，绝对会好好完成你的吩咐。”

    “我们好好招待这五虎上将的。”

    “哈哈哈。”

    “你放心，十二个字，打爆丹田，寸寸断骨，剔骨削肉，一个步骤都不会少的。”

    炎一依旧猖狂无比。

    他手指着五虎上将，笑得相当之猖獗。

    不过，从他的话言之中。

    炎一等人，对于武战麾下，还是有过一定的了解的。

    不然，他也不可能一口叫破五虎上将的身份。

    甚至，连武神，武圣这等封号都知道。

    足以说明，炎一等人，并不是突然间从隔绝之地出世。

    必然是早已经潜伏于这方遗弃大陆之中的某一处。

    暗中观察着遗弃大陆的发展。

    他们的消息，很可能遍布整个遗弃大陆！

    甚至有着隐藏极深的庞大情报系统。

    武战深深地望了一眼炎一。

    懒得再跟炎一废话，对着五虎上将沉声一喝道：“你们都在等什么？”

    “还不速速动手？”

    五虎上将闻言，立时心神一怔。

    一个个，狰狞之色更加浓郁，齐齐应了一声后，皆往前踏步而行。

    继而，五虎上将对视一眼间，由关羽沉声对着炎一道：“既然你说一招。”

    “那便一招，我们只出一招，然后，你们就等着接受无尽的折磨吧。”

    缓缓深处一根手指，关羽的面上，满满地都是肃杀之意。

    炎一闻言，笑得更大声了，他仰头长笑之间道：“哈哈哈，笑话，当真是天大的笑话。”

    “就凭你区区一个神变境二重，怎么敢在我的面前嚣张的啊？”

    “你凭什么啊？”

    “还一招解决我们十兄弟，谁给你的勇气啊？”

    关羽：“笑，继续笑，希望你一会儿还笑得出来。”

    “五虎何在？”

    紧接着，关羽便是沉喝一声，欲集结五虎之力。

    一招灭敌！

    他也不想浪费时间了。

    “赵云在此！”

    “马超在此！”

    “张飞在此！”

    “黄忠在此！”

    说着，五虎上将便是齐齐站出身来，分五方而立，隐隐与某种天地大方位相契合。

    (本章完)

