    这一次出门，最后，夫妻二人决定带上煜儿和流千水，至于其他人，得留在基地，任何他们帮得上忙的地方，他们都要去帮。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得知夫妻二人的这个决定，被留下的几个人很是失落，又在二人保证，若是路上得到什么宝物的时候，日后会第一时间供他们先挑选，才露出满意的笑颜，高高兴兴地目送人离去。看到这个情况……

    曲檀儿觉得整个人都不好了。

    为什么她有种在他们心里，宝物比自己重要的感觉呢？

    然后，夫妻二人还是便带上煜儿，和流千水上路。

    根据鸾暨的说法，一般人，想要进入云族的领地，没有云族内部的手令，是进不去的。

    因为一切要秘密行事，因此，夫妻二人没有动用火鸾王。

    对于此时的夫妻二人来讲，飞行万里，完全不碍事，并且，他们的度可以比火鸾王要快上很多。

    不过三天时间，夫妻二人就到达目的地。

    是选择了距离云族最近，还是隶属云族管辖的一座繁荣小镇。他们临时在这里歇脚，将墨允煜和流千水安顿在其中一家不起眼的客栈里头，之后，夫妻二人，便悄然无声在小镇里转悠，再潜伏在将云族在小镇的一个据点，暗中观察了一阵。

    夫妻俩这样做，除了想查到点关于云族的消息，也想寻找着如何进云城的办法。

    ……

    某家客栈。

    二楼雅座上，煜儿对于这个陌生的环境，依旧满怀新鲜感，好奇地看着底下街道人来人往。人类和兽族共同生存，还不排斥，多么少见的。在大玄界，五行大6，这个局面，想都别想，凑在一起，妥妥是互相撕|逼的节奏。

    原本夫妻二人出门，煜儿已经做好自己都被留下来的准备，却不料，他们最后会带上他。

    而流千水，则难得安静地在等待。

    风土人情什么的，他去过很多大6，千奇百怪的事情看过不少，也早就看淡了，不觉有趣。倒是，墨连城带他出门的目的，让他好奇。

    流千水也没料到墨连城居然带上他，因为这对夫妻俩，从玄灵大6开始，就忽略他太久了，基本他都是在怨念中度过。甚至，当某爷找上他，还很干脆地说出条件：“流千水，我跟檀儿出远门，你要一起吗？我的条件是，你得按照我的吩咐去做，并且，不管你想做任何事情，你都要得到我的同意。”

    当时，流千水想也不想就答应下来。

    现在想想，觉得自己特么少了点节操……他就该硬气点，刷刷自己在这对无良夫妻的存在感。

    奈何，他又不敢呀，他不去，还有几个家伙等着呢。火鸾四军基本再有趣，也比不上跟在夫妻二人身边精彩刺激。所以，再怎么样，他也得按捺住性子。而且，墨连城让他们在客栈呆着，离开之前，也轻飘飘地撂下过一句——不要惹是生非。

    不然，这么多人，有的当他猴子般放肆地打量，有的鬼鬼祟祟，时不时偷瞄两眼，按照流千水的性格，早就飙了！