    “小简你还真是准时呢，每天都过来看望母亲。”陈娇道：“有你照顾母亲，我们可省了不少心。”

    “这都是我应该做的。”秦简道，又嘱咐了季管家，“您记着，这药膳一定要小火炖才行。”

    “好。”季管家颔首，拿着药方出去了。

    “小简给母亲开了药膳吗？”陈娇问道。

    “是啊。”洛老夫人笑眯眯的，继续刚才的玩笑，“喝了就能永葆青春呢。”

    “那还真是神奇。”陈娇像是当了真一般，冷哼着道；“小简你可真是当世神医，还能让人青春不老。”

    秦简停下手中的动作，抬眼望向陈娇，“舅妈要试试吗？我可以给你也开一份。”

    “不了。”陈娇立马拒绝，她可不敢喝秦简开出来的东西，谁知道她会不会在里面下毒。

    “小简医术高超，我可没这个福分消受。”陈娇话锋一转又道：“我啊，有我们家情儿照顾就行，她马上就要进入医院实习，很得袁老的青睐呢。”

    陈娇将洛情儿推向前，“这孩子总是闷声干大事，我之前都不知道她要进入中医院，还是偶然看到了中医院的邀请函才知道这个消息的。”

    中医院一直都是西京的医疗心脏，里面汇聚了众多医术高超的医生，疑难杂症在他们眼里是家常便饭，很多别的医院治不了的病人，基本上都会送到中医院。

    所以说能够进入中医院的人，各个都很了不起，全是真才实学，没有半点掺假。

    学医的人最终的梦想就是成为一名中医院里面的医生，所以也难怪陈娇一脸骄傲，逢人就吹嘘洛情儿有多么了不起。

    洛老夫人听闻此言，看向洛情儿的眼神满是赞许，“情儿确实很优秀。”

    陈娇笑的更开心了，冲秦简得意的扬了扬下巴。

    陈娇这种的行为让秦简不禁想笑，她知道陈娇的想法，无非就是在洛老夫人面前想证明洛情儿比她优秀罢了。

    真是……幼稚。

    ……

    金海夜总会。

    秦以珠手和腿全都打着石膏，拄着拐杖来到VIP卡座内，她手脚恢复的差不多了，只是还有些不利索。

    洛城身边美女如云，正在里面喝酒，看见秦以珠过来就像没看到一样，转头接过自己身边美女递过来的酒杯。

    秦以珠见到这一幕很是憋屈，她费力的来到洛城身边坐下，强扯出笑意道：“洛少，好久不见，我都想你了。”

    洛城身边的美女不屑的瞄了一眼秦以珠，随后又朝着洛城笑道，“洛少，吃个葡萄。”

    洛城笑盈盈接下，而后才有些不耐道：“你现在都这样了，就回去歇着吧。”

    秦以珠暗自握紧了手，她忍着屈辱，又开口道：“我现在这样都是因为秦简害的，她不只是在暗地里陷害我，她还说您是个废物，非常看不起您。”

    秦以珠知道洛城和秦简之间的梁子，火上浇油是最好的手段，能让洛城对秦简出手。

    果然，下一秒洛城的脸就沉了下来，眼底都是怒气，“这个该死的秦简！”

    秦以珠嘴角微微上扬，又道：“秦简这个人就是欠收拾。”她环顾酒吧一周，道：“这间酒吧里面经常接待客人，还有那种有虐待嗜好的，我们可以借此给她一点教训。”

    洛城来了兴趣，“你有什么好办办？”

    秦以珠凑近洛城耳边说了什么，洛城眼睛一亮，“好！就按你说的办。”

    ……

    秦简刚从洛家出来就接到了秦以珠的电话，她撇了一眼，按下接通键。

    “你现在过来金海夜总会，我有事和你说。”秦以珠道。

    “就这样说。”

    “你来我才会告诉你。”秦以珠道：“关于当年你为什么会和封宸在一起，你难道不想知道真相吗？”

    秦简眼神微敛，当年的事情她到现在还是一无所知，不清楚到底发生了什么。

    “地址发我。”秦简道，即便知道秦以珠没安好心，她还是决定过去看看。

    “好。”

    秦以珠挂断电话，将地址发到了秦简手机上。

    秦简刚到达金海夜总会，刚迈进大门，就发现这里面有很多穿着超短裙热舞的女人，秦简不以为意，继续往里面走，突然被人推了一把，将她关进了一个房间。

    房间里面亮着粉红色的灯光，气氛极为暧昧，墙上还挂着皮鞭，手铐，吊绳……等一系列用品。

    秦简面前的地面上还有血迹，一看就知道这间房是特殊爱好的房间。

    这时，房间里面忽然传来一股奇怪的气味，秦简立马捂住了口鼻，来到房门口撬开密码锁。

    她刚一打开门门口的保镖们就朝她冲了过来。

    秦简快速闪过，她早有防备，招式凌厉，几下就将这些人全都打趴在地上。

    在打斗中秦简看到有一个房间里面关着不少少女，她意识到情况不对，刚想上去看一看情况，从拐角处又冲过来不少保镖，手里还拿着武器，他们人数很多，秦简只得先退走。

    保镖们来到秦简刚才所在的地方，四处看了看没发现人影，为首的人道：“给我搜，一定要把那个女人找出来！”

    “是！”

    秦简来到舞池中间，快速换了一身装扮，而后拨通了张副队长的电话，简单说明了一下情况。

    张副队长来的很快，直接控制了现场，发现这间酒吧实际上是个巨大的窝点，他们拐骗少女，让她们拍下裸照，放钱给她们出去利滚利。

    不少女人都掉进了这个陷阱，无休止的借钱还钱，到最后自己都不知道自己欠了多少钱，也不清楚利息高的有多恐怖，只知道自己欠了钱还不上，只能用出卖身体的方式来还钱，一步一步掉入深渊，沦为被人掌控的奴隶，在这做着黄色交易。

    案子很大，其中还涉及不少未成年，张副队长来收拾现场的时候情绪很是高涨。

    这个案子一破，他升官的可能性很大。

    “秦小姐，你没受伤吧？”张副队长笑眯眯的和秦简打招呼，对她态度好的不得了。

    这次多亏了秦简，他才能捡到一个这么大的香饽饽。

    “没有。”秦简摇了摇头，道：“这间酒吧好像是洛城旗下的产业。”

    “我立马派人去查。”张副队长道：“你放心，要真和洛城有关，他这次，一定跑不了！”

    “那你先忙，我回去了。”秦简道，她知道的都说完了。

    ……

    洛家。

    大厅内，洛城得知消息，正跪在地上祈求洛老夫人帮忙。

    “奶奶，您可一定要救救我啊，那些事情我是真的不知情，都是底下的人干的，和我没关系啊。”洛城一把鼻涕一把泪的哭喊着。

    “你的产业你会不知道？真当我老糊涂了吗？”洛老夫人气的发抖，根本不相信洛城的说辞。

    洛城立马改了说法，又道：“奶奶奶奶，我只是一时糊涂，我早就想收手的，但还没来得及就发生了这种事，我求求你了，你救救我吧，现在就只有您能救我了。”

    陈娇也在一旁附和，“母亲，您就帮帮忙吧。”

    洛明志没说话，也是满眼期盼的看着洛老夫人。

    洛老夫人虽说现在并不是洛氏集团的裁决人，但是她手里的人脉相当之多，只要她肯帮忙，就一定能把洛城保下来。

    洛老夫人连连叹气，不想看到洛城。

    洛情儿见状，上前一步道：“奶奶，您就可怜可怜哥哥吧，他真的已经知道错了，以后也不会再犯，还请您给他一个机会。”

    洛老夫人转过头，在洛情儿身上深深看了一眼。

