    四大龙王没有脱凡化仙，要对付一个魔皇是不可能的，甚至四个人联手都不可能是一个魔皇的对手。

    特洛耶对付雷克斯，张铭转身就去追奥兰托。

    西南方。

    张铭银翼天螂的力量爆发，震动透明的双翼就冲向了奥兰托的方向。只是飞出百里之地，张铭便感觉到了奥兰托的存在。

    地面之上。

    一个近乎三百米高的岩石巨人站了起来。

    奥兰托？

    张铭没想到奥兰托的力量居然是大地之神的化身。

    “人类小子，你一个人就想来对付我？你知道什么是皇者的实力吗？”奥兰托不屑冷笑，巨大的岩石巨人挥动着手掌拍向了张铭的方向。

    这一巴掌看似不快，但是却让人感觉四面八方而来。只是这一巴掌落下还是落空了，张铭出现在岩石巨人的头顶，一记天暴拳就轰击了下来。

    天暴拳。

    崩山。

    崩山之势轰击而下。

    岩石巨人奥兰托轰然跪在地面，方圆百里之地都震动了一下。只是这一下似乎没有对奥兰托造成实质的伤害，这奥兰托的神体不是普通的山川可以相提并论，巨大的岩石脑袋连裂痕都没有。

    “混蛋。”奥兰托嘶吼着，抬起一巴掌又挥向了张铭。

    张铭退后一步，消失在原地。

    百米之外，张铭再次出现，对着奥兰托冷声开口道：“你力量不小，但是速度难免慢了一点，我一拳打不死你，看能能抗多少拳。”

    一边是纯粹的力量，一边是速度和爆发力俱在。

    张铭斩开空间领域，再次进攻奥兰托。

    ……

    另一边。

    各族人马之中，雷电还在不断乱窜。

    一个满身雷电的黑甲男子出现在大军之中，目光扫过周围惊恐的众人，冷笑开口道：“你们这些低贱的人族，就凭你们还想反抗我们魔族，今天这里的人都要死。”

    只是这话音刚落。

    四道龙影就攻向了雷克斯。

    风龙、火龙、冰龙、雷龙。

    龙皇傲世诀。

    四大龙王凝聚的龙影咆哮着向雷克斯攻去。

    “不自量力。”魔皇雷克斯冷哼一声，抬手一道雷霆之力轰向了四道龙影。

    龙影破碎。

    四大龙王被瞬间震伤，喷出了一口气血。

    “皇者，太强了，我们不是对手。帮着神皇找机会。”风萧萧急声道。

    三人点了点头，再次佯攻。

    雷克斯见到四大龙王又出现，便冷漠道：“既然你们找死，我就拿你们先下手。”

    雷克斯化作雷电之力，向着四大龙王冲去。四大龙王只是退后一步，就在雷克斯快要接近四人的瞬间，一侧却飞出了一道黑影。

    剑光闪过。

    雷克斯慌忙侧身躲避，背部的盔甲却瞬间留下了一道切口，鲜血也流了出来。这第一剑击中，第二剑便随之而来。

    “特洛耶！”雷克斯怒声开口，周身满是雷霆之力。

    这些雷霆之力化作一条条电蛇向着四周不断乱窜，而靠近准备出手的人类修士，只是一被击中，就瞬间化作了飞灰。

    “退。都退后。”风萧萧急声开口道。

    周围普通修士都开始后退。

    而特洛耶的身影也出现在场中，对着雷克斯冷漠道：“雷克斯，神界已经被你们毁了，我绝不会让你们毁了山海界。”

    “特洛耶，没想到有一天你居然会放弃光明，还接受了暗影之神的传承。”雷克斯大笑道：“不过，你以为暗影之神的传承者就能打败我吗？雷神传承虽然不是至高属性，但是在上位属性中，雷霆之力是最强的。凭借你，要对付我就是做梦。”

    特洛耶轻哼道：“我知道你战力很强，但是既然遇见了，我总要试试。”

    两个人同时出手了。

    一便是暗影之神的传承，神出鬼没，一边是雷霆之神的传承，速度也丝毫不慢。在众人围观之中，特洛耶和雷克斯不断交战。

    闪电和暗影不断交织在一起。

    ……

    两侧都在交战着。

    而周围的灭世之兽也越来越多。

    灭世之兽有着灭世之毒，在加上人类不可能做到灭世之兽那种完全不畏生死的攻击，一时间，前方的人类攻势被抵挡住了，甚至灭世之兽已经攻入了人类阵地。

    “挡住。”迦楼罗女王指挥着下面的人，急声开口道。

    迦楼罗女王的手下都是乌戈族的人比较多，手持双刀不断斩杀着灭世之兽。

    巨象也发出了嘶吼声，不断冲击着灭世之兽。

    只是灭世之兽太多了，这边乌戈族的人已经完全被包围，所有人都在死死抵抗着。就在迦楼罗女王准备求援的时候，天空中的雪花飘动，一条冰龙咆哮而出，向着灭世之兽席卷而来。

    龙若雪站在冰龙之上，对着迦楼罗女王开口道：“迦楼罗，先往华族边上靠拢，我掩护你们。”

    “好。”迦楼罗点头，对着下面人命令道：“向华族靠拢。”

    空中。

    张小龙也化作金龙对着下面灭世之兽喷吐龙炎。

    火焰和冰霜不断交织，迦楼罗的人终于退到了华族附近。

    龙若雪落在巨象上，对着迦楼罗女王和靠近的几族族长道：“这么下去不是办法。这些灭世之兽太多了，我们集结阵营，退到山谷，不要陷入包围。”

    众人点头道：“好。”

    不等众人下令退守。

    前方地面却是突然出现了几道巨大的岩墙，同时一股力量在众人身上升起。

    这？

    众人看向四周。

    空中。

    一只巨大的木舟飞了过来，木舟的船头上，食铁兽飞扑而下，落在了灭世之兽兽群之中。

    “是食铁兽！蚩尤前辈来了。”张灵溪惊讶开口道。

    蚩尤？

    在众人眼前。

    一个个二十多米的巨人手持战斧咆哮而出。

    蚩尤也飞身落下，对着众人道：“兵主杀伐之阵已经启动，诸位只要守住缺口就行，这些灭世之兽攻不破我们的防线。”

    杀。

    有了新生力量加入，下面的众人也来了信心。

    特别是兵主杀伐之阵来的正是时候。

    灭世之兽的攻势被挡住了。

    只是远处几头接近两百多米的不死巨兽也随之出现。

    ……

    岩石巨人不断被张铭轰击。

    凭借着空冥刀。

    张铭每一刀挥出都蕴含着空间切割之力。

    岩石巨人身上不断出现刀痕，只是依旧没有伤到这岩石巨人的根本。张铭现在的力量跟善于进攻，可是这岩石巨人的防御能力太强了，完全由山石组成的，而且坚硬无比，连崩山都破不开。要是换做其它魔皇，恐怕早已经在张铭的进攻下死亡了。

    甚至，张铭连审判之力都用出来了，只是这岩石巨人身上的力量不完全属于神力，审判之力也无法完全破开这山石一般的身体。

    “人类，虽然你得到了神血的洗礼，但是凭借你这个不纯正的神族，要想杀死我是不可能的。”奥兰托狂笑开口道：“但是，你的力量不可能维持天就，只要我击中你一次，那就是你的死期。”

    张铭也知道这一点。

    而此刻。

    奥兰托身后突然又出现了一个人影。

    曹婴出现，手中阴阳修罗刀不断砍向奥兰托的脖子。曹婴的刀几乎无坚不摧，只是奥兰托的脖子不断被砍出碎石，却并没有真正受伤的迹象。

    “又是一个卑贱的人类。”奥兰托冷哼道：“就凭你们也想杀死我？我要撕碎你们。”

    奥兰托巨手抓向了曹婴。

    张铭对着曹婴下令道：“曹婴，先回来。”

    曹婴脚下一踏，便飞身来到了张铭身边。

    张铭拉着曹婴退后，躲过了岩石巨人的一记。

    曹婴开口道：“主人，这家伙身上的岩石只是死物，他的真身应该在岩石中，我们很难并且手中武器伤到他。”

    张铭微微点头。

    这岩石巨人的身体太强大了，甚至比一些神器还要强大。除非完全击碎这岩石巨人，否则两人根本无法击杀奥兰托。

    无法击碎身体，那只能选择另外一个方式了。

    神魂攻击。

    对付这岩石巨人，银翼天螂的力量刚好被克制。银翼天螂虽然能够切碎一切，但是这个岩石巨人的身躯太厚实，而且切开之后还会不断恢复，银翼天螂根本不能一下击杀奥兰托。

    银翼天螂的力量不行，那只能换一种力量了。

    张铭释放出了蚀龙龙魂之力，随后一道兽神契约，将自身变成了蚀龙。三千米的巨龙悬于空中，张铭咆哮着就攻向了岩石巨人。

