    有一些看得出来是奶制品。

    有一些她都看不出来是什么东西。

    “我明天再尝尝吧，晚上吃得太饱了，再吃不下去。”

    “行。”孟昔年很快速地吃完了，看向她，“明天你要去学校吗？”

    “去。”

    “那你带上我？”

    带上他干什么？

    孟昔年可从来没有想过要跟着她去学校的，毕竟他要是跟着去的话就只能是呆在空间里，虽然空里里的景致很好，但是一直呆在那里面感觉多少会有一些脱离现实。

    而且一直就听着外面的声音，学校里的吵杂和老师讲课，对他来说会很无聊的。

    “这样你下课的时候我还能陪你聊聊天。”

    “不用了吧，你不是应该出去找找安置那一位的地方吗？”

    那一位虽然在她的空间里会一直沉睡，但是她也觉得有点儿别扭，还是应该赶紧把人弄出去才行。

    孟昔年想了想也的确是只能如此，他现在真还不能只顾着黏着江筱。

    “好吧，那我明天不跟你出去了，你离开之后我再出去。”

    楚清风的这一个任务，他总得先完成才行，否则根本就没有办法专门来处理与江筱的关系。

    “我去找地点，然后告诉你，等你放学的时候过来。”

    “你出去的时候小心一点，小朱小程很是敏锐的，你不要被他们发现了。”

    “放心吧，我的身手你还不放心吗？”

    这天晚上孟昔年就是轻握着江筱的手睡着，没有对她做什么。

    江筱倒是有些意外，之前孟昔年离开久了一回来都是要缠着她的......

    现在倒是体贴了？

    不过，第二天起床之后她不得不承认，有孟昔年在她的身边，她似乎真的睡得比较安心，这一夜睡得格外香沉。

    而且她有时候能够感觉到孟昔年替她盖被子。

    起来的时候孟昔年却是看着她很是愧疚。

    “小小，你现在是不是晚上都睡不好？”

    “是不怎么好睡，左侧右侧都不能睡，平躺着也不行，所以我腰垫了一个小枕头，不过也睡得有点辛苦。”江筱坦白地说道。

    本来只是单胎是可以侧睡的，但是她怀着三个孩子，侧睡也很辛苦，怕压迫到孩子，而且肚子实在太大，侧睡也的确有些困难。现在平躺着也很累，所以只能垫着睡，但是垫着枕头这样微靠着睡觉对身体也有压迫，睡觉真的不方便。

    之前她一个人睡时有时候被子被她弄开了，要是掉了一半在床侧，她都懒得动弹去拉，因为动起来太辛苦了。

    有孟昔年在身边，有时候她能枕枕他肩膀，或是倚一下他，他还能帮她盖被子。

    这真的是别人都没有办法帮她的。

    有时候她晚上睡到半夜想起夜都懒得动，如果身边有人，还能帮着扶一把。

    孟昔年也是经过了昨晚才知道江筱连睡觉都这么辛苦了。

    她的身手再好，在这种事情上也帮不了她什么。

    所以，她委屈，她埋怨他也是情有可原。

    本来去赫山盟这样的事情，他就该至少跟她商量过，听一听她的意见。那样她好歹也不会太过委屈。

    