    苍茫中，那近乎覆盖整个混沌的无尽雷海在翻滚，灭世之威降临，所有人都心神颤抖，面对着宏大的道罚之力，他们提不起丝毫抵抗的心思。

    “轰隆隆！”

    混沌色的雷海世界，几乎要与这片混沌融合了，各种毁灭之光在闪动，演化出种种可怕的惊世异象。

    三千混沌魔神的身影出现，屹立混沌之中，他们就仿佛是这片天地的主宰。

    这些混沌魔神的气息有些惊人，凌驾诸天之上，最弱的都是半步天道境，其中，有三分之二的天道境魔神。

    这股可怕的势力，简直惊动万古，让人不可置信。如此实力，能够轻易毁灭诸天万界中任何一界，无人能够抵抗，恐怕也只有传说中的永恒一界，比这惊人。

    “嘶！这怎么可能？”

    混沌九界中，无数人倒吸一口气，事实太过惊人了，令人不敢相信。

    “这洪荒元始能够渡过如此大劫吗？”

    有人提出这样一个疑问，随后便摇了摇头，他们不相信元始能够渡过此劫，如此多天道境强者，恐怕足以抗衡天君强者了，元始一个刚刚突破天位境的强者，又怎么可能敌过这么多强者。

    九界中的天尊强者都沉默了，面对如此大劫，他们也没有办法渡过。

    “他能够击破雷霆，力压诸多天尊强者，成为最强的天尊强者吗？”

    “元始能否逆天，踏万道而上，成就无上天道境？”

    洪荒之中，太上与通天面色紧张，略带担忧的看着雷劫之中的元始，玉虚宫的强者们，也是握紧拳头，对元始担忧。

    洪荒众多大能强者看着这一幕，心中有担忧，更多的是希望他能够成功，心情十分复杂。

    元始这是名副其实的逆天了，想要破碎这片混沌之中的大道道则，击穿三千魔神，冲破禁锢，成功踏天而行。

    雷海中，元始面对众多熟悉的魔神，他面色沉重，但也仅仅如此，他并不畏惧，到了这一步，他的决心何等坚固，又岂会因敌人众多就畏惧了？

    第一时间，元始用大罗天将整片雷海覆盖，无边雷光在大罗天之中闪烁，天地道则被大罗天炼化，虽然速度很慢，但至少能够炼化。

    这时，道罚之力所化的三千魔神动了，众多魔神挥动手中道则所化的道兵，开始围攻元始一人。

    一场群殴开始了。

    风水轮流转，今年到我家。当初他便与众多混沌魔神一起，围殴盘古一人，如今，终于轮到他尝尝被人围攻的滋味了。

    不过，元始并没有丝毫惊慌。

    立身于元始大罗天之中，元始几乎不败。

    一个个分身，开始自天地之中演化而出，他们自虚无之中走出，纷纷对上一个混沌魔神。

    这些分身都是元始大道衍生而出，每道分身，身具一道本源法则，就像之前与无天魔主对战的那一个，为道则化身。只不过，之前那是元始没有突破前的道则化身，而如今的是，元始经过突破蜕变后的道则化身。两者之间的差距，有如仙凡之别。

    “吾乃岁月之主。”元始的一个分身，对上时间魔神时辰。

    他伸手凝聚出一把道器岁月之剑，与时间魔神厮杀起来。

    道则演化而来的魔神自然不会说话，他挥手间凝聚一个岁月盘，时间大道使出，一瞬间亿万年，两人交战在一起，不知交战多少次。

    “吾乃造化之主。”

    一尊道则化身，对上造化魔神，无尽造化之光显现，不仅可以创造，还可以虚化，惊天对决开始。

    “吾乃因果之主。”

    一尊道则化身对上因果魔神元释，也就相当于对上他自己，只不过那时的因果之主没有现在强大。元释了解因果魔神的一切，而因果魔神却不了解元始。

    大道道则所化的魔神，并不会像真正的混沌魔神一般，顶多便是具备他们的大道以及战力，不可能智慧与经历也相同。

    “吾乃命运之主！”

    “吾乃毁灭之主！”

    “吾乃空间之主！”

    “吾乃创世之主！”

    “吾乃轮回之主！”

    “吾乃吞噬之主！”

    “吾乃……”

    “吾……”

    “……”

    元始的每一尊道则化身，都对上一位混沌魔神，双方开始展开惊世大战，这是纯粹道则之间的交锋，不掺杂其他任何东西。这样的战斗，无论胜败，都对元始有好处。

    最开始，元始的道则分身的实力自然是比不过大道所化混沌魔神，他的分身多次被灭，但身处大罗天之中，这些道则化身能够无限复活过来，再次与之大战。

    无数次的交锋之中，道则化身的实力也在迅速增强着，一次次的被灭，并不是毫无意义的。

    至于元始的本尊，此刻对上了战场中心的那个巨大的壮汉——盘古！

    盘古的实力在众多魔神之中，身居第一，并不只是说说而已。他当初是真正突破到了天道境，所以大道也将他天道境的完全法则复制出来，如今经过道则无限拔升，实力更强。

    盘古的力之大道，不讲神通招式的华丽，只讲力量，力量强大到极致，创造一起，破灭一切，一力降十会！

    盘古手持道则所化的开天斧，脚踏混沌青莲，头顶造化玉牒，斧头挥动之间，丝丝气机便破灭混沌雷海，掀起万丈巨浪，最主要的力量却集中在对抗元始身上。

    元始怡然不惧，挥动双拳，便轰击上去，对比力量，元始自信不比任何人差，虽然他不主修力量之道，但并不代表他不懂力量。

    任何大道都是一种力量，万千大道汇聚，便是一股强大的力量，就算不修力量之人，也会无比强悍。

    元始的双拳丝毫不怕任何的雷霆与道则之力，他的双拳如同两柄大锤，这片天地所有的混沌雷海都如同玻璃一般被砸碎，他将盘古的开天斧砸碎，光雨散落，道则纷飞。

    盘古的手中再次汇聚一柄神斧，一斧劈开混沌，演化天地。元始大手遮空，扭曲时空，顺势一劈，将天地毁灭，复归混沌。

    盘古一怒，神斧向他劈来。元始出手迎击，力量之间的对抗，掀起无穷的毁灭风暴，一个个巨大的旋涡陡然爆发，毁灭混沌，破碎时空。

    元始渡劫的方式，再次惊住了世人，道则化身他们也有，但却没有如此强大，而且元始与盘古之间的交战，更是令他们心惊肉跳，两人泄露出来的丝丝气机，便能斩破混沌，令无数混元高手匍匐在地，心中升不起丝毫反抗之心。

    “怎么可能，他怎么可能如此强大？”有人不敢相信，脸上露出不忿之色。

    “此人好强，我不是他的对手，这次入侵洪荒真是不知道是对是错？唉……”造化天尊面色凝重地看着雷海之中的元始，心情复杂之极。

    “好强，这怎么可能，同为天道境，差距怎会如此之大？”

    另一边，无天魔主眼中魔光闪烁，身边气机爆发，一掌轰碎元始的道则化身。但那化身又在远处复活归来，认真看来，便会发现，他身上的光芒暗淡了许多。

    显然，他并不是如同元始大罗天中的道则化身，能够无限复活。

    雷海之中，随着时间的流逝，元始渐渐占据了上风，在大罗天的炼化之下，元始的实力在无限增加，而雷海中众多混沌魔神，却是无法得到补充，渐渐开始显露弱势，有的甚至已经被彻底毁灭，为大罗天炼化。

    “轰！”

    终于，不知道过了多久，随着最后一个混沌魔神被打爆，元始的大罗天骤然放出无尽神光，璀璨夺目，照亮这片混沌，而后猛地收缩，无尽雷霆化为养料，被大罗天炼化吸收。

    天地为一巨大烘炉，以万道法则为养料，元始大道为道火，一切尽被炼化，大罗天之中的道纹更密集了。

    最终，大罗天逐渐缩小，迅速化为一个亮点，消失在元始指头之间。

    轰！

    一股强悍的气势爆发，在整片混沌之中掀起无尽风暴，时空被破碎开来，混沌层被打破，另一片混沌显露出来。无尽威压凌驾诸天之上，九界生灵跪伏在地。

    元始，逆天而上，踏道而行，成就无上天道境。