    第一天，没成功.

    第二天，没成功...

    第三天，没成功......

    第四天......江浩有些沮丧的放下笔，坐到躺椅上闭目沉思，这四天时间，江浩总共画了10章灵符，却一次也没成功。

    铁玉香已经将“茅山符篆正解”的总纲部分看完了，见夫君失败心情有些不好，放下书走过去，玉手轻轻按在夫君微皱的眉头，把它舒展开。

    “夫君，修炼不是一朝一夕的事情，多少修士修炼一生，都不能练出那一口真灵气，我们练出来了，已经是天大幸事，夫君不要着急，我们已经有根基，只要多加揣摩一定会成功的。”

    看看自家娘子，江浩站起来说道：“今日不练了，娘子，不如我们出城游玩吧，来了这几日，我还没有好好看看这安陆府呢。”

    铁玉香一听，立刻喜道：“好啊，我让人去叫敏儿和沐雪。”

    一众人来到山中，山间树木苍翠，气候凉爽怡人，一条溪流哗啦啦流淌而过，冲刷着礁石，远处不时能听到一两声鸟鸣。

    江浩深吸一口气，连日来的郁闷一扫而光，这几日自己确实有些操之过急了，心态不好，现在想想，或许这也是失败的原因之一。

    那就好好玩两天，放松一下心情。

    其后几天，江浩没有再触碰符篆，把整个安陆府好好转了一圈，也算熟悉了这边的环境，世子朱厚熜隔三差五就来找他们玩，他把两只丹顶鹤送给自己父王，又磨着江浩给他驯化了两只漂亮的绶带鸟。

    这日，清晨起来，江浩练了一会儿拳，又耍了一会刀，沐浴更衣，再次去老丈人静修的道房拜过三清道祖。

    来到书房，平心静气，手拿朱笔气运笔尖，画笔随心而动，刷刷刷，这次动笔间，江浩有种一气呵成的畅快感。

    就在他画完最后一笔时，忽然感觉到桌上这张符，与以往他画的符有些不同，能感觉到这张符上覆盖着一层淡淡的灵气，他用灵力仔细感受一下，没错，确实有一股灵力在符纹间流淌，就像一条连绵不断的溪流。

    江浩顿时大喜。

    难道自己成功了！

    压下激动心情，请神压印，完成最后工序，等盖上天师印后，江浩发现这张符上原本散益出的那股淡淡灵气消失了，不过用灵力感受，却能感受符篆里面的灵气不断。

    成了！

    这次真的成功了！

    江浩拿着这张灵符找到铁玉香，高兴的说道：“娘子，我画出来了。”

    铁玉香也是一喜，接过相公手里的灵符，“太好了相公，这是一张祛病符。”

    “对，你用灵力感受一下。”江浩道。

    铁玉香用灵力感受，很快就察觉到灵符里蕴含的那股灵力，看向江浩道：“夫君，我感觉到了，有一股灵力被封印在符里面。”

    “哈哈，我成功了娘子。”江浩高兴的抱住铁玉香亲了一口，“走，咱们去师伯那里”。

    两人一起来到元静道人家里，元静道人看过灵符之后，感叹道：“你还真是天资绝佳，只几天功夫就画出来了，我曾听派中师叔伯说过，初次画符极难摸索，短则一月长则半年。”

    江浩问道，“师伯，这张符效果如何。”

    “祛病符主治内疾，不医外伤，至于效果，那要试试再说了。”元静道人道。

    “那就试一试。”

    元静道人看看江浩：“你舍得。”

    “这有什么舍不得，符炼出来不就是用的吗。”江浩道。

    “好，你准备给什么人用。”元静道人问道。

    这个问题江浩心中早就有思量，说道：“请师伯帮我找一个患有痹症的患者。”

    中医称关节疼痛为痹症，也就是江浩老爸得的风湿性关节炎，他苦练祛病符的原因，就是想帮父亲治病。

    元静道长是医道大家，在整个安陆府都有名，要不然王府也不会找他看病了，让他找病人最是方便，老道捋了捋胡须，说道：“痹症分风湿热痹、毒热瘀痹、风寒湿痹、寒热杂痹，你选那一种。”

    江浩一愣，“这张符还挑病的吗？”

    “自然是不挑，祛病符能治疗所有内疾。”元静道人道。

    江浩心里吐槽，不挑你问那么多，随便弄一个来不就完了吗，不过他还是想了想，说道：“寒热杂痹这个应该最复杂吧，来个寒热杂痹吧”。

    “没问题。”元静道人吩咐下去，过了半晌，下人搀扶来一个走路颤颤巍巍的老者，看年纪约莫五六十岁。

    老者见到元静道长行礼，不过却非常艰难，江浩也不说话，就在旁边站着，元静道长给老者把脉，之后让仆人准备一晚清水，对江浩道，“催动灵符化作灵水。”

    江浩还是第一次施展灵符，有些生疏，还有些兴奋，手指掐诀对着灵符一点，瞬间把符篆上的那股灵力激活，随后手指引动那团灵力往水碗一指，那股灵力瞬间融入水中，再看江浩手里的灵符，顷刻间变得暗淡枯黄了下去。

    元静对老者道：“把灵水喝下去。”

    老头没有任何迟疑，端起碗咕咚咕咚喝了下去，元静道长又让老者坐下，手指一直搭在他的脉门上，感受老者体内变化。

    约莫过了一炷香时间，元静道长睁开眼睛，对老者问道，“你感觉如何。”

    老者有些兴奋的说道，“我感觉，没有之前那么痛了，舒服了好多。”

    元静道长点点头，让老者出去，临走时，老者还给元静道长和江浩行了一礼，他走时的样子，要比来的时候轻便了许多。

    “师伯，效果如何。”江浩有些焦急的问道。

    “效果不错，刚刚那老汉，得痹症已有十几年时间，我刚刚摸他脉象，你那一张灵符，差不多祛除了他三成病疾。”元静老道说道。

    “才三成啊。”江浩微微有些失望。

    元静看看江浩，笑着说道：“三成你还不满意，已经很不错了，要知道，他这种病几乎是没治的，当然，如果你想治好他也没问题。”

    江浩一愣，赶紧问道：“如何治？”

    “简单啊，在给他使用两个灵符就好了。”元静笑着说道。

    江浩傻愣愣的问道，“就这么简单，可以重复用的吗。”

    “当然可以重复用，只要你不怕耗费灵符，谁能管你。”元静脸上笑意更浓。