    陈凯之的话很简明易懂，他坦白了，他有私心，他想升官。

    将心比心，若吴学士是陈凯之，多半也会如此想，难怪这个小子要主动请缨了。

    这不是胡说八道，这就是真相，合情合理的真相啊。

    吴学士深吸了一口气。

    梁侍读还在哭，哭得成了泪人一样，现在他又开始矢口否认了，拼命地赌咒发誓，甚至忍不住道：“大人，下官怎么会说这样的话？下官的孙儿都快七岁了，下官自然该在儿孙面前做一个榜样，是这陈凯之，太阴险了……”

    他提到了自己的孙儿，是因为他知道，吴学士也有一个孙儿，恰好也是七岁，他希望如此，能够得到吴学士的恻隐之心，人情世故的事，梁侍读早就炉火纯青了。

    只是可惜……梁侍读失策了。

    一个人再如何的有城府，可千算万算，总有算漏的时候，这一次的性质，其实已经从一个好心办坏事，或者说一个糊涂虫办砸了事，直接上升到了挑衅吴学士权威，甚至到了卑鄙无耻，阴谋构陷，家传上官命令的性质了。

    梁侍读越是这般哭告，吴学士就愈是暴怒。

    只见他的脸色沉得可怕，再梁侍读可怜巴巴的诉说着的时候，他似乎再没有了耐性，突然暴起，直接抄起了案牍上的砚台，狠狠地朝梁侍读砸去。

    啪……

    一声沉闷声响起，这砚台有几两重，直中梁侍读的额头。

    梁侍读想要躲，可已经来不及了。

    额头猛地遭受了重击，他啊呀一声，疼得几乎昏死过去。

    今日他显然出门没有看黄历，倒霉的事一件接一件，此时额上如长了角，顿时红肿起来，可现在，他已顾不得这疼痛了，因为他意识到，自己的最后一丁点的希望也成了泡影。

    “梁超，到了如今，你还有什么说辞？老夫从前那般抬爱你，哪里对不住你？你呢……”吴学士怒气腾腾，面目带着几分狰狞，目光透着想杀人的冷意：“真是想不到你竟是一个如此狼子野心之人，你看看你，身为侍读，哪里有半分侍读的模样？平时就是油头粉面，不知所谓，你做的好事，真以为人不知吗？”

    厉害了，我的吴大学士。

    陈凯之站在一旁，一脸忏悔的样子，心里却忍不住佩服这位吴大学士，他已知道，梁侍读完了。

    尤其是那一句哪有半分侍读的样子，油头粉面的评语，其实才是重点。

    所谓油头粉面，完全可以用多个角度来看，说好听，这叫爱安静，注意自己的仪容，可说不好听，就是油头粉面了。本来这只是私人的事，翰林嘛，谁不注重自己的仪容呢？

    树靠一层皮，人活一张脸啊。

    可人就是如此，当讨厌你这个人的时候，那你的任何一点细节，都将成了污点，所谓看见你前面，就讨厌你后面，因为讨厌你这个人，所以你吃饭慢一些是矫情，吃饭快一点叫上辈子饿死鬼投胎，吃饭多一些叫饭桶，吃饭少一点叫痨病鬼。

    反正不管你做什么都是错的，没有一点是对的。

    梁超在吴大学士心中的印象，便是这样，已经毫无任何挽回的希望。

    “大人，恕罪。”梁侍读虽是痛得头晕眼花，巍巍颤颤的，可整个人显得非常不安。

    “恕罪？”吴学士背着手冷哼了一声，余怒未消的样子，却是淡淡道：“到了如今，请罪也已迟了，明日开始，你就不必来当值了，大理寺会去寻你，你……走吧。”

    一听大理寺，梁侍读顿时如遭雷击，脸色发白如死，轻抿着颤抖了唇角。

    大理寺管辖的，都是王公贵族以及官员的犯罪啊，他原以为自己最坏的结果是罢官、降职，可万万料不到，是直接问罪。

    他惊恐万分地磕头如捣蒜道：“大人……”

    吴学士则是非常不悦地挥挥手，声音不带一点温度地道：“出去！”

    外头早有几个差役，听到了命令，便如狼似虎地冲了进来，毫不犹豫地将不断求饶的梁侍读架了出去。

    陈凯之只冷眼看着这一切，毫无恻隐之心，这不是他天生狠毒，于他而言，梁侍读若不是这个收场，还安好的在翰林院，迟早有一天，梁侍读必定会背后给他使绊子，说不定，在他不知道的时候，他就被这梁侍读整得死无葬身之地。

    而现在，梁侍读只怕要永远消失在自己的世界了。

    所以害人终害己，别没事就想害别人，指不定自己先遭殃了呀。

    他在心里叹息了一声，若换了今日，自己是梁侍读，得到的也是这个下场，只怕梁侍读一定心情很是愉快吧。

    可陈凯之心里没有愉快，他只当解决掉一个麻烦和隐患，何况接下来，吴学士该来‘处置’自己了。

    公房里清净了不少，吴学士已是坐下，接着厉声对陈凯之道：“平时要多读书，不要乱用典，你虽年轻，却也该晓得分寸，须知祸从口出的道理。”

    劈头就是一顿痛斥，陈凯之听到吴学士的痛责，反而心里松了口气。

    过关了。

    自己真是幸运了，没被责罚，不过责罚也比直接得罪人好呀。

    吴学士的这一句痛骂，虽然看上去极严重，可陈凯之却知道，让自己多读书，不要乱用典，要晓得分寸这些话，还属于教训的范畴，一个人要教训另一个人，说明对这个人还是抱有一定期望的，否则，真要灰心冷意了，直接甩甩手，理都懒得理你，毕竟二人的身份过于悬殊了。

    陈凯之心里轻松下来，诚恳地道：“是，下官知错。”

    此刻吴学士愤怒的情绪方才缓和了一些，便道：“年轻人心有所图，没什么不好，谁愿意一辈子做个小翰林呢，可心思要放在正途上，闭门思过吧，好好想想自己错在哪里，待诏房，你暂不必去了，去文史馆，三个月后到老夫这里来，若是当真改了过，再回待诏房去。”

    文史馆在翰林里的地位，比待诏房自然是差了不少，陈凯之的师兄就在那儿，陈凯之想不到自己也有被发配去那里的一天。

    不过……显然吴学士是留了余地，让陈凯之有了三个月回去待诏房的可能。

    陈凯之对于这个处罚，其实很是满意，双手抱拳作揖道：“多谢大人。”

    吴学士挥挥手，叹了口气，显然，他要头痛的是，这件事所带来的影响了，不过也是缓了片刻的神，他便道：“你下去吧，噢，有个叫邓健的，可是你的师兄？”

    陈凯之心里说，师兄厉害了，连翰林大学士也知道他，这翰林院，上上下下一百多个翰林官啊，再加上书吏、文吏，足足六七百人，大学士还记得一个修撰，这已是很难得了。

    陈凯之忙道：“回大人，正是。”

    吴学士却是冷冷地道：“你去告诉他，他若是再敢在文史馆里和人打架，老夫就让他滚出去，现在的翰林院，真是愈发的不像话了，乱象频出，若非是看在他苦读诗书，才得以金榜题名，费了半生的努力，才进了翰林的份上，老夫早就将他开革了。”

    卧槽……打架……

    这师兄平时，也就是好吃一些，好像也没其他什么毛病，想不到已经成为了翰林院里的坏典型了，陈凯之心里忍不住想着，忙道：“师兄为人正直，想来……”

    “你顾好你自己吧。”吴学士似乎一点也不愿再听下去，他朝陈凯之再次挥了挥手，道：“行了，你去吧。”

    陈凯之看吴学士已经没了耐性样子，便只好道：“好吧，大人，下官告辞了。”

    直到吴学士点了头，陈凯之方才如蒙大赦的出来。

    外头依旧是风雨大作，却不知什么时候，暴风和骤雨竟将翰林院里的一颗杏树吹折了，压在了那房脊上。

    几个书吏在房下急得团团转，生怕压垮了屋瓦，便冒雨搬了梯子来，想将那半根树干抬下来，屋里的几个翰林则探出了脑袋，正在指挥着。

    可这几个书吏在暴雨下，虽是上了屋，却是抬不动，一个个战战兢兢的，浑身湿漉漉的，很是狼狈不堪。

    陈凯之见状，便冒雨上去，一步步上了扶梯，小心翼翼地上了屋脊，几个文吏忙道：“小心。”

    陈凯之笑呵呵地道：“你们管好自己。”

    这是复刻了吴学士对自己的警告，如今全数还给了这些书吏。

    这倒下的半颗树分量不轻，本就是参天的大树，横在屋上，许多瓦片都被压碎了，淅沥沥的在往下头的屋里漏水。

    翰林院的建筑里，什么都不多，唯独这书籍却是极多，一旦漏雨，或是压垮了屋梁，里头的许多文档还有书册可就毁了。

    陈凯之在雨中搓了搓手，试着挪了挪树，这树顿时发出了可怕的嘎嘎声，随即无数瓦片落下。

    他深吸一口气，猛地抬起主干，口里道：“过来搭把手。”

    几个书吏连滚带爬地顺着屋脊而来，一齐用力，终于这树杆挪到了屋脊的边沿，只听哗的一声，随之落了下去。

    