    周煜文本来以为这次的记者招待会只是走一个过场，结果随着嘉宾一个一个过来，周煜文越发觉得不简单，为啥一个电影的记者招待会市里的领导会过来？

    后来周煜文才发现原来自己并不是招待会的主角，自己不过是资本游戏的棋子而已，这次招待会的主要目的就是白洲集团和one达集团做一个交接。

    宋白州把周煜文推给了记者，让记者多给周煜文这位少年作家一点镜头，自己则去招待宾客去了。

    等所有人都到齐落座以后，司仪开始在台上说话，说白洲集团怎么厉害，虽然一直在海外但是心向祖国，每次国内有什么事情，宋总总是娟物捐钱，这次回国投资，也是为祖国建设添砖添瓦。

    下面有请特邀嘉宾，one达集团的董事长，林建旺，林总。

    接着掌声雷动，周煜文吓了一跳，好家伙，真的假的？

    就见着一个脑门蹭亮，一个中年男人穿着西装龙行虎步的上台了，脸上还带着笑脸，不是别人，正是以后的首富，靠着房产发家致富的林总，上去和宋白州亲切握手。

    也说了一下城市综合体的各种好处，并且表示，好多人觉得one达和白洲集团都做城市综合体应该是敌人，但是我们却觉得，我们是有合作的地方的，我们的到来本身就是希望城市越来越好，相信在我们的合作之下，金陵会成为一座更美丽的城市。

    这个时候，他们才宣布，one达院线将会正式更名为白洲院线，并且两家公司达成了多项协议，已经收购了海外的某家影视公司，成为第一个拥有好莱坞股份的华人公司，同时两人将会是好莱坞的第三大股东。

    场下掌声雷动，宋白州发言表示他们很看好国内的影视发展，以前的亚洲影视要看想香江，但是以后却是要看内地，在接下来十年里，白洲集团和one达集团将会拍摄多部优秀的作品呈现给大家，此外还会修建不少于七座影视城。

    宋白州在台上说着雄心壮志，台下的领导们听着也开心，并且一旦修建影视城，那可就是要建设发展，那就需要劳动力，就解决了就业问题，而影视城的材料则是拉动了内需。

    两大企业在金陵搞建设，在位领导自然开心。

    宋白州话锋一转，又突然说，白洲影业第一部要上映的电影便是青年作家周煜文自拍自导自演的电影《青春！你好！》

    “哗！”全场哗然，记者们突然对着周煜文疯狂的按动着快门，两大集团的合作，就相当于两个巨人在那边肩并肩的称兄道弟，突然一个记者举起了小人国的周煜文表示，以后老子要捧他！

    周煜文当然备受瞩目，周煜文自己都懵了，这？

    宋白州在那边笑着说，我不仅是一个企业家，一个商人，我本人也是一个资深的书虫，一次偶然的机会，我读到了小周同学的书，我觉得写的很好，有一种让我回到二十岁的感觉，我很喜欢这种感觉。

    “我始终觉得，做企业不应该是单纯的为了赚钱，一个成功的企业是需要有社会责任感的，而所谓的社会责任感，就是希望让优秀的孩子们有着更广阔的天地，白洲集团既然踏足国内娱乐圈，自然不可能只是单单的为了赚钱，我本人是很希望为国家做点什么的，眼下。”

    接下来宋白州开始侃侃而谈，谈的东西有点多，无非就是眼下美利坚大兵文化入侵严重，岛国二次元腐败着青年的思想，韩流文化让女孩们天天喊欧巴。

    究其原因其实是国内的影视文化有待加强，所以我们应该大力扶持青少年的创作，对于周煜文这样敢于向老一辈说不的文化人应该给与支持。

    所以除了支持周煜文，宋白州将会再次拿出十个亿，来培养年轻一代的文艺创作者，这其中包括青年导演，漫画家，小说家。

    其实这些宋白州可能都听不懂，他只是把手下帮忙写的稿子读出来，然后简单的说给钱。

    而下面的领导听到给钱就点头。

    再然后就是宋白州点头致谢，让周煜文上台说两句。

    后面周煜文也不知道说什么，因为这个宋白州突然把自己捧的太高，周煜文已经不知道说什么了，只能装一下文艺青年，在那边诚恳发言表示，感谢宋总对我的支持，事实上拍这部电影的时候，本人也并没有多想，也并没有说去踩着前辈的尸首前行。

    “我只是想做一点自己喜欢做的东西，拍一些自己喜欢看的东西，这部电影，其实说真的，我并没有太大的信心，但是在拍摄的时候，我们的确是用心了，电影的每一个画面，每一个细节，都是我以及我背后的团队日思夜想，绞尽脑汁的创作出来的，或许，这部电影播出来，会不尽人意，但是我想说的是，我们的确是在用心的拍摄这部片子，我也希望，今后，会有更多的人，在从事文艺工作的时候，更多想的不是赚钱，而是真正的热爱。谢谢。”

    说完，周煜文深深鞠了一躬。

    底下掌声雷动，宋白州一脸满意的点头，林建旺带来的副手使劲的鼓掌，显然是被周煜文的话感动了，而林建旺却是不屑的横了助手一眼。

    助手感觉到老板冷漠的眼神立刻尴尬一笑。

    林建旺依然面无表情，继续看向台上的周煜文，作为无情的资本家，林建旺此时可一点激动的感觉都没有，他很清楚，这次所谓的记者发布会只不过是为宋白州的白洲影业造势而已，不过他可真不看好宋白州选的这个小子。

    啥玩意儿啊？写点男欢女爱就被捧的这么高，就是不知道，如果这部片子扑街了，这个满脸笑容的宋白州，还能不能笑出来。

    心里对于周煜文不屑一顾，但是当宋白州看向林建旺的时候，林建旺却又露出一脸笑容，在那边假模假样的拍手。

    原本一部准备网络上映的三流电影，一下子被两大资本运营起来，铺天盖地的广告宣传，加上各大媒体的争相报道。

    不少人开始等着看宋白州的好戏。

    圈内人觉得这个香蕉人是不懂国内娱乐圈的规矩，四十多岁的人了还读那种二十岁小女孩读的言情小说。

    果然，香蕉人都是看琼瑶剧长大的么？这都什么年代了？这么大的资本，只是为了捧一个名不经传的小人物？

    不少人暗道可惜，你说这么大的资本流量，随便给一个当家导演多好，怎么就给这么一个小人物，他会拍个屁电影啊？写一部小说就真以为自己是文化人了？这年头，受过九年义务教育的，随便什么阿猫阿狗都会写小说，但是拍电影可不这么简单。

    反正，圈内人是不相信，十九岁的周煜文能拍出什么像样的好电影，到时候市场不买账，看看这个假香蕉人宋白州怎么收场吧。

