    因为书房内开着柜式空调，温暖的热气充斥着这个不大的房间里，所以?22??素素只是穿着非常简单的家居短裙，露出了那白皙的小胳膊小腿的，细嫩的小摸样看上去有些粉嫩可爱。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过就是这个外表还如同初一女生的娇小女孩，却并没有像往日那般表现出独有的活泼姿态，而是安静的坐在座位上玩游戏，然后无声的哭泣。

    听到恋人的问话之后，苏素素并没有直接回答这个问题，甚至都没有抬头，而是手指丝毫不停歇的在键盘上舞动着。

    噼里啪啦。

    络绎不绝的键盘敲击声，在这个房间里持续的响彻着。

    看着突然一反常态的苏素素，特别是对方那满脸的泪痕，白晓笙突然觉得有种喘不过气来的感觉。

    心中古井无波的情绪，在此时此刻，也突然有些慌乱起来。

    面对恋人倔强的哭泣，她头一次有些方寸大乱的感觉，这是原来都不曾体会过的。

    原来这就是时间的魔力，当已经习惯所熟悉的事物后，却现那种深深的羁绊已经缠绕了所有的一切。

    白晓笙还以为她对苏素素的感情并没有那么深，但是第二次看到对方哭泣的时候，与那夜凌晨在yn丛林，第一次见到对方哭泣所产生的情绪，却是丝毫没有区别的。

    她会心疼对方的一切。

    人，果然是会变的。

    不过白晓笙虽然有些慌乱，但是此时此刻也不好再继续追问原因，仅仅只是站在沙椅的旁边，安静的看着对方打着游戏。

    她没有表现出多么剧烈的表情，也没有直接表达心意擦拭对方的眼泪。

    少女此时所做的，只是站在一边，看着恋人默默的哭泣，以及那屏幕里的游戏画面。

    苏素素是不久前接触星际争霸这款竞技游戏的，只是正好当时的白晓笙闲来无事在玩，随后便带了苏素素入坑。

    苏同学技术一般，但是对这款游戏也出奇的喜欢，回到家里有空的时候，却是会与白晓笙局域网联机打打电脑。

    此时的苏素素玩的是神族，但却是一个人打对面几个电脑敌人，现在看上去是却非常的劣势，刚建好第二个基地没多久就被拆掉了，而一大堆的虫族小狗配上大牛飞龙，则是驶向了苏素素的基地。

    数个电脑敌人同时出兵，对于一个单独的新手而言难度是非常大。

    而在苏素素的强行支撑下，也依然没有熬过几分钟，她的基地就被无尽的虫族海爆掉了。

    “输掉了？要不要再开一把？”

    白晓笙站在一边，看着依然一边哭一边玩的苏素素，心中五味杂陈，但是表面上却依然略带微笑的的转移话题。

    她很清楚苏素素是什么样的人，也知道她对苏同学来说有多么重要...

    所以既然连苏素素都有着不愿意说出口的话，那么她是绝对不会强行逼问要求的。她要做的，仅仅是尽量转移苏素素的注意力，让对方不要那么悲伤罢了。

    “不了...”

    苏素素有些难过的摇了摇头，随后微微闭上了双眼，用力的靠在背后的沙椅上，对于宽阔的沙椅来说，她的体型还是太过娇小了，看上去就像是陷在里面一般。

    “嗯。”

    白晓笙轻声的回应着，用着异常温柔的目光，注视着这位有着莫名悲伤的女孩。

    她虽然到现在都不明白到底生了什么事，但是现在的确不是询问的最佳时间，她明白对方如果想说的话早晚会说出来的。

    苏素素背靠了几分钟，紧闭着双眼的样子就仿佛睡着了一般，但她随后却突然睁开眼，倏地一下从位置上起身站起。

    站起来的女孩正好到白晓笙的肩膀位置。

    她的嘴巴撅起老高，已经哭的通红的眼睛睁得大大的，满脸泪痕的样子就像是一只小花猫。而此时的这只可怜兮兮的小花猫，却以一种无比难过的眼神对视着白晓笙。

    苏素素瞪了白晓笙片刻后，却是一言不的用力抱住了对方，并且将小脑袋埋在对方柔软的胸口间来回的蹭着。

    而白晓笙却敏锐的感觉到胸口湿了一大片。

    对方依然在默默的哭泣，那不停耸动的肩膀，似乎在代表着她承受着莫大的压力。

    “好啦好啦...不哭了，不论遇到什么事情，我都会站在你身边的。”

    白晓笙露出一个无比怜爱的笑容，轻轻的抚摸着小女孩的头。手指间的触感柔软顺滑，仿佛在摸着一条上等的丝带。

    她不知道苏素素为何而悲伤，但是先要做的却是安抚好对方的情绪。

    “...你永远不要离开我，除了妈妈以外，我的身边就只有你陪着了。”

    苏素素沉默了片刻，才用略带哽咽的声音，在恋人的胸口处出闷声闷气的话语。

    不过她的气息稍微没有先前那么紊乱了，似乎恋人那柔软的怀抱，也是极大的抚慰了她受到创伤的心灵。

    “我不会离开你的。”

    看到对方不再是一言不的姿态，白晓笙终于松了一口气。

    不过此时她却敏感的抓住了对方话语的关键词，对方说她只有她和苏蓉了...那么这个隐含的意思，是不是关于苏素素那个亲生父亲的事情？

    不过苏素素的父亲不是与苏蓉离婚好几年了么？

    难道...现在又生了什么事情？不过苏蓉之前的样子，似乎没有什么多大的异样啊？

    白晓笙在脑海里推测了很多可能，但是最后却还是索性放弃不想了，毕竟等下去问下苏蓉就是了。

    “不要把鼻涕擦我胸口上好么？”

    她一边轻轻拍着苏素素的背部，一边用温柔的声音说着话。

    不过开口却是非常无厘头的一句话。

    “...才没有。”

    果然，苏素素顿时没有声音了，然后过了片刻后，才非常不满意的出闷哼声，然后示威性的在白晓笙的胸口上蹭的更加用力了。

    “那你别哭了，看得我很心疼的。”

    白晓笙虽然被弄得胸口疼，但是也没有多说什么，而是继续说着话。

    她不止是心疼，胸也很疼。本来那地方就脆弱的过分，现在被这个小丫头这样粗暴的对待，的确是有些难受。

    不过她并没有追究什么，只是任由苏素素在她怀里哭泣。

    “...嗯”

    苏素素小声的回应着。

    白晓笙看着对方的心情稍微有些恢复，却是继续说道：“一进来就见到你在那哭的伤心，真是吓了我一跳...现在好些了么？”

    苏素素继续埋在白晓笙的胸口里：“...嗯。”

    白晓笙笑了笑，说道：“我们是恋人吧...真的遇到事情的话可以分担给我。”

    苏素素猛地抬起头，泪水早已模糊了她的双眼，用可怜兮兮的眼神望着对方：“我知道...但是过几天再告诉你好么？我今天..脑袋里很乱，我有一个很重要的亲人，他...”

    说到这里的时候，女孩的眼神里闪过一丝痛苦。

    “没关系的，下次想说的时候再说吧。”

    白晓笙露出非常宠溺的表情，止住了对方的话语，然后却是微微摇了摇头。(未完待续。)