    一夜悄然而过，夜幕还没有完全褪尽，旭日已在东方冉冉升起，日出的景色美不胜收。

    姜洋眉头一皱，瞬间张开眼睛，看到周围陌生的事物，心中异常疑惑。

    【自己没死？这里又是哪里？】

    姜洋撑着酸痛的身体，坐立起来环视了一圈，有床铺，还有人，还有现代化的物件。

    【这里好像是那种新世纪的多人寝室。我是怎么来到这里的？】

    想到这里，他的脑海里立即浮现之前的记忆，他和花铃儿一起坠入鬼洞，不知道是不是因为下坠的速度太快，刚劲猛烈的风把他给吹晕了，再次醒来就是这里。

    姜洋想到花铃儿，仿佛看到那张清纯可爱的小脸蛋浮现在眼前，还有昔日温馨惬意的相处日子，不知不觉中已经泪流两行。

    “咦，一个大男人怎么就哭上了？”一个磁性的声音在不远处响起。

    声音响起，姜洋脑海里的画面瞬间支离破碎，让他愤怒无比。

    他转头过去，眼睛凝视那声音来源，是一个壮硕的青年胖子。

    王胖子见到满是杀气的眼神，一下子顿住了，接着回过神后速度抄起地上的一根铁管，防备地看着姜洋。

    武者的感觉让他觉得能够发出这样充满杀气的眼神，绝对是个危险的人物。

    “你是谁？这里是哪？”姜洋面无表情地问道。

    “我……我王胖子，这里是南海西沙群岛的海域。”王胖子不知道自己怎么就自觉回答了那人的话，他是不会承认自己紧张害怕的。

    说完，他才小心地走到另一张床铺上，用手拍了一下床上睡觉的人。

    而听到答案的姜洋，一下明白了自己所处之境，现在轻微浮动的寝室应该是船舱宿舍。

    至于叫王胖子的人，他根本没有放在心上，被他忽略了。

    【对了，自己在这里，那花铃是不是也在？】

    想到这，姜洋一下子站了起来，四下一看，没有看到花铃儿，便匆忙地跑出船舱，去寻找花铃儿。

    “天真快醒醒！”王胖子见自己害怕的人离开，立即想要叫醒还在睡觉的人。

    睡觉的人忽然喘着粗气，脑袋乱晃，似乎在做噩梦。

    王胖子见状，用力拍打两下，终于把天真小同志叫醒。

    “你做噩梦了？”王胖子关心地问道。

    天真小同志没有回答他，坐起来后发现昨晚他搬回来的人不见了。

    “那人呢？”他指着床铺问道。

    “诶呀，那人出去了。”王胖子眼睛一转，神情有些呆愣。

    “出去了？你问过他的来历了？”天真小同志追问道。

    “没有。”王胖子哪里敢问，总觉得那个人危险。

    就在这时候，甲板上面传下来“噼噼啪啪”的声音，好像打砸东西一般。

    两人疑惑，立马跑出船舱。

    出了船舱之后，便看到几个船员躺在甲板上呻吟，而空旷的甲板处还有两个人在打斗，身手都不俗。

    打斗的两个人正是那神秘的张顾问和之前昏睡的美男子。

    王胖子看到两人的身手，目瞪口呆，他觉得这两人的身手绝对能够轻易地收拾十个他，一贯无所畏惧的他在这时候也认怂了。

    原来，姜洋跑出船舱之后，四下寻找花铃儿。

    他被船员看到后，看出他不是船上的人，就想询问他的来历。

    急着寻找花铃儿的姜洋可没空搭理他们，逼问一番，没有得到花铃儿的信息，就生气地打了两个人。

    而后神秘的张顾问出现，看到姜洋行凶，便出手阻止，然后两人就搏斗起来。

    “这两个人的身手怕是不比小哥差。”天真小同志吃惊地说道。

    原本他以为武功修炼到张起棂那样的境界已经是天花板，却没想到世上还有不比张起棂弱的人，而且一出就是两个。

    “很厉害！”胖子没有反驳。

    姜洋和张秃子拼斗一场，百多招之后都拿不下对方，便双双罢手后退，警惕地防备着。

    “你到底是谁？怎么来到这船上的？”天真小同志见两人罢手，才走出来向姜洋询问道。

    张秃子想不到姜洋如此厉害，一点都不比他差，默默地站在天真小同志身边，随时进行保护。

    姜洋也冷静下来，看了一眼向他问话的人，见他的行为没人有意见，知道他可能是船上的话事人；为了花铃儿，先暂时妥协，缓和一下后再做计较。

    若不是对面那个秃头地中海的中年人，他是绝对不会妥协。

    “我叫姜洋，不知道怎么来这里，醒来就在船舱中。”姜洋面无表情地说道。

    天真小同学盯着姜洋的神情看，辨别了一下，肯定姜洋没有撒谎的嫌疑，才说：“昨晚我们遇到暴风雨和龙卷风……然后在船舱门口发现你，是我把你救回船舱里。”

    一番详细的解释，让姜洋都震惊不已。

    他思索了一番后，才有了大致的猜测：【传说掉入鬼洞的人会被传送到异界，想不到竟然是真的。把自己送来的通道应该就是这些人昨晚见到的黑洞。】

    “姜先生，看你昨晚的情况应该不是在海水中浸泡很久，你的船是不是被暴风雨中吹翻了？”天真小同志猜测地询问道。

    姜洋向他摇了一下头，然后转头看了一圈，再次出声向众人询问道：“你们真的没有看到一个二十岁左右的女人？”

    一众人虽然生气，但考虑到姜洋估计是心系海上罹难的亲人，也都忍下这口气了。

    他们纷纷摇头，表示没有看到。

    他们船上可没有二十岁的女人，二十六七岁倒有一个，便是他们的雇主阿宁小姐。

    说曹操曹操到！

    阿宁这时候也走出了自己的船舍来到甲板上，见到甲板上的情况，满头的疑惑。

    天真小同志细声地给她简单描述，才一解疑惑。

    姜洋有些伤心难过地走到船沿边，看着眼前茫茫无边的大海。

    【自己幸运，掉到这艘船上活了下来。那花铃呢？她还活着吗？若她也和自己一样从那黑洞出来，是不是还在海中？】

    想到这里，姜洋的眼神一下子凌厉起来，接着转头看向天真小同志，语气不容反驳道：“快把船开回昨晚遇到暴风雨的地方。”

    众人听了一愣，错愕不已。

    【这是求人的态度吗？】

    不过想到姜洋的武力指数，却没人敢出头反驳。

    不知道姜洋身手的阿宁，可不会客气：“不行！不能回去！姜先生似乎有些忘恩负义了，我们好心救你，还留你在船上，可不代表你就能左右航行。”

    姜洋眼神犀利地盯着她看，其他人没有动静，发现她才是这艘船的话事人。

    “看你们船上的装备，你们不像是出海捕鱼，也不像是旅游的，到是像下海捞金的。我给你们足够的报酬，这艘船归我。”说完，他隐蔽地从储物空间里抓出一把金币。

    即便是万分之一，甚至亿万分之一，他都要回去寻找花铃儿。

    看到姜洋手中的金币，识货的人一眼就看出这是历史悠久的货币，不出意外的话，绝对是墓中所出。

    有些贪财的王胖子眼睛都瞪直了。

    而天真小同志和张秃子更多的是怀疑姜洋的身份来历。

    加之姜洋不凡的身手，判断姜洋绝对不是一个简单的海上罹难者。

