    鬼气弥漫，伸手不见五指的密林中。

    当林修耳边系统之声停止的时候，四周再度陷入一片寂静。

    而在这一片寂静之中，那雾里，又若有似无地夹杂着几声轻蔑的冷笑，叫人一听，不由得浑身发毛。

    再看不远处巍峨矗立的巨型工厂，这个地方给人的感觉，只能用简单的八个字来形容，阴森恐怖，生人莫近！

    那么面对着这么一座邪气逆天的工厂，林修会害怕吗？

    他倒是想害怕，可惜没有。

    凭借着超人一等的视力，简单的看了一眼巨型工厂的轮廓之后，林修很快便推开工厂巨大铁门，走了进去。

    刚一进入工厂，一股令人压抑的气息，瞬间扑面而来。

    厚重的穹顶，潮湿的地砖，这工厂给人的感觉，竟不像是一座现代作坊，而更像一座古老地宫。

    自外边而来的探秘者，走在地宫之中，皮鞋和地砖间的碰撞，不停地发出笃笃声响。

    那声音仿佛在告诉地宫里的“人”道，喂，我就在这，你们快来抓我呀。

    要真没点心理素质的试炼者，走在其中，只怕还没发现对手，就先被自己的脚步声吓死了。

    地宫里，林修脚步飞快。

    尽管自从进了地宫后，林修好像走的是一条直线，但林修的深渊凝视和超强脑域却告诉他，实际上，自己水平位置，其实一直都是在下降的。

    自己在水平线上走得越深，其实就越深入地下。

    “这种顶级的障眼法和机关术，在古代也恐怕只有最顶级的帝王家才能用上吧？”

    面对着悠长的走廊，林修脸上始终带着一抹淡淡的微笑。

    继续往前深入，大概数百米后，林修耳边传来一阵潺潺的湍流之声，那湍流之中，咕咕的，似乎翻滚着什么。

    作为最强新人，林修感官无比敏锐。

    尚未走到湍流边，便已经望见了一片恐怖的尸海。

    不远处那湍流中咕咕翻滚的，正是一具又一具皮肤惨白如瓷器，双瞳收缩如针眼，浑身散发着无尽戾气和杀戮气息的恐怖尸魔。

    尸魔们有男有女，浑身干净，不着一物，不管男女，一样恐怖。

    那一个个如同滚烫的饺子，在湍流中翻来翻去的尸身，便如同一把把锋利的长剑一般，相当霸气地劝退着每一位试探者。

    那针眼一般的小眼睛往河岸上一瞪，足以吓退这世间超过九成的试炼者。

    然而，面对着这么一堆令人头皮发麻的尸身，林修却只是神色淡然道：“这么湍急的暗河，这些尸身却仍旧可以将整个河道围得水泄不通，这又是什么道理呢？”

    林修这边正独自疑惑呢，系统之声又响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功发现炼制失败的葵水阴尸*100。”

    “破败的葵水阴尸：因为材料不足或方法失当而炼制失败的低阶尸魔，作战能力F级，行动能力差，建议回炉重造，充当炼制其他尸魔的养料。”

    “备注：该类型尸魔需以生人为样本方可炼制，炼制此等尸魔有损阴德。”

    额。

    好吧。

    所以这些尸魔，是系统要求自己探索的神秘军团吗？

    望着自己面前光有恐怖样貌，实际上并没有太大杀伤力的尸魔，林修手上的裹尸布一动，将几头尸魔卷起来。

    一捏，一爆，将两头尸魔化为齑粉。

    与此同时，系统之声再度响起：“恭喜试炼者成功击杀两头破败的葵水阴尸，你获得了2点试炼者。”

    嗯。

    击杀阴尸，系统进程没有任何变化。

    林修很快确认，眼前这些小可爱们并不是自己的目标。

    既然不是自己的目标，那就先留着吧。

    地宫中，暗河很宽，水流很急，在确定了继续前行的目标之后，林修如履平地般，踏过尸魔们的脑袋，后背，转眼便走到了地宫对岸。

    直到此时。

    林修强大的气息，已经渗透到了地宫中所有的角落。

    甚至他早已经锁定了自己的目标。

    那个从城市中心跑掉的家伙！

    此时，位于地宫另外一侧，一处豪华房间里，那个家伙正在对着一位美女疯狂输出，整个房间莺歌燕舞。

    所以这是战略获胜后，欣喜若狂的庆祝？

    还是大战期间，来一波中场休息？

    这，神秘的人贩子好像对今晚的局势有什么误判啊。

    他不会以为刚刚那移魂大阵真能把自己困死吧？

    移魂大阵，确实有点可怕。

    这法阵要真在惊悚都市席卷开来，一夜之间至少能灭掉一座街区。

    但是林修的阴魂之术，还有地煞七十二变带来的坚固体魄，早就让林修拥有了完美金身。

    那移魂大阵除非能够化作一把利刃，直接一刀以近神之力劈开林修躯壳，否则一般外力要想将林修的魂魄从他身上移走，可没那么简单。

    再者，林修的魂魄就算被移出，在惊悚都市中，除了那些掌握了强大阵法的顶级大佬外，又有几个打得过他的阴神。

    所以说，面对着林修这个从头到脚，从里到外全部妖孽到变`态家伙来说，神秘的绑架者今晚确实是误判了！

    虽说是误判。

    但是，在林修注意到神秘人的同时，他也察觉到了神秘人早就发现了自己。

    “明明你早已经发现了我，为什么还在疯狂输出呢？”

    “所以你这是打算来一波双重误判。”

    “还是你认为，你这地宫里的一切，足以让我感到恐怖，并且永远的将我困死？”

    不管神秘人的误判。

    还是前方存在什么惊天大恐怖。

    这两个理由中的其中一个，都足以驱使林修继续往前走。

    他开始越来越期待这地宫里到底有什么了。

    独自一人，继续往前走着。

    在经历了大大小小6、7重机关，十几种恐怖之后，林修带着些许兴奋，来到了一处开阔之地中。

    开阔之地近处，是一座作坊。

    作坊里，一群群脑袋、胳膊缠满丝线，面容僵硬地傀儡，正在生产着孩童大小的陶俑。

    作坊一侧，是座深坑，深坑里沟壑纵横，一排排手持长戈的兵马俑，面容冰冷而恐怖！

