
　　中午，方浩在塔斯戈城主府，举行了简单的嘉奖仪式。

　　所有参加此次战争的英雄和兵种，都得到了装备和金币的奖励。

　　尤其是黑足猫一族，在此次战斗中，展现出了很强的情报能力。

　　无论是敌人军队的动向还是将领的位置，都提供了准确性的情报。

　　方浩单独表扬和嘉奖了黑足猫的人。

　　洛狸,一米二的个子，看着身前奖励的一小箱金币，瞪大了眼睛，久久移不开眼睛。

　　自己貌似也没做什么，甚至连战斗都没有参加，就得到这么多钱。

　　自己回去后，绝对是村子里的首富了。

　　表彰过后，方浩将铜牛泰洛克介绍给在场的所有人。

　　日后，也会由泰洛克，进行管理这座城市。

　　同时，泰洛克也带来一只牛头人队伍，来协助自己一同管理这座城市。

　　接下来的事情，全部交给了泰洛克。

　　方浩等人，则带着大军开始返回织网者营地，再有营地返回自己的主城。

　　……

　　临近夜晚，方浩一行人马来到了铜牛城。

　　泰洛克前往塔斯戈城，而铜牛城的管理，便交由了一名叫做‘特里’的牛头人进行管理。

　　特里是最有希望成为英雄的牛头人。

　　也受到泰洛克的重点培养。

　　之前，方浩就将特里安排到南面要塞，后来又被调回了铜牛城。

　　大军进入铜牛城，特里快步上前迎接，“晚上好，领主大人,诸位大人。”

　　特里的姿态很恭敬。

　　牛头人能保持现在平静发展，没有战乱发生，很大程度都是得到了方浩的庇护。

　　再加上城里设立的国王雕像,已经有许多牛头人进行膜拜祈祷。

　　方浩的威望也逐渐深入人心。

　　“恩，泰洛克就这里交给你，别让他失望啊。”方浩拍了拍特里结实的臂膀。

　　“一定，我一定不让领主大人和族长失望。”特里大声保证说道。

　　方浩微笑点了点头，“行，我需要在这里建造两个建筑，招募一些兵种。”

　　“好的，大人。”特里回答。

　　方浩带着一众人马，径直的向一旁走去。

　　他需要在铜牛城建立两样建筑，分别是【黑石练武场】和【地灵营地】。

　　打开领主之书，找到图纸。

　　直接选择建造。

　　一片光芒中，黑石练武场出现在众人面前。

　　“这是黑石练武场，在这里训练可以提高训练效率，尤其是你特里，平日里要多努力，也好早些成为英雄。”方浩对着特里说道。

　　特里已经达到九阶，在提升一阶就可以进行英雄试炼。

　　一个兽人部族，能够出两名英雄，都是十分难得的事情。

　　“我会努力的大人。”特里立刻说道。

　　建造完练武场，方浩继续建造地灵营地。

　　塔斯戈城还在重新规划建设中，又与方浩这里有一定的距离,便没有将地灵营地建在塔斯戈城。

　　打算在铜牛城进行招募，看看兵种的属性。

　　带着几人，来到铜牛城军事区域，选好了一处空地确认建造。

　　一座紫色的光芒出现，浮现出淡淡的光芒。

　　当光芒散尽，建筑也出现在众人面前。

　　眼前出现了一座巨大的建筑，在建筑的中央是一座斑驳的石柱。

　　石柱上绘满了各种繁琐的图案，像是一处用来祭祀的场所。

　　【地灵训练场】

　　【类别：兽人建筑】

　　【招募：地灵之女】

　　【地灵之女：兽牙石8，食物50，战斗的痕迹3。】

　　（描述：地灵之女，在部落中拥有着决然的地位，让部落战士们，展现出更强大的实力。）

　　招募的兵种名字倒是简单，地灵营地招募的就叫地灵之女。

　　为什么没有地灵之男。

　　没有想太多，材料充足，方浩直接招募。

　　【百倍增幅触发，招募地灵之女101.】

　　大片的光芒闪动，上身皮质束胸，下身皮裙的强壮女人，出现在方浩面前。

　　这些女人普遍身高达到了1.8米，头上长有兽角，裸露在外的腹部可以清晰的看见八块腹肌，像是一群金刚芭比，站在那里。

　　一众地灵之女，快速的观察了现场。

　　紧接着来到方浩身前，单膝跪地，“见过族长大人。”

　　地灵之女的态度很恭敬，头颅深深的低下，在没有方浩说话之前，没有一人抬起。

　　“大家起来吧，以后叫我领主或者单叫大人就好。”方浩说道。

　　地灵之女们，全部站了起来，恭恭敬敬的站在了一旁。

　　紧接着，方浩查看了地灵之女的属性。

　　【地灵之女（八阶）】

　　【阵营：兽人】

　　【种族特性：生灵，坚韧，地灵。】

　　【技能：赐福-战斗怒火，赐福迅捷移动，破颅。】

　　【固有技能：中级战术精通。】

　　【地灵】：通过大地的反馈，可以提前感应到敌人的动向。

　　【赐福-战斗怒火（主动）】：释放【愤怒】，对最大1000名友军单位，进入愤怒状态，攻击力提高10%，暴击几率提高3%，持续120秒。

　　【赐福-迅捷移动（主动）】：释放【疾奔】，对最大1000名友军单位，进入疾奔状态，移动速度提高30%，持续30秒。

　　【破颅（主动）】：猛烈打击敌人，对目标造成120%武器伤害（释放条件，锤类武器）。

　　（描述：地灵之女，在部落中拥有着决然的地位，让部落战士们，展现出更强大的实力。）

　　与狮心骑士相同，地灵之女的等阶同样达到了八阶。

　　这在兵种建筑中，已经算是等阶比较高的兵种了。

　　两个建筑的等阶相同，但兵种作用却是相差很大。

　　狮心骑士，是纯战斗骑兵兵种，而地灵之女，却更加偏向辅助兵种。

　　一共三个技能，其中两个，都属于给同伴增幅的技能。

　　而且，技能加持的最大数量，也达到了1000人。

　　感觉更像是一个可移动的战鼓，可以给兵种进行增幅。

　　可移动的战鼓……？

　　想到这里，方浩突然意识到，地灵之女的特殊用途。

　　领地内的兵种都是骷髅士兵，每次开战时，都要从附近城市调来大量的生灵兵种，来充当军团长的职位，来分别下达相应的命令。

　　既然地灵之女可以给军团的能力进行增幅，倒是挺适合军团长的职位。

　　虽然战争已经结束，但主城的每日巡逻，也可以安排地灵之女进行领队。

　　方浩将想到的事情，与一旁的迪米特迦和阿塞蒂、肉拳三人商量了一下，三人都也同意地灵之女加入巡逻领队的想法。

　　由于每一名地灵之女可以给1000人进行增幅，人数控制在500人，就足够负责领地的巡逻工作。

　　至于说，以后再有大规模战争，可以根据需求再进行招募。

　　商量好一切后，方浩开始进行招募。

　　【百倍增幅触发，招募地灵之女404.】

　　唰唰唰！！

　　又是大片的光芒闪动，404名地灵之女出现在方浩面前。

　　站在原地，等待着方浩的下一步命令。

　　接着，方浩打开领主之书，为一众地灵之女制作武器装备。

　　地灵之女的【破颅】技能，需要装备锤类武器。

　　这让方浩想起了最新获得的【戒卫钉头锤】，原来戒卫套装是和地灵之女配套的装备。

　　当时他还想，这套装备没什么用呢，现在就用上了。

　　没有过多犹豫，方浩开始制作装备。

　　【百倍增幅触发，获得戒卫钉头锤505.】

　　【百倍增幅触发，获得戒卫胸甲505.】

　　【百倍增幅触发，获得戒卫手套505。】

　　【百倍增幅触发，获得……。】

　　【百倍……。】

　　又是一片片光芒出现，整片空地上堆满了制作出来的戒卫装备。

　　“好了，大家先穿上装备，等结束后，跟着军队前往主城。”方浩大声喊道。

　　“好的，大人。”地灵之女们回答一声，开始有序的更换装备。

　　不多时，所有的地灵之女更换好了装备。

　　大队伍浩浩荡荡的离开，开始返回主城。

　　……

　　次日，清晨。

　　方浩洗漱之后，来到屋外呼吸着新鲜的空气。

　　看着阳光明媚的早晨，不由的呼出一口气，“晴天真好。”

　　经历了接连的暴雨，感觉还是晴天让人心情舒畅。

　　塔斯戈城的战争结束，方浩昨晚泡了温泉，又好好的休息了一晚上。

　　扫走了疲惫，重新满血复活。

　　伊儿在做早饭，方浩也开始了每日的晨练。

　　绕着领地开始晨跑。

　　路过黑石练武场，便看见一众地灵之女，练武场里锻炼身体。

　　“早上好，领主大人。”

　　“早上好，大人，要不要一起晨练。”

　　地灵之女们，俯卧撑、举重。

　　展露自己有些夸张的肌肉。

　　给方浩的感觉如同进入了肌肉的训练场，整个练武场都是肌肉猛女。

　　昨晚，返回主城后，方浩也在城里建立了【黑石练武场】以及大量的民用房屋，给地灵之女居住。

　　今天一早就用上了。

　　“额，不用了，我就简单跑跑就好。”方浩为婉拒绝，并且加快脚步离开了这里。

　　黑石练武场，其实还是很不错的建筑。

　　占地很大，可以满足几百人同时锻炼，而且兽人在这里锻炼，还可以有20%的额外收益。

　　但是对于地灵之女，这种招募出来的兵种，是无法提供经验加成。

　　也只是满足爱好健身这一个特点而已。

　　重点还是领地内的女仆们，可以通过训练和学习，再加上服用一些药剂，来提高自己的等阶。

　　也不至于，让兔女狐女们，还像之前那么软弱。

　　一路慢跑，路过雕石坊的时候，正巧看见骷髅雕石匠-格雷，从雕石坊里推门而出。

　　迎面看见方浩跑过来，格雷也是微微一愣。

　　“早上好，领主大人。”格雷行礼，恭敬说道。

　　“早上好啊，格雷。”方浩也露出微笑。

　　格雷继续说道：“领主大人，上次您吩咐的构装体石甲，已经制作出了1000套了。”

　　在一次系统任务中。

　　方浩得到了石像怪构装体制作的整体蓝图。

　　而石像怪各个部位，都是拥有单独的蓝图。

　　而【头部石甲】【躯干石甲】【手臂石甲】和【腿部石甲】，都需要一种叫做精雕石板的材料。

　　之前，方浩便将精雕石板制作的任务，交到了雕石匠的手中。

　　这么多天过去了，制作的数量，居然已经达到了一千套了。

　　这还真是，努力工作啊。

　　“好，石甲的工作先停一停，等需要时，我在通知你们。”方浩说道。

　　“好的，大人。”

　　格雷再次行礼，向着远方走去。

　　……

　　方浩一路小跑，回到领主府。

　　简单的冲洗身上的汗水，直接查看构装体的制作条件。

　　之前一直没有制作，不是缺精雕石甲，就是缺精密零件。

　　现在所有的材料都齐全了，只是能量核心他还没有获得图纸。

　　仓库里的11个能量核心，还是一直以来和构装体战斗后收集起来的。

　　【石像怪构装体：能量核心1，基础头部1，头部石甲1，基础躯干1，躯干石甲1，基础手臂2，手臂石甲2，基础腿部2，腿部石甲2。】

　　查看了眼构装体所需要的材料，方浩开始逐一制作材料。

　　【基础头部：铁5，铸铁块2，金属零件12，精密零件8.】ŴŴŴ.23sk.com

　　【基础躯干：铁15，铸铁块8，金属零件42，精密零件17.】

　　【基础手臂：……】

　　【基础腿部：……】

　　制作数量1，开始制作。

　　【百倍增幅触发，获得基础头部101。】

　　【百倍增幅触发……。】

　　方浩继续制作石甲。

　　【头部石甲：铸铁块2，精雕石板1，秘银2，魔力精髓1。】

　　【躯干石甲：铸铁块18，精雕石板8，秘银10，魔力精髓5。】

　　【手臂石甲：……。】

　　【腿部石甲：……。】

　　依旧是数量1。

　　【百倍增幅触发，获得头部石甲101。】

　　【百倍增幅触发，获得躯干石甲101。】

　　【百倍增幅触发，……。】

　　一个接着一个的构装体部件，从空中掉落。

　　头部、身体、四肢，仿佛这里是一处构装体机械回收站，各种部件堆砌成一座小山。

　　构装体的体型本身就大，各种部件个头也十分不少。

　　这101个部件，岂不是可以制作出1万多具构装体了。

　　由于怕构装体数量太多，在城里造成混乱，方浩直接出了城。

　　在一块宽敞的空地位置，将制作数量调到11.

　　选择了制作。

　　【百倍增幅触发，获得石像怪构装体1111。】

　　轰轰轰！！

　　一个个身体高大的石像怪构装体，从半空中落下，激起一阵烟尘。

　　【石像怪构装体（五阶）】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十二章，构装体制作免费阅读。https://xs.23sk.com 