    “嘿嘿……”

    笑声阴险，慧生身穿袈裟，从黑暗中走了出来。

    他脸上有少许病态白，很显然被丰老击伤，没有好利索。

    通道两侧的火盆，自动燃起。

    秦云眼神冰冷的看向他：“千人尸坑是不是你亲手弄的？”

    慧生点点头，嘴角带着笑容：“那是贫僧最得意的作品。”

    “很多年前贫僧就是用尸体喂养病鼠，大肆繁衍，而后一手缔造了鼠疫，坑死十多万铁骑。”

    “最后，你的父皇被逼无奈，请贫僧下山，最后才解决了问题。”

    “啧啧，想想你那父皇也是真蠢啊！”

    闻言，秦云面色更冷。

    咬牙道：“百姓和士兵都是无辜的，你日夜参拜佛像，难道就不会亏心吗？”

    “朝廷给寺庙的特权足够多了，为什么你还不满足？”

    “切！”慧生不屑一笑，目光玩味道：“当年道家是怎么被先帝贬的，现在你就会怎么贬斥我朝天庙！”

    “你不仁，就别怪我不义！”

    秦云怒上心头，指着他激动骂道：“一派胡言！”

    “你这狗东西，分明是你残害百姓，为祸苍生，以权谋私，拥名自重，私通叛贼在先！”

    “现在倒是指责起朕来了！”

    说话间，他的口水都喷了出来，动了大肝火！

    慧生老秃驴倒是不急着动手，站在原地发出冷笑。

    “皇帝小儿，你少站在道德制高点来指责于贫僧！”

    “残害百姓，为祸苍生，这八个字要说谁最厉害，还是你们秦氏皇族最厉害！”

    “当年先帝派军征战西域，大军交战，所过之地，寸草不生，不知多少西域女人被皇室的军队践踏，不知多少无辜人死于非命！”

    “现在，你居然也好意思跟贫僧说这些？”

    “如果不是因为大夏的军队在西域为非作歹，贫僧至于要报复你们么？”

    秦云眉头一拧，先帝征战西域，这倒是真的，可至于军队的为非作歹，他就不清楚了。

    这时候！

    项胜男开口，美眸冰冷，言词犀利。

    “哼！”

    “你这妖僧，还敢胡搅蛮缠！”

    “就算交战有平民伤亡，你这样的恶魔也不可能帮他们出头！”

    “说到底，还是当初你在西域的邪教道统收到冲击，被军队捣毁，怀恨在心才伺机报复的！”

    “一次报复之后，你偶然发现可以得到先帝的重用，又才继续接着慧生这个身份待在朝天庙，发展自己的势力！”

    “而今所做，不过为了一己私利！”

    慧生被说中内心想法，有些恼怒。

    老脸浮现些许狰狞，冷哼道：“那又怎样？”

    “你不说，我不说，天下人就没人知道！”

    “你，是你！”他指向秦云，怨毒道：“是你频频对朝天庙施压，冷落，这才导致了后面的事发生！”

    秦云冷笑，跟这样的疯子争论，毫无必要。

    若非因为想拖时间，他根本不会多说一句废话，直接碾碎喂狗！

    “事实证明，朕没有做错什么，唯一做错的就是太晚才针对你朝天庙，太晚才让你这妖僧露出原形！”

    慧生发出桀桀桀的笑声。

    慈眉善目的脸，显得阴险，落差感十足，最是恐怖。

    “可惜，让我现出原形的代价很大！”

    “首先，皇帝小儿你要死！”

    “再然后天下大乱，贫僧手持先帝遗旨，即可号令天下，一番阴谋之后，贫僧就可以替代你，坐上皇位！”

    “继承你的一切，你的权力，你的财富，你的女人！”

    说着，他眼中露出疯狂的火焰。

    秦云不屑一笑，一旁的项胜男也是一副看傻子的表情看慧生。

    他鄙夷开口：“看来你也是个想当然的家伙！”

    “就凭你和一张先帝遗旨也想要争夺皇位？你怕不是将朕的那些弟弟们，看的太无用了。”

    “别的先不说，西凉的王敏你对付得了？！”

    “还想角逐天下，笑话，天大的笑话！”

    被戳破美梦，慧生眼中杀意更浓，咬牙道：“那又怎样？不争一争，谁知道最后结果？”

    “实在不行，贫僧挟天子以令诸侯总可以了吧？”

    他肆无忌惮的露出了凶意。

    “放肆！”六名禁军大喝，双眼睁大，怒火滔天！

    虽然忌惮，但他们不会退缩！

    慧生不以为意，像胜利者一样，笑吟吟道：“皇帝小儿，臣服与否？”

    “臣服，贫僧不杀你！”

    秦云听着背后的石壁仍旧没有动静，估计援兵还没来，只能继续拖时间。

    “臣服？你觉得可能么？”

    慧生冷笑：“等会扒你皮的时候，你就知道可不可能了！”

    “你不会杀朕的，你是有野心的人。”秦云淡淡说道。

    慧生目光微微闪烁，沉默一会。

    忽然笑道：“皇帝小儿，你脑袋瓜倒是挺聪明，可惜，你遇上了贫僧！”

    “也罢，先镇压你为阶下囚。”

    “然后……算算时间也差不多是病鼠进食的时间了，那堵墙后面，你的所有手下，都要葬身于病鼠群！”

    “不瞒你说，病鼠的数量远远大于你看见的，哈哈哈！”

    他张狂大笑，而后眼神露出一抹邪气。

    “而贫僧我，就在这扇门后，享受这个女人的处子精气，用以恢复伤势！”

    很显然，他说的是项胜男。

    项胜男勃然大怒，玉手攥紧！

    秦云忽然开口，一反常态：“一个女人而已，你想要，朕给你十个。”

    “只要你将先帝遗旨给朕，朕就没有什么不可以答应你的！”

    “甚至放你回西域，都没有问题！”

    说完，他紧紧看着慧生，观察他的表情变化。

    闻言，项胜男震惊！

    转头看向秦云，美眸充满了不可置信。

    她不相信，秦云会是这种人！

    但秦云面色冷淡，连看她一眼的意思都没有，反而看着慧生，仿佛是在谈判筹码。

    那一刻，她莫名其妙的伤心了！

    失望的情绪开始蔓延。

    整个人如抽走一半灵魂，她美眸闪过一丝黯然，心中悲凉，最是无情帝王家，果然如此啊！

    这世间就没有什么是皇帝为了权力，为了江山不能交易，不能妥协的。

    秦云，我看错你了！

    “啧啧，果然是皇帝啊，做事够果断！”

    “不瞒你说，这先帝遗旨就在贫僧的袈裟内，上次你看的，不过是被贫僧调换过的！”

    “可惜，这个女的显然没有这个价值，遗旨贫僧还是自己把控的好！”慧生笑道。

    秦云故作讨价还价，想拖时间。

    “你确定不么？不给朕，你也讨不到好，这个女的还是处子，你拿去享用，不好吗？还可以离开关内去西域，没人管！”

