    “你先坐一会吧，我去给妞妞洗澡。”

    苏晴见状，有些心疼。

    云千帆只好点了点头，看着苏晴带着妞妞走进浴室。

    点了一根烟，眼神变得有些暗淡。

    “妞妞，你放心，爸爸一定会让你记起来的。”

    他口中喃喃自语道。

    不管如何，那怕是跑遍整个神州所有的百年墓穴，他都要找到九幽花给妞妞治病。

    次日中午。

    苏晴带着妞妞正在院子中玩耍。

    云千帆就坐在一旁静静的看着，母女两那开心的模样，让他心里好受了一些。

    不过，此时张奎却从外面走了进来。

    脸上的表情，有些凝重。

    走到云千帆的身边耳语了几句。

    顿时，云千帆的脸色就变了，冷哼一声，“他们是在找死。”

    张奎刚刚接到消息，南境边关已经开战了。

    雷州的那群废物，竟然真的敢对他们开火。

    想来君主也已经知道了这个消息。

    但是还没有给自己消息，或许是不打算让他回去了。

    刚想到这，他的手机就响了。

    一看，是君主给他打过来的。

    “君主。”

    云千帆深吸了一口气，缓缓道。

    “南境边关已经开火了，我知道你不想回去，所以我让叶青天带人过去了。”

    “不过，北境边关现在局势很紧张，雪州的大军步步紧逼，随时都有可能打响。”

    “好像是和神迹这个组织有关，而且，最近神州内部，也有些不安宁，我想你坐镇京城。”

    楚君临的语气很是凝重。

    两大组织的据点被神秘高手覆灭，对方的怀疑对象肯定是自己动的手。

    对方的高层人物，定然是知道了这个事情。

    发动大军，给神州带来压力。

    而且，那些隐藏在神州的卧底，似乎也快要浮出水面了。

    如果他们再不出现，到时候怕是走不掉了。

    “嗯，我知道了，最近这段时间我就负责把那些杂鱼一个个揪出来！”

    云千帆的眼睛微微眯起，眼中带着一丝煞气。

    “好，那你全权负责这件事，风无常那边，我让他带着人去了北境边关了，留在京城的人就只是那么多，我等下就把所有人资料发给你。”

    楚君临松了一口气，就怕云千帆不答应，还在为妞妞的事情发愁。

    要真是这样，他只有自己去查了。

    但是，他现在有更重要的事情要做。

    那就是寻找山神鼎的下落。

    “不过，有件事你不用担心了，我女儿和妻子，都回来了。”

    云千帆缓缓开口道。

    妞妞和苏晴能来回，确实是一件好事。

    但......

    妞妞的现状，却并不理想。

    “回来了？”

    楚君临的语气重了几分，似乎有些不敢相信。

    要知道，那两大组织的据点被灭，就连他都不知道云千帆的女儿被什么人带走了。

    现在，竟然已经回去了。

    这实在是有些不可思议。

    “是谁送回来的？”

    问到这个问题，云千帆也有些无奈。

    因为，他也不知道到底是谁。

    “我不清楚，但......或许是认识我的人，不然也不会知道妞妞就是我女儿。”

