
　　在看到对面最后一选掏出上单滑板鞋时。

　　PDD瞬间变脸，仰靠在椅子上一副生无可恋的样子。

　　久别直播圈，开播第一把就碰上这种局，他瞬间有种不想玩了的冲动。

　　“秒了吧，鳄鱼打滑板鞋挺难打的。”一旁坐着的苏晨，手里捧着一片西瓜，淡然的说道。

　　他这样一说，原本真准备秒了的PDD，反而不好意思这样操作了。

　　“这就叫天道循坏好吧，JKD犯的错，我刘某来偿还！”PDD自嘲道。

　　自从MSI总决赛上苏晨拿出滑板鞋和卢锡安打上单后，峡谷之巅一夜之间宛如雨后春笋一般，各种长手上单全冒出来了。

　　PDD虽然也有所听闻，但没想到真给自己撞上了。

　　他BP阶段还很装逼的直接选了个空BAN(不Ban任何英雄)，现在已经后悔了。

　　观众们一听苏晨这样说，连忙急了。

　　【别秒啊！是男人就坚持15分钟！】

　　【开播第一把就送了吗，躺赢猪！】

　　【这把别秒，打完我直接超火送上！】

　　【嫖老师别慌，实在不行让旁边的替身使者出动啊哈哈哈】

　　看到直播间连续几架火箭升空，PDD也是瞬间变脸，笑呵呵的搓了搓自己的圆寸头。

　　“都想看我坐牢是吧，没关系，这把刘某让你们见识一下，我的鳄鱼，无视一切。”

　　说罢他坐直了身体，表情也跟着严肃了起来。

　　两边阵容：

　　PDD所在蓝色方：上单鳄鱼，打野盲僧，中单辛德拉，下路霞洛。

　　红色方：上单滑板鞋，打野酒桶，中单妖姬，下路轮子妈+锤石。

　　峡谷之巅的大师局和低端排位局不太一样，BP已经很接近比赛了。

　　基本上这个分段的人是什么英雄胜率就玩什么，不存在什么提莫辅助之类的情况。

　　很快，游戏加载完毕。

　　蓝色方的英雄诞生在了泉水之中。

　　“这把打滑板鞋，出门装给点建议？多兰盾+红药水？”PDD扭过头问苏晨。

　　“我觉得长剑三红吧，出多兰盾就纯抗压了，看你吧。”苏晨分析道。

　　“可以，世界第一上单的话我肯定要听的。”PDD故意说道。

　　购买了长剑+三瓶红药水后，鳄鱼直奔上路。

　　与此同时，聊天框里也开始出现了各种互动。

　　对面的滑板鞋：“嫖老师这把让着点，我是你的粉丝。”

　　PDD一看就乐了，知道人家是在故意嘲讽他。

　　想了想，他也在聊天框里打起了字，准备说点骚话麻痹对方。

　　然而，字还没打完。

　　刚刚到达上路草丛的鳄鱼，便遭到了红色方五個人的埋伏。

　　草丛里的锤石一个厄运钟摆将鳄鱼减速，接着酒桶一个肉弹冲击将其撞晕。

　　“我草！”PDD手忙脚乱的想要关闭聊天框，但是输入法已经弹出来了，一时之间没办法清除掉。

　　等他挪动鼠标的时候已经晚了。

　　被滑板鞋扎了数发长矛，同时身上挂了引燃的鳄鱼在回答塔下的那一刻，被滑板鞋的E【撕裂】给击杀。

　　一血也随之送了出去。

　　滑板鞋一级400块钱到手。

　　“我打尼玛的香油哦！”PDD气的猛拍桌子，摄像头都禁不住抖动了两下。

　　“呀这些人是真的恐怖，故意打字互动迷惑刘某，然后出动一个师的兵力埋伏我，我直接裂开来。”PDD叹气道。

　　原本他觉得打滑板鞋已经很难了，这下对面兵线还没上线，直接那个一血四百块，回城再补把长剑上线。

　　这还玩个锤锤。

　　“还行吧，这样滑板鞋一级卡不了你的线了，下路锤石交了引燃线上没那么强势，整体上是不亏的。”苏晨很是理性分析道。

　　“基地爆炸，问题不大是吧。”PDD没好气的说道。

　　真当我刘某没看MSI，不知道你是怎么拿上单滑板鞋折磨可汗的？

　　因为打完一级团回城的关系，滑板鞋是跟着兵线上线的，没办法卡在草丛里埋伏鳄鱼。

　　但即便如此，滑板鞋在见到鳄鱼的第一时间，就直接边A兵边滑了过来，长矛插在了鳄鱼的身上后，保持着距离不断平A。

　　PDD顿时感觉到了压力，鳄鱼径直往塔下走，但还是在回塔下前，被滑板鞋的E【撕裂】抽掉了半管血。

　　“这就半血没了？”PDD望着自己的血量条，表情有点呆滞。

　　三个前排兵还没吃到经验，一级的鳄鱼就半血了。

　　这不就是MSI上可汗的待遇吗？

　　“我已经裂开了兄弟们。”PDD苦笑着摇头，接着看向苏晨。

　　“怎么说老苏，现在还能打不？”PDD问道。

　　“等他二级兵线进塔吧。”苏晨说道。

　　PDD摇了摇头，面对滑板鞋的淫威，鳄鱼只能龟缩在塔下，足足等了两波兵线，对面滑板鞋才把兵线推到了防御塔下。

　　然而，即便如此，每当PDD想要上前去吃塔刀的时候，滑板鞋就会卡着防御塔的距离，连刺它两矛，外加一个QE，杀的鳄鱼血量瞬间掉到了残血。

　　被这么骚扰几回，PDD也有点急了，操作瞬间有点烦躁了。

　　升到二级后，鳄鱼学了E【横冲直撞】，找准机会，穿过防御塔下的小兵，一段E来到了滑板鞋的面前，平A接红怒Q，挂掉了滑板鞋的不少血量。

　　但是，在鳄鱼二段E回塔下的途中，滑板鞋又追着它A了几矛，最后选择直接进塔，QE补上伤害后，将PDD的鳄鱼击杀，自己也闪现出了防御塔，没有阵亡。

　　“哎哟哎哟，我头好痛……受不了了，这滑板鞋上单怎么这么恶心啊？我感觉再多玩一秒，我刘某的寿命要少一年。”看着自己的黑白屏幕，PDD感觉有点缺氧了。

　　这波他只是想出去蹭一点滑板鞋的血，没想到却被对方抓住机会，直接一波就给带走了。

　　这样，三分钟不到，上单滑板鞋2-0的战绩，而PDD的鳄鱼连死了两次，已经宣告炸线。

　　与此同时，【所有人】频道里，对面滑板鞋还很杀人诛心的发了一句话。

　　“嫖老师别放水啊。”

　　PDD一听直接破防，又好气又好笑的将对面屏蔽，顺便抱怨起了打野不来帮自己。

　　看到骚猪这副坐牢的样子，直播间的观众们则是乐开了花。

　　【哈哈哈哈，骚猪第一把就翻皮水，还是当着JKD的面，笑死我了。】

　　【这把已经寄了，鳄鱼本来就打不了滑板鞋，再上线滑板鞋要卡线咯。】

　　【JKD犯的错，凭什么要我骚猪来承蛋！】

　　【这种时候就应该换人，让罪魁祸首也体验一下坐牢的感觉】

　　PDD看到弹幕纷纷要求换苏晨上场，顿时也忍不住笑了起来。

　　“怎么说，直播间这些比都想让你来接手这把，代替我坐牢。”

　　“毕竟这滑板鞋上单也是你搞出来的，我觉得这个要求很合理。”PDD开玩笑的说道。

　　“我都可以，其实这卡莉斯塔已经对不了线了。”苏晨看着屏幕。

　　“你别搞啊，我说认真的，2-0的卡莉斯塔跟鳄鱼对不了线了？”PDD也被苏晨这自信的语气给唬住了。

　　“我也是认真的。”苏晨耸了耸肩。

　　PDD明显不信，扭过头看着摄像头询问观众们的想法。

　　“怎么办，莪感觉这JKD在唬我，咱们要不设一个惩罚机制，这把他接手，上线再被滑板鞋单杀一次，我们让他给大家发点福利好吧，就微博上面晒个肌肉照什么的，应该问题不大吧。”PDD坏笑道。

　　“那我要是单杀了对面呢？”苏晨反问道。

　　“你单杀这滑板鞋一次，我坐十个下蹲，这没问题吧，你绝对不亏的。”PDD竖起胖乎乎的手指说道。

　　“OK，没问题，换人吧。”

　　苏晨抽出纸巾擦了擦手，而PDD也很兴奋的摘了耳机，给苏晨让出了位置。

　　“我们近距离看一下季中赛FMVP的对线好吧。”PDD坐在了旁边的椅子上，开始观摩起了苏晨的操作。

　　戴上耳机的苏晨，先是快速的调出了游戏设置界面，将D和F的键位对调了一下，接着又设置了一些快捷键，调整了鼠标和镜头移动速度等等。

　　“你用D闪的吗？”PDD好奇道。

　　因为他这局是F闪D引燃的技能摆放位置，没想到苏晨接手后的第一时间就改了键位。

　　“嗯，你不知道吗？”苏晨一边操作，一边问道。

　　“哦没事，你继续吧。”PDD也笑了。

　　在LOL圈的玩家中，一般会将闪现放在D键的玩家默认为菜鸟。

　　Faker有次直播也调侃过，表示D闪玩家的段位最多白银。

　　但是，观众们在看到苏晨的D闪玩家后，显然不好意思调侃他。

　　设置调完后，苏晨顺便在商店里购买了真眼和红药水，接着直奔上路。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个直播间的观众们，包括一旁的PDD，这会儿都不说话了。

　　大家都想看看苏晨这局拿0-2的鳄鱼，怎么翻盘对面2-0的滑板鞋。

　　鳄鱼重新回到上路后，面对的是兵线已经回归到河道附近的局面。

　　滑板鞋已经到了三级，而鳄鱼还是两级。

　　再次见面后，滑板鞋直接朝着鳄鱼亮起了图标，想要继续逗一逗PDD，看上去并不知道，此刻屏幕后方已经换了人。

　　在见到鳄鱼上线后，滑板鞋接着一路A兵一路滑了过来。

　　面对滑板鞋的前压，鳄鱼的选择是继续后撤，虽然被扎了几矛，但是却用一个走位扭开了滑板鞋的Q【穿透】。

　　看到这个举动，对面滑板鞋的反应明显慢了一拍，显然感觉到了什么。

　　但即便如此，刚上线的鳄鱼还是被压回到了塔下。

　　这跟PDD玩的时候也没什么区别。

　　“别猥琐啊JKD，季中赛FMVP怎么能被峡谷大师上单压制呢，这我不能接受啊。”PDD故意在旁边怂恿他。

　　他这会儿巴不得看到苏晨被对面单杀，这样就能各种恶搞他了，想想都觉得好玩。

　　“别着急。”苏晨平静的说道。

　　很快，滑板鞋再一次将兵线推到了塔下，鳄鱼顺利升到了三级。

　　尽管看到了鳄鱼升到了三级，但是滑板鞋依然没有收敛的意思，还在塔下不断找机会想要消耗鳄鱼。

　　苏晨也不客气，先是二段E到滑板鞋脸上，一个白怒W将其眩晕后，平A两下攒好怒气，接着一个红怒Q在小兵群中释放。

　　打完这一套后，鳄鱼顶着滑板鞋的长矛往防御塔下后撤，顺便再一次的走位扭开了滑板鞋的Q技能。

　　这一套换血下来，鳄鱼和滑板鞋都掉了三分之一的血。

　　但是，因为身上红药水够多，所以很快就能涨上来。

　　“这波感觉也不赚啊，这人的距离感把控的很好，不会给你轻易摸到他的机会的。”PDD说道。

　　大师分段的滑板鞋也不是傻子，和鳄鱼的站位基本保持在一段E开外的安全距离，不会给鳄鱼黏住自己打一套的机会。

　　虽然交二段E可以强行突到滑板鞋的面前，但是打完一套后，滑板鞋就可以开始无限风筝鳄鱼了，没有位移的鳄鱼，很容易就会被滑板鞋插满长矛接一个E【撕裂】给击杀。

　　“他很快就会给我机会了。”苏晨淡淡的说道。

　　PDD虽然不解，但也没多说什么。

　　等了波技能CD后，鳄鱼再一次找机会跟滑板鞋换了一波血，而在此期间，兵线也再一次的推出了防御塔外。

　　鳄鱼的怒气到了红怒的临界点。

　　所有人都知道这波苏晨要动手了。

　　对面的滑板鞋显然也很清楚这一点，面对往前靠的鳄鱼，滑板鞋一边平A一边往身后的草丛靠。

　　苏晨操控着鳄鱼紧随其后，一段E滑过小兵来到滑板鞋的身后，在其即将进入草丛的那一刻，鳄鱼突然朝着滑板鞋的左侧闪现，一个红怒W将其咬住！

　　这个闪现看的PDD和直播间的观众们都有点疑惑，明明都已经一段E贴近到了滑板鞋的身后，直接红怒W晕住就行了，怎么还多此一举往滑板鞋右边闪一下。

　　然后，下一刻，滑板鞋身前的草丛中，挺着大肚子撞出来的酒桶，瞬间让所有人都明白了一切！

　　“我草！你怎么知道对面打野在草里蹲着？？？？”PDD又惊又喜。

　　对面显然也没料到鳄鱼能躲开酒桶的这一记肉弹冲击，顿时配合有点混乱。

　　而鳄鱼因为在红怒W晕住滑板鞋之后，直接挂上引燃，接上两个平A，强攻触发。

　　滑板鞋连忙边A边后撤，然而鳄鱼站在酒桶和滑板鞋之间打出了一个红怒Q，回了点血量后，接着二段E到了滑板鞋的身前，在滑板鞋交出E【撕裂】的前一刻，完成击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零六章 【他犯的错，为什么要我来承担】免费阅读。https://xs.23sk.com 