    那个代驾妹子此时也愣在了原地，呆愣的看着那台宾利慕尚，她做代驾这么久，还没有开过这么好的车子，这么豪华的车子。

    所以当下有点发懵，而且还有点就是没有想到叶轩居然真的有车，还是这么好的车。

    不过短暂的震撼之后，她便下了电瓶车，将那迷你电瓶车一边折叠收缩起来，一边看着叶轩，对叶轩笑着说：

    “好的，您先上车，我把车子放进车厢里就进来，我还没有开过这么好的车，这可比某些老年敞篷车带劲多了。”

    这番嘲讽让搭讪青年看着她一个表情都没有，而且一句话都说不出来。

    谁让人家这车就是比他那台老年敞篷车好，开起来就是舒服呢？

    叶轩看着那搭讪青年的样子也是一乐，不过也没有多管他，动身来到了车前，拉开后车门坐了进去，舒服的靠在了座椅上。

    没一会，代驾妹子也将那台迷你电瓶车折叠好了，放进了宾利的后备箱里，然后钻进了驾驶位，看着这车的内饰和方向盘等等，笑着说：

    “真是漂亮的一台王子，坐上来真有一种奢华的感觉，真是不错。稍等一下先生，我熟悉一下王子的性格，咱们再启程好吗？”

    “嗯，没问题，我不赶时间。”

    叶轩微微笑着回答了一句，然后打开了车窗，看着外面那几个夹着尾巴坐上老年敞篷车溜了的青年就是一乐。

    没过一会，代驾妹子似乎也熟悉好了这台车的各个方面，然后拧动了车钥匙，笑道：

    “好了，让我看看王子的感觉如何。”

    说着，就给了一脚油门，将宾利慕尚缓缓的开了出去，疾驰在了大路上。

    外国妹子还真是狂野，车开的也很是带劲，并且在得到了叶轩的允许后还放起了节奏感很强的DJ音乐，一般听歌一边手舞足蹈的开车，跟着节奏在那摇，充分发泄着自己这第一次开上豪车的兴奋和激动。

    让叶轩看着都乐的不行，没想到这妹子看起来文文静静的，开起车来简直就像是变了一个人一样，一看就是没少去迪吧摇。

    不过外国嘛，下了班不去摇两下，还真是浑身不得劲，睡都睡不着。

    没过一会，宾利慕尚便来到了酒店的下面，代驾妹子停稳了车子后，拿起手机点了一下，然后转过身对叶轩笑着说：

    “已经到了，满意的话请五星好评！”

    说完解开安全带，打开车门走了下去，取出自己的迷你电瓶车，潇洒的离去。

    叶轩拿出手机确认了订单，也没啥麻烦的，也是给了她一个五星好评，顺便评价了一句：

    【车子摇的很带劲，下次还找你。】

    评论完便拉开后车门下了车，锁好车，然后悠然的走进了酒店。

    国外可不比国内，不锁车，搞不好明天车子就被几个外国友人不知道抬到哪个国家去了，也有可能直接拖到修车厂，零件都给你拆完了。

    而另一边，过了没有多久之后。

    大约九十分钟，郑江浩和众保镖们便都依次的从各自的包间中走了出来，互相见面脸上都是一抹如释重负的笑容。

    像他们这样长期紧绷着神经，还有长期训练让自己的身子已经是疲惫不堪，现如今经过这么一下泡澡拔罐采耳，简直就是让他们如释重负一般，整个人都轻松了许多。

    柳嫣然此时也从包间中走了出来，让美女技师推了一个背，做了个全身按摩，现在整个人看起来都像是脱胎换骨了一样，更是美了一些。

    随后众人在大厅中聚集，不过没有看到叶轩，郑江浩便看着柳嫣然询问道：

    “那个，你看到叶董了吗？”

    柳嫣然摇了摇头，拿出手机回道：

    “我也没看见，我问一问。”

    说完，给叶轩打了一个电话过去，没过一会就接通了。

    “喂少爷，您还在按摩吗？”

    “你们完了吗？我早就走了，你们接着休息休息就好，那会所里我预存了有钱，你们要想再做点别的服务都行，没关系的。”

    听到这话，柳嫣然顿时感动，因为开的是免提，所以郑江浩和众保镖都听到了这番话，顿时都是非常的感动。

    “谢谢少爷。”

    柳嫣然很感动的道了句谢，人在异乡，能得到人的关心，真是莫大的幸福。

    “别客气，那好，你们玩吧，我先挂了，对了，车子我开走了，你那个待会让郑江浩他们送一下你吧。”

    “嗯嗯，好的少爷。”

    说到这里，电话便中断了联系。

    大家都还沉浸在感动之中，坐在沙发上一言不发，不过没过一会之后，郑江浩便来到了美女大堂经理旁边，说道：

    “正好，再给我们兄弟们安排点什么按摩吧，刚才还没按过，足底按摩和全身按摩都来一个，你看着办吧。”

    美女大堂经理点了点头，微笑道：

    “好的先生，我马上会安排人过来，各位还是先前那个包间吗还是换一个别的地方？”

    “那肯定要换嘛，打一枪换一个地方，这都是定律了嘛，这次记得叫那个，额，叫一个技术好点的过来，刚才那个按的不是很到位。”

    郑江浩憨厚的说着，仅仅是因为刚才那个包间自己都弄乱了，只不过这个话有点容易让人乱想，想歪什么的。

    随后转过头看向了自己的兄弟们，笑道：

    “你们自己要什么服务都自己选啊，按摩洗脚鱼疗啥的都有，都敞开了玩！”

    “芜湖！”

    保镖们都是很高兴的高呼了一声，然后拿起单子各自看了一眼，并跟美女大堂经理安排着自己需要的服务。

    另一边柳嫣然在感动完了之后，见他们都在选二次按摩服务，自己想了想好像也是有很多服务没有做过，于是看着美女大堂经理面前笑着说：

    “你们这里还有什么服务来着？我想都试一试，单子给我看一下吧。”

    “好的小姐。”

    美女大堂经理微笑着将单子拿给了柳嫣然，柳嫣然看了一下，这上面有泡澡，洗脚，按摩，还有采耳，艾灸，拔罐，刮痧，精油推背，鱼疗，水疗等等等等服务，看起来都不错。

