    第108章乐意之至

    钟榆琛实在是帮了自己太多，早就想要请他吃饭，但是无奈两个人都很忙，一直都没有时间。

    “不用，那家店是新开业的，是地道的临市小龙虾，需要排队，我已经让人去排了。”

    临市是小龙虾的大市，不仅小龙虾的养殖很有水平，小龙虾个大切肥，就连做出来的口感也相当了得。

    钟榆琛大步的朝着机场的门走，身后是跟秘书齐宇，拎着简单的行李箱。

    其实，昨天晚上在临回来之前，钟榆琛就在网上搜索了一圈小龙虾，最后选择了评价最好的这家。

    然后让云城的秘书直接去定了位。

    否则，今天肯定没位置。

    “那实在是不好意思。”

    夏瓷歉意的笑笑，如同藕色一样的手指，依旧没有停止动作。

    “没事儿，还有下次。”

    钟榆琛笑的清隽雅致，却暗含心机。

    只要是永远不让夏瓷请自己吃饭，两个人之间会永远有下次？

    “好。”

    将钟榆琛当做朋友，夏瓷也不客气，在电话这头点点头。

    晚上夏瓷下班的时间，钟榆琛已经等在了瓷亿工作室的门口。

    男人一向低调内敛，开了一台辉腾，价格不菲，却又低调奢华，男人站在夕阳的余光里，身高卓然而立，白色的衬衫搭配着深黑色的西裤，风光霁月，清隽雅致。

    看到夏瓷走了过来，男人伸出修长的手指，打开了副驾驶室的门，动作体贴绅士。

    “谢谢你，榆琛。”

    夏瓷微笑着上了车，嘴角的梨涡微微涤荡，看了钟榆琛一眼。

    “哦，别客气。”

    一周的时间没有见到，钟榆琛的思念已经沁入骨髓，男人一向清淡的眸光此时沾染着些许的炙热，有些痴迷，看向了夏瓷。

    直到夏瓷开口，他才缓过神儿来，在不以为意处的耳坠有些赧红，接着骨节分明的手指开始发动车子。

    很快，两个人的车子就到了长隆小龙虾店面的位置。

    果然是新开的小龙虾店，云城的人对小龙虾也真心是够热衷，长隆小龙虾店面很大，门口的车子却全部停满，甚至有很多都停在了别处。

    等待食用的客人们都在排队，甚至都排出了一百多号，但是却没有人想要离开，可想而知，这家长隆小龙虾的吸引力多大。

    因为早就排了队，另外盛誉集团的秘书也相当会做事，还特意找人跟长隆小龙虾的老板要了一个好位置，提前安排好了停车位，所以钟榆琛和夏瓷刚到了店里，就被带到了二楼的包间。

    包间里很大，装饰的也很有特色，一边是沿着落地窗，但是因为玻璃的私密性很好，所以听不到外面的任何声音，却能欣赏到外面城市中的繁华美景。

    “谢谢。”

    钟榆琛绅士的将夏瓷的座位拉开，接着坐在了夏瓷的对面。

    夏瓷浅笑着说了声谢谢。

    早就在点评网上做好功课，钟榆琛招呼了服务生，点了几个长隆小龙虾的特色菜，蒜蓉小龙虾和麻辣小龙虾还有盐焗的，全部要了一份。

    “是不是太多了？”

    夏瓷有些不好意思。

    “不会，小龙虾个头大，但是能吃的地方很小。”

    钟榆琛轻笑，努力压抑着内心深处的深厚情感。

    感情果然是要了命的东西，只要是沾惹上，想放根本就不可能。

    长隆小龙虾的上菜速度很快，不大会儿，钟榆琛点的菜全部如数端了上来。

    “谢谢，不用。”

    钟榆琛带好手套，开始有条不紊的给夏瓷剥虾，动作快速麻利，剥出来的虾也很规整，然后整整齐齐的放在了夏瓷的碟子里。

    夏瓷哪里好意思，她急忙挥挥手。

    “为美女服务，我乐意之至。”

    钟榆琛的眉眼儿清淡，但是唇边却是压抑不住的笑意。

    “那我也给你剥，你也吃。”

    夏瓷是吃小龙虾的老手，白皙的手指拿起了一个小龙虾，手脚麻利的剥好放在了钟榆琛的碟子里。

    “这……”

    钟榆琛的眸光有些暗沉，闪烁过一丝的晦暗难懂，在停顿了一下之后，迅速的拿起了夏瓷剥好的虾，动作中带着一丝矜雅，慢慢的放在了口中。

    “是不是很好吃？”看着钟榆琛吃完了虾，夏瓷笑意愈发璀璨，手指没有停顿，立即又给钟榆琛剥了一个。

    这下，钟榆琛没有停顿，直接就吃了下去。

    当然，男人的手也没闲着，一直都给在夏瓷剥虾。

    两个人的这顿饭，吃的很是欢快，时不时的还说上两句，聊的很开心。

    此时在邻居的房间。

    霍廷曜跟其他兄弟几个正在一起吃饭，其实今天霍廷曜本来是不想来的，身上的伤已经好了，男人本来想想着今天就回到云颂公寓。

    毕竟这么长时间，没有在夏瓷的隔壁，就连晚上的睡眠，都觉得差点什么，仿佛世界都变得很空，睡得很是不踏实。

    想想，能够和夏瓷在一片天空下，共享同一片月亮和星星，都是一种幸福的奢侈。

    尤其是还有钟榆琛那狗男人，天天对夏瓷虎视眈眈，虽然最近自己和哥儿几个下了不少绊子，让他出了几趟远差，可是这货的能力也实在是够强，原本料想半个月才能解决的问题，这个狗男人每次都一周就能搞定，不但搞定，还处理的圆圆满满，各方对盛誉集团这个总裁都赞不绝口。

    追夏瓷的人如果要是不优秀，霍廷曜可能还能更宽点心，但是像似钟榆琛这样的高货，霍廷曜倒是不放心了。

    毕竟人都是感情动物，在这样完美的男人尤其是还是这么热烈的攻势面前，夏瓷难免不动心不妥协。

    毕竟钟榆琛也很有钱，而且发展后劲很大。

    最重要的是，这个男人是吃素的，云城整个上流豪门，就没听说过关于这个男人的任何绯闻，简直一点不渣。

    但是听秦长渊说是小龙虾，霍廷曜还是来了一趟，最近这半个月，男人每天都蹲在瓷亿的门口，看着小龙虾的外卖没少被夏瓷点，这下子他算是知道了，原来小女人喜欢吃小龙虾。

    (本章完)

