
石子宸一脸闲适地坐在电脑桌前，斜睨着走进门来的苏沫沫。

苏沫沫的心从头凉到了脚，一种从未有过的悲哀窜上心头，她都这样了，还是没有躲过他吗？

看着他那样嘲讽地看着自己，苏沫沫的心里突然很是愤怒，他凭什么那样看着她？还有，他凭什么那样坐在属于自己的电脑前？

等等！苏沫沫突然想到什么，压抑住心里的悲凉，她冲到他的面前，从他的手中夺过电脑鼠标，打开自己的文档……

日记少了一则，而且是前两天她芳芳写的一则！她明白，他已经看了自己的东西。

怒视着他，苏沫沫出口的话了不带一丝感情：“石子宸，你凭什么？我可以告你偷看别人的隐私！”

“你有证据吗？”无视她愤怒的表情，石子宸的话冷漠而带着讽意。

“证据？你私闯别人家里，乱动别人的东西，这些都是证据！”她不知道他是怎么进来的，然而他却是在没有经过她允许的情况下进来的。

“如果你的证据没有人作证，而我却反过来说你在造谣中伤我，你说，警察先生是信你还是信我？”石子宸不屑地说道，她有多大本事，他比谁都清楚，告他，就等下辈子！

“你——！”苏沫沫再也说不出一句话，石子宸的话她绝对相信。

“苏沫沫，你又一次挑战了我的耐性！你知道什么后果吗？”石子宸已经起身，走到苏沫沫的身边，捏起她的下巴，恨声说道。“在别墅里昏迷，你是装的吧？不然，怎么我一离开，你就有力气逃走？”

天知道，在听说她昏迷的时候，他有多着急，等在病房外的时候，他的心那是在被一点点凌迟的。在得知她因为受了刺激不愿醒来的时候，他二十多年从未留过的泪水，就那么滴落在她的脸上……而她居然在他离开一小会的时候，就也跟着悄悄离开！

“装？你以为那样的伤害我需要在你的面前伪装？石子宸！我凭什么留下让你继续羞辱？我就是要走！跟着谁都比跟着你好上一百倍！”苏沫沫直视着他恨声说道，那几天他给她的羞辱，是她这辈子都没有受过的，她曾发誓，如果有机会，她一定千倍百倍地还给他！

“是吗？苏沫沫，你够贱！”苏沫沫的话，成功地激起了石子宸的怒气，他捏着苏沫沫下巴的手不断用力，几乎要捏碎了她小巧的下巴。

苏沫沫疼的直吸气，然而她却没有再在他的面前掉一滴眼泪。

手悄悄地摸到衣袋里的手机，按下了那个手机存着的唯一号码。

“贱？哈哈哈！真是好笑……唔唔……”苏沫沫正欲骂回去，却被石子宸狠狠地攫住了红唇，只能发出“唔唔……”的声音，她睁大眼睛，狠狠地瞪着那个在她的唇上肆意妄为的人。如果眼神能够杀人的话，石子宸此刻怕早被凌迟。

他的吻带着惩罚性，那么狂野，那么霸道……苏沫沫甚至闻到了一股浓浓的血腥味，她明白自己的唇，早被他咬破，然而她却感觉不到一丝的疼痛。

小腿悄悄地上抬，准备照着他的致命处踢去，然而他似乎早就洞擦了她的想法，在她尚未有机会踢到他的时候，用他坚如钢铁的双腿禁锢住她纤细的腿。

再也无法动弹的苏沫沫，只能认命地任由石子宸疯狂地吻着。她的身体微微颤抖着，她知道在内心里，她从未排斥过他的吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607014"  chaptername="第三十六章  你够贱！">加入书签</a>
</div>
