    当那声音响起的时候，曲婉儿才注意到不远处路边站着人。

    是她大嫂徐春华。

    那徐春华一向不喜欢曲婉儿，之前住在一起的时候，那简直将曲婉儿当成丫头使唤，动辄打骂，算是曲婉儿的仇人之一。

    而曲婉儿的离开，最不开心的人就是徐春华了。

    因为曲婉儿走了，那家里的活也得有人干，徐春华跟罗燕两人势必得担起责任。

    但已经那么多年没干过活了，突然之间要每天干活，罗燕胆子小，也不敢反抗，倒是还好。

    可徐春华就不同了，她一向认为自己就是享福命，突然之间要做老妈子，她心理落差太大，根本接受不了，以至于每天都在家里骂曲婉儿。

    但她也是个欺软怕硬的，知道曲婉儿如今不简单，所以根本就不敢上赶着去找麻烦，也就只能躲在家里骂骂，过过嘴瘾罢了。

    现在曲建军弄了这个村子里独一份的养殖场，她瞬间觉着自己高人一等，开始嘚瑟了。

    可曲婉儿压根就懒得理她，只是淡淡的扫了她一眼便跟曲文斌走开了。

    这种不屑的藐视瞬间勾起了徐春华压在心底的火，她立刻气哼哼的冲上去，从后面一把抓住曲婉儿的胳膊，愤怒的嘶吼，“曲婉儿，你什么意思？我好歹是你大嫂，我跟你说话，你凭什么不理我？”

    “你是谁大嫂？我承认你是我大嫂了吗？”曲婉儿丝毫面子都不给，直接一个用力甩开了她。

    曲婉儿那什么力气，以至于徐春华直接就被她甩在了地上，疼的她一阵龇牙咧嘴。

    “好你个小贱人，你得意什么？不就是卖饭的吗？有什么了不起？我告诉你，咱家马上就要赚大钱了，你以后别想在我们面前得瑟了。”

    徐春华那故意的显摆让曲婉儿只觉着好笑，曲家这些人都有病，而且都病得不轻。

    他们赚钱不赚钱，跟她有什么关系？

    “我们养殖场开的大着呢，而且还是走地猪，可不是普通猪能比的。”徐春华见曲婉儿不理会自己，又是一声叫。

    原本，曲婉儿已经走开了几步，听见这话，她不由得皱起眉头，回头扫了徐春华一眼。

    那徐春华还以为她是被自己震慑到了，顿时发出了嘚瑟的笑声。

    但更快，曲婉儿直接跟曲文斌一道走了。

    徐春华一肚子气没出发，只恶狠狠的呸了一口，“得意什么？早晚你那食堂得倒闭，你跟那两个小贱种都得出去街上讨饭！”

    恶狠狠的骂了几句，徐春华这才揉着屁股回了刚拉起来的院墙里面继续监工。

    但她却是不知，就刚刚那句话，却是给曲婉儿带来了怎样大的震撼。

    曲婉儿强压着心中的焦躁，跟曲文斌在村里做了一番考察，最后选定了曲建军家养殖场的对面那块空地。

    这块空地就在曲婉儿家正南方，跟她家在路的同一边，地方大，也有水源。

    她之前之所以没有选这边，主要是因为这边比较低洼，若是在这边弄养殖场，势必还要填高地面，这都是一笔不小的花费。

    可眼下陈建军占了她之前所选的那块地，如今她也就只能退而求其次了。

    选定了地，曲婉儿也不再浪费时间，跟曲正祥敲定之后，马上就带着曲文斌开始跑各种手续。

    好在这些天因为温可心，她也认识了不少人，所以，在办理各种手续的时候倒也没有遭遇什么难事儿。

    不出三天，这各种手续就都办完了。

    手续办完之后，下面就是着手盖养殖场的屋子。

    曲婉儿这养殖场，一部分是养猪，一部分养鸡，那些鸡全都是散养的，下的蛋也能拿来卖，这就是几部分收入了。

    当然，未来还有些其他的安排，只是眼下却是只能一步步来。

    其实，像他们这种农家人，谁家都会点养殖技术，弄十多只鸡，几头猪，那都不是事儿。

    但一旦养的多了，这就变得不同了。

    她深知技术的重要性，所以这才将曲文斌给送出去学习技术。

    如今就是万事俱备，只欠东风了。

    猪圈跟鸡圈都好弄，也不浪费时间，拉一点砖头回来找两个人垒起来就是了，眼下曲婉儿最在意的还是院墙。

    他这个养殖场竟然是打算大干一场，自然不是小打小闹。所以这安保措施还是很有必要的。

    当砖头被拉过来之后，曲婉儿吩咐他们什么都不弄，先把围墙给拉起来。

    快两米半高的围墙上面插一些尖锐的碎碗片，这样就算有人想爬墙进来，也不是一件容易的事情，稍微有点动静必定会引起看守之人的注意。

    曲婉儿这边动静这么大，自然引起了整个村子里人的注意。

    大家都跑过来看，争相打听她这到底是要干什么，当听说是要办养殖场的时候。很多人都起了心思。

    对此，曲婉儿也没有在意，生意也不是她一个人的，其他人想干自然也是可以的，但是能不能干得成，那就要看谁的能力够不够了。

    曲婉儿不管村子里那么多事情，一门心思的带着曲文斌，一手一脚的将养殖场给弄了起来。

    因为是刚起步，所以曲婉儿也没敢太过大张旗鼓，一开始，她只是打算抓十五头小猪，两百只鸡。

    可就算是这样，还是出了事情。

    他们约定好抓小猪的那个人家。突然跑过来跟他们说，他们预定的小猪生了病都死了。

    当时，曲婉儿也没有多想。

    天灾人祸的谁也控制不住，这也不能怪别人，更何况那个人还将定金还给了他们。

    这事也便就这样过去了。

    可是，当天下午，他们去抓小鸡的炕房也跑过来跟他们说，他们预定的小鸡也出了事情。

    小猪和小鸡同时出事情，而且都是病死的，这不是很奇怪吗？

    曲婉儿当时便阴沉下脸来，他回头看着曲文斌说道：“我大哥他们是不是已经把猪跟小鸡都抓回来了？”

    曲文斌愣了一下，一脸的茫然。

    “这段时间我一直忙着养殖场的事情，都没有去管过村子里的事情。”曲文斌有些尴尬的说。

    “婉儿，婉儿。”突然，张翠花从外面跑了进来。

    曲婉儿抬头看向她，“张姐，出什么事情了吗？”

    “婉儿，你还不知道吗？你大哥他们家正办流水席呢，说是庆祝他们养殖场开业。我偷偷过去看了，他们抓了好多头猪回来，一眼看过去都数不过来，原来，你大哥他们家这么有钱的呀？”

