 徐秀英听到这想了想，也突然深有同感的说道：“这你倒是说的不错，有了钱之后，大家是有点松懈了，要不然这样吧，我抽个时间找大家来开个会……”徐秀英的话还没有说完呢。

“是啊！”

叶秋一拍大腿，难过的说道：“我这么一大早出去骑马也没有人看，我连马鞍都没有装呢，屁股差点疼死。”

徐秀英的脸黑了下来。

尼玛！她还真以为叶秋是在感叹村民们变懒了呢，合着这个家伙原来是骑着马出去逛了一圈没人看才这么说的。

仔细想想看，现在村子的农田都是秦莲带着在管理的，种植也都是许欣工厂生产的全自动机械，就算是村民们6点起床也没有活干啊。

那么早起来干什么？

想到这，徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼，就不想再理会这个王八犊子了，尽浪费自己的感情。

不过这个时候，叶秋又说道：“徐支书，你有没有骑过马，要不要试试看？”

“骑马？”

徐秀英听到这顿时有点意动，虽然她也是出生大家族，可是以前专注于学习，连旅游也很少出去，平常的生活有些压抑，所以刚认识叶秋的时候，这个王八蛋才能够在她手机里面看到那么多的私密照，就是因为私下里面她用来解压的……骑马她其实也骑过，只是没有几次，对这方面不是很精通。

看到叶秋骑着大黑马的身姿，不得不说这个小女人还是有点心动的，只是她刚想要答应下来的时候，就觉得有点不对劲。

教她骑马的话，叶秋这个犊子肯定也会跟她一起骑在大黑马上，骗骗她是这样子学马术的。

要是平常的时候，自己也就当做不知道，被这个流氓骗骗好了……不对，自己怎么想的，怎么能够让这个王八蛋占便宜呢！徐秀英脸上一红，心想难道自己就是一个月没见到叶秋，心里面就有点思春了不成，连忙不去想这个问题，心里面自言自语道：“我可不是担心被这个家伙占便宜，主要还是婧琪在这呢，她现在的情况，要是被她看到我跟叶秋那啥，就不好了。”

想到这儿，徐秀英白了叶秋一眼：“想占我便宜？

想得美！”

叶秋震惊的看着徐秀英。

这个小妞什么时候这么聪明了？

这个家伙还不明白，平常徐秀英压根就是默许了这个家伙的无耻行径呢。

正在两个人扯淡的时候，于珊珊和沈婧琪也带着小家伙出来了，她们昨天晚上睡在了齐柔和许欣的房间里面，刚刚才吃了早饭，听到外面有声音就出来了。

刚刚出来，小家伙见到叶秋就开心的喊了一声爸爸，然后就朝着叶秋蹦蹦跳跳的跑了过来。

“慢点。”

叶秋怕小家伙受伤，从马上跳下来把小家伙跑了起来，刚亲了小家伙一口，小家伙就开始挣扎起来了，想要从叶秋怀里面下来，看着大黑马的眼睛闪闪发亮，奶声奶气的喊道：“黑黑，我要骑黑黑。”

叶秋哭笑不得看着小家伙，昨天骑了白狼一天不够，今天又想要骑大黑马了，不过他也没有拒绝。

当然了，他也不会让小家伙自己骑马，而是抱着小家伙上了马就开始在附近溜达起来了。

小家伙还是第一次骑马，之前叶秋没在，徐秀英她们都不让她骑的，显得非常的兴奋，没一会儿就喊道：“妈妈也来。”

沈婧琪看着这对父女其乐融融的样子，脸上正带着笑意呢，听到小家伙的话，顿时啊了一声，看了看叶秋，又看了看思秋，显然是让她跟叶秋一起骑，旋即有点害羞的说道：“思秋，妈妈就不来了。”

“不，妈妈一起来。”

小家伙大眼睛转了转，挥舞着一双小胳膊，嚷嚷着不肯罢休。

沈婧琪顿时一阵无奈。

叶秋看着她笑道：“婧琪来吧，小黑的体力还是很好的，加我们三个人没关系的。”

沈婧琪其实有点意动，她想要跟叶秋多亲近一下的，可是于珊珊和徐秀英还在这里，她没好意思，现在既然叶秋这么说了，她低着头小声说道：“那，那我试试看。”

叶秋微微一笑，把沈婧琪拉上了马，让她坐在自己的前面，再让她抱着小家伙，然后自己搂着沈婧琪的细腰，就开始在附近转悠。

嗯，不得不说沈婧琪的线条真的非常不错，特别是腰部以下……没一会儿，叶秋就觉得继续跟着沈婧琪骑马的话，恐怕要发生什么不可抗拒的现象了，于是就停了下来，干笑着说道：“婧琪，差不多了吧。”

“啊？”

沈婧琪其实也有点沉迷于叶秋的怀抱，闻言清醒过来，脸色一红，然后又突然想到了于珊珊，她们都是叶秋的人，也不能够妄自菲薄，然后看着于珊珊犹豫着说道：“珊珊姐，要不然你也来试试？”

叶秋笑容顿时一僵，其实在大黑马身上的感觉很不好，因为现在大黑马背上没有马鞍。

虽然拥美共骑是件很不错的事情，可是大黑马背上全是骨头啊！他刚才几乎是痛并快乐着的。

于珊珊倒是有点跃跃欲试，闻言对着叶秋眨了眨眼睛：“叶秋，可以吗？”

叶秋无奈的一点头。

而等到沈婧琪抱着小家伙下来，于珊珊上去刚刚稳住身形之后，娇躯突然一顿，然后转过头似笑非笑的看了叶秋一眼，低声说道：“怪不得婧琪脸那么红，看来你这一个月去省城那边，的确没有拈花惹草。”

说完娇躯跟叶秋靠得更近了点。

叶秋顿时干笑了一声，小声说道：“现在早上，正常，正常现象……”于珊珊妩媚的白了他一眼：“你什么时间点，正不正常我还不知道？”

叶秋心里面顿时一苦，不说话了。

等到大黑马又在附近兜了一圈回来之后，叶秋的脸色有点发白，心里面一个劲的嘀咕以后一定要多喂大黑马吃一些东西，还有珊珊这个小妞越来越不像话了，这还是在村子里面呢，居然那么乱来。

不过好在总算可以结束了。

就在叶秋觉得结束了的时候。

于珊珊心里面突然觉得有点不太好意思。

 