    

    “荒郊野岭的，哪儿来的这么一处坊市？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，沈长安现在是不敢乱来了，生怕又遇到像是之前那山庄一般的情况。

    但是让他直接走的话，沈长安又有些不甘心。

    他走了三天，今天才是第一次看到人。继续走下去，鬼知道哪儿还能够再次遇到其他人。若是选错了方向继续走，那不知道要走多久去。

    可这坊市里面的，当真是人吗？

    沈长安远远地打量着，细看之下，却见得在阳光照射下的坊市，皆是有影子的。

    “有影子，还敢在阳光直射下活动，肯定不会是鬼市了。”

    沈长安心中暗暗镇定了下来，既然不是鬼市，那就无碍了。总不至于此地妖魔汇聚一起，开了个坊市来害人吧？

    他读过许多的杂书，无论哪一本，对于妖魔化形的记载，都明确说明十分困难。这里要是一群化形成功的大妖开个坊市来杀他，那他沈长安也认了。

    他三两步走了上去，周围的人见得他来，都是神情诧异地打量了一番，随后小声说了几句话，便也没有理会他。

    沈长安深吸一口气，告诉自己一定要镇定，要冷静下来，莫要失去了方寸。

    他快速走入其中，左右四顾，找了一家面摊，上前行礼说道：“劳驾，店家可否知道，距离此地最近的城镇在何处？”

    那店家手里面挥着刀正在剁馅料，听得沈长安前来问话，有些好奇地抬起了头来，询问道：“你不是我们的人？”

    沈长安怔了怔，不知道这店家话里是什么意思，但还是说道：“在下不小心流落至此，还请店家说一下。”

    他本想打算询问询问着青州在何处，但是内心之中觉得古怪，一时间确实不想透露自己的目的地，只是询问最近的城镇。届时，到城里去询问一番更为妥当。

    那店家听得沈长安的回答，忽地冷笑了一声，“这荒郊野岭的，半点人烟都没有，你却突然来到我们这儿，还说是问路，嘿，真当爷爷是白痴不成？”

    沈长安脸色微变，不知道此人为何突然生气，心中顿觉不妙，连忙说道：“店家不愿意说，那在下就先告辞了。”

    他正要离去，转身一看，却不知道何时，四周的人都已经围了上来，将沈长安给团团围住。

    沈长安脸上微微抽搐，他这是招惹到什么人了，只不过是来问个路而已，怎么就让人给围起来了。

    “各位大哥，我只是来问个路而已，没必要吧……”

    他心中惴惴不安，不知道眼下这一幕是个什么情况，自己到底是怎么惹到了这群人。

    忽而一旁有人说道：“这小子内蕴真气，不是一般人。”

    “他妈的，官府的鹰犬走狗还是找上门来了。”

    “别多说了，一起上，把这家伙给卸了。”

    沈长安心中突突，连忙举起双手来，紧张地说道：“各位，我只是偶然路过这里的普通人而已……”

    “费这么多话！宰了他！”

    沈长安话还没有说完，便见得一柄寒光凛凛的手斧从身旁劈斩下来，若非是他刚好举起手来，这一斧头下去，他定然要被剁掉一只手！

    沈长安心头骇然大惊，这坊市果然不是鬼市，但特么的还不如鬼市！这群人，比起鬼还要不讲道理！

    他再不敢停留，脚下一点，身躯猛然发力，整个人一跃而起，脚踏众人头颅，竟然是连连奔逃而出！

    他这三日的时间里面，除却了赶路之外，也并不是什么都没做。每当到了晚上，不方便赶路的时候，沈长安就在琢磨辟谷这个能力给他带来的气息。

    这股气息的力量很强，沈长安尝试过，如果全力催动之下，他这一拳打下去，能够在地面上打出一个小坑来。

    不过威力只不过是这股气息最为粗浅的运用方式，这三天的尝试，沈长安已经领悟到了，这股气息最为厉害的施展方式，是可以强化他身躯的各个部位。

    就像是现在这般，他将真气灌注到双腿之中，运劲起跳，而后踩踏这些人的脑袋，轻而易举地就从他们的头上跃了出来。

    沈长安这一番动作速度极快，有着真气的加持，其他人难以看得清他的身影，就让他给直接冲了出去。

    他正待要逃，方才走出三步，却忽而感觉到自己的双手双脚都被什么东西钳制住，其力量之大，竟然是让沈长安一时都难以抗衡。

    那股钳制住他的力量忽而一变，猛然将他的身躯给抬了起来，在下面滴溜溜地一转，竟然是想要将他的身躯给活生生撕扯开来！

    沈长安脸色大变，这股钳制住他的力量十分之大，而且他身躯被举起来，一身的劲力发挥不出来，他又不动真气搬运的法门，不知道如何让真气离体，竟然是拿这攻击毫无办法。

    他的躯体疼痛无比，竭尽全力收拢自己的四肢，可在空中，力不从心，再加上这股撕裂的力量极大，他一时难以对抗，眼看着就要被活生生给撕裂开来。

    而就在这个时候，却见得一柄二指来宽，约莫三寸长的飞刀激射而来，擦过沈长安的手腕，冒出阵阵白烟。

    “啊——”

    沈长安只听得一声惨叫传开，他一只手已经被松开，原本钳制住他的力量，竟是突然烟消云散。

    诧异之间，又听得“咻咻咻”的声音破空传来，数把飞刀穿过他的身周，阵阵白烟飘散，随后便是刺耳难听的尖叫响起，他竟然从空中直接落在了地上。

    而原先正在追赶沈长安的人，见得那飞射而来的飞刀，不由得纷纷大叫起来：“是符刀！是净妖司的人！”

    众人正叫唤着，便见得一身着甲胄，手持钢刀的壮汉猛然杀了出来。

    其人身着甲胄，头盔掩盖住了面容，沈长安见不得他的相貌，不知道是何许人。而聚集在此处的贼人却像是认出了此人的身份，口中纷纷大叫起来，一时间乱作一团。

    “是净妖司旗官！”

    “逃，快逃！”

    “啊啊啊，我和你拼了！”

    那帮贼人再无此前的嚣张霸道，全都作鸟兽散，一个敢停下来的人也没有。

    然而，这身披甲胄的壮汉速度却是分毫不慢，这一身盔甲竟然阻碍不了他的速度半分，其奔行速度，竟然比起沈长安还快出几分。

    其手中一口钢刀，约有三尺长，刀把略弯，刃有内弧，寒光凛凛，挥刀而出，竟然好似一汪秋水泼洒开来，随后便带起阵阵腥风血雨。

    那人手起刀落，手中寒光不停，四周众人纵然是想要反击，但是面对他那一身厚重的甲胄，也只是老鼠咬乌龟，无从下口。

    其双腿之上两张符纸随风而动，沈长安细细看去，却是两张甲马符纸，无怪他身着甲胄，却仍然有着此等惊人的速度。

    一众贼人无从下手，只能纷纷逃散而去，方才走出两步，便像是没头苍蝇一般，竟然是滴溜溜地又转回来了。

    “鬼打墙！”

    有人惊呼出声，脸色一下变得煞白。

    “咻咻——”

    又有两声飞刀声音响起，方才想要冲出去的几个人，心口，喉咙，亦或是大腿纷纷中刀，皆是倒地不起。

    见得他们倒地，那壮汉便不再理会，手中钢刀再动，没有什么招式章法，就是出刀，斩头，出刀，斩头，可仗着他那恐怖的力道和速度，其他人根本就躲不开，只能被他一个个迫近，然后一个个斩杀。

    期间，此前那会诡道术法之人再度动手，数道暗流缠上壮汉，却愕然发现，对方那一身甲胄重的要死，根本抬不起来。

    沈长安还准备上前协助，那壮汉却是发出了一声冷笑，身躯一动，竟然是愣生生将玄妙力量撕了个粉碎。

    “五鬼邪术，也敢在我面前装神弄鬼？”

    随后那人便被钢刀给劈斩开来，竟然被一刀活生生斩成了两段。

    沈长安也算是搞明白了，之前那人竟然是用五鬼搬运术来害自己，只是此人好似没修炼到家，仅有四个鬼魂擒住沈长安四肢。若是再多一个鬼魂抓住沈长安的脖子，只怕是现在沈长安已经是脑袋搬家了。

    这人一死，其他人只不过是一群普通人而已如何能够挡得住这凶残的屠夫，只片刻的功夫，这些人便已经倒地不起。

    在这壮汉的钢刀之下，这些人要么死了，要么就残了，没一个人能够站得起来的。

    沈长安长出一口气，忙不迭地站起身来，走到那壮汉的身前，恭敬地行了一礼，“多谢……大人救命之恩。”

    那壮汉只是瞥了他一眼，没有说话，将地面的尸体一个个翻起来，随后又一刀刀地刺了下去。

    沈长安心里明白，这是在补刀呢，防止这里的人有逃出去的。虽然知道这些人都可以称得上是死有余辜，可见得那鲜血噗噗往外冒，沈长安还是别过了头去，不忍再看。

    他到底是个现代来的人，这些时日虽然让他的精神趋于麻木，但还未能让他直接接受这满地的尸体。

    “切，这就受不了了？”那汉子的声音传来，却意外的清秀。

    沈长安转过头去，却见得他已经将自己的头盔卸下来，露出了一张俊逸的面庞，虽然看上去已经有四五十岁的年龄，但却仍然飘逸帅气。

    若是放在地球上，那也是个历尽沧桑的大帅哥。

    “比起我也只差一点点了。”沈长安心中这般想到。

    “从小没见过这种场面，让大人见笑了。”

    那老帅哥目光若有若无地瞟过沈长安，随后才淡淡问道：“哪儿的人啊？怎么在这白莲教的坊市里？”

    白莲教？沈长安心中动了动，却也没表露出来，而是接着说道：“我也不知道自己是哪儿的人，我就一觉醒来，就在一处荒郊野外了。我爬了三天三夜，今日方才来到这里，刚想问一问这里的人哪儿有吃的，就差点让他们给杀了……”

    “三天三夜……嘿，这么几天没吃东西，也没饿死你？”他的目光看向沈长安，手已经握在了刀把上。

    沈长安忙说道：“在下自幼掌握了一门服气之术，虽无大用，但却不会这么容易饿死。”

    那老帅哥不置可否地点了点头，忽而靠近了沈长安，伸手按在了他的腹部上。

    不等沈长安反应，他又撤回了手，点了点头说道：“不错，肚子倒是空荡荡的。”

    沈长安松了口气，对方应该是信了自己的话，现在便算是安全了。

    那人将手中钢刀收起来，指了指一旁的面摊，淡淡地说道：“既然是饿了这么几天，你便自己弄点吃的吧。我先收捡一下东西，一会儿你便随我一同离开便是。”

    说实话，沈长安是一点不饿，但他担心自己不吃，这人只怕立刻会怀疑起来，届时自己小命难保，只能端坐下来，从那面摊桌子上拿过一碗准备好的面条，寻了一处落脚的地方，准备吃下去。

    他这筷子刚刚夹起，便听得有人大叫起来：“别吃，别吃！不能吃啊！”        

