
　　刹那间，李岩身上的气息竟然凝重了很多，精神力获得了巨大的提升，庞大的气息充斥着四周。

　　很多修士查觉后都惊呆了。

　　他们是第一次亲眼目睹如此庞大的气息，并且还是一个人身上散发出的气息。

　　那种感觉非常震撼。

　　看着那浩瀚且虚无的光景，他们也仿佛是想到了什么，只是那种念想转瞬即逝。

　　星域境的感悟非常精深，一般的修士几乎是无法领悟到，因为其中缠绕的气息非常浓郁。

　　只有一部分领悟力深一些的修士，他们才能凝聚出足够强横的气息跟力量。

　　也正是如此，那些修士才能打破渊下宫形成的囚笼。

　　渊下宫就像是个囚禁灵魂的深渊，只有足够实力的人才能踏足，并且想要达到深处是非常困难的。

　　只有打破外界的屏障才能离开，只是凭借着灵魂的力量想要离去的确是非常困难。

　　可同样的。

　　只要他们能活着离开，那么自身的实力将会大幅度提升。

　　“领悟形成的力量果真的匪夷所思，我的灵魂力量竟然强化了很多，只怕用不了多久我的气息将会更强。”

　　李岩冥冥之中感受到了什么。

　　“李前辈！”

　　就在这个节骨眼，李岩注意到不远处有人走向自己。

　　而他们竟然是白晨等人。

　　“见过前辈。”

　　身后的白家修士振奋不已。

　　他们之前跟李岩踏足此地后分散了，之后才再次汇聚，他们清楚要是能跟着李岩，他们活着离去应该不是问题。

　　“你们怎么会来到这里了？难道……”

　　李岩忍不住开口道。

　　后者尴尬地挠了挠脑袋，解释道：“正是如此！”

　　“当时我们就查觉到不对劲，可反应过来已经晚了，之后就跟着来到了这里。”

　　“幸亏是碰到了前辈，不然我们都不清楚应该怎么办了。”

　　白晨苦笑道。

　　他那里会知道碰到了那种麻烦啊。

　　李岩若有所思道：“原来如此，你们对这里了解吗？”

　　白晨苦笑道：“这种地方我还是第一次来，非常诡异，而且我们都是灵魂体的存在。”

　　“并且还有很多修士对我们虎视眈眈，要是我们不抓紧时间离开，恐怕是要……”

　　这话让李岩微微皱眉。

　　他将这里的情况解释了一番，紧接着开口道；“出口的位置就是你们踏入此地的方向。”

　　“只有你们的灵魂力量强了才能看到，我可帮不了你们，因为我们进来的地方不是一个地方。”

　　这话让他们脸色一变。

　　因为他们已经忘记了进来的方向，那岂不是代表着他们根本就无法回去了吗？

　　“这……这可如何是好啊？”

　　一个白家修士无奈的开口道。

　　李岩语气平淡道；“这只能是靠你自己了，或者是找到其他修使得肉身，不过修为低了你们肯定不会答应。”

　　“没事，我还记得！”

　　白晨想了片刻，他解释道；“当时我隐隐感觉不对劲，这才留意了下来，当时我回到过那个位置，只可惜已经没有出口了。”

　　“原来是我精神力太弱了。”

　　身后几人听闻舒了一口气，因为只有是记住了入口就能离去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“李兄弟，那我们接下来应该怎么办？”

　　白晨忍不住问道。

　　李岩听闻眉头一挑，没好气道；“白晨，你是白家少爷，别什么事情都来问我！”

　　“行了，当务之急是找个地方好好修行，要是想快一些就直接杀人取魂，不过需要时间去融合精神力。”

　　几人听闻若有所思，不过眼下他们也只能是跟在李岩身后离去了。

　　事情闹到这种程度，他们已经是没办法了。

　　跟着李岩来到了一处屋子，李岩交代了一番就去修行了。

　　待到李岩进屋后。

　　一个修士道：“公子，我觉得李岩并没有说错，我们要抓紧时间离开，那就需要斩杀那些修士。”

　　“吸收了他们，我们才能抓紧时间离开，不然修行恐怕需要很长时间，也不知要到猴年马月。”

　　“而我们身体还被困在外界，到那时离去了说不定就……”

　　这一番话让白晨微微皱眉，他语气凝重道：“我能感受到其他修士气息非常混乱，要是吸收了他们……”

　　他不是没想过这种方法。

　　而是这种方法非常冒险，要是惹到什么强者将是个大麻烦，其次是考虑到一些麻烦事。

　　灵魂气息很难融合，融合需要一定时间，其次就是吞噬精神力非常危险，不小心就会被反噬。

　　这种案例比比皆是。

　　白晨身为白家天骄，自然是清楚这些事情，因此他才非常犹豫，而李岩刚才也提醒了他一番。

　　“我们是需要吸收一些魂魄，不过在此之前我们要好好观察一番，并且趁着机会要巩固实力。”

　　说到这里，他看向了李岩的屋子，继续道：“有李兄弟在，我们应该不会碰到什么麻烦。”

　　“我能感受到，他的气息比我们强了太多。”

　　这话让几人深深地点头。

　　他们自然清楚李岩的实力非常强，之前的惊动就是李岩形成的，他们正是感受到了惊动才看到了李岩。

　　不然他现在的处境肯定不会好受，毕竟外界虎视眈眈的修士很多，而他们的实力在这种地方，发挥不出来。

　　恐怕用不了多久他们就会被其他修士吞没。

　　“行了，那位前辈是我们能想象的吗？”

　　一个修士低声说了一句，紧接着又道：“我出去打听一番，很快就会回来。”

　　“当心一些，明白吗？”

　　白晨提醒道。

　　“是，公子！”

　　几个修士并没有背叛白晨，毕竟跟着白晨他们才有机会能离开。天籁小说网

　　而现在碰到了李岩，更是如此，只有跟着白晨才能跟李岩搭上关系，才能活着离开。

　　接下来几日李岩都在修行。

　　白晨则是带着人外出吞噬几个修士，因此他们的精神力精进的很快，比之前已经要强出很多。

　　李岩对此并没有在意，他则是专心的修行。

　　他的精神力非常庞大，尤其是吸收了几位跟他实力不分伯仲的修士，身体内的精神力非常庞大。

　　他要做的就是将精神力压缩，将自身的力量最大化。

　　不过，这需要很长时间去完成。

　　三个月后。

　　白晨的精神力整整强了一倍之多，不过他已经不再外才，而是不断凝聚精神力。

　　外界也得知这里的修士不好招惹，时间慢慢地安静了下来，不过很快麻烦就赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：如梦如幻，皆为泡沫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">