    苏云周顺利拿到了三人微信，立刻发起了新群聊，“对了，把没来的林同学加进来，正好问问她后天来不来，缺的次数多了可不行。”语气特别的认真。

    “苏老师，小林子脚伤得蛮严重的，好像现在已经只能卧床休息了，到时候我问问他，如果他实在后天来不了的话，也请您不要生气，毕竟这是不可抗因素。”事关自己的姐妹，施翌希非常主动的解释了一番，那小眼神里满是忐忑。

    殊不知苏云周就是故意的！

    刚才他故意提的林悦，就是在等施翌希接话，林悦什么情况他还不清楚吗？许凌辰早早就交代好了。

    就算真缺了好几次，他也不会真为难人，毕竟这后台他惹不起。

    但是他一定要让施翌希觉得，他非常在意这个出勤率，果然这个笨丫头一下就上当了。

    这着急忙慌得解释的样子，还真有点可爱。

    苏云周皱着眉头，看过去，“你说他脚受伤，不方便动，那那些骨折了，还打着石膏来上课呢。”这话的意思很明显就是表达林悦有故意不上课嫌疑。

    一听这话，施翌希果然急坏了！

    要是真的让这位苏老师对林悦产生了这样的看法，那就糟糕了！脑海里不断地想着对策，到底怎么说才能够洗清这样一个嫌疑呢？

    面色焦急中带着一丝纠结，苏云周肆意的看着。

    “苏老师，林悦本来就比较娇气，这你也就别怪她了。”段朦在一旁说起的风凉话，看似是解释，其实就是做实了林悦借着脚受伤，故意不来上课。

    “你说什么！”本来就因为想不出对策而心情有些烦躁，这个时候还听到那个讨厌的女人说风凉话，施翌希哪里忍得住！

    恨不得扑上去撕人！

    “我说什么了，本来就是啊，她如果不娇气怎么会叫她小白兔？”段朦反而语气更讽刺了一点。

    沈梦星看着两人又有要吵起来的趋势，就觉得很头痛。

    搞什么？怎么又来了……

    刚刚互相都不理睬，不是很好吗？

    眼神不赞同的看向了段朦，因为刚才的事情就是她主动挑起。

    段朦心中难受，她就是忍不住说了句……

    “段朦你这个心机婊白莲花，你说你能不能没事，别老做这种很low的事情！林悦受伤，你是不是幸灾乐祸！人家碍着你什么了。”施翌希气得瞪大了眼，凶巴巴得瞪人。

    苏云周一看情形不对，立刻出声制止，“做什么我还没走呢，当着我的面吵架。是不是准备在我这里被记一笔。”

    “不是……苏老师她…………”施翌希的手指指向了段朦，话就被打断了。

    “你还好意思说人家我就看到你在骂人，明明长得这么可爱，还这么气势汹汹，怎么是不是我不在就准备动手了？”苏云周忍不住想，对方有两个人你就一个人，真个人家动起手来，肯定是吃亏的那一个。

    “我……”

    “你什么你！赶紧跟我走！”苏云周忽然伸手揪着施翌希脖子后的衣领，将人往前拉。

    “我自己走……我自己走……”

    苏云周放人，施翌希不甘的走在了前面。

    嘴里不停碎碎念着：“我错了！原来你心思这么坏，还瞎的很。”

