    这几天已经初显乱象，很多人吃不饱饭，特别那些游手好闲的街头混混，到处小偷小摸惹是生非。小丁。小李忙坏了，随后连何天龙都要亲自出去抓人带回来教育，

    初犯的教育十天半个月的天敲打一下，家里人赔偿失主，失主不再追究没有造成重大损失的，关两月就放出去了，至于那些惯犯自然直接送进去，至于关多久何天龙管不着！也懒得操心，这些人通通关进去才省心！

    忙碌的一天就这样过去了，所里让都累坏了，不过大家不敢放松警惕，依然认真值守！

    下了班，何天龙骑着自行车载着秋雨先回一趟四合院，让秋雨在外面等着，何天龙回到家从空间拿了两瓶罐头，一条烟，两瓶茅台，带了几斤猪肉！

    跟一大嫂大哥招呼让她晚上给老太太做饭！何天龙带着秋雨去了部队大院儿！每次送秋雨回家，何天龙从来都没进去过，部队大院儿门口都要执勤放哨的军人！

    两人到了大院门口，秋雨朝前进去了，何天龙被拦下了，何天龙敬了个礼道：“这位同志，我是来拜访的。”

    执勤军人道：“拜访谁？有没有邀请，住在哪一间？”给何天龙都问蒙了！他也没来过，怎么知道是哪一间呢！

    还好这时候秋雨回头看，何天龙没跟着身后，连忙跑到门口道：“何大哥不好意思啊，我差点忘记了，我住的大院儿不让陌生人进去！”何天龙苦笑不得看着秋雨这个小迷糊！

    秋雨看着执勤的军人道：“同志，你们好，我姓李，李秋阳是我大哥。这是我对象，今天来跟我大哥见面的！”两人点点头随后放行！

    何天龙跟着秋雨进了大院，秋雨：“何大哥，刚才不好意思，都怪我都忘记了，”

    何天龙：“没事，反正不是已经进来了嘛！”

    秋雨：“我家住在第七号”何天龙点点头跟着秋雨，心里很紧张，毕竟两世为人还是第一次经历这种阵仗，心里有点发虚！

    不一会儿到了秋雨家门口，一个二层独立的小楼映入眼帘，何天龙心里一惊，这个时代能住上独栋的房子，不是富商，就是权贵，一般人可住不上。秋雨敲门，片刻一个面目刚毅一身军装的男子打开门，

    看了一眼秋雨，带着审视的目光又看了一眼何天龙道：“进来吧！”何天龙刚才匆匆一撇看到军服肩章两杠两星。我的乖乖，感情秋雨大哥中校级别的军人！

    进了屋，一个模样三十多岁的气质不错的女人道：秋雨回来啊，快洗洗手一会儿就吃饭了，这就是天龙吧？快进来坐，我去给你倒杯茶！”

    何天龙尴尬一笑道：“谢谢，不用麻烦了，”

    秋雨：“何大哥我给你介绍一下，这是我大哥，李秋阳，这是我大嫂，许文梅。”

    何天龙连忙把手里东西放在桌上打招呼道：“大哥您好，大嫂您好！”许文梅笑着点点头去了厨房！

    李秋阳：“坐吧，不用客气，”何天龙点点头，坐在沙发上有些拘束，一时之间不知道如何开口！

    李秋阳：“听说你也是当兵出身的？现在在派出所上班？”

    何天龙：“是的，大哥，当了十二年兵，去年才退伍回来！回来以后组织上面安排在派出所担任所长一职”

    李秋阳：“我托人打听过，你是受伤了才退伍的吧？身体上没什么问题了吧？丑话说在前面，我父母走的早，我就这一个妹子，我做大哥的不会愿意让我妹妹嫁给一个身体有隐患的人！”

    何天龙：“大哥放心，在部队经过治疗，回来以后恢复这么久，身体没有大碍，已经恢复如初！”

    李秋阳：“我打听过，你是肺部中弹，这么容易就好了？我也军人出身，上过战场的”

    何天龙一惊，看来秋雨的家庭背景比自己想象的还要高一些，连这些都查到了，不过自己的伤势被系统治愈也不能说出去。但是心里也有些不喜，秋雨大哥这语气让人有些不爽！

    何天龙：“大哥，空口无凭，既然您不相信找机会您可以试一下我的身手！”

    李秋阳：“不用改天，我们现在就试试，我亲自来！”

    秋雨：“大哥，你这是干什么啊，何大哥是来做客的，你怎么可以欺负他，”

    许文梅：“秋阳，别这样，人家是客人！”

    李秋阳：“妹妹，文梅，你们不用管，我妹妹的对象我自然得试试，不是什么阿猫阿狗都能进我们家门的！”

    何天龙听到这话不由的也有些火气道：“大哥，我这个人力气大，出手没个轻重，等会冒犯了，您别见怪！”

    李秋阳，：“口气不小，走吧，屋里施展不开，我们出去练练！”说完转身出了门，何天龙立马跟上！

    秋雨都快急哭了，许文梅劝道：“秋雨，你大哥的性子你又不是不知道，随他们去吧，你大哥有分寸的。”

    秋雨：“不是的，大嫂，何大哥我见过他出手，何大哥也很厉害的，我怕他两打出火来！”许文梅一听也开始担心连忙拉着秋雨跟上去！

    两人出了门，何天龙李秋阳已经打起来了，一个是军体拳，军体拳招招实际专为制服击杀敌人创建，何天龙八极拳，两人打的有来有往！拳交招架了三分钟两人分开！

    李秋阳暗道，这小子没说大话，力气可真大！震得自己手臂发麻！

    何天龙心里也有些诧异，自己可是系统灌输的八极拳，秋雨大哥这军体拳打的真猛，目前为止是何天龙遇到过最强的一个人，虽然自己没怎么跟人动过手！

    两人再次上前开打，你来我往的，何天龙心里有顾忌不敢全力出手，一个不慎被踢中一脚倒退了十步才稳住！

    秋雨连忙上前关心道：“何大哥，你没事吧，大哥，你太过分了！”

    李秋阳：“傻妹子，他没事，何天龙，我知道你没出全力，你不出全力就是看不起我，让我领教一下你全部实力吧！”

    何天龙点点头，八极拳半步崩拳，冲向前两人拳头撞击在一起，李秋阳倒退十步，大喊一声好，再次冲上前，何天龙也不惯着，铁山靠，嘭一声肉体撞击的闷响，李秋阳感觉自己好像被牛顶了一下，一屁股摔在地上滑行了一米！

    许文梅惊慌的跑过去搀扶自己丈夫，李秋阳挥挥手示意不用，哼哼唧唧爬起来深深看了一眼何天龙道：你很不错，这么多年你是第一次把我打这么狼狈的人！我知道你还没用全力，对吧！”

    何天龙点点头道：“大哥，对不住了，我这拳法叫八极拳，练了十多年。刚才那一招从来没全力施展过，全身力气集中一点攻击对方，非死即伤。本身我力气就大，全力下去，骨头肯定得断，体质差点的可能当场就得没了！”

    李秋阳点点头道：“走吧，进去吃饭，”几人进了屋！秋雨大嫂把菜端上桌。招呼何天龙吃，李秋阳拿出一瓶酒给何天龙倒上！一口气干了，何天龙自然不会示弱，一样干了！

    两人也不吃菜，一分钟就喝光了一瓶，李秋阳又拿出一瓶再倒，两人互不服输干了第二瓶！

    许文梅：“秋阳，你们两喝酒就喝酒，这样喝法多伤身体啊！”

    秋雨：“何大哥你就不要较劲了好不！”

    李秋阳盯着何天龙，何天龙看着李秋阳，再打开一瓶，两人一样猛灌，三瓶白酒下肚，何天龙胃里也翻江倒海了，硬压着反胃的感觉！

    李秋阳：“你很不错，我不反对你们处对象了，快吃菜吧！不然等会我的傻妹妹说我虐待你了！”何天龙哈哈一笑！男人之间那种默契和较劲有时候就是那么幼稚，但是一但认同对方，友情来的很快！

    何天龙赶紧吃口菜压住酒劲！边吃边聊，到了结束两人又喝了一瓶，临走的时候竟然有种相见恨晚的感觉！

    李秋阳：“天龙老弟，有空常来啊，你很不错，”何天龙：“大哥酒量小弟佩服，有空咱们再喝个痛快！”

    两个男人相视一笑，勾肩搭背，惺惺相惜。两个人女人在一旁看着哭笑不得！秋雨把何天龙送到门口想把他送回家！何天龙摆摆手道：“这么晚了你快回去吧，不然等会你回去我也不放心！”

    秋雨：“何大哥那你没事吧？”

    何天龙：“没事，我没喝多，能自己回去，不用担心我，你快回去吧！”秋雨点点头，何天龙骑着自行车吹着风回家去，一路上哼着小曲心情很是不错！毕竟终身大事快有着落了啊！！！

