    随着七伤情·贪婪蟾蜍被召唤出来，晦暗的天空再次发生变化，一轮血月毫无征兆地浮现出来，将整个空间渲染成腥红的血色。

    【七伤情·残月如血】

    【召唤一轮残月，覆盖方圆千米之地，每3秒对所有敌对目标附加一层负面状态，持续60秒。】

    两个群体持续性减益效果将三百万护城军笼罩在内，负面状态不断被触发。

    敌人的牧师方阵开始吟唱净化魔法，想要清除不断叠加在身上的负面状态。

    然而，这时一个巨大的魔法装置毫无征兆地出现在半空之中。从装置内部扩散出诡谲的波纹，瞬间将全体敌人笼罩在内，附着上了四层如同锁链的印记。

    【聚变装置】

    【必对范围内的所有敌人造成500%的魔法攻击伤害，并对所有受到伤害的敌人附加四层[聚变装置]。聚变装置会在敌人释放主动技能时引爆，使敌人受到自身最大生命值25%的真实伤害，对领主、大领主级怪物效果降低为2.5%。对灾变级怪物效果降低为0.25%，对炼狱、魔神级怪物无效。】

    顷刻间，站在冰面上的牧师与法师方阵纷纷停手，仰头望着那巨大的装置，惊讶之中还带着些许恐慌。

    虽然这些护城军们都是800级大领主，聚变装置只能造成四次2.5%最大生命值的真实伤害，但当这一效果作用在血量足有五千亿的护城军身上，这效果就堪称恐怖了……

    更何况……这群冒险者之中有着极其强大的牧师，或许可以提升技能伤害效果，真实效果恐怕远远不止这些。

    所以，护城军们面面相觑，谁也不敢轻举妄动。

    “继续攻击！怕什么！”藤村中海一脸恼怒，率先朝着幽光战船连续释放了四次魔法，决定以身试法。

    -1864亿2805万1384！

    -1864亿2805万1384！

    ……

    四个白色真实伤害从藤村中海头顶飘了出来。护城将军都是灾变级，伤害效果进一步降低，只有0.25%最大生命值的真实伤害，就算有冬之琴师和南山有梦的技能增伤，也只打掉藤村中海2.3%的最大生命值。

    见到藤村中海并未承受多大的伤害，护城军们纷纷放下心来，开始发动攻击。

    -145亿8214万9502！

    -145亿8214万9502！

    ……

    就在四次聚变装置被引爆的瞬间，藤村中海再次大喊道：“牧师治疗！”

    然而——

    还未等牧师们吟唱技能，一束炽烈无比的光线在他们头顶悍然爆射开来。

    【八尺之光】

    【拉开长弓，向10×10米区域射出一轮光团，照亮1000×1000米区域，每五秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成500%的远程攻击伤害（作为光属性伤害），清除目标身上所有增益状态，并附加随机3种负面状态。持续时间60秒。】

    八尺印记附着在护城军们身上的那一刻，漫天的金色箭矢呼啸着落下，瞬间引爆了印记。

    -12891！

    -19110！

    ……

    伤害虽不高，但这一击却将全体护城军身上的所有增益状态瞬间瓦解！

    没有攻击、防御类的光环倒也不算什么，毕竟血量足够厚，这群冒险者不可能威胁到他们。但真正让护城军们感到畏惧的，是身上的群体免控光环，在此刻也荡然无存！

    牧师护城军们望着幽光战船上那抹完全黑化的身影，心中的恐惧被不断放大，连忙开始吟唱群体免控光环。

    哗哗哗——

    还不等吟唱完毕，北霜出手了。

    但见北霜浑身瓦解成无数银白色的粒子，法杖轻轻朝着冰面一指，汹涌的海水凭空出现，将三百万护城军全部浮空。

    接着，海水向上升腾汇聚成一个巨大的水球！

    【极限专注】

    【达忽塔之息】

    除了十位护城将军和城主外，所有护城军全部被北霜的这道技能聚在一起，陷入了浮空状态。

    而这时，叶一才刚刚出手，八尺云遥弓的弓弦以每秒一千次的频率，朝着护城军们发动攻击。

    打开战斗面板——

    【鲜血狂乱：暴击使敌人流血，在3秒内受到200%远程攻击的物理伤害。攻击范围内每个流血的敌人使你攻击速度提高3%。当前攻击速度加成为：9000006%】

    【攻速最高可达到1000，当前你的攻速收益已达上限，无法继续累加。】

    在《神赐大陆》里，弓箭手的攻速最高只能提升至1000。若非如此，光凭鲜血狂乱这一个效果，叶一的攻速便能突破到十万以上。

    即便只有1000，此刻【受罚者之灾】这枚勋章的效果也已发挥到极致！

    【你击中[爱川城法师军]（Lv.800·大领主），受罚者之灾叠加至4547层。】

    4秒之后，达忽塔之息的控制效果即将结束之时。

    南山有梦抬起权杖开始吟唱，为叶一加持了单体免控与无敌状态。

    【月华之变】

    下一刻，叶一与月精灵互换位置，出现在达忽塔之息凝聚的巨大水泡中央。

    全身隐没在暗影之中，周围场景迅速切换，死亡之雾瞬间蔓延全场。

    【死亡之谷】

    【在周身200米区域召唤死亡之雾，降低区域内敌人90%的感知、视线，并封印敌人的位移技能（不包括空间系位移），持续30秒。被死亡之雾笼罩的敌人，将承受500%额外伤害。】

    紧接着，无数尖利的黑刺刺穿护城军的身体，一圈圈将其捆绑起来，然后渐渐勒紧，又在黑刺之上爆发出无数个恐怖的鬼手。原本漂浮在半空中的护城军们，不由自主地向着死亡之雾的中央汇聚过来。

    只见100米半径内的护城军，全部被沾染上弱化状态。数量虽然不多，但这些人无疑已经活不成了。

    【荒疫鬼手】

    【鬼手触须：每命中一名弱化状态的敌人，使你的暗刺、背刺、割喉、爆伤增加10%，无上限。当前陷入弱化状态的敌人数量：1856。】

    叶一肆无忌惮地攻击着所有护城军，受罚者之灾层数正在以极其恐怖的速度叠加着。

    五秒钟之后——

    荒疫鬼手的控制效果即将结束之时，叶一左侧肩膀上的战神意志勋章悄然转动。原本便激活复仇状态的叶一从，此刻更是化为纯净意志的聚合体，一股肃杀而又可怕的力量由内而外四散开来。

    【战神形态】

    【你每消灭1个敌人，都会使你在该形态的剩余持续时间里造成的伤害提升10%。】

    随后，一个巨大的气泡笼罩在叶一身体周围。

    【时空延缓】

    【激活战神形态后自动触发。召唤一个能跟随你移动的[时空延缓]气泡，使气泡内的敌人无法释放位移技能，且进入或离开时空延缓区域的敌人会陷入[昏迷]状态5秒。气泡同时会使敌人的弹道技能飞行速度降低99%。】

    敌人再次陷入长达五秒的昏迷状态。

    一旁的藤村中海望向叶一，眼神之中带着一抹惧色，“城主，我……我们现在怎么办？”

    竹之内瞥了一眼被叶一控制的那数千名法师护城军，神色依旧淡然：

    “有些损失在所难免，继续进攻幽光战船，不要理会那个一叶。只要攻破幽光战船，这些冒险者一个都活不了。”

    “可他太放肆了！竟敢如此轻视我们！”藤村中海一脸恼怒，接着瞥向天空之中那耀眼的八尺之光：“城主，这玩意使我们的防御形同虚设，得想办法解决掉啊！”

    “这是一叶的技能，现在他有无敌和免控加持，我拿他也没办法……”竹之内沉吟了一会，扭头望向身后的一名护城将军：“介下，你潜伏过去，将一叶放潜到幽度之界，务必将其斩杀。”

    “是，城主。”介下化身鬼魅，顷刻间便消失不见。

    ……

    被时空延缓气泡控制住的数千名护城军，此刻即将苏醒过来。从达忽塔之息开始，他们已经被控制了足足15秒的时间。

    叶一点开战斗信息面板，

    【你击中[爱川城法师军]（Lv.800·大领主），受罚者之灾叠加至17845层。】

    大部分层数都是受罚者之灾触发的，至于箭塔、月精灵、追踪箭矢和导弹等都是单体攻击，对于数量庞大的护城军来说，效果微乎其微。

    “足够了，歼灭计划就从此刻开始吧。”叶一咧嘴一笑。

    说话间，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，猩红刀王的玉扇出现在手中。

    【猩红意志】

    【每隔一秒，你的下一个玉扇技能的伤害提高50%，最多叠加30次。当前伤害提升效果：1500%。】

    下一刻，玉扇猛然爆裂开来，化为无数玉刃割开周围法师护城军们的喉咙。

    【玉扇】

    -4543亿2724万2712！

    -4309亿9701万1105！

    ……

    恐怖的伤害数字从法师护城军们的头顶不断往上飘，尸体轰然倒下，冰层顿时血流漂橹。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达4543亿2724万2712，维持秒伤排行榜榜首。】

    【你击杀了[爱川城法师军]（Lv.800·大领主），获得经验值×2000（击杀NPC经验收益衰减）。】

    【你击杀了……】

    ……

    【神赐之轴天赋效果已触发，你的经验已全部转化为锻造师熟练度。当前锻造师熟练度：专家，1754万8450/1亿。】

    【战神形态：你当前消灭1856名敌人，在该形态的剩余持续时间里，造成伤害提高18560%。】

    【神灵属地效果已触发，恭喜你获得金币×193万1824，装备×27件（卓越级19件、完美级8件）。】

    这一击之所有能够打出上万亿的伤害，也是多方面的连锁效果。

    首先是猩红意志对玉扇的15倍技能增伤，再加上催化提供的30倍技能增伤，技能增伤方面，叶一自身就触发了45倍。其次是荒疫鬼手提供的暗刺、背刺、割喉与爆伤增益，分别为185倍。贼神的复仇勋章近距离效果，每增加1点破甲提供2%真实伤害，真伤增益6.9倍。最后是受罚者之灾提供的178倍伤害增益。这些是大头，像惩戒、诛神秘笈、死敌之恨、恶魔救赎以及牧师们的增益效果同样在为最终伤害添砖加瓦。

    即便没用十重奏，一发玉扇同样打出了四千亿伤害。

    其中最恐怖的增益效果非荒疫鬼手这个稀有神话技莫属，若非有效范围有限，光是这一个技能提供的伤害增益，就能将三百万护城军全部灭掉。

    “接下来，只需不断重复这一步骤叠加受罚者之灾，即便荒疫鬼手进入冷却，我也能将这三百万护城军全部歼灭。”叶一咧嘴笑着，正准备发动月华之变重新回到幽光战船上，一个巨大的黑影突然撞了过来。

    还不等做出反应，叶一就发现自己被剥离出原本的空间，被托入一片阴暗的空间。

    “幽度之界？”叶一惊讶道。

    “懂得还不少！”

    略显嘶哑的声音在耳畔炸响，接着万千道暗刃朝着叶一的身体射来。

