    第1582章1582出事

    韩相君看着杨润泰在菲菲面前卖乖，非常的生气。“离我们远点。”

    “韩叔，我爸今天晚上找你吃饭。”

    韩相君皱着眉头“让你爸看着你爷爷，我现在没有时间。”可是知道杨成功的为人，那就是一个混不吝啬的人，跟他也说不明白。

    “韩叔，我爸也不想现在找你的，可是你对我这么的有敌意，让他的儿媳妇就要跑了，他当然着急了。”

    “一边去。别坏了我家闺女的名声。”说着拉着菲菲就离开。

    杨润泰就是跟在后面。心说就这样那是一定不能甩开自己的。

    魏开云已经骑车去上班了，姜心语急匆匆的回去了，毕竟家里有老人还有孩子。

    她都有点好笑。自己到了这里就是孩子，轮到自己的孩子终于长大了。现在还要给别人操心孩子。

    不过魏开云说的也对，自己就负责教养孩子就好了，平时照顾孩子有那个保姆呢。

    不过怎么看，都觉得那个女的有违和感。

    还要盯着看，已经和尚振坤说过了自己的怀疑，家里人都注意一点吧。

    真是不省心，到了这里，什么都要多个心眼，还要小心翼翼的，这样的日子现在还真的不习惯，也十分不喜欢。

    时显载着婷婷直接的去上学了。

    菲菲无奈的看着拉着自己走的韩相君“韩伯，我要去上学了，还有几天就要考试了。”就是说现在翘课真的不好。

    韩相君无奈的放开了菲菲的手，警告的看了一眼杨润泰，“放学就回来。”

    菲菲赶忙笑着说“一定的，晚上我给你买鸭脖。”

    韩相君笑了“好。”这才是自己的公主。

    时景和建斌两个就是走在前面，韩相君追上他们两个，一人在后脑勺给了他们一下“笨蛋。”说完就气哼哼的走了。

    两人也很无奈的好不好。这不是你在身边吗？哪有他们的地方。不过都能体会老父亲的心。

    他们四个到了学校已经第一节下课了。

    姜菲菲作为学霸乖乖女，可是从来就没有翘课的时候。今天居然有一节课没上。让他们都非常的好奇。

    可是看到送他过来的三个男同学，都偃旗息鼓了，想要刷存在感的都没敢过去。

    女同志们还是盯着他们三个看。主要是这三个比自己班上的男同学可是强了太多了。更加的显示出他们的魅力了。

    建斌最不喜欢这样被注视，但是没有办法，就怕菲菲在班里受气。

    虽然菲菲的武力值比他们一点都不差，可是还是忍不住的担心。

    还有要是让家里的三座大山知道他们不关注菲菲，那么等待他们的绝对是一周起不来。这是杨叔放下的话。

    时景对于这些无所谓的。就想菲菲说的就当他们说萝卜白菜就好了。

    杨润泰那是更不当回事。“菲菲，我今天晚上还要去医院的，你陪我去好不好，陪我爷爷说说话？”

    姜菲菲摇头“今天不行，我都答应了韩伯了。”

    “我先陪你回去给韩叔送鸭脖，你再跟我去医院，我爷爷挺孤单的。他那么喜欢你，当然希望在生病的时候有你陪着他待一会儿了。”

    时景在一边鄙视的看着杨润泰“今天世昊还有思嘉会去医院陪着杨爷爷的。”

    最后杨润泰还是没有得逞，他心里苦笑，怎么追求自己的喜欢的姑娘就这么难呢！

    要是自己作为外人看着，一定会在一边看热闹的。可是现在在自己身上，就是十分的不美好了。

    马上就要上课了。三个人都离开了。等到第二节下课后，菲菲后座带着眼镜的女孩子好奇的往前靠“姜菲菲，我一直都想问，他们都是你哥哥吗？你们也不像啊？”

    “只有一个是我的亲哥哥。”

    姜菲菲不愿意不合群，这种无伤大雅的问题，她还是会回答的。

    另一个女孩子也凑过来“姜菲菲，你怎么第一节课没有上。教授可是点名了。”

    “去医院看病人了。”

    这时候杨润泰过来了“走了，咱们去吃饭。”

    现在姜菲菲已经习惯了，他们三个肯定是一个过来接自己，另外的一个去打饭，剩下的一个去占桌子。

    班上还是有看不上姜菲菲的，下面说她这样的就是地主家小姐的做派。

    姜菲菲也听到过，不过根本就不放在心上。主要是自己也不是钱，能让所有人都喜欢。还有她们现在这样说，对自己也没有什么妨碍了。现在已经不是以前了。所以根本就不搭理他们。

    两人出了教室，“你们每天都这样，我都快因为你们成了名人了。”

    “在乎别人干嘛？”

    姜菲菲扯了扯嘴角“你强大！”

    中午姜心语他们吃午饭，就是高粱米水饭，还有事几个素菜。

    姜心语现在的饮食习惯就是这样，也就是孩子们都在的时候，才会有肉的。

    他们吃着是挺好的，剩下的三个人也没有人说什么，毕竟主家也是吃这些的，他们给人工作的当然没有挑的权利。

    “小姜。你不用陪着我。我今年还死不了的，我还能吃这么多的饭呢。”

    “什么啊！我就是不想去上班，前一阵我太累了。我就一周去一两天看看账就好了。”

    “嗯，是别太累了。”都活了这个年纪了。还有什么看不明白的？魏家对自己怎么样，他心里清楚。

    中午姜心语休息，小丫头跟她一起睡。

    可是这个孩子在睡梦中惊醒，然后恐惧的睁着眼，也不哭。

    姜心语被吓了一跳，这才四个月的孩子。怎么就有这么害怕的神情。

    这小丫头来这里快一个月了，现在已经不是动不动就哭闹了。

    抱起小丫头，仔细的检查的一下。并没有发现什么。

    这下姜心语不知道怎么回事了，她用手摸遍了孩子，当摸到她的脚指头的时候，这个孩子哇哇的哭了。

    姜心语低头认真的看着小丫头的脚，来脚指头缝看到了红点，认真的看了，这应该是被扎的。

    姜心语的火气立马的就上来了，又检查了其他的脚指头缝，有好几个这样红点。

    (本章完)

