
“这么大？”

冰箱里那个红衣给陈歌的第一印象就是大，头看起来还算正常，只比普通人大一圈，但是她的身体却可以填满一整个房间。

陈歌也见过很多红衣，但体型如此巨大的，他还是第一次遇到。

“这家伙是我见过所有红衣里，长得最丑的。”在鬼屋里工作，陈歌经常会去化一些狰狞的妆容，所以他对那些恐怖的外貌承受能力很强，但就算如此，当他看见厨房里那个红衣的时候，还是在第一时间移开了视线。

单纯的恐怖和丑陋已经无法形容那个女人，篮球大小的脑袋上挂着病态的表情，庞大的身躯散发出血红色的雾气，离的老远都能闻到一股恶臭。

收回目光，陈歌再也不敢回头，这个丑陋到极致的红衣给他的感觉非常危险，对方应该和活棺村跳井女鬼是同一个级别的存在。

换句话说，这个红衣能够单独支撑起一个三星恐怖场景。

“荔湾镇本身是三星半难度任务，不考虑门失控带来的影响，这怪物差不多算是荔湾镇里实力最强的红衣了，也难怪饭店会开在荔湾镇中心位置。”大脑飞速运转，陈歌速度丝毫不减，眨眼之间已经来到一号房门口。

他抓住房门，来不及做出其他的动作，一颗脖颈上悬挂着无数血丝的头颅便从远处砸来。

双眼赤红，被怒火淹没，对方誓要杀掉陈歌！

在心里呼唤许音，陈歌已经做好后撤的准备，谁知道厨房的门缓缓打开，临近的墙壁就好像突然拥有了生命一样，无数粗大的血管在墙壁上浮现，它们跳动着，仿佛里面流动着血液。

木质房门发出嘎吱嘎吱的声响，无头女鬼停止对陈歌的攻击，头颅在血丝的拖拽下，回到她自己怀中。

“怎么感觉就像是放风筝似得？”陈歌趁此机会赶紧往后跑，两位红衣成功相遇，他的目标已经达成，接下来只需要做一件事就可以了。

集中注意力，陈歌审视自己的内心。

“张雅？身体好些了吗？”

“张雅？你能听见我的声音吗？”

“张雅？我给你找了好多好吃的！”

“姐？醒醒啊！该吃饭了！”

刚才面对红衣的时候，面不改色心不跳的陈歌，现在额头慢慢出现了冷汗。

如果说四位乘客当中，百分之九十九的战力都在陈歌身上，那陈歌自身，百分之九十九的底气都来自于张雅。

能够单独支撑起一个三星场景的红衣，远不是许音能够对付的，就算加上门楠，也不过是多拖延几秒钟而已。

一边呼喊张雅的名字，陈歌一边翻动自己背包。

他手中底牌很多，既有红衣当中几乎最弱的门楠，又有红衣之下最强的闫大年，他的朋友很多，但现在能帮他控制住暴食女鬼的却一个也没有。

制定计划的时候，陈歌考虑到了很多问题，方方面面都涵盖在内，唯独漏掉了张雅无法苏醒这个情况。

“红衣吞食太多会陷入沉睡，以张雅现在的实力就算是吞掉一整个普通红衣，应该也不会立刻陷入沉睡，难道高医生从门内掉落出来的几滴血，比一个完整的普通红衣蕴含的怨念还要多？”陈歌在追水鬼的时候，无意间进入了一栋被焚烧过的大楼，在那里的某一扇门后面，他意外看到了失踪的高医生。

虽然只有一眼，但是他很确定，那个“怪物”就是高医生，当时为了干扰东郊的影子，陈歌还给门内的高医生留言，诓骗他去东郊荔湾镇。

现在想想，如果门后的世界相互连接，是由无数噩梦组成的一个超级噩梦，那高医生很可能也会来荔湾。

陈歌脑海里浮现出九江地图，高医生最后毁掉了九江法医学院地下尸库的门，他是从那个地方进入的门后世界，而他第二次出现是在康复教育中心旁边的小区，再把九江法医学院、康复教育中心和荔湾镇连接起来会发现，这三个地方正好能在九江地图上连成一条直线。

“高医生在门后的世界移动，他想要寻找的东西应该也在东郊。”

想清楚这一点后，陈歌非但没有放松，反而更紧张了起来。

暴食女鬼很强，能够单独支撑起一个三星恐怖场景，但高医生在自己还是一个活人的时候，就已经利用门后的种种规则打造出了一个三星场景，现在死后成为了最接近红衣之上的存在，两者根本不在一个层面。

荔湾镇的门失控了，这个场景被黑色手机判定为三星半难度场景。

地下尸库里，高医生以活人的躯体承担了整个场景所有的绝望，吞掉了一扇门。

门以一种想象不到的方式被毁掉，但是作为推门人，高医生却失控了。陈歌甚至觉得，高医生本人就可以看做是一个能够移动的三星半场景。

“高医生可能会出现，影子为四星恐怖场景冥胎服务，他的底牌也要警惕，还有荔湾镇这扇失控之门的主人——小布，这次任务我就算拥有张雅和一众员工也占不到丝毫便宜，最终结果如何根本无法预测。”

陈歌没办法左右高医生和小布的想法，他能做的就是趁现在局势不明朗的时候，多多积攒实力。

两位红衣没有对峙太久，和陈歌预想的一样，当暴食女鬼看见门口的两具尸体之后，丧失了理智。

越是强悍的红衣，越是暴虐疯狂，那个刚从厨房里出来的丑陋红衣，畸形胀大的身体和整个饭店相连，带着恶臭的血红色雾气在屋内飘散，墙壁、天花板、地面，到处都开始浮现那种跳动的血管。

眼前的场景和地下尸库门后世界很像，呆在其中让陈歌产生了一种错觉，仿佛自己被某个怪物吞进了肚子里一样。

“情况不太妙……”陈歌无数次呼喊张雅的名字，可对方却没有给他任何回应，似乎只有到他遇到生命危险的时候，张雅才会出手。

“两虎相争，必有一伤，这是个机会！可惜我一个活人，想要捡红衣的便宜，难度太大了。”陈歌屏住呼吸，退到了楼梯那边，他不甘心就此离开，决定再等一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49048263"  chaptername="第650章  该吃饭了！">加入书签</a>
</div>
