    第0658章 控制   

    “举手表决有屁用，你不同意，谁都没有办法！”

    易千行无比愤怒的盯着屈老：“还有你说叶星河告诉你，是尊重！”

    

    “如果他不告诉你，他敢这样做吗？”

    

    “你是什么实力，他不知道吗，他敢在你面前造次吗？”

    

    此刻，易千行满脸愤怒的盯着屈老，隐约中都想要动手！   

    望着满脸愤怒的易千行，屈老完全无动于衷，就如同平静的湖面一般。

    

    “就算是叶无极见到你，也会礼让三分，这点咱们这里谁不知道？”

    

    “但是叶无极绝对不知道，你早就看神王阁不满了，当初他孩子丢失，就有你一份……”   

    易千行的话还没有说完，就直接被屈老给呵斥打断：“易千行，饭可以乱吃，但是话却不能够乱说！”

    

    “屈老……”   

    “好了，你可以走了！”

    屈老冷声说道。

    

    望着屈老这满脸平冷的样子，易千行张了张嘴，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    等易千行离开后，屈老的脸色立即变得阴沉了下来：“易千行，易千行，难道你要为了一个叶星河将我给弄死不成？”

    

    说着屈老陷入到了沉思中。

    

    恍惚间，屈老仿佛回到了二十多年前，回到了吕梦竹回娘家，他们埋伏袭击吕梦竹的时间！   

    …………   

    因为叶星河解甲归田的缘故，并没有再对叶星河动手。

    

    毕竟三天后叶星河就要解甲归田了，等叶星河真正离开战神殿后，他们在动手也不迟，反正他们也不在乎这两三天。

    

    至于卷轴叶星河是否会交给战神殿，没有人会认为叶星河会交出去。

    

    毕竟卷轴的牵扯很广！   

    三天的时间飞速流逝，而在这三天的时间里面，叶星河过的很是惬意，根本没有任何的危险，可谓是风平浪静。

    

    不过叶星河也清楚，这不过只是表面而已，其实背地里面早已经暗流涌动！   

    所有人都在等，等叶星河解甲归田，然后在出手，将其给解决掉，或者说是将卷轴给拿走。

    

    但是叶星河不在意，或者说叶星河早就想到了这点。

    

    而在这三天的时间里面，水逸仙已经彻底掌控了月曜集团，并且加速推动了西城开发，就按照水逸仙这个推动的方式，最多一个月，西城开发必然会完工。

    

    同时水逸仙也在这一刻展现出了他惊人的底蕴。

    

    别看水逸仙已经退出商场几十年，但是当水逸仙付出，联系上之前商场上的朋友，他们还是很信任水逸仙，非常乐意入股月曜集团的！   

    不过水逸仙也聪明，允许别人入股，但是仅限于分红，不得插手月曜集团之中的任何事情，换句话说，就是在月曜集团中，你只是一个股东而已，任何权利都没有！   

    即使如此，也有人愿意投资水逸仙，二十多年前水逸仙都能够在商场翻手为云覆手为雨，如今他们觉得，水逸仙依旧可以做到，不过是时间的问题。

    

    至于蓝凤凰，投资水逸仙的人压根就没有去考虑。

    

    当然，水逸仙也知道，他们之所以投资自己，看重的是自己的能力，而不是面子和交情。

    

    毕竟商场只有利益，没有朋友！   

    水逸仙的崛起，让乔静可谓是意气风发，现在不管走到什么地方，都无比傲娇，丝毫都不将他人给放在眼中。

    

    但是乔静却不知道，蓝凤凰已经盯上了她，或者说是叶家已经盯上了她。

    

    就当叶星河准备离开平阳市，去做交接的时候，乔静刚出门，直接就被人给掳走了。

    

    等乔静醒来的时候，已经在一个密室中，这使得乔静的脸上充满了浓厚的慌乱之色。

    

    “你们是谁，我告诉你们，我可是水逸仙的老婆，你们……”   

    “乔静，好久不见啊！”

    

    一道清脆的声音骤然在四周响起，接着一道婀娜的身影映入到了乔静的视线中，使得乔静的娇躯微微一颤，脸色也变得无比难看了起来。

    

    “蓝……蓝凤凰……”   

    “怎么，看到我很意外，是吗？”

    蓝凤凰面带笑容，很是优秀的坐在了乔静对面的椅子上。

    

    乔静微微蠕动了一下喉咙，心中也涌现了一股不好的预感：“你……你……”   

    “放心，我不杀你，如果我想要杀你的话，你根本不可能能够见到我的！”

    蓝凤凰直接打断了乔静的话。

    

    虽然蓝凤凰这么说，但是乔静依旧无法安心：“你……你要做什么？”

    

    “水逸仙出山了，你是不是很开心，很激动？”

    

    “我……”   

    “不用说，我也知道，你肯定很激动，很高兴！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“毕竟嫁给水逸仙，你等的就是这一天！”

    

    “可是你要知道，如果不是我的话，你根本连和水逸仙结婚的资格都没有！”

    

    蓝凤凰的话很难听，但说的确实事实。

    

    水逸仙没有落魄之前，位置及高，根本不是她所能够触碰到的。

    

    “不过我没有想要水逸仙付出，这些年他也很听话，所以你们都活的很好，可是现在他不听话了，要出山，不仅要让我死，还想要收拾叶家！”

    

    “让我死没什么，但是你觉得他能够斗得过叶家吗？”

    

    乔静在听到这话后，脸色大变，急忙说道：“没，没有，他不会对付叶家的，他……”   

    “他亲口告诉我的！”

    

    乔静一时间完全不知道说什么才好，整个人完全愣住了。

    

    “今天我请你过来，没有什么其他的意思！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“只是想要让你帮点忙而已！”

    

    “不过我担心你不听话，所以可能要委屈你一下了！”

    

    蓝凤凰的话音刚刚落下，一个穿着白大褂，如同医生一样的人走了过来，而且对方手中还拿着针管。

    

    “你……你要做什么？”

    

    蓝凤凰没有多说什么，只是给了这个医生一个眼神。

    

    随即，医生便直接将针管中的药剂全部都注射到了乔静的体内。

    

    虽然乔静想要反抗，但是却根本没有任何的用处，她现在已经被捆绑住了，只能够任人宰割。

    

    “放心吧，这东西不会要你的命，但你若是不听话的，就不好说了！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“不信的话，你可以试试看！”

    

    “我听，我听你的！”

    乔静满脸苍白，如同小鸡啄米一样点头。

    

    她不敢去赌，毕竟这关系到她的命，而且蓝凤凰也没有必要欺骗自己。

    

    “你想要让我做什么？”

    

    

