    接下来的两天，店里每天销售的量都保持在十几二十件左右，陈丽姝对于这个结果还是比较满意的，能卖出去，不管多少都说明还是有人能接受的，总比一件也卖不出去强。

    ……

    “雨薇，前面新开了一家店，服装挺特别的，听说跟电影里主角穿的是同款的喇叭裤，你要不要去看看？”

    江雨宁指着前面不远处牌子上写着‘姝色’服装店字样的店铺，侧头看向堂妹江雨薇。

    江雨薇点头：“那就过去看看吧。”

    陈丽姝带着睿睿回军属区了，林齐有事也不在，今天只有王艾香一个人在店里。

    她正在整理货架，一抬头看见两个漂亮女生进来，赶忙热情的迎上前。

    “两位，我们店里的货都是今年最新款，如果相中了还有试衣间可以试穿。”

    江雨宁看一眼王艾香手指的方向，没想到他们这里竟然还有试衣间，简直太人性化了。

    江雨薇却盯着挂起来的裤子皱起了眉头。

    这种款式她见过一模一样的，之前在羊城，她撞见过有个男的拿着这种样式的裤子推销给陈丽姝，这才多久他们这里就开始卖一模一样的了。

    江雨薇看一眼王艾香，觉得可能是自己想多了。

    对于喇叭裤的样式江雨薇不太喜欢，不过江雨宁很喜欢，试过之后直接拿了一条。

    从店里出去之后江雨薇总觉得事情没那么简单，尤其她还想起来，那段时间好像有个男的去找陈丽姝，当时陈丽姝的解释是正好过来办事的朋友，哪有那么巧合两人一起在羊城碰见。

    如果真如她想的，陈丽姝其实是个投机分子……

    江雨薇的心突然快速的跳了两下，眼神里隐隐带着兴奋。

    接下来的两天，她抽空就会去那个叫‘姝色’的店铺门口转转，终于在第三天的时候，她看见陈丽姝走进了店里，甚至还跟那个卖货的女人有说有笑，江雨薇嘴角露出一抹嘲讽的笑。

    堂堂一个大学生竟然自甘堕落干起了个体户，不知道大家知道之后会是什么反应，尤其想到之前陈国平他们看她的眼神，跟假装生病比起来，她陈丽姝可是实打实的为了赚钱连脸面都不要了。

    她并没有直接上前拆穿，万一陈丽姝不承认，反倒打草惊蛇，想到孙玲的父亲就在工商局工作，江雨薇再次看了一眼店铺的方向，转身离开。

    ……

    “同志，你们店里的喇叭裤怎么卖？”

    陈丽姝和王艾香正在说话，就在这时店里走进来四五个人，其中一个男人直接走到货架旁，指着上边的喇叭裤说。

    王艾香热情的迎上前：“十八一条。”

    男人回头跟同伴说：“怎么样？我说了是十八吧，你们还不相信，这回人家老板娘都亲口说了，我没骗你们吧？”

    “刚子才从南边回来，说那头卖二十，质量款式都差不多，我们就寻思咱们这大北边，怎么也不可能比南边还便宜，根本说不过去。”

    “说那么多废话，让你不相信我说的，反正一会儿买裤子的钱你掏。”男人说着抬手捶了下对方的肩膀。

    “你也太黑了，一共五条，可是哥们儿我俩月工资。”

    “那没办法，谁让之前老李说你不信，瞪着眼睛跟人家犟，人犟受穷，驴犟挨打，你就认命吧。”

    陈丽姝听着几人的对话心思一动，笑道：“几位同志，我刚听你们说南方现在这种喇叭裤要二十一条？”

    其中一个梳着背头的男人答道：“可不是，我看跟你们这儿的根本没啥区别，哦对了，还有种布料叫什么，牛什么来着？”

    陈丽姝：“牛仔裤。”

    被要求付钱的那个男同志接话道：“我知道这个，香江的苹果牌牛仔裤，好家伙，一条一百多，块赶上我仨月工资了。”

    “那个买不起，这个你总能买起，快去付钱吧。”另一个人不忘起哄道。

    一下子就是五条的大买卖，王艾香顿时有些激动，应一声赶忙去给几人拿货。

    很快对方付了九十块钱，刚要离开，门口突然冲进来三四个带红袖章的人。

    “我们是工商局的，现在有人举报你们高价售卖服装谋取暴利，被视为投机倒把的典型，谁是店里的负责人？跟我们走一趟吧！”

    为首的男人目光如探照灯似的将店里扫视一遍，最后落在王艾香和陈丽姝身上。

    “现在不是都鼓励个体户经商吗？同志，我们咋可能谋取暴利呢？是不是弄错了？”王艾香心里一突，之前被这帮人追赶习惯了，看见红袖章她下意识就手脚发抖。

    “你们店里的服装是不是卖十八？商店里一条才十四五，还说你们不是谋取暴利？”

    陈丽姝从柜台里走出来，看着几人笑着解释道：“同志，这中间肯定有什么误会，那商店里的皮大衣还有一百多的呢，农村集市上还有七八块钱的裤子，做工和质量不同，我们这东西卖十八真的一点都不贵。”说着拿过一旁的裤子递给几人：“不信你们摸摸这质量，真的没要高价。”

    旁边没来得及走的几位客人也帮忙说话道：“是啊，同志，现在南边这样的裤子都卖二十了，店主才卖十八，真不贵。”

    几名工作人员根本不听解释，一把将陈丽姝手里的裤子打掉，看着王艾香和陈丽姝的脸上带着不耐烦：“这店是你俩谁在经营，少在这磨磨唧唧，赶紧跟我们回去做调查。”

    不等陈丽姝开口，王艾香抢先道：“同志这店我负责，我这就锁门跟你们过去。”

    她想的明白，万一真被扣个什么谋取暴利的罪名，成了投机倒把典型，那可是重罪，要蹲大牢的，陈丽姝是大学生，真要进去一趟留了污点，后半辈子就毁了。

    她不一样，没工作没拖累，孩子也有婆婆带，家里还有存折，即使进去两年三年也没事，况且依照陈丽姝的性格，她肯定也会帮忙照看家里，根本不用她操心。

    “妹子，这事儿你千万别出头，有什么事儿你都往我身上推，记住了这事儿跟你一点没关系都没有，就说是我求你过来帮忙的，这事儿不是小事儿，你得知道轻重。”

    王艾香重重握了下陈丽姝的手，小声叮嘱道。

