    哗啦啦！

    乾坤海域海水滔滔，道光腾腾，拥有莫测之能，天道榜强者无法以身涉水，不然会被硬生生化掉。

    此刻，只见萧叶的身躯一抖，一艘神舟从神体中飞了出来。

    此神舟长百丈，高百丈，通体黝黑，很是不简单，正是天地神舟。

    这是一种混沌神器。

    在平日间并无大用，但在中央神庭的中央禁区，却是横渡乾坤海域的利器。

    炼制天地神舟的方法，天道榜前五十名的存在，几乎都会。

    萧叶从英韶那里，要来了两艘天地神舟，此刻派上了用场。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，已经落在天地神舟的甲板上，也不见他如何作势，神舟就如同离弦之箭般，一头扎入到乾坤海域中。

    乾坤海域太过广袤了，尽显天道的鬼斧神工。

    海域中并不平静，带动了原始级的大道潮汐，像是天道榜强者在征战，慑人心神。

    但在天地神舟上，却根本不受影响。

    萧叶一边催动神舟，一边屹立在甲板上眺望，眉心处发光，至高意志不断蔓延而出，朝着四面八方扩散而去。

    “还是不行！”

    片刻以后，萧叶眉头紧皱。

    上一次。

    他来到中央禁区，自身的意志几乎失效，笼罩范围不足百万丈，只能隐约感受到混沌宝物的波动。

    如今。

    他功力大成，可至高意志同样也就能笼罩数千万丈，相对于广袤的乾坤海域，根本不算什么。

    甚至。

    萧叶尝试运转天威神源之血，虽能让至高意志快速增幅，但笼罩范围还是无法扩大。

    很显然。

    乾坤海域中有特有的规则，而这种规则，纵然以逆天的混沌秘术都无法破解。

    “我还是太乐观了，看来只能碰运气了！”萧叶眼中流露出无奈之色。

    那块蕴含了天道终极奥秘的九天之碑，就在这片海域中。

    虽然说。

    上次萧叶，已经见到了那块九天之碑。

    可那个地方，很是飘渺，每次中央神庭开启，方位都不同，必须要依靠禁区神令的指引，才能登临。

    而禁区神令，只有一枚。

    在中央神庭诞生至今，才出现了一次，被天道太神们寻到，还曾引发了轩然大波。

    可最后，参与竞争者都是空手而回，那枚禁区神令，也无法带出中央禁区，此次进来，必须重新搜寻。

    不过。

    萧叶也不着急。

    中央神庭才刚刚开启，他的时间还很充裕。

    当下，他沿着一个方向，催动天地神舟在乘风破浪，不断前行。

    无上盛世影响到了中央神庭的四大界，中央禁区也是同样如此。

    不久后。

    一片似巨兽般的岛屿，就出现在了萧叶的视线中。

    茫茫乾坤海域中，但凡有先天混宝诞生，皆为形成禁区岛。

    而这座禁区岛，便林木葱郁，一束束神辉蒸腾而上，有大道之音在回荡。

    萧叶催动神舟靠近，迈步登岛，啧啧称奇。

    这里堪称十步一宝，不但数量奇多，而且皆为顶尖先天混宝，简直就是一座名副其实的宝山。

    “我重新炼制的劫刃，虽然凌驾于混沌神器之上，可还是有些欠缺啊……”

    即使以萧叶当今的眼界，也有些动心，取走了其中一部分神料和神材，特别是疗伤类的至宝，他更是没有放过。

    命运主宰的威胁，随时都会爆发。

    这些疗伤至宝，绝对能派上用场。

    可惜。

    萧叶遍寻一遍，都没有发现禁区神令。

    片刻后，萧叶再次催动天地神舟，继续上路。

    时间流逝。

    大约过去了数十年后。

    这座禁区岛，迎来了第二批来客。

    那是一批，浑身缭绕腾腾青光的天道太神，他们登临此岛，皆是双眼放光，疯狂的扫荡了起来。

    “此岛，已经有人来过了，还取走了一部分宝物。”

    至于为首的，丰神如玉，样貌俊美的吾羿，却是冷静检查了一番，做出了推测，“汉南他们的行动速度，和我们相当。”

    “能这么快抵达这里的，肯定是萧叶！”

    萧叶！

    这个名字一出，顿时让那些天道太神，都是打了个寒颤，眸子中的火热消退了大半。

    这样的存在，登临中央禁区，傻子都知道对方的目标。

    定然是冲着禁区神令而来的。

    一旦禁区神令出世，谁能竞争得过萧叶啊？

    “无妨。”

    “禁区神令，可没有那么容易寻到，况且就算他得到了，想要获取天道终极奥秘，也不可能。”

    在那些天道太神们心绪不宁的时候，吾羿却是镇定道，显得很是神秘。

    乾坤海域虽然危险。

    古往今来，唯有天道榜前五十名的存在，才有资格入内。

    可随着天道榜含金量大涨，即便是天道榜末席者，也能闯入进来了。

    所以，随着时间的流逝。

    在乾坤海域中的天地神舟，越来越多了。

    太神、翼神、达摩神、古神，还有三主的人马，都已经陆续抵达这里了。

    通过上一次的风波。

    他们中的大部分人，都知晓了，获取那座九天之碑的难度，是何其之大。

    但面对天道终极奥秘，没有人会不动心。

    所以。

    这些人马，在疯狂扫荡顶尖先天混宝的同时，亦在留心禁区神令的下落。

    遗憾的是。

    此物太过神秘，仅仅出现过一次。

    转眼间过去了数千年，依旧没有任何，有关于禁区神令的下落。

    太神、翼神群族的天道榜强者，在乾坤海域中探索的时候，并没有发现他们身后，有一艘天地神舟缓慢的跟了上来。

    这艘神舟甲板上，一个长相和萧叶一模一样的男子屹立着，周身隐隐有时间道音在响彻。

    这，乃是萧叶的时间分身。

    “希望他们，能有发现吧。”

    相隔老远的萧叶本尊，则是立身在另一艘天地神舟上，他遥望时间分身的方向，喃喃自语道。

    在乾坤海域中，寻找一枚神令，不亚于大海捞针。

    所以，此次进入中央神庭。

    他早已和三主、古神群族的天道榜存在，打过招呼了。

    至于达摩神一方的南渡、佛勒，他亦提前沟通过。

    若发现了禁区神令，自然会告知他。

    所以，他自然也要留心，太神、翼神群族的天道榜强者动向。

    （第一更到！）

