    第2604章 天命所归   

    “我一共准备了3,500万，这3500万，可以连续包7天景区，神移纹出景区的周期是7天，再怎么着，第七天空间那异空间也被压塌了。”

    唐装老头接了一句道。

    

    张凡看着唐装老头笑了笑，如唐装老头儿所说，这个时间应该不会超过两个周期，如果超过两个周期，神移纹完全没必要一周出来透一次气。

    

    就在这时，张凡的手机响了起来，来电话都不是别人，正是小胖大伯。

    

    “喂……”张凡接起电话来道。

    

    “张先生，您是不是动龙纹聚灵阵了？”

    小胖大伯问道。

    

    “怎么了？”

    张凡并未作出正面回答，反问了一句。

    

    “我这边传过来的灵气断断续续，今天是我在灵气聚集的地方修炼，我不会惊动他们。

    

    可明天就轮到别人了，他们发现端倪之后，一定会去景区的。”

    小胖大伯道。

    

    “谢谢提醒……”张凡感谢道。

    

    “张先生，您太客气了，比起您对我的帮助，这些都是小事。”

    小胖大伯回道。

    

    “不说这些了，没别的事情的话，我就先挂了。”

    

    “好！有什么事咱们再电话联系！”

    

    唐装老头和小千把张凡和小胖打过的对话，听得一清二楚，两人的心中都生出了一丝担忧。

    

    “这……这怎么办？”

    唐装老头看着张凡问道。

    

    张凡看了一眼唐装老头，略作沉吟之后道：“俗话说，尽人事，听天命，咱们已经把该做的都做了，只能听天命了，但愿天地法则，在今天能将异空间压塌。”

    

    “只能这样了……”唐装老头的眼神之中，带着一丝隐忧。

    

    三人过来是带了干粮的，三人一边休息，一边吃饭补充体力，一边等待着天地法则将异空间压塌。

    

    在这个等待过程中，三人感觉时间过得很快，不一会儿，太阳就落山了。

    

    唐装老头和小千已经焦躁不安，在五色海周围来回踱步，张凡还算淡定，他的心里很清楚，着急也没用。

    

    时间还在不断的流逝，在晚上11:55的时候，唐装老头有些沮丧的看着张凡道：“小先生，这马上就要到明天了，新的修炼让人会很快看出端倪的，恐怕咱们是要给别人做嫁衣了。”

    

    “也不一定，事情还没有到最后。”

    张凡随口回了一句。

    

    张凡的话音刚落，万里晴空之上，突然响起了一道炸雷。

    

    “咔……”   

    三人猛的抬头，看见了天空。

    

    天空之上，已然蒙上了一层阴云，而且又穿出了几道惊雷。

    

    那乌云似乎越来越低，压的三人一时间喘不过气来。

    

    “这景区是又要出现异像吗？”

    看到眼前这个情况，唐装老头轻声呢喃了一句，做出了他的猜测。

    

    “咕噜噜……”   

    突然间，整个五色海宛若沸腾的开水一般，突然冒起了泡，与此同时，张凡三人感觉他们的身体好像被某种力量禁锢住了一般，根本不能动弹分毫。

    

    这种力量是从四面八方而来，充斥在空间的每个角落。

    

    “应该是天地间秩序法则出现了！”

    张凡等的就是天地间秩序法则的降临，所以，张凡的声音之中，带着一丝兴奋的味道。

    

    “崩！”

    就在这时，五色海正中央位置，传出了一声金铁爆裂，巨大的轰鸣之音，传出声响的位置，还迸发出了大量的灵气。

    

    与此同时，五色海中的水迅速倒灌，在五色海的正中央位置，形成了一个巨大的漩涡。

    

    张凡三人细细观察之后得出的结论是，异空间被天地法则崩断，五色海水灌入到了异空间中。

    

    在这个情况发生之后，其余的景点，也都发出了“崩崩崩”宛如金属断裂的声响。

    

    这声音不仅震耳欲聋，还带着一股强大的威压，每一次巨响，张凡三人的灵魂都会为之一颤，这或许就是天地法则的力量。

    

    巨响过后，五色海正中央位置那倒灌的水陡然戛然而止，伴随着“咕噜咕噜”的声响，6块组成椭圆形旋转的真龙尾，缓缓的浮出水。

    

    “出现了……出现了……”小千兴奋的大喊了一声。

    

    唐装老头的脸上也充斥着兴奋，张凡的眼神之中则是闪过了一模欣慰。

    

    “咱们开船过去吧。”

    张凡看了一眼唐装老头。

    

    “欸！”

    唐装老头痛快地应了一声。

    

    三人上船，小千划船十分卖力，很快便到了那六块旋转的真龙尾跟前。

    

    龙纹聚灵阵已经破损，精气外泄，所以，根本没有太大的防御力，张凡捏起指决，轻轻一碰，龙纹聚灵阵便瞬间破碎，没有了阵纹的加持，6块真龙尾便要以自由落体的形式落入五色海中，   

    张凡三人同时出手，每人接到了两块真龙尾，然后，均是拿在手中仔细打量了起来。

    

    真龙尾的外形与鱼尾差不多，通体漆黑如墨，只不过其大小和硬度要远超鱼尾，张凡动用了全身的真气，连其中的一根骨头都没掰断。

    

    “哼！”

    

    只听那唐装老头的口中发出了一声闷哼，他动用全力，才将将把真龙尾中的骨头掰弯，可伴随着“噔”的一声闷响，骨头又重新扽直，恢复成了最初的样子。

    

    “得拥有什么实力的人，用什么兵器，才能将这阵容给斩成现在这个样子。”

    唐装老头看着那整齐的切面，有些唏嘘的道。

    

    “师父，您就别在这感叹了，真龙眼泪咱们还没看到呢。”

    小千四下打量了一眼之后，看着唐装老头说道。

    

    “是啊！真龙眼泪呢！？”

    唐装老头回过神来，连忙四下打量了起来。

    

    此时，天地间和水面都恢复成了之前平静的样子，找不到半点有关真龙眼泪的线索。

    

    “这……这真龙眼泪不会消融在五色海中了吧？”

    唐装老头看着水面，有些不知所措的道。

    

    真的如他猜想的这般的话，那可就是竹篮打水，白白忙活了一场。

    

    “我知道真龙眼泪在哪。”

    就在这时，张凡笑着接了一句。

    

    此话一出，唐装老头和小千立即将目光投向了张凡，等待张凡给出答案。

    

    

    

