    深夜，乌云遮月。

    马克神秘兮兮，小心翼翼地推开了格雷森家族的大门，他先是打开了一道缝隙，然后暗中观察了一阵，发现屋子里没人之后，这才蹑手蹑脚地走进了屋子中。

    “马克……”

    正当马克走进屋子的瞬间，一道低沉且充满威严的声音，在他耳边响起。

    “嘿，老爸，你知道的我本身不想这么晚回来的……”

    “事实上，原本我也可以更早一点回来的，但是谁让我为人善良，无法容忍邪恶势力猖獗，所以便挺身而出，拔刀相助……”

    马克双手防止了脸，眼神下移，紧张地解释着。

    “马克你没事吧？”

    正当马克无比紧张的时刻，说话之人递给了他一杯热牛奶。

    与此同时，马克借着微弱的视线，终于看清楚了说话之人的脸。

    “嘿，不是朱庇特？！”

    马克接过了牛奶，同时惊讶于他把自己的哥哥与父亲认错了这件事。

    “当然是我。”

    穿着衬衫的朱庇特点我点头。

    “除了我以外，还能是谁呢？”

    朱庇特反问着马克。

    “父亲还有母亲呢？”

    马克环视四周，这回他确定屋子里面没有其他人了。

    “我有些事情想要找她们谈谈。”

    马克神色间带着几分迷茫，似乎心里面揣着什么事情。

    “是已经回到楼上的卧室，睡着了吗？”

    马克发现客厅看不到诺兰与黛博拉的踪影，便下意识的认为，自己的母亲与父亲应该是已经睡觉去了。

    “不。”

    “母亲与父亲旅游去了，人是今天上午走的，短时间内不会回来。”

    朱庇特摇了摇头，并通知着马克，诺兰与黛博拉出去旅游这件事。

    “哈？”

    马克听了朱庇特的话后，一脸震惊。

    “为什么没有人通知我这件事情？”

    马克一时间感觉自己被排挤了，所以老二真就是多余的那一个吗？！

    “所以，我这不是通知你了吗？”

    “还是说，你认为你的亲哥哥不是人？”

    朱庇特看着马克眉头一挑，他感觉马克这孩子又该挨揍了。

    “不不不，我不是这个意思！”

    马克的第六感疯狂示警，他有预感要是不能好好解释清楚的话，一会绝对有不好的事情发生，马克的求生欲在这一时间瞬间拉满了。

    “我当然知道你不是这个意思。”

    朱庇特也没有继续在马克这件事上较真。

    “来跟我说说吧，你找母亲与父亲，究竟是为了什么事情。”

    朱庇特转身一屁股坐在了沙发上，询问着马克回家这么晚的原因。

    “嘿，你是老爸老妈吗？”

    “我为什么要跟你说？哪怕父母不在，你也不能站在我的头上管我！”

    马克听了朱庇特的话后，有些不服气，他认为自己完全不需要跟与自己平辈的朱庇特解释什么。

    “很好。”

    朱庇特面对不服气的马克也不生气，他只是掏出手机，开始拨打电话号码。

    “你干什么？”

    马克看着打电话的朱庇特疑惑地问着，同时心中隐隐生出了不好的预感。

    “如你所见，我不过是在给老妈打电话。”

    朱庇特手握电话，特意露出了被呼叫人的名字，在马克的眼前晃了晃。

    马克看着朱庇特智能手机上显示的黛博拉三个字，以及那串他无比熟悉的号码，他知道朱庇特在跟他玩真的。

    “你给老妈打电话做什么？是为了我吗？其实我也不是那么着急。”

    马克先是有些疑惑，他不清楚朱庇特为什么给黛博拉打电话，接着转念一想，朱庇特有可能是因为他提到要与父母聊聊，所以才要给黛博拉打电话的，同时，马克感觉心中一暖，朱庇特虽然平常经常欺负他，但是说到底还是他的哥哥啊。

    “当然不是，你千万不要自作多情了，我只是要告诉她们，她们的儿子出息了，已经可以做到半夜不回家，是个合格的男子汉了。”

    朱庇特看着马克露出了和善的笑容。

    “sh*t！”

    “你来真的？”

    马克骂着，怒视着朱庇特，此刻朱庇特在他眼里已经与魔鬼同级别了，他咬了咬牙，朝着朱庇特扑了过去，他试图从朱庇特手中夺走手机。

    “你看我像是那种喜欢开玩笑的人吗？”

    “我一直很认真。”

    朱庇特一个侧身躲过了马克的扑击，并顺势推了马克后背一下，助了马克一臂之力，让马克直接扑倒在了地面上。

    “碰。”

    好在地面被基诺斯改造过，这才没有被马克撞穿，倒是马克，一个不慎，面部直接撞在了那远超钢铁的合金地板上，鼻子瞬间就红肿了起来。

    “sh*t？！”

    “我们家的地板一直这么硬的吗？”

    马克捂着自己的鼻子喃喃自语。

    “马克你可真是不成熟啊。”

    “看来你还是要多多向我这个大哥请教才对，来趁我心情好，说说你究竟想要与父母说些什么事情吧？”

    朱庇特看着摔倒的马克，笑道。

    “嘿，刚才是我大意了。”

    “但是好戏才刚要开始呢，你不要太得意了，你想要像以前那样击败我已经不可能了，现在的我强大到连我自己都害怕。”

    马克重新从地面站起了身子来，他掸了掸身上的尘土，用着那燃烧着斗志的双眼，死死地盯着朱庇特。

    “怎么？你还打算跟我面前露一手？”

    朱庇特看着马克，轻轻一笑，他知道马克最近独自一人击败了许多在蓝星上威名赫赫的大反派，所以最近马克有些飘飘然了，他开始认不清自己的实力了。

    “看好了！”

    马克大喊一声朝着朱庇特冲了过去。

    “啪。”

    朱庇特看着朝着飞来的马克，反手就是一个大逼斗。

    “砰。”

    一个大逼斗，直接给马克干懵了，他身体在空中旋转了两圈，然后晃晃悠悠的摔倒在了地面上。

    “……”

    马克摔倒之后，什么话也没说，他只是捂着自己的脸思考着人生，很难想象，一个大逼斗会给一位野生的马克造成怎样的心里伤害。

    “滴滴……”

    这时，朱庇特手里的手机传来了接通的声音。

    “朱庇特？这么晚打电话给我，是有什么事吗？”

    朱庇特的手机里面传来了黛博拉那让人熟悉的声音。

    “其实也没什么问题，就是马克有些想您了，想要跟您说说话。”

    朱庇特说着，拿着手里的手机，放到了马克的耳边。

    “来，老弟，跟母亲说句话。”

    朱庇特和善地看着马克。

    “妈……”

    “我想您了……”

    马克带着几分哭腔，对着电话讲道。

    “马克你已经是个男子汉了，要学会没有父母也要积极面对生活，父母无法陪伴你一辈子……”

    “这一点你确实不如朱庇特，所以平日里面你要多向朱庇特学习，有事多多请教朱庇特！

    “总之快给我振作起来……”

    “好了，不说了，我要给流星雨拍照了。”

    黛博拉说完直接挂断了电话。

    “……”

    马克看着手机久久无言，他被朱庇特打了一个大逼斗，还要像朱庇特学习？wtf？！

    果然他是生朱庇特的时候送来的对吧？买一赠一里面，通常会贴着赠品标签的那一个。

    “你听到了？母亲可是让你像我学习，并且让你有事多多向我请教呢。”

    “现在可以跟我说说，你要找父母是为了什么了吧？”

    朱庇特望着马克你轻声问着，他需要确定马克说的事件，与他想的事件是不是一件事。

