    “八九玄功……”

    石臣长老缓缓说出一个让李楚颇为心动的答案。

    八九玄功，千变万化。

    世上有变化之能的神通术法，当真足有万千之数。

    但是那些变化之法，大多是障眼法、幻术之流，但凡对气息敏感一些的人，轻易便能察觉，只能称为“小变”。

    足以称为“大变”的神通，却并不多。

    “小变”与“大变”的区别，李楚十分清楚。

    他的心眼术可以很轻易勘破“小变”，施展“小变”的时候，施术者是随时处于一种保持神通的状态，无论是修者还是邪祟，气息都会暴露无遗。

    所以。

    曾经在李楚面前“小变”的人，无一不被当场逮捕。

    但是真正的“大变”，却是足以完全地改变施术者自身的形态，如此一来，气息与变化后的物体一模一样，只要自身不显露，就不会有任何破绽。

    这种“大变”是唯有特殊的宝物例如照妖镜等，或是神目和尚的慧眼等天生瞳术，才可以勘破。

    而世间最常见的“大变”之术，是邪祟化人。

    因为想要达成“大变”，必须得到天道的认可。

    就相当于天地之间有那么一种许可证，名为“道印”，生灵万物都有专属于自己的一道印法。想要变化成这种生灵，必须拿到独属于它的印诀才行。

    而邪祟经由艰苦修炼，度过雷劫之后，会得到上天垂青，奖励一道“人族”的道印。是以寻常妖物只有化形为人时，才不会被发现。

    之所以上天奖励的这道印诀是人族，或许与冥冥中的某种规则有关，在几万载岁月之前，这道天赐的印诀或许是龙族也说不定。

    而人类却没有度过雷劫之后得到道印的机会，所以世间常见妖物化人，却少见人族化为其他。

    因为学一道神通或许不难，但是想要做到“大变”，非得拿到那一道印诀不可，这才是幻化万物的关键。

    先前曾说，世上“大变”之术不多。

    而八九玄功，则毫无疑问是其中最强的。

    因为这是一道仙法！

    当然，石臣长老不可能掌握有完整的八九玄功。

    因为上古时期完整的八九玄功共有三十六天罡、七十二地煞，一共一百零八般变化，即包含着一百零八道印诀。这天罡地煞合一，在仙法之中也可以位列巅峰。

    但经历过诸般劫乱之后，世上早已没有完整的八九玄功。只有神墟之中，偶尔还能寻出一两道残缺的印诀，获得者绝不肯公之于众。

    这就导致了如今的八九玄功，虽然号称一百零百变，但可能流传在世上的变化只有几十种，而且是诸仙门这一家传承三五道、那一家传承一两道，零散之极。

    若是能掌握其中一道印诀，已然是极大的机缘。

    ……

    “高樵洞中……竟藏有八九玄功？”

    李楚倒也有几分惊奇，先前见那石臣长老所化大树，确实觉得十分精妙，却没想到原来是仙法。

    “约莫千年之前，先祖曾有机缘，遇上一位大妖……槐祖。”石臣长老讲述道。

    槐祖？

    李楚又想起正气书院的来历，这位槐祖的存在感还挺强的。

    “这位大妖将这一道变化为树木的八九玄功教与我族先祖，使得我族在山林之中如鱼得水，自此才逐渐强盛起来。”

    石臣长老看着李楚，道：“若是小李道长同意，那我族可以用此术，来换取那些血魔晶。”

    “可以。”李楚自然没有什么犹疑。

    尽管只是八九玄功中的一道印诀，而且变化为树终究少了些灵性，应该是属于下游的地煞七十二变之列。

    但是……

    那毕竟是仙法！

    仙法两个字的分量，就足以压过一切。

    血魔晶再珍贵，也是杀两个鬼物就有了的。仙法这种东西，可不是你想学就能弄到的。

    石臣长老见李楚答应，便十分谨慎地从袖中抽出一张羊皮纸。

    “这便是八九玄功的心法与印诀……”

    李楚慎之又慎地接过。

    “我族中修习这玄功，快者十年、慢者近三十年，老朽不才，也修习了二十年方才掌握。”石臣长老叮嘱道：“小李道长切记不可过于心急，若是驾驭不了道印就强行变化，很可能会酿成大祸，甚至彻底变成一棵树回不来也有可能。”

    “我记住了。”李楚颔首。

    ……

    当晚，师徒二人便留宿在了这里。

    李楚对着这道八九玄功彻夜研习，果真是玄之又玄。

    想想自己之前学的那些……

    铁布衫、点穴手、游身步，接触到一道小菩提咒时就已觉得很奇妙了。

    此时和这八九玄功一比……

    委婉地说，都是垃圾。

    这契合天地大道的术法神通，内里蕴含着数不清的规则的组合，全都是李楚完全不曾接触过的领域。

    就像是一个昨天刚刚学乘除法的孩子，突然见到了世界级别的数学难题。

    所幸他不需要去解开，只要记住答案就行了。

    只要循着固有的路径，运行周天心法，再以道印融入，就可以达成变化的目的……解锁新皮肤。

    李楚将整篇神通念了几遍，只觉似乎可以尝试一下，并没有发现哪里无法实施。

    可是石臣长老明明说，不可操之过急……

    后来他还特地询问过，石臣长老说是获取道印的认可是一个漫长的过程。

    高樵族里，他们都是要从孩童时代就在山林中玩耍，并且还要训练孩子有意识地去融入山林，去模仿树木的呼吸……贴近与树木的距离。即使如此，等到开始修行以后，也要好多年才能驾驭那道印诀。

    有很多族人明明已经可以很完美地融入山林，却还是不能得到道印的认可。强行驾驭，只能生祸。

    假装自己是一棵树吗？

    扮演法？

    李楚走出树屋，穿过空地，来到丛林间。

    感受着周围木炁的律动，大自然的呼吸，然后尝试着拈动那一枚道印……

    轰——

    天地忽然化为一片青色。

    但那枚道印似乎死气沉沉，没什么反应。那些青色也对他很冷漠，没有人理他，青色的“炁”四下流动，都在绕着他走。

    这是这座山上的树的意志吗？

    李楚的眉头微微一皱。

    尝试朝道印中注入了一小丝灵力。

    轰！

    也不知是因为他传递出一丝不悦的情绪，还是因为那一丝灵力有着极大的吸引力，道印好似被引燃了，轰的跃动起来！天地间的木炁也陡然一变，全部汇聚到了李楚的身上！

    他一下子变成了无尽旋涡的中心！

    这样看来，这道印似乎还是挺友善的？完全不像是石臣长老所说那么高冷，要万般辛苦才能得到认可。

    自己只是显露了一丝丝灵力而已，它就态度大变，甚至已经开始舔自己了……

    “变。”

    一声清喝，光华一闪，林间便多了一棵树木。

    可是那无尽的木炁旋涡还在不停地注入，这棵树木的体型不断壮大，还迅速地生长出根系、枝叶以及青藤……越来越多的藤条抽出……

    此时虽然没有眼睛，但是李楚还是可以靠冥冥中的神念感应到自己的形态，暗道一声不好，再这样下去自己可能就要变成又粗又壮的触手怪了……

    于是他又驱动道印，尝试着将那些多余的木炁释放出去，一转眼，这棵树的形态都变得正常了。

    这种随意调整自身形态的感觉着实有趣，李楚不禁沉浸其中，一时入迷。

    ……

    翌日清晨。

    石臣长老的孙女、一位扎着双马尾的小姑娘走出树屋，忽然叫道：“爷爷，这边林子里怎么多了一棵树？”

    “傻丫头。”石臣长老在门内笑眯眯道：“林子里的树那么多，你怎么可能分得清？”

    “可是……”小姑娘挠了挠头，“这棵树长得好英俊啊？”

    “呵，树能有什么英不英俊……”石臣长老迈出门来，正要笑笑孙女，话到嘴边却戛然而止。

    旋即，他也流露出奇怪的感叹。

    “还真是好英俊的一棵树！”

