    对方林的询问，巴比伦详细的解说道：

    “只要埋在土里面就可以获得五行之土力，泡在水里面自然就获得水之力，火之力也是如法炮制，比较特殊的是木之力和金之力，木则是要寻找参天大树在树干上挖一个洞放进去，至于金之力则最是简单，将它和金属打造的武器放在一起就好了，最长的充能时间是24时，五行之力越浓郁的地方充能越快。”

    “若是充错了五行之力后悔，那么只需要放置两个小时不使用，里面的五行之力就自动消散了。不过要注意的是，不能将之放在五行之力混合的地方，比方说又埋在土里旁边又放一把金属武器，那么会导致道具损毁。

    ”

    “相应的五行之力越是浓郁的地方，充能越快。”

    “哦。”方林点了点头，思考了一会儿道：“很好，我答应和你交换。”

    听到方林点头同意，巴比伦与四名黑衣忍者都出了一口长气，他们原本还是野心勃勃想做一番事业，但是一进世界就遇到了方林这个凶星，接下来又被人狙袭险死还生，一腔野心早就雪融冰消，此时只求平安度过就是。

    方林接过了这个无属性的水晶球以后，看着这五个颓废的人，心中一动道：

    “你们现在有什么打算？”

    巴比伦叹了口气道：

    “当然是找个安全的地方将剩余的时间混过去了。”

    方林沉声道：

    “我直言一句。你们地能力加到一起也并不算太强。空间给出地评价不会高到什么地方去。若我猜得没错地话。你们地完成任务时间是两个月才对。”

    巴比伦点点头道：

    “不错。”

    方林淡淡地道：

    “若是你们还有斗志地话。我倒可以给你们指出一条明路。”

    巴比伦眼前一亮道：

    “大人请讲。”

    “现在智渊寺里面还有五百个没死的和尚。这些和尚被折磨了整整二十年，却还能够活下来，绝对不是什么运气。背后应该是有人在暗中庇护，只是这个人的手段相当的巧妙，连三妖仙都无法发觉。现在三妖仙自顾不暇，应该没有空闲来管其余的事情，你们可以尝试去救这些和尚，应该可以接到隐藏的支线任务而且根据我们出现的黑沙漠当中的情况来推断这任务的后续很可能就是让你去超度黑沙漠当中的僧人亡魂若你们将剩余下来的时间充分的利用起来的话应该是不难获得实力更进一步增长的”

    虽然现在巴比伦在队中的威望已经跌至谷底但是另外那四名黑衣忍者却是对方林的话深信不疑的越想越觉得很是有理顿时又对未来充满了信心方林转头望了一眼旁边的马拉特与唐龙道:

    “我们的逗留时间有限估计任务完成就要走掉不过这两个人应该还肯定会留下来将时间耗尽那黑沙漠当中的僧人亡魂太多杀之不尽取之不竭你们若是有意的话以后大可以合作起来增加效率

    马拉特与唐龙两人本来听了方林的话就有些意动此时更是连连点头方林笑了笑道:

    “你们呢也不必多疑我这个人素来都买卖公平拿人钱财与人消灾拿了你们的黄金潜能点自然就要手尾做到漂亮杀鸡取卵不是长法细水长流才是硬道理”

    ………………

    做掉先前的这群轮回者以后方林他们的支线任务一（可选）就完成了任务要求是每人杀死1名拥有梦魇印记的轮回者。老四将方林抓到了那个儒做掉而老胡杀掉了那名近身战斗的摔投手却是将狙击手打得半死留了下来心缘一脚踹了个炸弹过去立即也完成了任务

    梦魇印记就立即给出了提示:

    “支线任务一（可选）已经完成：每人杀死1名拥有梦魇印记的轮回者。（1/1）”

    “任务奖励A:获得5000分3潜能点”

    “任务奖励B:在照妖镜雷电符降妖宝塔三件本世界专属道具当中选择一件”

    根据马拉特的资料上说:照妖镜对虎力大仙会造成额外的15倍伤害降妖宝塔对鹿力大仙有15倍的额外伤害而雷电符因为可以引动天上的雷霆之力对羊力大仙有额外的2倍伤害

    方林考虑了一下选择了照妖镜这镜子在每个人身上最多携带六把这一个任务完成了以后就累计了五把全部交给了老胡看来是要满足他的

    力的愿望了不过方林依然没有要将虎力兽身石像交T而应该是要继续观望老胡恼火非常总觉得方林是小看了他恨不得将那东西直接抢过来

    接下来则是要考虑复活哪个剧情人物的问题了剧情任务一共有整整五人唐僧三大弟子加上化成人身的坐骑龙马还有坐骑龙马找来的帮手妹妹敖灵

    毫无疑问五人组里面最强的是孙悟空但是方林梦魇印记等级很高就得到了提示召唤孙悟空的成功率只有50%这显然应该是之前恶意杀害剧情人物带来的恶果好在其余的剧情人物召唤成功率是100%对于目前方林的队伍来说并不是缺乏作战的能力，而只是少了一个引领剧情走势的契机而已，所以方林只能将孙悟空剔除掉。

    他最后的选择是：

    龙马。

    龙马敖英。

    方林作出这个决定，并不是为了当前的计划而打算的，而是为了之后的未雨绸缪。很显然，对于方林这组人来说，最强最难的挑战并不在于三妖仙，而是在于要拯救唐三藏之后引诱出来的那个III难度的终极挑战金鱼精。

    当然，方林并不认为龙马能够在正面对上金鱼精的时候能起到什么作用。但是他对上金鱼精出水时候携来的那群虾兵蟹将却是有奇效，龙马有一招可以笼罩直径三十米内的绝技，叫做突木桩。

    施展效果是在三十米直径内的所有敌人脚下刺出一根粗长的木桩，将之顶到空中后跌落下来，对精英级以上的剧情敌人造成750点固定伤害。但是对精英级以下的剧情敌人则是秒杀的效果！

    这一招的霸道之处就在于三十米直径内有多少敌人，就会刺出多少根木桩。在范围内有一百人则刺一百根木桩，一千人则刺一千根木桩。缺点则是若敌人跃过了突木桩影响的高度（八米），则是无效。

    而且这招并不是无限制使用的，龙马要发出此招必杀技，必须结合寻找到的一种道具叫做木系元珠的进行使用，一枚木系元珠只能发出一次突木桩。好找龙马一出现就自带三次突木桩的使用机会。

    根据马拉特的情报显示，在正常的情况下，在突入三清观与三妖仙交手的过程当中，是可以获得三枚木系元珠的，这就意味着龙马可以大大的拖延住出水金鱼精身边携带的鱼精，蟹精的来援时间。

    除掉龙马的突木桩以外，五大剧情人物当中还有其妹妹敖灵的必杀技“无影刀”能够攻击范围内的所有敌人，并且还不似突木桩那样无法攻击到高处的敌人。

    其余的剧情人物类似必杀技则都起不到那这么好的效果，孙悟空的天罡火是从身边旋转飞出两团火云攻击敌人，随机性很大。猪八戒的地煞功攻击的是身前120左右的扇形区域，而沙僧的寒冰掌则是从掌心喷射出十五米左右的冻气。

    方林选择龙马敖英而不是龙女敖灵的原因则是处于另外一个原因的考虑，那就是世界的基调。这个世界的基调乃是注重的阴阳五行学说，那头金鱼精为通天河的霸主，显然乃是水属生物。最好的选择当然是土克水，不过猪八戒距离方林的要求偏差太大，所以不取。

    而小龙女敖灵则是金属性，五行当中金生水，也就是说，她的攻击必然是对敌人相当微弱，说不定还会出现明明是必杀的敌人还活下来的情况，与之相比，本命属性为木的龙马自然是占据相当大的优势了。

    既然决定要召唤龙马，自然是事不宜迟，方林直接将猥琐付叫了出来，和颜悦色的道：

    “小付，将你今天上午挖的东西拿出来吧。

    ”

    原来上午老胡他们大破四树之阵的时候，有两株大树都被活生生的震断飞出，猥琐付却是对那沙罗树相当感兴趣，因为这树木制造出来的龙脑香非常值钱……这个理由已经足够让小付出生入死了，所以早就偷偷的挖了几大段树心出来。

    看着猥琐付哭丧着脸，方林为了避免这厮忠诚度下降，只能折价算给他。小付的眼光十分毒辣，挖出来的是一段呈现出了淡淡紫色光芒的树心，有悠悠清香盘旋围绕，单是卖相就是灵气十足。

    方林在树心上面挖了一个洞，将那水晶球放了进去，很快的上面就被染上了一层青色，然后水晶球居然发出了淡而柔和的光芒！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)