    楚天阔见赵国世子追随着星浓的背影眼里闪过一抹凛冽的寒光。

    习武者，尤其是在战场上厮杀过的人，天生对危险有一些直觉，赵国世子似有所觉看了过去。

    可是楚天阔已经转开了视线，站了起来，抬脚离开，留给了赵国世子一个背影。

    赵国世子看了他的背影一眼, 眼底同样是杀意翻涌！

    区区一个下等国的太子，竟然敢不将自己放在眼里？

    简直岂有此理！

    ~

    接下来徐延公布四国少年阵法师比试的时间，还有给几人一份参加比试的帖子。

    这一次的初选便正在式结束了。

    初选并不重要，在其他三国还算热闹，竞争激烈，各国会有许多阵法师前去观看，了解对方的实力。

    在楚国，就是平淡。

    楚国的初选根本不受其它国的阵法师重视, 看的兴趣都没有。

    今年，晋国更是连裁判都懒得派过来，随便找个借口推说有事不能来就算了。

    而四国少年阵法师的中比试，初定在五月，那时候才是百家争鸣，百花齐放的轰动整个天下的盛事！

    文渊乾等人拿到帖子后，纷纷寻找星浓的身影，几人打算好好的感谢一下星浓，并且问她有没有兴趣参加团队赛，到时候一起组队，请她为队长。

    可是四周都没有看见星浓的身影。

    李文昊诧异道：“人呢？走了吗？”

    “应该是。”文渊乾一直觉得对方刻意的低调，非常神秘。

    “我还有问题想向他请教一下。”方桂德一脸懊悔。

    早知道刚刚就问一问对方的落脚的地址。

    麦炜眼尖的在离去的人群中，看见一个眼熟的身影，指着星浓的背影道：“在那边！”

    几人瞬间施展轻功追上去。

    “公子等等！”文渊乾轻功最好，急急的来到星浓面前。

    星浓刚才想离开的时候, 正好遇到一个阵法师请教, 便耽误了一会儿。

    听见文渊乾的声音, 干脆便停了下来。

    几人匆匆来到她的身边。

    文渊乾迫不及待的问道：“公子可否留个联系方式？”

    星浓想到半年后大家会在赵国见, 便道：“我马上就要离开京城, 你们有事找我可以在迎客楼留信。”

    李文昊赶了过来，急急的道：“公子离开京城去哪里？”

    他也想跟着去！

    其他人也纷纷道：“公子了你要走了？什么时候？我们送你！”

    “公子你要去哪里？”

    .....

    这位公子将解的阵法深入浅出，又会举例，他们都想跟她学一学！

    拜她为师也没有关系！

    星浓还没来得及说什么，这时张若华拿着帖子走到文渊乾几人身边笑道：“恭喜几位公子成功入选，我是张若华，师承封骞，以后请多多指教！”

    封骞也是楚国比较有名气的阵法师，是这次裁判封彦的弟弟。

    两兄弟是唐老的同门师弟，只不过唐老的名声比两人大很多。

    有张若华在，星浓许多问题便不方便回答了，她对几人道：“有事，告辞！后会有期。”

    然后便转身离开了。

    李文昊还想和说什么，文渊乾拉住了他，对星浓道：“后会有期。”

    李文昊愣了一下，然后便道：“后会有期。”

    其他人见此也纷纷道：“后会有期！”

    星浓根本没有入选，张若华根本就没有将她看在眼里，不明白他们为什么第一时间找上星浓。

    虽然之前她也看见星浓好像指点他们，可以听不见他们在说什么, 但是估计是自己猜错了，是这几人在教他，毕竟这人，他自己只得了个六分，连入选的资格都不够，怎么可能是他指点大家？

    张若华此刻只认为星浓还算识趣，看见自己便知道离开。

    张若华笑着问道：“不知道几位公子如何称呼？”

    文渊乾拱手回道：“在下文渊乾。请张姑娘多多指教！”

    张若华听见他姓文，眸光闪了闪，难道是文城文家的人？

    文家也是阵法世家，只不过当初名动天下的文家先祖去世后，已经数代人没有出过优秀的阵法师，在这个以实力为尊的世界，自然就被淘汰了。

    不过文家底蕴深厚，这次出了一个文渊乾，看来文家的阵法在楚国有机会崛起了！

    李文昊等人也纷纷拱手行了一个平礼并自我介绍。

    除了文渊乾和李文昊还算世家出身，其他出身没有一个比她高。

    可是她是锦鹰卫大徒弟的外孙女！身份自然是最高。

    张若华笑道：“四国少年阵法师比试还有一个团队赛？几位公子有没有兴趣参加团队赛的？如果有兴趣的我们可以组一队，以后多多交流。”

    文渊乾笑道：“我们正有此意。”

    李文昊“机会难得，当然要参加。让其他国家的人看看，我们楚国的阵法届可不是没人了！到时候亮瞎他们的眼！”

    “可不是！必须参加！”

    .....

    方桂德等人也纷纷表示当然要参加。

    团队赛最少五人，最多十人。这次楚国一共有七人入选，若是要参加团队赛，只能组成一支队伍。

    张若华笑了笑：“几位公子说的是，那不如我们组建一个队伍？以后多多交流？我外祖和唐老是世受唐老多次指点，大家设计的阵法，还有有什么问题都可以告诉我，有机会我会将大家的阵法图和问题带过去请唐老指点！实不相瞒，这次我也是在唐老那里得到指点，才能破了第一关的阵法。”

    大家一听这话就信了！因为他们也是得到了唐老徒弟的指点，才过了第一关。

    李文昊瞬间便觉得张若华亲切了不少，他道：“这个主意好！”

    其他人也点头道：“以后多多交流，请张姑娘多多指教。”

    ......

    张若华笑道：“我就住在锦鹰卫衙门后面的院子，大家有什么需要，都可以传信到那里。”

    几人听见她是住在锦鹰卫的衙门后院，便猜到她是谁了，京中四大才女之一，人美心善的锦鹰卫小公主！

    而且这个锦鹰卫小公主的称号还是皇上喊的，外面的人才敢跟着喊。

    方桂德态度恭敬了不少：“以后一定多多请教，还望张姑娘不嫌我们烦！”

    张若华笑了笑：“怎么会嫌烦？阵法就是要不断的斗法才进步的！既然组队，得选一个队长出来，方便以后多多交流对吧？大家觉得谁来做组长合适？”

    几人：“......”

    所以，刚才她说了那么多，又扯到唐老，说什么可以将他们阵法和问题带去请唐老给他们指点，原来是想当组长？

    想得真美！

    可是他们心目中的队长只有一个。

    文渊乾有礼的笑了笑：“这个现在说为时过早。以后再说吧！在下还有事，告辞！”

    李文昊直接拱手：“告辞！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    .......

    张若华：“........”

