    卓越简直无语了，但是还是乖乖地把衣服等东西全部换好，然后重新打扮了一下才又与温倩怡一起上了车。

    “你来开车。”温倩怡说道。

    卓越愣了愣，还是接过钥匙自己去开车了，他知道，要做样子总得做像一点，老公在哪有让老婆开车的道理。

    “这个车这些天就归你开了。”等到卓越开动了车子之后温倩怡说道。

    “我开？”卓越再次惊讶。

    “对，你就开这个车去上下班吧，反正你出门就开这个车，这样你上下班也方便点，另外，也不会引起他们的怀疑。”

    “我开走了，那你要出门开什么？”卓越问道。

    “打出租车就可以了，这些天我也没准备去上班，所以也不太会有用得着车的地方，你拿去开就行了。对了，把你钱包给我。”温倩怡又道。

    “干嘛？”

    “你给我吧，不会拿你的钱的。”温倩怡着急地催着。

    卓越搞不清楚温倩怡这是要搞什么鬼，一边开着车一边从兜里掏出钱包递给了温倩怡。

    温倩怡接过卓越的钱包，然后打开自己的包，从里面拿出两张卡和一大叠现金塞进了卓越的钱包里。

    “你干什么？又要给我钱是吧？”卓越皱起了眉头，有些气愤。

    “你别误会，我给你这些钱和卡是有必要的。万一跟我爸妈在一起需要吃个饭或者买个东西，总不能让我去付钱吧？这些是给你以备不时之需的。这是信用卡，没有密码的，消费的时候用这个。这是储蓄卡，这张卡里我存了三十万进去，应该能够应付了，少了到时候我在边上我会想办法的。这是现金，没有现金的时候你可以去取，储蓄卡的密码是我的生日，870523。”温倩怡一边把卡和钱塞进卓越的钱包里一边给卓越解释着。

    “用得着这么多钱吗？你爸妈无非也就是吃个饭，给他们买点礼物啊什么的，用的着这么多钱吗？”

    “多点总比少了好，以备不时之需嘛！”

    “你有点紧张，我从来没见过你这么紧张过。”卓越偶尔侧过头看了看温倩怡然后说道。

    “是，我现在确实是很紧张，我就怕我爸妈发现了什么，然后我妈这身体这心脏出个什么好歹来。”温倩怡点头道。

    “你放心吧，我会尽力配合你演好的，我相信应该能够瞒过两个老人。”卓越不想再打击温倩怡，而是选择了安慰。

    “我们等下表现的……表现的恩爱一点吧。我爸妈就我这一个女儿，他一直不出现，我爸妈其实已经感觉不对劲了，但是我一直咬定不说他们也没有办法，但是他们一直都在担心我，为了我操碎了心。

    我就想这次让他们看着我们两很幸福很甜蜜，这样他们回去之后也能够安心，也能够踏踏实实的过日子。”温倩怡说道说道眼眶又红了。

    “好了，我知道怎么做了，别哭了，再哭等下你爸妈都能看出来，还以为我欺负你在家打老婆呢。”卓越开了句玩笑。

    “噗嗤！”温倩怡被卓越的话给逗笑了，但是却很不好意思，脸稍微有点红，从车上拿过纸巾擦了擦眼睛。

    卓越把车直接开到了火车站，在停车场里面把车挺好，然后就与温倩怡一起来到了火车站的出站口边等着。

    “来了来了，出来了。”温倩怡一直盯着出来的人群看着，忽然温倩怡很激动，然后就跑了过去。

    卓越看了看，出来一对老人，年纪都不算大，六十岁左右的样子。

    卓越虽然觉得很别扭，但是既然答应了温倩怡了就只能是硬着头皮上了。也跟着走了过去，来到一对老人面前，微笑而又尊敬地称呼着：“叔叔，阿……”

    卓越阿姨两个字还没叫出口脚上就被温倩怡给踩了一脚，卓越愣了愣，随后才反应过来，为难而又不好意思地咬着牙喊着：“爸、妈，你们好。”

    两个老人这才认真地看着卓越，看的很认真，上下看着，看的卓越心里砰砰直跳，十分的不自然。

    “你就是卓越吧？”温倩怡母亲语气冷冷地看着卓越。

    “妈，卓越是他的外号，他的本名叫卓越。”温倩怡连忙说道。

    “是啊，我这个做丈母娘的，女儿都嫁了五六年了，我到今天才知道自己女婿的真名，真好。”温倩怡母亲冷冷地说道，然后率先走了出去。

    “提东西，提东西。”温倩怡一看急了，连忙指挥着卓越去拿自己父亲手里提过的包裹，然后自己跑过去追自己母亲了。

    “你别介意，她就是这个性子，刀子嘴豆腐心，你啊别放到心里去。”这时，温倩怡的爸爸微笑地对卓越说道。

    “我知道我知道，其实都是我做的不好。来来来，爸，我来提我来提。”卓越连忙说道，然后从温倩怡父亲手里提过包裹，与温倩怡父亲一起跟在了温倩怡和温倩怡母亲身后往停车场走去。

    “其实吧，我们也能够理解你，年轻人，工作忙，哪有那么多时间，再说了，你又是在澳洲，这么远，又不像在国内，回来一趟也不是很方便。

    但是你也要理解一下你妈，毕竟这事我们作为父母的心里是很不好受的。”温倩怡父亲一边走一边说道。

    “我知道爸，这事确实是我做的不对。我这些年一心都忙在工作上，就想着多努力多赚钱，要让倩怡和孩子能够过得好点，对于这些事考虑的不对，这是我的错。别说妈骂我了，就算是打我那都是应该的。”卓越连忙道。

    “过了过了，都是一家人，哪来的打啊骂啊的。你现在回来了，回来了就好，回来了就好。”温倩怡父亲笑呵呵地说道。

    到了停车场，卓越把包裹塞进了后备箱。然后走到前面去开车，温倩怡坐在副驾驶位上，温倩怡的父母都坐在了后座上。

    “卓越是吧，我问问你，你这次回来了就不走了吧？”温倩怡的母亲显然对于卓越是还有一肚子火气的，坐在车子上直接问道卓越。

