    一个月的时间，许昌城中，彩票风靡。

    而郭嘉和曹洪，更是收入颇丰。

    一人进账百金。

    可能有些人觉得，百金有些少，可是要知道，这只是其中一成啊。

    而曹操，作为最大的收益人，收入近千金！

    这笔钱，也不能说很多，可是这只是许昌一座城池，其余城池，也可以办啊！

    曹老板粗略的算了一笔账，就算其余城池卖的少些，一年也能收入数万金！

    这就是一笔极大的收入了！

    “这东西这么赚钱？”

    曹昂不敢置信的看着他爹。

    父子两刚刚算好。

    曹操点点头道：“没错，就是这么赚钱，等到你子廉叔父将这竹彩开至各个城池，咱们一年能多出几万金的收入！”

    “奉孝先生，真乃奇才啊！”

    曹操点点头道：“不错，奉孝之才，真乃世所罕见，如今已是秋收，今年咱们兖州粮食丰收，这也多亏了奉孝啊！”

    虽然这些钱财，要分出一成给郭嘉，一成给曹洪，但是曹操却不心疼。

    对于这方面，他一向很大方。

    手底下员工创造出来的价值，分润下去一些，他不在乎。

    金钱，在曹操这里，并不重要。

    权势，身份，大业，这些才是他所追求的！

    “父亲，我听闻最近南阳一代，战事频生，这是怎么回事？”曹昂消息还是比较灵通的。

    提起南阳一代，曹操脸色阴沉下来，咬牙说道：“张绣那厮进驻了宛城，与刘表结盟，多次出兵袭扰，虽然不敢占城占地，却着实可恨，据说南阳不少地方的麦子，都被他们给抢收了！”

    “报！”

    又是一封战报送来。

    曹操打开一看，不出所料，还是张绣袭扰！

    不得不说张绣这厮，还是很聪明的，眼看秋收时节，他便开始率军袭扰南阳，然后呢，专挑守军薄弱的地方，要知道，外敌来袭，百姓大多于城中避难，张绣也不厮杀，不攻城，直接就带人抢收粮食，收完就跑！

    要知道，这年代的粮食，那是金贵的很。

    有粮就有兵！

    这可给曹操恶心坏了。

    “传令，让曹仁引军前往南阳一代，抵御张绣，记住了，务必保证南阳秋粮收成！”

    曹操此时，也不愿意与张绣发生冲突，粮食到手，缓过劲来，才是正事！

    士卒去传令，曹操叹了口气道：“真是可恨，悔当初不听奉孝之言，便该派人截杀此獠！”

    曹操已经感受到了宛城地理位置的重要，那里可以前出南阳，直接攻入曹操地盘，偏偏又是进可攻，退可守。

    “哼，等到秋粮收足，我必杀此人！”

    曹操眼中杀意，是如何都遮掩不住的。

    另外一边，郭嘉府上。

    郭九月看着眼前的郭嘉，尖叫道：“你让我搬出去？”

    “没错！我已经给你买了宅子，就在两条街外！”郭嘉平静的说道。

    郭九月尖声道：“我不要！”

    “不要也不行，哪里丫鬟我都给你准备好了，明日你便搬过去。”

    这些日子，郭九月依旧是对杨柳亲近，对甄宓疏远，

    虽然对于四个女生五个群这种事情，见怪不怪，不过郭嘉并不喜欢这种感觉。

    毕竟甄宓和杨柳之间，本来也没什么矛盾，甚至还算得上融洽，可是郭九月这么从中间搞事情，早晚两人之间会产生问题。

    但是有些话，他又很难去说。

    他不可能逼着郭九月去跟甄宓搞好关系，也不可能说不让她跟杨柳亲近。

    弄走，就是最优选择。

    实际上，所谓婆媳，姑嫂的矛盾，自古有之。

    在郭嘉看来，除了女人天性敏感，小心眼之外，在一起住就是最大问题。

    虽然不排除有些人相处的很好，可是呢，大部分人日夜生活在屋檐下，难免有磕磕碰碰，有矛盾冲突，也是正常，拉开距离，两边根本不见，那又哪里来的矛盾呢。

    便是依旧心中不满，眼不见心不烦，自然也不会爆发冲突。

    “哥...你不要我了...”郭九月委屈起来。

    郭嘉微微一笑，站起身子，摸着她的头，说道：“说什么呢，我是你哥，你是我妹，这是谁也改变不了的事情，血浓于水，只是你也大了，住在一起终究是不方便。”

    郭嘉很清楚，两人自幼生活在一起，乍然分开，肯定舍不得。

    但是吧，这种事情，习惯一段时间，自然就好了。

    说不定到时候反而过的更加舒心！

    “是不是嫂子看我不顺眼，那我以后不气她了好不好？”郭九月其实也不傻。

    很显然，她很多事情都是故意的。

    郭嘉微微摇头道：“跟你嫂子无关，是我觉得，家中房间不太够，我可能过几天还得再纳几房妾室，所以你还是单独去住吧，宅子都安置好了，总不能空着。”

    这个答案，是郭九月万万没想到的。

    她张大了嘴巴，片刻后，急声道：“哥啊，我出去住没关系，可你得注意身体啊，你这身子才好一点，不能再乱来了！”

    见郭九月还是担心自己，郭嘉内心也是颇为不舍。

    毕竟穿越之后，就是郭九月照顾自己，两人也最是亲近。

    但是有些时候怎么说呢，人与人之间关系是这样，关系亲近，也得有分寸，留下郭九月，到时候家宅不合，更是难办。

    郭九月同意，当即便组织人手搬家。

    家中几人，也是各有心思，甄宓，其实是开心的，可是开心过后，小丫头又有舍不得了。

    于是，主动拉着郭九月，依依不舍。

    甚至再次来找郭嘉，说想要留下郭九月！

    但是郭嘉心意已决，既然开口，便没有回头的道理，今天甄宓一冲动，留下郭九月，过后一样还会有矛盾。

    而杨柳，就更是不舍了，她进了郭府，除了郭嘉，便是郭九月跟他关系最好。

    一时间，郭嘉府上上下下都有些伤感！

    最后甚至三女抱作一团哭了起来。

    郭嘉本人倒是没觉得有什么，上前笑道：“你们三个，别哭哭啼啼的，九月就住在两条街外，离的又不远，也不是再也不见，何必弄得生离死别一样！”

    三女同时瞪了他一眼，显然对他这种煞风景的人很不爽！

    呵，这时候还齐心协力起来了。

    郭嘉心中吐槽，却也不愿意同时招惹三只母老虎！

    自顾自的回房间，查看起系统来！

