    去找古一这件事，克拉夫特是肯定要做的。

    就算不去找她询问未来的事情，克拉夫特也在眼馋那个随手就能开的传送门法术。

    只是学习法术这件事要消耗的时间实在太多，眼下克拉夫特要做的事太多，所以只能无奈推迟了。

    九头蛇和马丁·李的事情都急不来，克拉夫特又给安吉拉加了两台主机，分别用来负责对九头蛇的追踪和对马丁·李实验的完善。

    另外，无限宝石雷达也在不断地调试之中，经过之前收集到的数据显示，时间宝石所散发出来的能量十分繁杂。

    在经过一番分析后发现，它的所有波动都是以一种极微弱的伽马射线为核心，但这个世界上有伽马射线反应的物品甚至是生物实在太多了。

    比如绿巨人、比如各个地方的实验室……

    所以如何对他们进行筛选就成了最大的问题，不过总体上进度还是喜人的，现在在无限宝石雷达上出现的目标已经越来越少了。

    趁着无限宝石雷达还在调试的时间，克拉夫特打算再回到过去一趟，看看能不能找回过往的记忆，至于阻止马吉亚帮将自己绑架这件事……

    说实话他还没有想好，虽然被绑架后的遭遇很悲惨，但他也获得了神奇的梦境力量，而且对于自己目前的生活克拉夫特也是比较满意的，可是如果自己在被绑架前也有亲人朋友呢？

    虽然这么多年下来，克拉夫特从没找到过和自己有关的寻人启事，但这并不代表自己就一定是孤身一人，他现在的名字和以往的并不一样，或者悲观点想，是因为自己的亲友也被马吉亚帮给绑架了也不一定。

    当自己真要面对过往的记忆时，克拉夫特也变得患得患失起来。

    “冷静！”克拉夫特用力地拍了拍自己的脸颊，“这种事情到时候再随机应变！总之先把自己的记忆找回来！”

    不管克拉夫特再怎么纠结，去还是要去的，而且运气好的话，还能收集到一些有关九头蛇的信息。

    克拉夫特整理好了心情，再次取出了时光滑板，按照从蝰蛇帮那边获取到的实验报告，克拉夫特的真名应该叫爱德华·王，被马吉亚帮抓去做实验的时间应该是在九年前。

    为了保险起见，克拉夫特决定将穿越的时间定在十年前，带着时光滑板找了个偏僻的地点，克拉夫特开始了他的第二次时间旅行。

    “十年前，十年前到了。”

    熟练地将碎嘴子的时光钟给关掉放好，克拉夫特左右看了看，他选择的地点是一片年头很长的墓园一角，再加上现在是夜晚，所以四周根本就没有什么人。

    “古一法师？”

    克拉夫特试探地喊了一句，结果他面前的空间真的开始碎裂，然后从里面钻出来一个光头。

    “看样子你已经见过我了？”

    古一笑着问道。

    “咦？你看不到么？”

    “我应该和你说过吧，提前知道未来，并不是什么愉快的经历，而且和你有关的未来分支太多了，我不可能都看一遍的。”

    这个古一也同样十分耐心地回答着克拉夫特的问题。

    “好吧，大概在两年后，我们见过一面，你还邀请我去卡玛泰姬喝了杯茶。”

    克拉夫特说到这里，下意识地舔了舔嘴唇。

    “来一杯？”

    古一不知道从哪掏出了个杯子，递到了克拉夫特的面前。

    “谢谢。”

    克拉夫特也不和她客气，接过来就是一口闷。

    “噗——！呸呸呸！这茶不对！”

    这苦涩的味道和克拉夫特之前喝的完全不一样。

    “哦，是么？那大概是因为适合你口味的茶，我还没有培育出来吧。”

    古一仍然是一副温和的笑容，可克拉夫特却没有被她的伪装给欺骗，恶作剧这种事情，他老熟悉了好吧，古一这要不是故意的，就让彼得·帕克单身一辈子！

    “不开玩笑了，这杯才是。”

    古一又递了一杯茶过来，克拉夫特一脸警惕地看着她，没有去接。

    “放心吧，这杯是真的，我刚刚也只不过是小小的报复一下，要知道你在某个未来，可是将我给硬生生地给锤死了。”

    “呃……反正都是你在说，我怎么知道是真是假。”

    克拉夫特嘟囔着接过茶杯，小心翼翼地抿了一口，发现这回的味道没错，这才一仰脖子将其灌入口中。

    至于古一的说法，其实克拉夫特是有些相信的，不然怎么解释她对自己的容忍度这么高，肯定是在未来被自己吊打过！

    拥有梦境科技做底气的克拉夫特就是这么自信！

    古一也没有和他争辩的意思，而是开口问道：“要再去卡玛泰姬坐坐么？”

    “不了，我现在有事要办，等以后闲下来再去找你吧。”

    将手里茶杯还给古一，克拉夫特摇头拒绝道。

    “那好吧，”古一也不强求，只是提醒道：“不过我还是要再说一次，千万别过多地插手自己的过去，那对你没有好处的。”

    “………………我知道了。”

    这一次克拉夫特就没有立即应承下来，而是沉默了好一会儿才勉强地点了点脑袋。

    古一笑了笑，打开传送门离开了这里，而克拉夫特也把自己缩小，坐着隐了形的女妖战机往地狱厨房的方向飞去。

    到了地狱厨房后，克拉夫特用全息面具伪装成一个青年亚裔的样貌，他现在的身高也长到了一米七左右了，伪装成一个成年人并不违和。

    在地狱厨房这边，想要搞一个身份证明十分容易，克拉夫特拿出之前在蝰蛇帮老大那顺来的黄金，很轻易就获取了一个能够在纽约大部分地方使用的身份证明。

    当然期间也碰到了有人眼红想要对自己动手，这种事情在地狱厨房再正常不过了，但在克拉夫特一脸随和地敲断了他们四肢后，后面的事情就非常顺利了。

    然后再让那群被震慑住的家伙帮忙在地狱厨房里找了个房子，克拉夫特就在这里住了下来。

    因为这个年代的网络还不发达的缘故，他想要寻找过去的自己就十分困难，所以他只能一边让安吉拉用侦察机一直盯住马吉亚帮的一切动向，另一边自己在地狱厨房内打探起爱德华·王这个人来。

    ……

    正常的时间线上。

    彼得·帕克又一次跑来找克拉夫特了，只不过这时候克拉夫特已经跑回到十年前，现在接待他的是由安吉拉控制的克拉夫特机器人。

    “克拉夫特，这次你一定要帮帮我！”

    彼得一进门，就抓着克拉夫特机器人的手臂急切地说道。

    “哈利的身体细胞已经开始出现崩溃的迹象了，现在的蜥蜴药剂只能暂缓他的病情，我真的是没有办法了！”

    和诺曼·奥斯本相比，哈利·奥斯本发病的时间更早，这让本来还以为自己有足够时间研究解决方案的彼得·帕克，不得不再次跑来找克拉夫特求助。

    而且这一次他已经决定了，不管克拉夫特再怎么拒绝，他都要死缠下去。

    “可以，不过你得保证哈利·奥斯本替我保密。”

    安吉拉在思考了一会儿后，直接答应下来。

    克拉夫特在离开前，不但恢复了她无线入侵的权限，还给了她极大的自主性，所以她才能做主答应下彼得的请求。

    “你如果不答应……诶？你答应了？”

    彼得·帕克一脸懵逼，他本来还做好了打持久战的准备，没想到克拉夫特一下子就答应了下来。

    “你该不会是生病了吧？”

    彼得伸出手掌贴到克拉夫特机器人的脑门上，小心翼翼地询问道。

    安吉拉一巴掌拍开彼得的手臂，模仿着克拉夫特的样子翻着白眼威胁道：“你不喜欢的话那就算了，反正我也不是很想帮忙。”

    “别别别！”彼得连忙赔笑道：“我刚刚只是稍微有点惊讶，克拉夫特你果然还是个心地善良的好孩子！”

    “哼！”

    克拉夫特机器人双手抱胸，对彼得的表扬嗤之以鼻。

    “要不是我正好需要解决马丁的问题，我才懒得管什么狗屁奥斯本！那个绿魔之前居然还敢炸我的玩具厂！”

    这也是安吉拉答应彼得·帕克的主要原因，虽然实验的内容不同，但就结果来说，奥斯本的绿魔药剂和马丁所面临的问题并没有什么区别，所以如果能多出一个实验对象的数据，对解决马丁的问题也是很有帮助的。

    “啊！对了！马丁叔叔的情况和诺曼叔叔也很相似！”

    彼得后知后觉地拍了一下巴掌。

    “实验室就交给奥斯本去组建，我会把需要用到的设备清单发给你的，记得，要保密！”

    因为多了个哈利·奥斯本，所以克拉夫特的微型基地是肯定不能暴露出来的，好在这些实验不使用梦境科技问题也不大，以奥斯本的资源可以轻松搞定。

    另外，这也是个能够让安吉拉渗透进奥斯本集团内部网络的好机会，万一哈利·奥斯本想要泄密，她就能及时察觉到，并且给他一个难忘的教训。

    而且安吉拉没有别的爱好，除了找人工智能交（da）流（jia）外，也就是入侵其他人的资料库这一个爱好了。

    “没问题！”彼得可不知道奥斯本集团的资料库被一个人工智能给盯上了，他兴奋地拍了拍克拉夫特机器人的肩膀，打包票道：“哈利不是多嘴的人，而且我也帮忙会看住他的！”

    取得了克拉夫特的同意后，彼得·帕克就急哄哄地告辞了，迅速跑去找到自己的好友哈利·奥斯本，将所有的事情都告诉了他。

    “所以，你是蜘蛛侠？”

    听完彼得的讲诉后，哈利脸上的表情十分复杂。

    自家老爹变成超级反派绿魔也就算了，彼得·帕克居然是最近声名鹊起的超级英雄，而自己的家族还有个随时会夺走性命的遗传病……

    还有克拉夫特那个熊孩子，除了在机械技术方面才华横溢外，居然在生物技术上也不输给奥斯本集团……

    一下子接收了这么多的信息，让哈利·奥斯本实在不知道该做出什么表情比较好。

    “那不重要哈利！现在关键的是你的遗传病！”

    彼得拿出自己在诺曼·奥斯本办公室里找到的笔记，交给了哈利·奥斯本。

    “这是诺曼叔叔的笔记，他就是因为时日无多，才强行注射了并不完善的绿魔血清，也因此性情大变成为绿魔的。”

    哈利接过笔记本翻看了一下，作为奥斯本家的继承人，他对生物科学还是比较了解的，自然能看懂上面那些高深莫测的算式和符号。

    不过他的关注点并不在这上面，而是仔细地看起了诺曼·奥斯本写在上面的试验报告。

    虽然诺曼写的内容只是很普通的平述着自己注射血清前后的变化，但哈利也能深刻感受到自己的父亲为了解决家族遗传病所做出的努力，以及对自己的爱护。

    “父亲……”

    眼泪从哈利·奥斯本的眼角滑落，他缓缓地合上笔记本，然后拥抱了彼得·帕克。

    “谢谢你彼得，如果不是你，父亲现在的下场大概会更糟，我之前居然还在记恨蜘蛛侠……对不起……”

    “我们是朋友，哈利，”彼得拍了拍哈利的后背，轻声安慰道：“现在最主要的是解决你的身体问题。”

    然后，彼得·帕克将克拉夫特（安吉拉）所提的条件都告诉了哈利·奥斯本。

    除了需要奥斯本来组建实验室外，安吉拉提出的解决方案也不是完善蜥蜴药剂或者是绿魔药剂，而是让哈利·奥斯本注射和他父亲一样带有缺陷的血清，然后再来解决性格异变的问题。

    如果是直接完善绿魔血清，那对解决马丁·李的问题根本没有任何帮助，一开始彼得是不想答应的，但被安吉拉用“这样做还能有机会把诺曼·奥斯本给救回来”这个理由给说服了。

    当然彼得虽然被说服了，却没有直接替哈利做决定，而是将选择权交给了他自己，如果哈利不想这么做，彼得也能够理解，毕竟大多数人都不希望自己变成一个不可控的疯子。

    但哈利·奥斯本显然没有这种顾虑，哪怕没有彼得的提醒，他也想到了这么做的好处。

    “没有问题！如果成功的话，我就能想办法将父亲给保释出来！如果失败了……那就麻烦你也将我交给警方吧，蜘蛛侠！”

    哈利·奥斯本微笑着拍了拍彼得的肩膀。

