    这团无形的力量刹那间包裹着加隆。

    这股力量极其怪异，它会随着加隆的力气而变化，他用的力量越大，这股力量也就越强。它仿佛一团粘稠的胶水，狠狠一下黏在加隆身上。

    加隆很奇怪，自己的速度在这么笔直的距离，这么宽敞的空间中，居然还会让对方喊出声来。

    往往正常情况应该是他在对方声音都没办法出来的情况下，捏断对方的脖子。

    但此时仿佛有什么东西拉远了他和老头的距离。

    这让他回想起了在图腾世界的一些特殊能力者。这样的能力者往往很有些麻烦，如果没有极大的破坏力搅乱他们发动能力的影响力场次序，那么就只能陪他们在他们指定的能力规则圈子里玩游戏。

    只有以强大的力量制造一个不稳定的混乱环境，才能破坏掉他们发动能力的环境，从而破坏他们的能力效果。

    他当年就是以庞大的图腾之光力量直接碾压，不管你什么能力，都需要一个稳定的发生环境，毁掉这个环境的稳定性，那么你的能力自然就完了。

    不过现在的他正常力量还不足以达到那种水平。

    加隆双眼微微眯起，右臂手掌开始微微握紧起来，如果有必要，他说不定会直接选择解放一条杀戮之手的生命力积存。

    一瞬间的解放之力他还从来没有真正彻底释放过，只是以前从小量的测试中可以推测其最大威力。那是已经接近他图腾世界全盛时期的恐怖爆发。

    虽然只有一瞬间。只是这样的解放很可能会给他本身身体体质造成很强的创伤，需要消耗潜能点修复。

    只要解放一半的话...应该没问题.....不过可以先用普通的力量试探一下。

    没有迟疑，加隆右手上陡然爆发力量。两点多的整体身体素质全面爆发。

    搭配杀戮之手正常密武技巧的爆发。

    他整个人如同飞出水面的剑鱼，轻轻一个翻滚，从老头身前稳稳落在距离数米外的空处。

    但那股力量依旧纠缠着他。

    一切动作，从攻击到退后，只是花费了两秒时间，就在这时，对面的老头再度举起拐杖。第二次往下一顿。

    加隆感觉自己速度迟缓了许多，他眼中红光闪过，杀戮之手密武瞬间运转到极致。虽然没有爆发生命力，但这样的威力也堪称他在密武世界时的巅峰。

    右手瞬间在左肩某处肌肉上一点。

    嗤！

    那里的肌肉瞬间凹陷下去，居然从凹陷处喷射出一股气流，摩擦空气发出啸声。

    加隆脸上闪过一丝痛苦之色。这是单纯的痛苦。是这个穴位被点中后自然而然产生的效果。

    他结合杀戮之手的特性。在之后也开发了很多特殊的秘技秘法，其中这个穴位就是其中之一。

    这个穴位是从一本密武古籍中得知的，加上杀戮之手的特性以特殊手法激发后，会产生一股不可思议的力量。仿佛一刹那间整个人的体魄都会得到最大化增强，能够将生命潜力最大激发出来，虽然比起杀戮之手的生命力爆发还是不如，但是也能够将一份生命潜力发挥出两份力量的作用。

    由于这个穴位最大化激活生命潜力的作用，被加隆称之为点命**。

    他在密武记忆中搜寻探索。最终得出了九个这样的**，留下两个作为隐秘穴位。除他之外根本没人能用得了。其余的七个穴位被他统合起来，形成一套整体的秘技。

    这套秘技的威力极其恐怖，能够在激发之后瞬间增强修习者指定的状态。

    例如点开一个穴位，可以增强一倍力量速度，点开两个，可以增强两倍，点开三个，则是三倍，这种增强不是单纯意义上的普通状态变强，和其他秘技不同，这套秘技的珍贵之处，就在于可以叠加。

    就是可以叠加在其他秘技之上！

    这才是最恐怖的地方！

    如果有人体魄够强，在激活射影秘技或者双相水鸟拳秘技之后，再激活点命**，那么带来的威力将会恐怖到一个极端骇人的地步。

    或许是为了纪念怀念曾经在地球时的生活，加上留出来的穴位正好是七个，加隆便将这套秘技命名为七星点命**。七星**直接以中国古代北斗七星的名字命名。

    “第一星！”加隆低沉的声音响起，

    喝！！！

    他低吼一声，全身皮肤隐隐泛起丝丝黑色。肌肉迅速膨胀起来，身高也开始增加，原本一米**的个子，这一下爆发，更是膨胀到了两米多的地步。

    和巨象密武世纪之王的时期不同，他此时的体形不如那时庞大魁梧，但是却给人一种更加凝实的感觉，整个人的皮肤仿佛泛着黑色的金属光泽。

    只是刚一点开第一星，刚才那股纠缠的力量便被直接抵消，不是不存在了，而是依旧存在，但其力量影响对于加隆已经完全无碍了。

    他抬起双腿，正要朝着老头快步冲过去。

    “迟钝之力！！”又是一声拐杖顿地。

    老头大声喊起来，他身边扭曲环绕的无形之力再一次飞出一股，消失在两人之间的空气中。

    加隆很突兀的感觉到一股无形力量拉扯着他的手脚肢体，他感觉不到力量的来源源头，仿佛只是空气带来的阻力，这让他微微皱眉。

    刚刚脱离的纠缠状态，此时只感觉身体又是一沉。

    不过或许是现在身体状态增强一倍的缘故，他丝毫没有感觉到多大的阻碍。

    七星点命**说白了，就是他为应用杀戮之手中隐含的生命力而创出的秘技，对他而言，生命潜力可以源源不断以杀戮之手积攒。因为苦恼杀戮之手的生命力积存后爆发，威力强是强，但只能一下子爆发完，不能慢慢节约使用，所以在结合一系列的测试思考后，加隆找出了七星点命**这样的最大效率运用生命力的办法。可以极其有效率的将生机转化为最大化的实力。

    但是对其他普通人而言，这样的秘技就是催命符，不能随意这么使用。因为它的使用，每一次都是需要消耗生机，生命力的。

    而生机生命力对于一般人来说就是寿命。

    但是这样可以叠加的秘技，也注定了它极端恐怖的威力。

    加隆悍然一笑，在这样的状态下，身体猛然一震。

    “天罡霸烈！！”

    他整个人再度膨胀一圈，手指在胸前一轮急点，周身竟然轰然扩散出一圈明显的气浪。

    改良过的天罡霸烈在他手中用出，这个曾经不起眼的普通秘法，此时却爆发出无与伦比的恐怖威力。

    一拳！

    加隆右拳挥出，刹那间带出的气流，使得隧道中的空气轰然出现一条气流的真空，那是速度过快，力量过大，拳头划过的痕迹处导致空气来不及涌过来形成的恐怖真空。

    “真空斩！！”

    加隆右拳仿佛牵扯起整个地下的空气。

    他黄金色的短发被狂风吹得往后高高竖起，不断震荡翻动，仿佛狮子的鬃毛。

    拳头一瞬间便到了老头的眼前，刹那间拳头五指张开舒展，化为掌刀，竖切下来。宛如最锋利的刀锋。

    呼啸的拳影破空声瞬间变成了尖锐的刀锋斩破空气声。

    “加速之力！！”老头丝毫没有慌乱，而是在加隆出手的前一刻，就大声呼喊起来，同时身体微微往左转了一点点，等到手刀到了他身前，一股无形的力量瞬间笼罩在加隆手刀上。

    刹那间，一个极端诡异的现象发生了。

    加隆挥出的手臂一下子仿佛伸长了许多，手臂的斩击速度猛地暴增，而加隆身体的速度依旧还是原来被纠缠迟钝的水平。

    这一刹那，手臂和身躯因为速度差猛地产生一个巨大的撕裂拉力。

    手刀还没真正接触到老头，加隆便感觉自己的右臂仿佛要撕裂离开身体一般。

    这种诡异的现象他还是第一次遇到。

    手刀爆发劈斩而出的力量在某种力量的加持下，瞬间超出自己控制，大大增加，这样带来的惯性冲力，直接让他的手臂和身体形成速度差，如果是一般人，这一刻会导致肌肉瞬间拉伤，甚至严重一点，手臂可能会直接被撕扯断裂，废掉一条手臂。

    但加隆只是冷哼一声。

    脚下猛地爆发，增添一股新的力量，一下提高身体的速度，同时手臂轻轻减力。他对于力量的控制从来都是随心所欲，超过世纪之王的境界让他完全能够把握自身任何一丝细微的变化。不为任何外物所动摇！

    手刀刹那间重新回到他掌控。

    两人这一次交手，只是在电光火石的一瞬间，连一次呼吸也不到，或许连一次眨眼也不到。

    但这样的交手频率和反应速度，让两人对对面的对手都心头一凛。

    知道了对方都是和自己同一水平的强大对手。

    手刀最终还是落空了，狠狠切进墙壁内，将石头的墙壁直接打出一道不知道多深的黑色刀痕。

    老头的身影不知道什么时候移动到了和原本位置两米的地方。

    “凡人....”他轻轻抚摸着拐杖上的山羊头骨。“我从未见过有你这样强大的凡人.....”(未完待续。。)