    虽然吉祥大师说也要去港岛，但是却没有跟着李峰一切回到港岛。

    想要完成双子神偷的任务，有两个主要敌人双子们的现任门主常勇和大反派莫教授。

    电影双子神偷的剧情可以说就是这个莫教授引起的。

    莫教授本来跟一个富豪是好朋友，但是后来那个富豪死了，莫教授就盯上了那个富豪留下的遗产。

    富豪有两个女人，大女儿叫做李瑶，小女儿叫做高兴。其中小女儿得了癌症。所以，莫教授就像利用贡佛天珠跟李瑶换取富豪的遗产。

    所以，莫教授才雇佣常勇的双子们去强贡佛天珠的。

    也就是说，完成这次任务的关键点就是莫教授。

    昨天见过畸吉祥大师之后，李峰立刻就改变了对于双子门的看法。

    能从一个那么恐怖的强者手里，把贡佛天珠偷走。你要说他们都是普通人打死李峰他也不相信呀！

    而且，虽然不知道为什么后来贡佛天珠到了朱彼得手里，还被科伦坎贝尔盯上。但是敢从那些吸血鬼的手里抢东西。

    可想而知这个双子们的底蕴是有多深。

    所以，李峰觉得自己不能贸贸然的就去找双子门和常勇。还是先找到常忠和女主角刘曦了解一下情况才是正经。

    李峰回到港岛的第一时间，就联系了吉祥大师的弟子刘曦。

    刘曦跟李峰见面之后就大到苦水。

    刘曦来到港岛也有好几天了，但是刘曦从小根据常勇和吉祥生活，根本没来过港岛，人生地不熟的怎么找。

    来到港岛的第一天就被偷了钱包，幸亏遇见一个好心的女孩，才没露宿街头。

    李峰听着刘曦的描述，眼睛一亮。

    好心的女孩？那应该是就是剧情的女主角李瑶了。

    李峰眼睛微微眯起。

    现在送佛天珠在他的手里，想要不引起怀疑的交出来，那李瑶就是一个关键人物了。

    李峰看着面前的刘曦，才发现自己开始是错的有离谱。

    这个刘曦明显已经达到了超凡的境界，而能跟刘曦交手而不落下风的双子门，肯定也都是超凡。

    这是一股多么恐怖的力量！

    明白了这一点之后的李峰更加谨慎。

    虽然港岛是自己的地盘，人手众多。但是警队里面都是一些普通人，面对这些都是超凡的双子门，纯粹是白给。

    所以，李峰根本没打算动用自己警队的力量。

    而且，李峰还从杨科长那里得到消息。警务处处长薛定国跟双子门也有些许的联系。如果被薛定国发现自己正在针对双子门，也许会出现一个李峰不愿意看到的变故。

    因此，依靠剧情人物才是完成这次任务的最佳选择。

    至于警队的力量，让他们打听一下消息就算了。

    刘曦苦着脸说道：“这要怎么找呀！人海茫茫的！”

    李峰笑着说道：“很好找呀！而且你已经有线索了。”

    刘曦一脸懵逼的问道：“什么线索？”

    李峰点燃一根香烟，问道：“你被偷了钱包之后，帮助你的那个女孩叫做什么？”

    刘曦疑惑的说道：“叫做李瑶呀！怎么了！一个很好的女孩。”

    李峰笑着说道：“李瑶就对了，现在先不管他。光靠咱们两个，就算找到了双子门，也不是他们的对手，咱们还需要找一些帮手。”

    刘曦问道：“去哪找帮手？难道是你在港岛的手下？”

    李峰摇头说道：“我的手下都是一些普通人，顶不了什么用，我要找的是真正有用的人。”

    刘曦看着李峰问道：“那是什么人？”

    李峰嘴角带着神秘的笑容，说道：“双子门！”

    荃湾今晚有一个享誉港岛的马戏团正在表演，而这个马戏团的台柱子是一对双胞胎姐妹。两人不仅人长得漂亮，身手也好，经常能做出一些让人目瞪口呆的表演。

    而现在，宝珠和珍珠这一对上胞胎姐妹花正在表演空中飞人节目。

    只见两人在空中不断的变幻着眼花缭乱的动作，让下面的人看的心惊胆战。

    李峰和刘曦两人也在下面的观众席里面。

    “好！”李峰看着两人的表演高声喊道。

    旁边的刘曦一脸无奈的问道：“李大哥，你不是说去找双子门吗？怎么还有心情来这里看表演。”

    李峰一边拍手一边说道：“不是已经找到了双子门的人了吗？”

    刘曦疑惑的说道：“双子门在哪？我只看到了一对双胞胎姐妹花在表演空中飞人。”

    忽然，刘曦面色一僵，立刻看向空中表演的宝珠和珍珠两姐妹，大惊失色的喊道：“双胞胎姐妹花？她们就是双子门的人？”

    李峰笑着点点头，说道：“没错。”

    刘曦一脸紧张的说道：“那还不赶紧去抓她们？”

    李峰看着刘曦说道：“w为什么要抓她们？双子门也不都是坏人。”

    接着，李峰就把常忠、常勇两兄弟，还有双子门的事情告诉了刘曦。

    刘曦恍然大悟的说道：“原来如此，坏蛋只是常勇带领的双子门人，而常忠和他的徒弟都是好人。你是找常忠和他的徒弟来帮忙的。”

    李峰点头说道：“没错，常忠咱们不知道在哪里。但是这对双胞胎姐妹花是常忠最喜爱的徒弟，她们一定知道常忠在哪里。”

    宝珠和珍珠是这个马戏团的绝对台柱子，而人又长得可爱漂亮，所以有很多粉丝。

    表演结束之后，有很多有钱有势的人都想找双胞胎喝茶吃饭，要是平常，给的钱多马戏团的团长就顺势同意了。

    反正双胞胎为人机灵，这么多年也没吃过亏。

    但是今天不行，团长把所有的邀请都推了，让双胞胎留在后台等人。

    马戏团散场，人都走的差不多了，连后台都没人，就剩下宝珠和珍珠两人。

    性情活泼的珍珠不满的说道：“团长今天这真是吃错药了，那个刘老板花五十万请咱们去江边酒店吃饭，他竟然给拒绝了。这还是咱们那个见钱眼开的团长吗？”

    为人成熟的宝珠，笑着说道：“团长这样做，一定有他的道理。他让我们在这里等人，肯定是有更大的好处。”

    珍珠不屑的说道：“哼，一会看我不让那个土大款大出血。”

    宝珠笑着安慰了珍珠几句。

    就在这时，两个人影推门走了进来。

    宝珠赶紧一拉珍珠，意思是人来了。

    珍珠也收起脸上不满的神情，装作一副天真可爱的神情。

    要是不了解两姐妹，李峰还真没准被她们的表演骗了。但是，李峰却知道双胞胎为人古灵精怪，不是易于之辈。

    宝珠和珍珠脸上带着甜甜的笑容，看着李峰喊道：“老板好！”

    珍珠笑着问道：“怎么今晚去哪里吃饭呀？”

    李峰看着两姐妹的表演，笑着摇摇头。他身后的刘曦，也是一副不可知否的样子。

    李峰笑着说道：“吃饭的地方应该你们订！”

    珍珠冲着宝珠打了一个颜色，意思是遇到凯子了。

    珍珠笑着　说道：“那不如去江边酒店，那是附近最繁华的酒店了。”

    李峰摇摇头。

    宝珠接着说道：“那不如去凯越，那里也不错！”

    李峰接着摇头。

    珍珠不满的说道：“喂，你不会是没钱吧！”

    李峰笑着说道：“钱我有的是，但是我看不如去你们的师傅常勇家里吃饭，怎么样？”

    李峰话音刚落，宝珠和珍珠两姐妹的脸色立刻就阴沉下来。

    双胞胎的真正身份从来没有告诉过外人，现在却被李峰一句话点破。所以，她们认为李峰是来找麻烦的。

    宝珠沉声问道：“你是谁？怎么知道我们的身份的？”

    李峰笑着说道：“哈哈，在港岛，如果我想，还没有我不知道的事情。”

    珍珠也沉声说道：“敬酒不吃吃罚酒，一会把你抓住，严刑逼供，看你说不说。”

    李峰笑着退后一步，看着刘曦说道：“刘曦，你不是怀疑这对双胞胎的本事，认为她们帮不了咱们吗？你先去领教一下！”

    刘曦脸上带着自信的笑容，说道：“好，我就看看这两个小丫头有什么本事。”

    李峰找了一个地方坐好，也想看看闻名遐迩的双子门功夫到底有什么奇特之处。

    三人很快就打在了一起。

    刘曦的本事李峰是知道的，在超凡里面应该是不错的水平了。

    从危险感知的提示上看，珍珠和宝珠任何一人都不是刘曦的对手，即使两人联手，跟刘曦也就是个五五开的局面。

    但是，真正打起来之后，却让李峰大跌眼镜。

    因为刘曦正在被双胞胎暴揍。

    而且，一动手，李峰就感觉到宝珠和珍珠两姐妹的势力一阵暴涨，好像吹气球一样。

    本来五五开的局面，现在变成了单方面捶打。

    李峰看着眼前的一幕，惊讶的想道：“传说中双子门的功夫，在双胞胎施展开来之后，会发挥出不可思议的力量。难道就是现在这种表现吗？”

    本来两个也就堪堪摸到超凡门槛的小丫头，联手之后竟然能达到阿道夫那种高级超凡的水平。这就说明双子门的功夫的确有其称道之处。

    了解到了双子门武术的神奇，李峰撵灭手中香烟，慢慢走向双胞胎。

    “砰！”

    珍珠一脚把已经鼻青脸肿的刘曦踢开，看着李峰说道：“哼，中看不中用，该你了！”

    宝珠也满脸冰冷的说道：“一会看我把你打得满地找牙，看你还嘴硬不嘴硬！”

    李峰笑着说道：“女人最好温柔一点，要不然以后找不到婆家。”

    珍珠不屑的说道：“哼，现在流行野蛮女友，我们这种更有市场。”

    李峰笑着说道：“哦，好，那就让我看看你们到底有多野蛮。”

