    英军不能对付游击战，实际上没有任何部队可以在异国他乡对付游击战，除非爆兵全力一击，要么像是法国动员出来八十万军队，层层封锁。

    那么就要提高当地的军事水平，让其进入英军的舒适区，所以筹备的两个师，绝对不能吝啬，是真的要按照英军作战部队的标准建立。

    英国一个装甲师有多少坦克，建立的华人装甲师就要有多少坦克。英国海军陆战队用什么，马来人的海军陆战师就要用什么。

    重型武器对当前的英国也并不难，丘吉尔坦克刚在英军退出现役不到五年，英国存在大批封存的丘吉尔坦克，克伦威尔巡洋坦克更是才退出现役两年，驻马英军配备的是百夫长坦克，各司其职组建装甲部队，完全合情合理。

    “这是行政公署方面，制定的征召本地兵源的若干意见。”艾伦威尔逊早有准备，拿出来了一系列的条文，包括福利待遇，退役安置和破坏军婚罪的条款，也有参照英国传统雇佣尼泊尔人的待遇，和法国外籍军团的管理办法。

    艾伦威尔逊经过考虑，当前马来亚社会的两大族群思想保守，破坏军婚罪的范围可以适当扩大，并不仅仅是保护现役军人。

    所以经过修正的马来亚殖民地破坏军婚的标准是，一个人为英国服役过，就适用破坏军婚罪一辈子，哪怕这个人只当了两年兵。

    至于防止被重要依仗的华人装甲师和马来人的海军陆战师哗变，在军事上的准备是，建立武装直升机群，艾伦威尔逊抄袭阿帕奇的舶来品，当前已经被正式命名为虎式武装直升机，经由国防部提交给内阁，批准之后便可以下单订购。

    斯康斯中将已经有些麻木了，到了现在他怎么会不知道，蒙巴顿的女婿是早有准备呢？苦笑着道，“其实我本以为你只是在行政工作上有天赋，可以让殖民地变成上海。”

    “呃？尊敬的将军，我比常公要强，他不能和我相提并论。”艾伦威尔逊非但不觉得是夸奖，反而认为这是极大的侮辱。

    斯康斯是英国人，对魔都的了解仅限于听过，如果不是马来亚殖民地是华人居多。估计斯康斯比较的时候会说更加熟悉的孟买。

    可艾伦威尔逊对常公的水平是有所了解的，民国时期的魔都强大到了，成立专门的收尸队，一年到头拉走的无身份尸体从来不到一万。

    强大到了娼妓和市民的比例一比一百，扣除男人那部分，就变成了一比六十。强大到了市区有两万家烟馆，二十家专门制毒工厂供应这些烟馆。

    强大到了每两个男人，就有一个帮派成员，按照时髦话来说，全部枪毙有漏网之鱼，隔一个枪毙一个就可能放过坏人。强大到了普通人一年工作到头可以花费两块钱娱乐，电影院门票五块。

    艾伦威尔逊要是把殖民地搞成这样，先不谈会不会影响以后的仕途，他能不能活到任期结束都是问题，苏加诺见到马来亚殖民地这样的话，那就不是渗透，而是要来一趟印尼版的解放战争了。

    时至今日，马来亚殖民地人口一千三百多万，粮食自给率百分之一百五。这是他拉了世界各地的良种投入农牧业，开启绿色革命的结果。还不算克拉地峡暂时没收益的粮商集团。

    钢铁产量是英国借由影响力，从澳大利亚进口铁矿石的结果，铁矿石的控制权在他的妻子帕梅拉蒙巴顿手上。

    马来亚殖民地年产橡胶四十万吨，仍然是世界第一的橡胶生产基地，供应其他国家，甚至可以卖到苏联，也包括运到香江总是消失的部分产能。

    棕榈油年产五百万吨，糖产量八百五十万吨，供应英国本土以及欧共体市场，英联邦国家和英国殖民地等地的市场。

    最近的规划当中，还包括了可可种植，希望能够在未来世界咖啡市场能够一席之地。

    艾伦威尔逊不敢说自己有多大的功劳，但至少到任之后算是尽心尽力，这些他都可以不居功自傲，养活皇家太平洋舰队是应该的，但和常公相比就？

    这对他是一个极大的侮辱，他决定离开新加坡之后，砍两个反英份子的人头助助兴。

    乃至于在后来的谈话中，斯康斯中将觉得艾伦威尔逊严肃不少，打趣道，“看来你也知道，你并不受到驻军的欢迎。”

    “谁让我总把驻军犯错的士兵送到青山精神病院呢，住过鸽子笼能对我有好印象就奇怪了。”

    艾伦威尔逊也知道自己在军方是什么形象，话锋一转道，“从两年前有了一个趋势，不少韩国女性偷渡到殖民地，尤其是新加坡附近，当然我并不是又想要对驻军说三道四，但是要是出现疾病蔓延，这可是一个丑闻。要知道麦克阿瑟时期的驻日美军，可是引起美国妇女抗议过的。”

    这个趋势出现很让艾伦威尔逊意外，韩国人偷渡应该是去日本才对。马来亚距离韩国都多远了，难道是因为借着英国红十字会，收养过战争孤儿的原因，打响了大英帝国的名号？

    不过因为他之前已经预见到了，马来亚殖民地的发展可能会产生偷渡潮，一直都抓紧这方面的防备，主要是防备男人，发现就遣返。待遇参照送米哈伊洛维奇去北罗德西亚的待遇，确保带不走一便士。

    “就你这条破坏军婚罪，没准会冲淡军方对你的恶感。”斯康斯中将看向这一条修订完毕的保障军人的条款，苦笑道，“说不定驻军士兵会想方设法，把住在国内的妻子或者女友骗过来。”

    “殖民地条例是否适用本土公民，决定权不在我的手上。”艾伦威尔逊伸手指了指上面，这要看内阁是怎么看的，白厅都说不上话。

    唐宁街十号，国防大臣亚历山大伯爵，到了唐宁街十号面见首相艾德礼。

    拿着经过白厅提炼过的专业意见，包括但不限于，新航母的开工进度和成本控制、虎式武装直升机的订单和马来亚殖民地吸收本地兵源，加入英军的内容，等等。

    新航母的事情是障眼法，亚历山大伯爵主要是谈论，虎式武装直升机和马来亚扩军的事情，马来亚殖民地的经济发展，白厅就直接告诉艾德礼了，不需要他代劳。

    “如果首相觉得成本有问题的话，可以和法国方面谈谈，看看是否能够共同承担成本。至于功能方面，国防部已经测试过了。不论是对对抗装甲集群还是用于反英游击队，都堪称优秀，绝对是一个优秀军品。”

    亚历山大伯爵竭力让首相相信，虎式武装直升机的优秀一面，一旦面试将在武装直升机领域成为一个标杆。

    “争取法国订单？”艾德礼首相听完询问，“法国人对武装直升机很有偏好么？”

    “法国在越南战场就认为，武装直升机是对付游击队的利器，只不过因为当时手中勘用的武装直升机并不多，无法扩大战果。同样法国人面对的问题，也是当前英国面对的，远东联合作战司令部司令斯康斯，就提及了希望一款武装直升机，可以保障马来亚殖民地的安全。”

    “是这样？”艾德礼首相一听也认真起来，马来亚殖民地的重要性是不言而喻的。当初有人说用马来亚代替英属印度，他心里其实并不相信，但现在看来，代替的绰绰有余。

    倒也不是全都是好事，比如他能够感觉到华盛顿，明里暗里希望英国撤离亚洲。和全球帝国说再见，他当然不能同意。

    一旦马来亚的城建完成，英国将会得到巨大的收益，这是多少钱都换不过来的。

    哪怕艾德礼首相对军事投入一直都不上心，也必须在一些项目上表达支持。

    在进入首相的第十二个年头，艾德礼这个注重民生上台的首相，越发的朝着维护大英帝国利益的方向上靠拢了。

    如果不是马来亚殖民地帮助英国稳固了在英联邦和广大殖民地的市场，英国将面临巨大的压力，哪怕就是现在，艾德礼也能感觉到，对英国无处不在的竞争。

    日本和西德工资低，货币定值低，随着投资不断扩大，其国际竞争力迅速提高，贸易顺差不断增长。而英国和美国则相对衰落，经济增长率只有德、日的一半左右。

    英国还有强势货币政策，英镑的币值比美元还高，面对恢复过来的德国受到不小冲击。幸亏日本那边的冲击都被美国自己消化了。

    英国之所以还能化解，就在于英国有相当多的殖民地，处在待开发状态，经过一些白厅的专业报告提醒，艾德礼把殖民地当成了化解危机的洼地，再苦一苦殖民地。

    至于这个办法的来源地，熟知苏联体制国家玩工农剪刀差的帝国专员，当然很清楚农村逃不过历次被割韭菜的事实，只不过是把英属非洲殖民地当成农村。

    间接统治有间接统治的好处，但直接统治有直接统治的优点，英国几乎不怎么建设不重要的殖民地，那就让这些殖民地把英国的危机吞下去。

