    苏天解除特效，紫气开始缓缓消散。

    他使出得意绝学‘一秒脱衣’换上一身崭新的衣裳。

    接着从纳戒内调出在燕国获得的冰蚕人皮面具，覆上脸庞。

    苏天的五官迅速变成一个刚毅冷漠的男子。

    真气流转双腿，苏天一个跃身翻墙冲出客栈，真气所爆发的速度，远超化虚境！

    苏天笔直掠向城门，一步一残影，速度快若飓风，【追风翼】特效浮现，苏天竟踏空而起，越过了城门。

    “还好有短暂滞空的特效，出城不在话下。”

    越出城外，趁着大家被紫气异象吸引了注意力，苏天一个口哨，蛟马从城外驿站的马棚跑来。

    “马哥，带我飞。”

    苏天翻身骑马，蛟马一声长啸，扬长奔去。

    直奔大魏帝都！

    半刻钟后，四道虚影不约而同，掠过天际，降临青武城！

    一股股称霸八方的王者气息降临，惊得青武城的武者和游侠们瑟瑟发抖。

    高空中悬浮的任何一道身影，都足以灭城的存在！

    太德老祖皱眉头，“是你们两个老东西，也想和抢我道德门的弟子吗。”

    二老翻白眼，那是你的弟子吗？臭不要脸。

    八荒老祖道：“紫气逐渐消失，其主不在了。”

    万剑长老俯瞰下方，“搜城问问就知道了，这两天的出入，肯定有记录。”

    以他们的手段，一个蚂蚁出入城他们也能查出来！

    红裙美妇御空而来，淡然道：“不用搜了，我方才去问过了。”

    三人同时看向她，美妇只道出一句话。

    “城内有人见过万剑宗的监正，没敢留她们的出入城记录。”

    监正！！

    三人脸色微变，并同时看向了万剑长老。

    万剑长老恍然大悟：“原来是监正……若是他们的天资，引发紫气东来倒也不是不可能。”

    若说一宗可镇压十朝，那每一个监正，后面的势力足以轻易镇压大宗！

    万剑长老沉吟，“可是，总感觉哪不对劲。”

    八荒老祖拍了拍他的肩膀，“别想了，既然有监正来过，真有福缘也轮不到咱们的份。”

    太德老祖摇头叹息，“哎！可惜了，竟是监正，白跑一趟。”

    丰腴艳美的身段一扭腰，红裙美妇双手抱胸，“中途打断老娘，你准备好怎么死了吗。”

    太德老祖：“…现在补偿还来得及吗？”

    美妇手儿张开，伸出五根玉指。

    太德老祖嘴角狂抽，伸出一个剪刀手。

    美妇面无表情，手指变四根。

    太德老祖还想砍价，她扔出一句话，“再磨叽就翻一倍。”

    老祖急忙道，“行行行，四次就四次！”

    旁边的二老吹了个口哨：“有人的腰要遭殃咯。”

    “哎呀，咱们还是回去下棋吧，哈哈哈！”

    “上回说到哪了？噢，我那不成器的弟子秦无双啊，才……”

    “滚！”

    大魏帝都。

    魏雪晴独坐宫殿高楼，妙目虚眯。

    “紫气东来，竟临近我大魏疆土显现，到底是……”

    那一晚，诸方势力惊动，甚至几度出动强者，寻找引发‘紫气东来’异象者。

    找到最后，所有宗门都被‘监正’的出现给吸引了注意力，反倒不敢深究，完美的避开了答案。

    大魏帝都，黑铁浇筑的巍峨巨城，气派不俗，苏天伪装新的身份进城。

    【宿主所在：大魏王朝（可签到一次）。】

    “签到。”

    【签到获得：30000点修为，300点历练，200点悟性。】

    苏天讶异，“好家伙，这可比天武王朝签到获得的属性猛多了。”

    进入帝都，苏天骑着蛟马在大道缓缓行进，观察着大魏当今的时态，甚至超过了天武王朝历史上的鼎盛期。

    大量名门世家入驻大魏，甚至连真气境的高手也不乏出现。

    大魏的发展，突飞猛进，吸引了太多的商会和世家入驻，王朝国力强盛，还出了一位魏雪晴。

    “王朝之间，本就忌惮相互开战，被他人坐收渔翁之利。若按照魏雪晴原来的路线走，不费一兵一卒就毁灭了天武王朝。帝都还一片欣欣向荣，真是天衣无缝的计划。”

    苏天嘴角上挑，“可惜遇到了我，看来，也需要给大魏也来一场颠覆的解放。”

    能享受大魏繁荣者，只是少数，帝都酒肉臭，小城饿殍腐。

    任何时代，百姓都是被践踏到骨子里。

    这时，卖报的小郎君敲锣吆喝。

    “普天同庆咯，魏雪晴公主下嫁万剑宗天才，秦无双。郎才女貌，天做一对，魏皇设下喜宴，五日后新姻召开，宴请八方各朝皇室，大赦天下啦！”

    哦呦？看来还来对时候了。

    苏天沉吟，“五日之后的新姻，得准备个万无一失的计划，要么不出手，一出手就得要她毫无退路……”

    魏雪晴只要还在大魏，苏天想取她人头还不算难。

    倘若她拜入万剑宗之后，在宗派强横的底蕴照顾下，想取这贱人的性命可就没这么简单了。

    对这个女人，当她真正亮出爪牙时，纵使同枕共眠多年，苏天也对她毫无感情，有的是深刻到骨子里的杀意。

    “先去鉴宝大会看看。”

    苏天摊开青衣老道赠予他的的玉函，按照指定路线，来到一座宏大的府邸。

    府邸门前，一堆衣着花花绿绿的纨绔公子哥围绕着讨论。

    “听说陆小姐回来了，想见上一面真难，进入陆府都千难万难啊。”

    “传言陆小姐之容貌可是咱大魏前三的美女，只可惜见着啊，要不以本公子的颜值，分分钟将她斩于床上。”

    “拉倒吧谁要是能把她泡到手，老子倒赔他五块灵石！”

    苏天路过听闻，莞尔失笑，走往陆府。

    两位灰袍男子拦住苏天，“陆府重地，未有预约者，禁止进入。”

    公子们见状，个个面露讥讽，一副准备看苏天出丑的样子。

    苏天递出玉函，对方拆开时，脸色微变。

    灰袍男子恭敬道：“原来是贵宾，唐突了，阁下请进大堂略作歇息，我这就为您通知首府。”

    苏天迈入府邸，府外的一众公子哥惊呼。

    “他居然真的进去了。”

    “他刚才掏了啥？”

    府邸内，一道娇喝响起。

    “守门的，谁让你们放一个凡夫俗子进来的。”

    橙裙少女迈着修长玉腿走来，雪靥清丽，鹅蛋小脸千娇百媚，唇红齿白，一双美眸胜似秋水映月，顾盼之间透着灵气，长发及腰，端得沉鱼落雁之姿。

    少女拦在苏天面前，指着他的鼻子，“瞧他这寒酸样，你们莫不是放了个骗子进来？”

    苏天的装扮行头确实不咋样，他一向以‘朴素的装扮以衬托不凡的容貌’为行动宗旨，眼下经过容貌伪装，看起来平平无奇。

    灰衣男子递上玉函，“大小姐，此人手执首府手谕。”

    “太爷爷的信函？”少女惊讶，摊开一看，微微摇头，“我还是不信，太爷爷的信函怎会落到你这般人手上……”

    这份玉函的份量她很清楚，唯有和太爷爷同一辈的高人才有可能获得。

    凭苏天一个平平无奇的年轻人？怎么可能拿到这份玉函！

    苏天正欲辩论，忽地玩味一笑，“哦？既然此地不留爷，自有留爷处。待会你可别后悔，要是想让我回头，起码当街喊三声你喜欢我，我再考虑。”

    说完，苏天仰天大笑出门去。

    “呸！哪来的疯子！”

    橙裙少女不屑一顾，身后传来苍老的嗓音。

    “什么疯子啊，刚才守卫说有贵宾到来，人呢。”

    一位青衣老道缓步走来。

    橙裙少女挽着太爷爷手臂，展颜笑道：“就一个冒充的骗子，不知在哪捡到太爷爷您的信函，我已经把他赶走了。”

    她把手上的玉函扬了扬，青衣老人忽然一愣。

    “你说，你把这封玉函的人赶走了？”

    “赶走了啊，那人呀一看就是个骗吃骗喝的混子……”

    青衣老人突然大吼，“蠢货！老夫好不容易给咱陆府找的救兵，你给老夫坏大事了，死丫头，你要气死我啊！”

    陆玥儿被吼一嗓子，愣神原地，她从未见过太爷爷对她发火啊。

    那人到底是什么来头啊，敢让太爷爷如此动容？

    青衣老人怒道：“愣着干啥，还不赶紧给老夫把人追回来，不把人追回来，你以后也别进这家门！”

    “呜呜呜，太爷爷吼我……”陆玥儿捂着脸，娇颊挂泪，撒丫子冲出去。

