    修罗场上，生死角逐，一触即发！两方势力巨头心中的想法不一样，目地却一致。

    那便是，通过切磋，揪出藏在五名新晋天轮中的剑修，秦浩。

    秦浩处于修罗和君莫的夹缝中间，但凡暴露一丝异样，绝无生路可言。

    毕竟修罗不是无间，愿意豁出一切去保他。

    轰！结界里，战斗从交手立即陷入狂暴，十分激烈。

    这是一场不计生死的较量，五名熬过烽火劫的新晋天轮想活命，必须斩杀黄道。

    而黄道想从结界走出来，须踩着加康他们的尸体才行。

    双方，皆没有退路！只见刀疤脸青年率先出手，天轮释放同时，身上弥漫强烈的血腥气，修炼的杀戮之法与赤炼教主一样，属于血杀道。

    血杀道意化作一片红色大雾笼罩而来，空间刺鼻的味道里带着一股腐臭，黄道初次与杀戮界天轮交手，感到很不适应，那腐臭令他内腹一阵作呕。

    “杀。”

    血雾弥漫，空间变得异常潮湿，一只鲜红的手掌如鬼爪一般掏向黄道的胸口，刀疤脸青年死死盯着那里，那位置是黄道的神源。

    黄道非杀戮界之人，在这里交战，受大道天威压制，神力自衰三分，虽然一时无法适应，反应却也很快，拳芒破空而击，璀璨的拳道气流呼啸而过，将笼罩而来的血雾驱散一空，随着刀疤脸青年喊出一声惨叫，他先发制人却比不过黄道后发而先制，竟是被对方一拳轰翻了出去。

    砰！强悍的拳劲入体，两万道行囤积的神力何等汹涌，黄道面对五个仙品天轮，他不可能留手，这一击直接震散了刀疤脸青年的护体轮光，天轮险些震碎掉。

    “诛。”

    加康大步迈前，双掌间结成一团杀戮印诀，身上天轮闪烁出一片金色神光，给人神圣尊贵的感觉，仁者无敌，加康的杀戮之法与闇神一样，修仁杀之道。

    嗡！一根根巨大的金色神刺落下，宛如从天而降的牢笼，覆盖住了黄道头顶。

    与此同时，五人之中的另外几人也出手了。

    有一个子瘦弱的青年嘴角噙着疯狂的冷笑，身躯上轮光一闪，竟是隐匿于空气当中，仿佛气息与空间融合，竟失去了身形。

    还有那名冰冷的女子从口中吐出一枚惨白的珠子，在她的掌间不断变大，珠子里传出阵阵鬼叫声，顿时掀起一阵阴风，无数蕴含诅咒的绿色光丝从珠子里席卷而出，向着黄道缠绕了上去。

    秦浩出手时，默默看了女子一样，此时她身上散发的气息充满了怨毒，就是一个诅咒物，这让秦浩明白，对方修炼的是咒杀。

    唰！一点寒芒落入掌中，秦浩杀戮神力聚成杀戮神枪，枪出如龙，笔直捅向黄道的心窝，那动作和架势，看似漏洞百出，却带着不惜一切的病态决心。

    “真是一群疯子。”

    黄道与许多神界的天才交过手，包括剑界的剑修也见识了，但没有哪方神界之人，像杀戮界这般疯狂，他面前的五个家伙明明神力弱得要命，气势却蕴含着近乎变态一般的疯癫。

    黄道眼看着被他轰趴在地的刀疤脸青年重新爬了起来，布满裂痕的天轮里弥漫出了更为强烈的血气，他明白这一战必须速战速决，否侧一旦被对面五个人抓住任何机会，哪怕是一丝渺小的契机，都有可能要他的命。

    “滚”黄道懒得去看头顶，一拳破空而上，强悍的拳威将漫天黄金利刺荡灭，他的天轮呼啸运转，璀璨的神力化作坚固的罡气保护神体，那名女子释放的一缕缕诅咒光线竟是停顿在黄道面前，无法透过罡气影响到里面的人。

    当即，黄道又是一拳轰去，阴风被驱散，漂浮的诅咒光线荡灭一空，那女子被一拳轰得撞在了结界壁垒上，掉下来呕出一口又一口的鲜血。

    而这时，黄道注意到，一抹微不可查的危险正在悄无声息的接近，虽然对方的杀戮手段很高明，但可惜，并不是空间修行者，还无法将气息与空间完全融合。

    黄道大手一伸，就在消失的瘦弱青年攥起一柄尖刀刺过来时，却是被黄道一把从空间里抓住了手腕，轰一声惊鸣，随着血液飞洒，雄浑的掌力直接将瘦弱青年的手腕抓断，那柄淬了剧毒的尖刀当即掉落在了地上。

    “啊！”

    瘦弱青年步伐急忙后撤，断腕剧痛没有让他失去战斗的理智，一击不成，他知道黄道绝不会放过他。

    正如瘦弱青年猜测的一样，黄道抓断了对方的手腕后，又是一拳轰了上去，璀璨的拳劲犹如猛兽咆哮，眼看就要将瘦弱青年吞噬。

    而这时，一柄蕴含极致杀戮之光的长枪横扫而来，轰一声，扫中了黄道的拳气，随着长枪破灭，秦浩和瘦弱青年一同被余波震飞，重重摔砸在地。

    一个回合，五人皆败！“哈哈哈。”

    结界外，奋威神主拍着大腿狂笑，看着智相讽刺道：“这便是修罗神主训练的杀戮界精锐？”

    简直不堪一击！在奋威的弟子黄道手里，五个新晋天轮跟蝼蚁没两样，而且还占着大界优势。

    智相默默含笑，并没有给予奋威回应，黄道入神阶两万年，五个新晋天轮自然比不了，但生死为分，不见得谁笑到最后。

    “这家伙，神力太强了，跟猎杀我们的红衣一样。”

    加康面色非常难看，刚刚放松的心情又在黄道的拳劲下变得压力倍增。

    “不是他死，就是我们亡，拿命也得拼掉他。”

    刀疤脸青年说道，他们五个人绝不能存在一丝一毫的保留，谁怕死，谁就会先死。

    “我从正面挡住他，你们找机会。”

    秦浩手臂一抬，掌下黑色神力又聚成一杆漆黑的杀戮神枪，眸子平静不带任何情绪，步伐坚定迈了出去。

    修罗、君莫和上极都在外面看着，虽然如今黄道在秦浩完整的实力面前，根根不堪一击，但他必须压制自己，使他的水平看上去与加康几个人相近。

    要说优势，如今秦浩也只能从战斗经验上出手，这是加康众人远不如他的地方，甚至黄道都比不了。

    希望动用有限的实力下，秦浩凭借丰富的战斗手段，能够为加康他们争取击破黄道的机会。

    “好兄弟。”

    刀疤脸青年冲着秦浩的背影大赞一声，倘若秦浩快一步先死，那么，即使拼上这条命，他们四个也得给黄道留下点什么。

    此时，加康四人目光交汇，尽皆流露出决绝之色，他们明白秦浩从正面挡不了黄道多久，在此过程中，他四个必须想尽一切办法杀死黄道。

    杀戮神枪袭向前去，挑、刺、劈、斩、扫，秦浩运用得出神入化，表象上看去，黄道虽然道行神力异常汹涌，但与秦浩交手之间，偏偏狂暴的拳劲无法准确击中对方，就差那么寸厘，总是能被秦浩险些的躲过去，顺便用“软弱无力”的枪光，从黄道身上划出到道道火星子。

    “好精妙的枪法。”

    场外，十余名并肩而立的红色斗篷身影中，一名身骨极其高大的神将人物望向秦浩的目光闪烁出一丝异样。

    秦浩和黄道之间实力不对等，这是有目共睹的事情，但秦浩却能先一步避开对方的攻击，这就不简单了，这位身骨高大的神将很清楚，那是从无数次的生死中磨练出的后天嗅觉，与实力和境界无关。

    结界中使枪的小家伙，是个可造之才。

    实际上不仅这位神将能够看出，智相、戮伐者；君莫、上极，场内各巨头也都能看出，心底暗暗赞赏。

    

