    玻璃瓶面露纠结，对金铎又是愤恨又是无奈。

    “兄弟。你这个铜镜对是对的。就是腐蚀太严重，尤其是镜面。”

    “还有你的价格也太高了，我是真心诚意想买。你再给我少点。”

    “兄弟，一回生我二回熟，就当交个朋友嘛，便宜点卖我嘛。”

    玻璃瓶双手紧紧逮着铜镜嘴里不停跟金铎套近乎。然而金铎却比出一个手势直接拒绝。

    玻璃瓶长叹一声，放下铜镜一步三回头黯然离去。

    玻璃瓶走后，金铎依旧蹲着默默等着下一个买主的到来。周围好几个人饶有兴致的看着却极少有人再次上手。

    凌晨两点，五块石鬼市开始散场。金铎随大流收好铜镜从后门离开。

    刚刚迈出后门，冷不丁的一只手拍在金铎肩上。

    “小伙子，等哈！”

    “我看哈你的铜镜。”

    听到这声音，背对着来人的金铎嘴角轻扬，脸上扯出一道扭曲的线条。

    慢慢回头，映入自己眼帘的，不是蒋大队长的老丈人又是谁？

    刚才玻璃瓶和金铎墨迹铜镜期间，蒋大队长老丈人就一直在旁边看着不做声。

    玻璃瓶走了以后，蒋老丈人还是站在旁边，中途还跟其他几个人上手摸了铜镜，但同样没有问价。

    直到金铎出来，蒋老丈人这才叫住金铎。

    “小伙子，铜镜说个实在价。我买了。”

    “六千贵了。我只有五百。你要卖就卖，不卖，我就去举报你卖贼货。我敢百分之百肯定，你这个东西见不得光。”

    不出十分钟，蒋大队长的老丈人就从金铎手里接过铜镜，心满意足叫了声算你识趣，大摇大摆扬长而去。

    玻璃瓶真心实意买铜镜，金铎开价六万六一分不少。

    在蒋老丈人的威胁下，金铎‘被迫’的将铜镜以两千块的超低价卖给了他。

    看着蒋老丈人融入黑暗，金铎轻昂脑袋，眼眸中寒星闪动，杀机迸进。

    愁人的雨只是暂停了几个小时，还没天亮又下了起来。

    整个天空是灰紫色的，只有天边现出一点点的鱼肚白，被抛弃的雨水散乱的滴落进浑浊的金马河中，沦为浑浊。

    “铎哥。我把饭熬糊了。”

    “嗯。”

    透风漏雨的窗前，金铎拿着准军用望远镜凝望远方。

    蒙蒙细雨如珠泪飘洒，遮掩金铎的视线。

    视野中那颗熟悉的大黄葛树下，隐隐可见一翘飞檐戳进漏雨的苍穹，那是自己祖宅四鹏居的一角。

    枝繁叶茂的黄葛树挡住金铎思念十一年多的家，望远镜里的四鹏居近在咫尺，但在金铎心里，却远胜银河。

    放下望眼镜，金铎转身过来，看着一锅黑白交杂的稀饭，默默蹲下盛上一大碗，就着冰冷的馒头啃了起来。

    “铎哥。你教我做饭。我下次一定能做好。”

    “嗯。”

    “铎哥。你今天要去哪儿？”

    “摆摊。”

    “我跟你去好不？”

    “先养伤。”

    滴答手中的勺子停在半空，囫囵不清的说道：“铎哥。那你教我个本事嘛。我不想当造粪机。”

    金铎没说话细嚼满咽吃完饭起身。

    滴答立刻去接金铎的碗筷。

    金铎没理会滴答，自顾自倒水刷洗碗筷。

    一下子，滴答的碗就掉在地上，熬糊的稀饭流淌一地。

    金铎回转身，从角落里抄起一把裁纸刀放在床上：“拿这把刀划木板。”

    凄苦的滴答抬头望向金铎，浮肿的眼里尽是迷惑：“怎么划！”

    金铎抄起裁纸刀在木板上拉了一刀，轻声说道：“这样就好。”

    “别动我的囚服。”

    等到金铎下楼，滴答走近床前拿起木板看起来，又拿起裁纸刀对着金铎划的刀痕去划。

    忽然，滴答放下裁纸刀回身收拾起餐具。

    先是去负一楼接水，搬水回来洗干净锅碗瓢盆，拾摞好油盐酱醋，再把地上清扫干净，这才回到床前开始照着金铎的刀痕划刀。

    一拉下去，滴答顿时呆住。

    自己这一刀，比起金铎的那一刀，相去十万八千里。

    滴答跟着再划第二刀，同样如此。

    第三刀，第五刀，连续划了十几刀，没有一刀能跟金铎的那一刀相提并论。

    不服气的滴答脾气上来，裁纸刀接连在木板上刻拉，一刀比一刀重，一刀比一刀长。

    慢慢地，滴答额头渗出汗珠。

    几十刀以后，滴答左手发酸，鼻息渐重。金铎那随手划的刀痕在滴答眼里逐渐放大，变成一条不可逾越的笔直天堑，变成一道深不见底的沟壑。

    锦城的雨季就是锦城的四季，刚出九七大厦，那雨又停了。等到金铎到了状元街，细雨又开始飘落。

    那细雨就像是蚕丝，又像是牛毛，轻飘飘的落在人的脸上肩头，悄无声息打湿人们的头发，浸湿人们的衣衫。

    周一的状元街游人少了许多，但人流依旧摩肩接踵。

    往些天看不到的雪域高原汉子今天也多了起来。

    在他们的手里拿着不少蜜蜡松石南红和天珠安静等待买主的到来。只是震慑于他们腰间别着的纯银拉孜藏刀，周围的人全都敬而远之。

    突然几声雷鸣虎吼的叫声响彻半条长街吸引无数人的眼光。

    只见着一台皮卡车缓缓驶过状元街，那皮卡车尾箱后的大铁笼中，一头黑如墨碳全身卷毛的硕大怪兽吓得无数人退避三舍。

    这是来自千山之巅万水之源雪域高原的神兽。现在最火最火的猛禽。

    可力敌群狼，单挑雪豹的传奇神兽！

    一头最高可以卖千万的藏獒。

    街的中段，人们自发的排气长队焦急的等待。

    在这些人的手里拿着各种各样的器物，金石瓷器书画无奇不有。

    文保总部唐宋元今天依然免费为藏友玩家做鉴定的消息早已传遍了锦城。

    像唐宋元这样的大师那是花大价钱都请不动的主。作为奥运国宝西南片区总负责人，他能为广大藏友做鉴定，更是无数人做梦都盼不到的好事。

    和前几天一样，金铎照旧选了块没人愿意待的的垃圾桶旁边作为自己的摊位。

    不同的是，今天的金铎多了两件装备。

    一个鼓鼓的长条大包，一张窄窄的的折叠小凳。

    招牌放在湿漉漉的地上，新的摊位就此开张。

    新的招牌还是用人工书写在纸壳上，两面缠满胶带，再不怕雨水的浸湿。

    摆上招牌，鸭舌帽压低三分，金铎变成了雕像。

    “古玩鉴定！”

    “嘿！”

    “这里也有个鉴定古玩的。”

    “别去。他要收费还不一定能鉴定得准。我们还是去找唐大师。”

    “咦……”

    “这不是前天那个人吗？”

    “劳改犯？！”

    “吔，劳改犯今天没穿囚服了。稀奇了喂。”

    旁边的摊贩认出了金铎，嘴里嚷嚷着，下一秒却主动的给金铎递烟。

    “小哥，昨天恁没有出摊哇。恁不晓得，昨天好多人都在找恁嘞。恁不晓得，连唐大师都问俺恁去哪嘞。”

    “俺们都想恁嘞！”

    来自中原省的摊贩凑到金铎身旁，笑容满面巴结金铎，大拇指高高竖起。

    “昨天俺全都看见嘞，小哥恁的手艺是这个。”

    “从前有啥得罪恁的地方，恁别忘心里去。恁肚子里有一百条船。从今往后，恁就是俺师傅。有啥吩咐恁只管设。”

    前些天金铎摆摊备受白眼，中原摊位就是最看不起金铎的其中之一。

    可今天，中原摊贩就把金铎当成了师父，毫无下限的阿谀奉承。

    前天金铎上演的那出大戏，早在状元街的摊贩心里封了神。

    没接中原摊贩的香烟，金铎嘴里冒出句话来。

    “唐大师说了什么？”

    中原摊贩立刻献宝似的低低说道：“唐大师设，见到恁的话就让俺转告恁一句话。”

    “他想死恁嘞。”

    “他想我死吧！”

    中原摊贩顿时怔住，刚要说话，哔哔两声喇叭传来。

    一辆巡逻车靠停在金铎摊位前，刚刚支起招牌不到两分钟就被撞翻！

    “就是他！”

