    “真有那本事，怎么不敢拿出证明来？”

    陆泽笑了笑，随即点点头说：“行，我就知道你们泡菜国的人只会这一套，所以在过来的时候，就已经把东西带齐全了。”

    说完，陆泽轻轻拍了拍双手。

    顿时，其中一位保安从车里拿出一堆相关文件出来，站在了陆泽身边。

    陆泽指了指那保安手上的文件，对崔正浩道：“这些都是我车子的相关文件，上面有明确的正规证明。”

    “你要是不相信，就拿去看看。”

    崔正浩就是不见棺材不掉泪，立刻上前接过文件开始看。

    其他泡菜国的人也一拥而上。

    陆泽见状，提醒一句：“我劝你们手都轻一点，别做你们泡菜国特有的偷鸡摸狗的事。”

    “要是敢把我的文件损坏，我让你们倾家荡产。”

    这话陆泽说的是霸气十足，一时间那些纷纷伸手去抓的人，无不是将手给缩了回去，面色有些担心，只能伸着脖子去看崔正浩手上的。

    而崔正浩看着这些相关文件，那是越看心越凉，面色越往后看越难看。

    这些相关文件上，明确的证明了陆泽就是这些车的车主，而且陆泽的确带的非常全面。

    包括这些车子的真假以及能否上路的信息，全都带上了！

    就不说后面的那些豪车。

    前面这三辆，哪辆不是过亿的超级跑车？哪辆不是在全世界都非常稀有的存在？

    崔正浩拿着文件的手都在微微颤抖着，惊骇道：“这些……真的都是你的吗？”

    陆泽坐在了自己的车上，淡淡笑道：“你这不是废话么？难不成这些车都是你开过来的？”

    “都已经这样了，你们若是还不愿意相信的话，我这里还有证书。”

    说着，陆泽就让那保安把证书也拿出来。

    他们泡菜国跑车俱乐部的人，也都是些富豪，这些相关文件的真假，以及证书的真假，他们全都能一眼看出来。

    这些都是真的！

    这下子，崔正浩的手都软了下来，陆泽做的这么全面，他们这些泡菜国的人，不得不相信，这些车子真的都是陆泽的！

    而看到陆泽做的这么完全，李明旭等人也是无比激动啊！

    陆泽没来之前，他们是真的被这些人指着鼻子侮辱，而他们还真没有能跟泡菜国比的车，搞的他们很长一段时间气氛都无比压抑。

    而现在陆泽的出现，还有这无比硬的实力，让他们终于是扬眉吐气的一把，一个个都昂首挺胸了。

    “怎么样你们这群泡菜？都说了陆哥来了，你们就跳不起来了。”

    “一群只会动动嘴的家伙？滚回你们泡菜国吧，龙夏你们不配待！”

    在李明旭等人讽刺下，崔正浩咬了咬牙，把文件放下，带着人低头离开了。

    他们这些泡菜国的人，就像是过街老鼠一样。

    而这样的待遇，也让崔正浩双拳攥紧，这个面子他总有一天会找回来的。

    等他和他的人一离开，李明旭等人就一点也不压制了，直接高声欢呼了起来。

    “一群死泡菜国的人！也敢来我们龙夏的地盘撒野，真当我们龙夏没人啊！”

    “还是陆哥厉害啊，不但开这么多豪车过来，来之前甚至都知道泡菜国的人是什么德行，该准备的都准备好了，哈哈哈！”

    “确实，看到那群泡菜国的人吃瘪，我心里也爽的很！”

    一群人对着陆泽便是一阵吹捧。

    而陆泽，完全担当的起这份吹捧，对众人笑道：“泡菜国的人我也不是没打过交道，凭他们那点本事，掀不起什么大浪。”

    “陆哥牛逼！”

    “这群泡菜是脸都丢光了，现在只能乖乖回国，以后也只能被我们压着！”

    “有陆哥在，看他们以后还怎么嚣张的起来。”

    陆泽看着这群人在狂欢，摇头笑了笑，没有再多说什么。

    等差不多消停下来的时候，他就让保安们把车都开了回去，只留下了一辆兰博基尼毒药，等他自己回去的时候开。

    “今天这么开心，我请客，大家到酒吧里去放松一下！”

    李明旭此时大喊道，一群人大喊着去酒吧。

    陆泽作为这件事的核心，自然是跑不了了，便跟他们一起去了酒吧玩乐。

    不过之前宿醉的感觉他现在还记忆犹新，所以并没有玩的特别疯。

    简单玩了一会之后，他就坐了下来，看着前面的一群人在那狂欢。

    过了片刻后，李明旭也走到陆泽身旁坐下，长长的舒出一口气，笑着说：“今天要是没有陆哥的话，这件事还真不知道该怎么解决了。”

    陆泽微微笑了笑，不过他心里面还有一些疑惑，对李明旭问道：“不过，这次泡菜们还真是任性，为了比车就大老远把车给运到了龙夏。”

    他倒是不认为，一些富人会做这么无聊的事，这也是他心里面的疑惑。

    李明旭闻言后，笑着为陆泽解释道：“其实，我们双方比车只是一方面，他们这次其实是冲着咱们市内的拍卖会来的，只不过我们正好跟他们有旧怨，就比了起来。”

    陆泽一听这话，挑了挑眉道：“一个拍卖会，这群泡菜居然还大老远跑过来了？”

    见陆泽对这件事感兴趣，李明旭也没有再继续玩闹了，而是调整了一下情绪，面色都沉了下来。

    “这次的拍卖会，并不是我们本地拍卖会举办的，而是由二十多位国外的大收藏家联合举办的一次拍卖会。”

    说到这里的时候，李明旭的脸色甚至可以用难看来形容。

    陆泽见状也严肃了起来：“然后呢？你脸色这么难看，恐怕不止这点事吧。”

    李明旭点了点头，继续道：“这些个收藏家之所以在龙夏举办拍卖会，只有一个目的。”

    “羞辱我们龙夏人。”

    “羞辱我们？他们一群收藏家该怎么羞辱？”陆泽剑眉也在听到此话后皱了起来。

    李明旭叹了一口气，拳头都忍不住攥了起来。

    “因为，拍卖会上的藏品，大多数都是我们龙夏古时候的珍品，而这些珍品全都是那些收藏家的。”?

