    那巨大的威能把陈六合给震得倒飞了出去，口中连续涌出了几口鲜血。

    双足落地，陈六合“蹬蹬蹬”的连续跌退了几步，但他最终稳住了身形，没有跌倒。

    舔了舔嘴唇上的鲜血，陈六合脸上毫无惧怕与怯意，眼中更是盛满了令人心惊的疯狂色彩。

    “你们就这点本事了吗？如果只是这样的话，你们要死了。”陈六合声音低沉森寒，如厉鬼在低吟。

    迎上陈六合的那种可怕眼神，周通跟科里亚诺两人的心脏都禁不住的狠狠抽蓄了几下，瞳孔都止不住的收缩着。

    的确，战到现在，还没拿下陈六合，他们已经感觉到害怕了，心中已经有些许发毛了，甚至背脊都冒起了一股寒气。

    陈六合太强大，强大的离谱，陈六合太难缠，让他们感受到了莫大的压力，想要一时半会缜压陈六合，那似乎是一件根本不可能做到的事情。

    “你......你怎么会这么强？这不科学，两天前那一战我亲眼目睹，那时候的你，都没有这么强大，何况，你现在身负重伤，你哪里来的力量支撑。”周通倒抽了一口凉气。

    陈六合狞笑了起来：“你自己也说了，那是两天前的事情，现在可是过去了两天，两天的时间，足以改变很多东西的，不是吗？”

    “不可能，你两天前重伤垂危，差点殒命。能醒过来就已经是奇迹了，实力不可能提升，你仍旧是妖化境圆满。”科里亚诺大声吼道，似在为自己壮胆。

    陈六合耸了耸肩，也没有跟对方多解释什么，咧嘴一笑，道：“你们做好了受死的准备了吗？”

    “虚张声势，你今天不会有命走下这座生杀台！”周通咆哮。

    陈六合笑容依旧，更加森冷，道：“送你们去跟岳胜江团聚。”

    话音刚刚落下，陈六合足下狠狠一跺，一圈圈怪异的纹路闪耀而起，充满了神秘与奇妙。

    下一瞬，陈六合的身躯就在原地消失了，只感觉有一道光影在虚空划过。

    转眼，还不等周通反应过来，一只铁拳就已经凭空出现在了他的脑旁，委实凶猛的轰击而来。

    快，太快了，快到了极致！快到了让周通跟科里亚诺两人的眼力都快要跟不上这速度了。

    周通魂惊九天，本能的向后闪过了几分，那拳风呼啸，有气流倒涌，让得那空气都发出了哀鸣声，像是要被这一拳的威力给当场撕裂了一般。

    惊险万分的躲过了这一拳，周通仍感觉脸部肌肤一阵火辣生疼。

    “砰！”刹那间，又是一道重重的闷响传出，却是陈六合一拳落空之后，紧跟着一个膝顶而上。

    让得避无可避的周通只能强行用手掌格挡。

    挡是挡住了，可他也被陈六合那无尽的凶猛劲道给震得倒飞了出去，一屁股跌坐在了地下，狼狈不堪。

    就在陈六合要再次攻进的时候，科里亚诺及时出击了，不让陈六合对周通再下重手。

    陈六合眉头一凝，目光都锐利了几分，他侧步闪开了科里亚诺的攻击，回身就是一个勾拳而出。

    “既然你这么着急的想要找死，那我就先送你上路吧。”陈六合声震如雷，罐耳震心。

    他直接就放弃了周通，朝着科里亚诺发起了如狂风骤雨的强烈猛攻。

    “砰砰砰~”气爆声不断的响起，那片空间仿佛都要炸开了一般，空间在不断的扭曲，空气在不断的哀鸣，仿佛无法承受这接连碰撞而出的威力。

    单打独斗之下，科里亚诺自然不可能是陈六合的对手了，以陈六合现在的实力，要对付一名普通的半步殿堂强者根本不在话下。

    一时间，科里亚诺给陈六合死死压制着。

    不过，半步殿堂还是半步殿堂，即便深陷劣势，但底蕴终究还在，他还能苦苦支撑，不可能被陈六合三下五除二就给击溃了。

    陈六合眉头皱的很深，如果不能把这两人各个击破的话，那等两人再次联手的时候，情况无疑会变得更加麻烦几分。

    陈六合虽然越战越勇，可他的绝对实力是他的短板，想要在正面抗衡的情况下同时击杀两大强者，那会是一件非常困难的事情。

    想着这些，陈六合的内心也是有些不耐烦了。

    这一战，不能在这样继续拖延下去了，拖得时间越久，对他自己愈发的不利。

    别看他现在表面上狂猛强势，可实际上，他的状态已经很糟糕了，体内的能量已经快要枯竭，不能支撑他继续持久而战。

    暗自叹息了一声，陈六合腹诽道：“我的实力还是太弱，哪怕是率先斩杀了岳胜江，也无法跟这两人正面硬撼啊。”

    “看来，这一战想要保存一些底牌和实力的心愿是不能如愿了。”陈六合这样叹息着。

    如果有外人知道他此刻的想法，不知道会震惊成什么模样呢。

    战到这种程度，陈六合心里居然还想着怎么保留底牌？这.......简直是天杀的。

    “砰！”陈六合又跟科里亚诺对轰了一拳，哪怕这一拳科里亚诺施展出来浑厚的劲气。

    可在这一次对拼之中，他仍旧没在陈六合的面前占得便宜，甚至还要落了几分下风。

    “陈六合，刚才我就应该跟他们合力杀了你。”科里亚诺心惊胆寒，越战越惧。

    陈六合冷笑：“可惜没有如果，周通说的没错，你是一只愚蠢的西方猪，你的愚蠢足以让你们全都丢掉性命。”

    话音还没落尽，陈六合再次冲杀上前，跟科里亚诺激战在了一起。

    这个时候，周通也再次攻了上来。

    瞬息之后，陈六合有变成了以一敌二。

    自然，陈六合所承受的压力，也比方才要大了不少，好在，这一切都不致命，还在陈六合的承受范围之内。

    三人混战，又陷入了一种僵持与拉锯当中，谁都无法把谁击溃。

    陈六合脑中思绪急转，猛然间，眼中闪过了一抹疯狂之色，那种疯狂中，夹杂着令人肝胆发毛的凶狠。

