    第2043章 孙茹的祖奶奶（186）

    孙茹内心是错愕的，她并不知晓在自己沉睡的这段时间里究竟过去了多少年。

    可望着眼前轻松驱离了孙家镇山骑士的王令，在努力镇定下自己的情绪后，孙茹还是立刻面对王令行起了单膝跪拜之礼。

    “孙氏，孙茹，向孙家家主请安！”她单膝跪地，对着王令抱拳，直接被王令给整不会了。

    虽说孙茹的年纪看上去也就和他自己一般大，可说到底那也是上古时期的孙家人了，距离孙蓉这个时代中间直接差了N辈。

    这个场面太尴尬了，王令不得已只得将洞爷仙人从核心世界内释放出来打圆场。

    一看到洞爷仙人后孙茹又开始顶着那张呆萌的脸，将手又不知觉的放在了自己的大刀上，警惕不已的瞧着洞爷仙人。

    “孙茹前辈好。”洞爷仙人毕恭毕敬的作揖，然后将上前一步，很绅士的将孙茹扶起：“孙茹前辈请起来说话吧，自我介绍一下，我非孙家族人。但却是老君的传人，师祖就是老君。”

    说着，他将老君与孙家始祖之间象征友谊的玉坠取了出来。

    很明显，孙茹识的此物，见状后脸上的表情立刻也是放松了不少。

    不过同时她也深深意识到，现在的这个时代恐怕距离当年她沉睡之处的年代已经十分久远了……这中间跨越的时间线，不止一点点。

    “嗯，我认得吊坠。”

    孙茹说道，她的声音很宁静、清冷，有一种不苟言笑、不怒自威的感觉。

    “那请问孙芙前辈，你与孙芙前辈，是什么关系？”洞爷仙人提问，这也是王令借洞爷仙人之口提出的问题。

    “咦？”

    孙茹脸上的表情更加惊奇：“你们居然知道我祖奶奶，都说在我祖奶奶的那一脉里，我是与她性格最不像的那个。”

    这话让王令、洞爷仙人恍然大悟。

    谁能想得到的，眼前的呆萌少女居然还是万古年间那位孙芙的后辈。

    那么现在问题来了，孙茹都要称孙芙一句祖奶奶，那按照辈分……孙蓉又该怎么称呼孙茹呢？

    这中间的时间跨度太久了。

    在上古年间，这片古代战场里究竟发生了什么。

    而孙茹又因为什么样的原因将自己埋葬在战场中沉眠起来，对现在的王令来说这些全都是疑问。

    “孙茹前辈为何会沉眠在这战场地底？”这时，洞爷仙人问道。

    孙茹没有直接答复，只是将目光看向了战场的某处。

    伴随着她的苏醒，这片充满了仙府洞穴的古代战场此刻终于涌升起了新得波澜。

    剧烈的大地颤动从四面八方传来，到处都是喷涌出来的强大灵力，这些灵力之中还夹杂着混沌之力。

    很显然，有超脱地球之外的上古生灵在此刻苏醒了。

    并且很明显，是受到了孙茹的影响。

    “诅咒。”

    王令眉头轻轻一锁，几乎是顷刻之间便恍悟了一切。

    从现在的情势判断，他能断言孙茹身上一定被设下了某种诅咒，会引起某种难缠的上古生灵持续不断的攻击。

    只有她死去，这些上古生灵才会平息愤怒。

    或许是出于在当年没有找到确实灭掉这些上古生灵的办法，孙茹才会选择这种沉眠的方式将自己隐藏在地底。

    如今她苏醒，诅咒也同步揭开了封印，而当年那些从古代战场中消失掉的上古生灵，也是得到了感召，跟着孙茹一起复苏了。

    “还好是你唤醒了这孙茹。”

    王影抱着臂，在王令的意识空间里看戏，他感受着周围愈发膨胀的灵能，笑了笑：“这要是让那位孙老先生挖到了孙茹，这些难缠的上古灵兽，孙老先生根本对付不了。”

    他这般说着，但王令却深深皱眉。

    为什么是他，能唤醒孙茹呢？

    难道是有人已经算到了这一切？

    “家主，这些上古血魔不好对付。”

    此时，孙茹的声音传来，她话不多说，直接切入正题：“这是当年上古魔族与万古时期旧日一脉的混合产物，由诅咒所化，通过诅咒其他生灵而生，只要被诅咒者不死，他们便会展开永久的追杀。并且，不死不灭。物理进攻是无效的，他们是一团灵体，难以对付。”

    孙茹说道。

    大部分与王令第一眼得出的结论一致。

    所以这也是孙茹当年不得已选择沉眠的原因，因为如果不那么做，受到血魔的影响，会有更多的孙家子弟会遭受到血魔的牵连。

    虽然血魔追杀的只是孙茹一人，可进攻时那种形如鬼魅的冲击却是大面积的范围杀伤，会有其他人接连遭受波及。

    并且血魔的诅咒会传染，一旦遭受血魔的进攻，只要不死，同样也会被列入追杀的目标。

    此时，王令心中叹了口气。

    到底是和孙蓉一脉的孙氏成员，连诅咒这方面都是祖传的……

    他才帮孙蓉解决了阴阳死劫的事没多久，这会又开始帮着孙蓉的祖辈开始解决诅咒的问题。

    一边思索着，王令一边走上近前。

    孙茹见状，联盟满脸凝重的提醒：“家主，我知道你的实力很强，但不可轻敌。血魔不好对付……他们是不死不灭的！”

    “哧！”

    王令抬手，右手五指齐张，顿时有五道仙光冲出，五道接着五道，如追踪弹一般连发，最后汇聚成无数道射向四面八方。

    噗！

    虚空中，那些刚刚苏醒正从四面八方朝孙茹涌来的血魔一个个在半空中就炸膛了。

    他们只是一团灵体，然而被王令的仙光击中后却在虚空中一个个爆开，当场化成了一团血浆，然后在仙光的巨大灵能之下化成了团团红云。

    王令之强，超凡脱俗，更大大超出孙茹的意料之外，她盯着这位年轻的孙家家主，嘴巴已经张到了鸡蛋般大，看得发呆。

    号称是不死不灭的血魔……

    居然会被这么轻易的灭掉。

    孙家现在还能有这么强大的家主坐镇吗？

    这血魔，可是连当年的孙家始祖都头疼的存在啊！

    王令根本没有将血魔放在眼里，他指尖射出的仙光，其实也是律令掌凝结成的光波，只不过是通过指尖弹射，实现了连发而已。

    并且汲取了上一次5%律令掌威力过大的特点，这一次王令射出的每一道仙光，其实只有1%律令掌的力量而已。

    区区血魔，王令根本没有放在眼里。

    他连外神都打过。

    这些只是融合了一部分旧日血脉的魔族，在王令眼里只是一群杂碎而已。

    (本章完)

