    元夕公主是多么聪慧，她自小浪迹江湖，本就不是闺阁中的不通世事的女子，再加上这段日子以来和秦暮寒之间的相处，很多事情都能洞晓一二。

    在雍国这件事上，秦暮寒明显表现的和往日不同，再加上，虽然因避讳自己女子的身份，而时不怎么时常回公主府，但公主府所有的信息元夕公主都是了如指掌的，秦暮寒去了哪里见了谁虽被他有意避开，但还是能猜到一二的此刻。

    元夕公主看着秦暮寒，元夕公主目光悠深，认真的说道“阿暮。你我相识许久。我知道你有许多事瞒着我，在江湖中人讲究的就是一个信字，你我既是兄弟就应该彼此信任，我不问你的过去，只要你不想说的话。但是如今这牵扯到雍国和大央国之间的两国情况，甚至有可能祸及到两国的百姓。”

    元夕公主看着秦暮寒，秦暮寒的表情也凝重起来。

    “阿暮…你…”元夕公主说，“的罢了，既然你不愿意开口，我也不强迫，但若你同雍国有关，还请你往日往后，不要再进入公主府。在事情查清之前，你我之间也不必再过于交往。这也算是你我之间兄弟情谊最后的尊重了吧，”

    元夕公主说着折扇一打，做了一个辑转身离去，而此时秦暮寒的声音从元夕公主的身后响起。

    秦暮寒说的：“阿元，我并非有意瞒你，只是我身份敏感。你说的对，你我相交多日皆是以心以诚相待，那如今我便告诉你，其实…”

    秦暮寒顿了一下，接着说的：“雍国那些人很可能是冲着我来的，我是雍国的逃犯。不是普通的逃犯。我是雍国的二皇子，”

    “什么！”元夕公主转过身，元夕公主从上到下打量了一下秦暮寒，说到，“雍国的二皇子，”

    元夕公主似乎想到了什么说的：“那个被逐出皇宫，永不能进入雍国的二皇子。”

    秦暮寒自嘲的笑笑：“是啊…”

    “其实既然你已经被赶出雍国，为何他们还要赶尽杀绝？”

    “不错。明面上我母亲家族造反逼宫是真。被那贵妃娘娘压下来也是真，那这一切又有谁知道我母亲何其无辜，这一切都是那位贵妃娘娘从中作梗。如今她换病去世，她的儿子做上太子之位。他们家族要除掉的人自然就只剩下我了，我一死，我的大皇兄便可以高枕无忧，稳坐太子之位，等父皇百年之后继承大统。”

    “所以你才要躲在公主府，所以你才会一直笼络江湖人士你想利用大央国的江湖之人，”元夕公主很快反应过来秦暮寒一直以来所做的行为，

    秦暮寒点点头：“阿元其实我本来并不想瞒你，但我本意也不想让你牵扯其中。所以你相信我雍国如今贵妃娘去世不久。大皇兄刚做上太子之位，但没有任何理由攻打大央国，此消息一定是假消息。他们是为了引出我，你放心，我不会连累你和你大哥，从今日之日我会搬出公主府。”

    “等等。”元夕公主喊住了秦暮寒说道。“所以你想要回到雍国夺回王位吗？”

    秦暮寒背对着元夕公主，秦暮寒看一愣。随即他转过身看着元夕公主表情认真的说道：“是的，我想。”

    随即秦暮寒又自嘲了一下，轻声的说道：“怎么可能不想呢？”

    元夕公主犹豫了一下说道：“你先回公主府，不管这件事是真是假，总归不会是空穴来风，我大哥…”

    元夕公主犹豫了一下：“这几日在宫中当差，我去找他。此事等我和大哥商量一下，对了，你不介意我和大哥说吧。我大哥。从小到大都很照拂我，绝不会害我，也不会害你的，这点我可以以性命担保！更何况关于大央国的事，我没有办法明白，我大哥！他毕竟在替太子做事！”

    秦暮寒点点头：“阿元相信的人我自然也会相信。”

    “那这几日你便待的公主府，哪都不要去等我消息可好？”

    秦暮寒看着元夕公主点点头。

    只是秦暮寒没有想到半个月之后他等来的并不是他的阿元，而是在公主府即将举行一场盛大的晚宴的消息，

    据说。是公主殿下的寿辰。公主府上下张灯结彩。

    秦暮寒看着来来回回忙碌的工人。他随意抓住一个说道：“劳烦这公主陛下许久不回公主府，如今这是…”

    那位下人说的：“秦公子有所不知，这公主寿辰举国同庆，陛下娘娘以及各位皇子，都是最宠爱咱们这位元夕公主的。公主的寿辰自然是要大办特办的，怎么，公子可有事情要我转达没有？”

    “元夕公主…”秦暮寒摇摇头，松开了手自语的，虽觉得有些蹊跷，可到底是男子与女子在一时之间，并没有将元夕公主与自己的阿元兄弟想到一起去。

    而公主寿辰当晚，让秦暮寒措手不及的是下人竟然来邀请自己去参加晚宴。并且亲自带自己更换了晚宴的衣服。

    更让秦暮寒诧异的是。晚宴上不仅仅有了幕帘之后的公主以及太子殿下。更是有来自雍国的使者对自己十分熟悉的大司马。

    而此刻秦暮寒被下人带着坐到角落里，并没有任何人发现他的。

    秦暮寒自始至终都没有得到任何消息，但他知道这一切一定与。他的阿元兄弟离不开关系，可是因为没有得到任何消息，一时之间也不知道如何行为，但莫名的，他相信阿元。

    而此刻太子殿下坐在幕联后面，举起酒杯笑着说道：“今日中午在皇宫里举行过家宴，而今日在我皇妹府中，只不过是咱们这些年轻人欢愉的借口罢了，大家不必拘束，刚好雍国的大司马。近日经过京城附近。我大央国一向好客，这时应该好好宴请一下大司马，”

    大司马站起来，举起酒杯，冲着大皇子说道：“哪里哪里必然只是有些私事没想到惊扰了。此殿下理应赎罪，此杯酒，我先甘为敬。”

    众人喊喧着，秦暮寒一直做坐着，此刻有端着菜的小厮鱼贯而入，在给秦暮寒倒酒的时候，不小心将酒撒在了秦暮寒的身上，

    那小厮跪着在秦暮寒身边说道：“公子对不起，公子对不起奴才不是有意的无妨，”

    秦暮寒说道：“无妨！”

    却意识到那小厮将自己手里塞了一个纸条。

