    “连丞和……少族长？不顾生死？”明衍玉眉头轻蹙，看向连丞，一贯清冷淡漠的眸子此刻生出了一分无奈，他无声地叹了一口气，道：

    “你怎得如此，不爱惜自己……”

    “只要师尊能回来，连丞哪怕付出一切，都在所不惜。”连丞听着他的声音，便是觉得一切都值了，然后，他亦是抬眸，凝视着这个清雅尊贵的人。

    明衍玉到了嘴边斥责的话一顿，两人四目相对，眼中所包含的复杂情绪，都在这对视之中无声地交流，最后，也不知道是过了多久，明衍玉才堪堪收回目光，然后让连丞从地上起来。

    起来之后，连丞也是乖乖地站定在了一边。

    方澈看着师徒两人之间的气氛有点不对，就出来打圆场说，道：“你也不用怪他，他这也是为了你这个师尊，而且话说回来，这其中最大功劳还是少族长，她可是为了你，整整练了十天的药啊。”

    “这个少族长是何人？她竟愿意为我如此劳累？”明衍玉不动声色地收回了思绪，此刻，听到方澈的话音，他也是不由得疑惑。

    男人如玉般的皮肤略显苍白，大抵是因为刚刚恢复的原因，身上那一股子清冷之感更甚，说话之时，也是轻而淡漠。

    “她是圣女大人的女儿，本名云暮挽，为了你，她还打算晋级圣级炼药师，险些遭遇雷劫，好在，关键时刻逃过了一劫，此番，你可得好好感谢一下她。”

    方澈也没有给自己揽功，毕竟他确实是什么都没有做。

    明衍玉闻言，点了点头，并没有因为她的身份而如何，依旧冷淡地道：“本座会的，多谢方长老提醒。”

    “客气。”方澈也是点头。

    明衍玉颔首，此刻，他在同他说完之后，便是准备同旁边的连丞说什么，而方澈也是知道他们师徒二人有话要说，便是也准备离去。

    然而，就在他抬脚准备离开之际，明衍玉似乎是看到了什么，瞳孔蓦然一缩，直接开口道：

    “等等……先别走。”

    他清冷的话音似乎夹杂着一丝着急。

    方澈还以为自己听错了，不明所以地回头看着对方。

    此刻，却见男人那清隽冷漠，仿若万年都不会动容的面容之上，出现了那么一丝丝的紧张之色，他拿起身旁的青霜剑，声音忽而低沉，道：

    “此剑…是从何而来？”

    “这是少族长，拿出来为你保命的，她说上面有一位大能留下的力量，可以保你一月无虞。”方澈算是重复了一下云暮挽的话。

    “这是她拿来的？”明衍玉忽而蹙眉，他不动声色地抿了抿唇，此刻，整个人身上的气压骤然下降，饶是连丞，此刻都发现了不对劲，连忙道：

    “师尊，你怎么了？此剑有何不妥？”

    自家师尊这是怎么了？

    连丞眸色一沉，脑海之中忽而闪过了云暮挽所说的一句话——“他是我一个很重要的人，不论如何，我都会救他。”

    一个很重要的人。

    不论如何都会救。

    这是她的话……

    难不成，她和自家师尊认识？

    “师尊，难不成，你认识少族长？”

    “……”明衍玉不回答。

