    “父皇，我们什么时候动手，等到他们都可以过去的时候吗。”

    此时此时，妖皇女晶儿，等到所有该走的妖兽一族强者吗，都离开了以后，问出了自己想知道的答案。

    现在这个时候，她就是想要一个确切的答案。

    之所以会如此，是因为她想要，在将来的时候，自己也可以出手。

    在知道了时间以后，自己确定了以后，就可以回去做准备了。

    不管怎么说，不管付出什么代价，都要在这些妖兽强者，都离开这里之前。

    自己必须要做到，可以处于化圣境的境界。

    只要是到了化圣境，哪怕是没有达到巅峰。

    甚至于说，都还在化圣境的初期。

    那么，也没有任何的问题。

    妖皇女晶儿知道，只要是自己开口，妖皇是一定会允许自己过去的。

    最低标准，肯定就是化圣境了。

    这一点，是没有任何商量余地的。

    关于这个道理，妖皇女晶儿，心中是最为清楚的了。

    “你想去，没有问题，需要做到什么程度，晶儿你心中也清楚。”

    “去闭关吧，到时候，父皇自然会叫你的。”

    “这边的事情，你就不用操心了，弑神谪仙伞，你要随时带着。”

    “另外，弑神谪仙伞的器灵，也会回到其中，到时候，你的自保能力，也就更大一些了。”

    对于女儿想的什么，妖皇自然是清楚的。

    正是因为清楚，所以现在这个时候，妖皇也没有选择隐瞒想法。

    妖皇女晶儿想去，没有任何的问题，但是条件，最基础的条件，是必须要达到才行的。

    这一点，妖皇相信，以女儿晶儿的聪慧，自然是不需要自己特别的提示说明，在什么境界才行。

    所以现在，直接让妖皇女晶儿，去闭关修炼。

    该出发的时候，他会通知的。

    至于这边的事情，之后的一段时间里，会发生什么事情。

    这些，就不用妖皇女晶儿管了。

    之前给她的弑神谪仙伞，让其护身的存在，以后都要随身携带着。

    以后的时候，弑神谪仙伞的麒麟，也会回到其中。

    有了器灵的弑神谪仙伞，自然是不一样的了。

    到时候，妖皇女晶儿的安全问题，就更加有保障了。

    可以说，妖皇对这个女儿，这个妖兽一族目前的十二殿下，可以说是相当的疼爱。

    其他的皇子，都没有这个待遇的。

    妖皇女晶儿得到了自己想要的答案之后，也没有再多问什么，也没有再说什么。

    妖皇看着逐渐远去，并且消失在自己眼前的女儿，笑了笑。

    在此期间，其余在此的所有妖兽一族强者，都没有说任何一句话。

    只有一位皇子，也就是现在唯一在此处的，统帅化圣境强者的皇子，心中暗自嘀咕了几句。

    很明显，别的不敢说，但有一点可以肯定，那一定是说妖皇偏心。

    那么多的子嗣，就偏偏对这个十二妹妹，这么温柔，她想做什么，都依着。

    要是换做其他人，哼哼，敢这么说话，这么谈条件，造不知道死了多少回了。

    就算是不死，也差不多是没有什么希望，以后再妖兽一族，有什么地位了。

    就在妖兽大陆这边，妖皇正在布置一些手段的时候。

    在天玄大陆这边，林清尘他们，一直在灵境山脉这边等待着。

    他们心中清楚，妖兽接下来，要么是不出现，要么一出现，就会石破天惊。

    话虽如此，但是依然不能改变一个事情，那就是在这一年的时间里。

    天玄大陆这边，至少说灵境山脉这边，众人的实力，都有了一个进步。

    毕竟，现在天玄大陆这边，灵气复苏，法则补全，修炼速度提高太多了。

    现在这个时候，没有任何人，会选择偷懒。

    在这样的情况下，就算是实力，想要有什么不进展，那都是不可能的事情。

    灵境军团这边，本来存在的两大军团，灵境军团和血腥军团的强者，都已经不在这里了。

    他们，被调集去了别的地方。

    不过，也仅仅是一半。

    也就是说，那些之前加入到这两大军团的天玄大陆强者，修为在渡神境的，老一辈的强者，都被调集到了东方。

    他们，都在迷失之海那边，被独孤清影和林清雅，授命听候林星月的调遣。

    至于剩下的一部分，自然是留在了一个地方，那就是灵境山脉之外。

    天浪城，此刻就驻扎着两大军团的另外一部分强者，也是年轻一代的精锐，未来的天玄大陆支柱。

    此时此刻，在灵境山脉之中，守护着虚空通道出口的，也就仅仅是寥寥数人。

    林清尘，林清馨，林清雅，独孤清影，姜欢亦，姬无雪，还有圣族另外的一名强者，手中持有圣族之中送来的上古神器。

    此地，可以说，已经有了五柄上古神器，仅仅凭着这五柄上古神器，就镇守在这里。

    因为他们知道，现在这个时候，把时间都消耗在这里，是不值得的事情。

    与其在这里这么一直紧张的等待着，到不如趁着现在，能够多安心的修炼，就安心的多修炼一些时间来的实在。

    至于其他的事情，现在不用他们操心，其实，就算是现在想要操心，也没有那个实力。

    毕竟现在，灵境山脉这边，都是在以上古神器在较量的。

    之前的时候是，之后妖兽一族的强者，再一次出手的时候，一定也是。

    留在这里平添伤亡，岂不是让妖兽一族的强者，占了大便宜。

    所以，根本就不给妖兽强者这个机会。

    不给机会，就不会有平白无故的损失。

    以后，除非是给妖兽一族达成了共识，否则的话，根本不会让更多的天玄大陆强者过来的。

    想必，妖兽那边也会是一样的做法。

    他们肯定，是一样如此。

    毕竟之前的时候，他们妖兽一族，也是吃了很大的亏。

    天玄大陆这边，被他们用上古神器斩杀不少，但是妖兽那边，他们自己损失的更多。

    就算是他们再怎么强者数量多，那也是不可能就选择白白让其送死，来给天玄大陆的强者斩杀提升士气的。

