    韩硕降临。

    施展出一种秘法，竟然可以做到虚空行走，这就是一种威慑。

    要知道，这种可以让不到战神的人腾空的秘法，整个地球之上根本没有！

    而且就算是有…

    想来这也不是一般人可以学会的吧！

    施展出这样的秘法登场，甚至将自己那强大的气息绽放，此刻的韩硕首次亮相可以说十分的惊艳。

    他的眼中始终带着温和的笑意，只是在眼底的深处存在的，却是一种骄傲。

    这，就是韩硕吧。

    “怎么了，难道不欢迎我吗？”

    韩硕看着大中华区那些沉默的妖孽，最终目光落在了楚易的身上。

    “你就是楚易吧…”

    此刻所有人都看向了楚易。

    他们想要看看楚易接下来怎么应对。

    楚易的脸上已经开始出现笑容。

    他轻轻的点了点头：“没错，我就是楚易。”

    “你是，韩硕吧…”

    韩硕也在笑，和楚易一般的笑容。

    “对，我就是你们的队长韩硕。”

    队长这两字，虽然说得轻飘飘的，但此刻说出来那种含义已经不言而喻了。

    “这一次来的有点晚，希望大家不要在意…”

    那些人还是没有说话，他们想象之中楚易和韩硕的冲突没有出现。

    楚易很温和，看起来和曾经没有区别。

    但和楚易战斗过的人都知道，在这温和的外面之下隐藏的究竟是何等暴动的一颗内心。

    他们不相信楚易就这样放任有人骑在了自己的头顶之上，然而现在的情况就是如此。

    你看看我，我看看你。

    最终，还是郑涵和武宿首先走了出来。

    深深的叹了一口气，他们看着韩硕，眼神无比的复杂。

    “韩硕，十年没见，没想到你更加的强大了…”

    韩硕看着武宿，亦如之前对待楚易时候的笑容再一次出现。

    “你是，武宿吧。”

    武宿点了点头。

    “是啊，距离当初我们一战，已经过去十年了。”

    “记得那时候我们都还是孩子…”

    似乎想到了什么，韩硕自嘲的一笑摇了摇头，然后神情开始变得郑重起来。

    “这一次我回来了，你应该清楚我的性格…”

    武宿一愣，面色变的有些不是很好看，但最终他还是点了点头。

    “这一次我老师给我的任务，就是帮助大中华区拿下第一来。”

    “我不在乎你们的实力如何，也不在乎你们是否可以给我提供多少的帮助。”

    韩硕表情平淡，语气平淡，但是说出来的话却充满了一种霸气。

    我来，就是为了第一！

    这，就是韩硕。

    表面看上去谦逊无比，但不知道是童年的阴影经历还是他性格本身就是如此，这谦逊之下隐藏的，却是绝对的霸权！

    曾经武宿以为十年过去了，韩硕的脾气应该已经改了，可现在看来…

    韩硕，还是韩硕啊…

    他看着韩硕，郑涵也是如此，这两人似乎都不想多说什么。

    韩硕满意的看了一眼，轻轻点了点头：“你们的帮助，其实对于我来说都是可有可无的。”

    “我可以让你们跟在我的身后享受胜利之后的荣耀。”

    “但前提是你们需要服从我的命令！”

    “如果要是有人违背我的意志，那么…”

    韩硕的目光微微扫视，所有人都可以感受到，他的目光最终还是落在了楚易的身上。

    果然，在韩硕心中，楚易才是最需要担心的。

    “那么就不要怪我不客气了…”

    这一刻的，一种恐怖的气息自韩硕的身体之上出现。

    别说是大中华区的那些妖孽了，就算是远处的一些其他总区的妖孽都感受到了这其中蕴含的那种强大意志！

    这，究竟是谁！

    他到底是谁！

    这是那些总区妖孽心中/共同的疑惑。

    太强大了，完全就是凌驾在了他们之上一个级别的强大啊！

    虽然还没有亲眼见识过韩硕的实力，但是这些人心中竟然都出现了同样一个念头，那就是这个神秘的大中华区顶尖妖孽，他甚至是可以和莱因哈特比肩的存在！

    想到这种可能，其他的那些妖孽心中微微颤抖了一下。

    一个莱因哈特，已经让他们看不到外面的天空，完全喘不过气来了。

    要是在加上一尊不弱于莱因哈特的存在，那么…

    以后他们将会暗无天日…

    莱因哈特没有说话，就好像是身边的楚易，哪怕被这样的针对了也没有说话一般。

    两人同时一笑，笑容之中充满了一种深刻的含义…

    大中华区的那些妖孽无比的诧异，他们实在没有想到楚易竟然什么都没说。

    虽然韩硕没有指名道姓，但就算是其他总区的那些妖孽都看出来了。

    韩硕针对的，是楚易！

    难道，楚易真的怂了？

    其他总区的那些妖孽早就这样认为了，而现在就连大中华区的那些妖孽，似乎也开始这么觉得了…

    …

    其他人的感觉如何，楚易不知道，他也不想知道。

    楚易现在只是安安静静的站在原地，等待最终开幕仪式的出现。

    如果要是在见到韩硕之前就听到对方说出这些话来的话，那么楚易觉得自己可能不会忍。

    上去就是大耳光子伺候对方了。

    不过这一次…

    不是楚易的脾气变好了，而是因为楚易看到韩硕之后，就已经改变了自己的想法…

    开幕仪式已经正式开始，对于那些寻常人而言，这开幕仪式可是搞得有声有色，为此甚至连半步战神都出现了。

    要知道，在这样的场合去表演，对于那些武者而言简直就是耻辱。

    平时的时候，能够找到一两个落魄的黄金级战士参加这种大规模的开幕式已经算是很不错了。

    但现在…

    半步战神啊！

    就算是在落魄的半步战神，只需要随便加入一个势力之中，那么也可以得到非常好的待遇。

    所以，一旦成为了半步战神，那么根本不需要为资源发愁。

    可现在就连半步战神都出来了表演了，这绝对是史无前例的。

    楚易知道，也就是国战的特殊性，不然就算是来个全球论剑，估计都不会在出现这样的画面了。

    抬起头，看着那高高在上的飞船，楚易的眼中却没有丝毫的情绪波动。

    也许对于其他的人而言，他们一生最大的渴望就是成为那飞船之上的生命，但在楚易眼中…

    什么都不是。

    “只是一些出身比较好的废物而已…”

    似乎是观察到了楚易的动作，韩硕的声音响起。

    楚易看了韩硕一眼，而韩硕此刻却没有去看楚易。

    他似乎全部的注意都放在了眼前的表演之上。

    楚易不置可否的一笑，似乎没有在意的样子。

    “其实，在我们这个时代之中诞生的妖孽，就算是放到整个星河的舞台之上，也是当之无愧的天之骄子。”

    是天之骄子吗？

    这个楚易需要承认。

    毕竟，能够来到这国战之中的无敌妖孽，基本上都是三星甚至四星级别的妖孽。

    这样的妖孽，不说纵横星河无敌于世间，但在整个银河星系之中也绝对是属于可怕的妖孽了。

    五级妖孽，可不是那么多的，就算是银河皇朝是真正的五级文明，但五级妖孽那也是无比稀少的。

    所以，在五级文明之中，四级天才妖孽基本上已经算是比较常见的天之骄子了。

    韩硕这样说，没有任何的毛病。

    “而像是你，像是莱因哈特这样的妖孽…”

    “你们即便是放眼整个银河星系之中，也是属于妖孽之中的妖孽，是真正意义上的天骄！”

    韩硕的语气有些激动起来，但楚易却不为所动。

    如果要是正常年轻人的话，那么听到韩硕的这些话估计会有些激动的。

    韩硕不是在胡扯，他说的都是真的。

    如果要是放眼整个银河文明之中，他们确确实实就是最顶尖的妖孽。

    “所以…”

    这一刻，韩硕终于看向了楚易。

    “过来吧。”

    “来到我的身边。”

    “虽然我们只是来自于一级文明，但我们却可以让整个银河星系，都永远铭记我们地球文明！”

    韩硕说的让人有些热血沸腾。

    只可惜楚易还是那一脸平静的样子。

    韩硕没有任何不满的色彩，他只是用一种热烈的眼神看着楚易。

    “我在想想。”

    楚易只是丢下了四个字。

    那边的韩硕表情也逐渐冷静下来，他点了点头，无比认真的看着楚易。

    “我希望，你可以好好的考虑一下。”

    “这一次银河学院的三级学院来这里招收学员，我们这边享有三个特招名额…”

    顿了一下，韩硕若有所指的说道：“其中一个名额，已经确定是我的了。”

    楚易不置可否。

    也许，在所有人心中韩硕肯定是要拿下一个名额的。

    但是，他楚易却不这样认为。

    相比起韩硕来，楚易觉得莱因哈特才是最为稳妥的。

    虽然韩硕尚未和莱因哈特一战，虽然在此刻很多人眼中，韩硕是真的有和莱因哈特争锋的实力。

    但可惜，在楚易这里，韩硕还是及不上莱因哈特的。

    当然，这些都是楚易的感觉。

    他也不知道韩硕的底牌是什么，如果仅仅只是虚体的话…

    楚易相信，韩硕必然不是莱因哈特的对手！

    虽然迄今为止，楚易也没有见识过莱因哈特出手，甚至同样不知道莱因哈特的底牌是什么，但楚易就是有这种感觉！

    所以，莱因哈特比起韩硕来，更加可能得到三个名额之中的一个。

    至于说另外两个…

    楚易，李子！

    是的，在楚易心中这两个名额是已经定下来的。

    恩，自己心中内定的。

    所有人争夺的，其实就是最后的一个名额而已。

    当然，这些话楚易没有说出来。

    只是他看向韩硕的眼神却越发的古怪起来。

    那边的韩硕已经将注意重新放在了眼前的表演之上：“另外的一个两个名字，莱因哈特估计也会得到一个。”

    “至于说最后一个…”

    “你很有希望…”

    韩硕没有在继续说下去，他只是说楚易很有希望。

    但究竟多么有希望就没有在说了。

    这意思，已经很明白了。

    其实从韩硕开始的时候一说话，楚易就大体上了解了对方的想法。

    这是在招揽自己啊！

    没错，肯定就是在招揽自己。

    楚易不知道韩硕经历了什么，竟然想要招揽其他的帮手。

    当然，也不能说是帮手。

    因为在韩硕这种骄傲无比的人看来，他是需要帮手的。

    他需要的，只是属下！

    恩，大体上就是这样的。

    给出自己这些好处来，就是要收自己当小弟呗。

    而那特招名额…

    楚易相信，对方肯定是有机会运作一下的。

    不过这也是有前提的，那就是在大家实力都差不多，或者相差不大的情况下。

    在韩硕的眼中，楚易是最有希望的人之一。

    虽然莱因哈特看起来比起楚易更加合适，但韩硕不是白痴。

    一个本身就是无敌的可怕妖孽，甚至比起自己都不差多少的盖世天骄，而且对方背负地球第一妖孽已经很长的时间了。

    这样的一尊天骄，就算是自己给出在多的好处来也没用。

    很简单，对方和自己一样，都是走的无敌的道路。

    这样的妖孽，是绝对不可能成为别人附庸的。

    但楚易不同啊！

    虽然不知道楚易是如何崛起的，可是在韩硕看来，楚易有很大可能会答应下来。

    毕竟刚才的楚易，可是在自己的威严之下甚至一句话都没有说啊…

    …

    

