    33纺织工厂

    新年一过，李定便带着众人一同出发，在事先规划好的沿河地开始建设厂区了。

    本着生产建设兵团官兵一体，共同劳动的优良传统。李定再次亲自参加到了建设劳动中。由于已经很久没有亲自参与劳动工作了，李定刚刚参加劳动，手便磨出了几个大血泡。

    李定却不以为意。他开玩笑地说：“看来是我脱离劳动群众太久了，这双手已经不适应了。”

    在众人的努力下，仅仅用了一个多月，便如雨后春笋一般在沿河地上建设出来了大片的厂区。这其中包括工厂的车间、员工的宿舍、用于堆放原料及生产成品的厂房、以及大片的空地。

    同志们还秘密挖了几十条地下通道，通道相互连接在一起，盘根错节。若是生人误入，只怕永远也摸不出来。

    毕竟这不仅仅是一个普通的工厂，这也是解放党在成都的前哨基地、间谍交通站。按照人民革命纲领，与封建统治阶级撕破脸是迟早的事，在成都的同志们当然要做好随时撤离的准备。

    工厂建设完成之后。下一步要做的便是组装生产机器。这一次来到成都的兵团战士中，大多数都是综工基地的工匠。他们对于如何按照精密的图纸生产相应的机械，早已经了然于心。于是，在众人的努力下，非常顺利的就生产出来了第一件水力大纺车。

    由吴越新亲自参与押运的第一批生丝，已经从汉复县运到了成都。水力大纺车试制成功之后，接下来就是要考验水力大纺车能否正常工作了。

    综工基地的工匠们对于机械样品试验都有着充足的经验，他们已经经历过无数次设计出来的样品试验失败的过程。这一次他们也同样轻车熟路地按照图纸生产出了样品。每个人对水力大纺车都有着超乎寻常的信心，因为这毕竟是李定主席亲自设计的。正所谓李定出品，必属精品。

    “主席同志，我们的水力大纺车已经安装好了，马上就要开始试验了。”一名综工基地的战士一脸兴奋的汇报道。

    李定恍惚间想起了半年多之前，在汉复县第一次架设好大型水车时的场景。在那时，徐冉彭应之等一众干部都在自己的身旁，李定从未像现在一样如此迫切地想念根据地里的一切。

    他迅速调整好心绪，沉声说道：“准备开始吧，各位同志们。”

    费承此刻就站在李定的身旁，作为未来将参与进销售环节的纺织厂管理高层，他自然要参与进来，并且要了解纺织厂是如何运作的。

    虽然早就做好了相应的心理准备，但是费承此刻看着眼前的庞然大物，还是不由得心下震惊。当初画在李定图纸上那些奇形怪状的各种零件，组装起来居然能形成这样的一个各个部件连接如此紧密的机械。这对于从来没有了解过工业化机械的费承来说，是十分不可思议的。

    “克之兄，凭借这个所谓的水力大纺车，真的就能够仿制出蜀锦吗？”费承有些不敢相信的问道。

    李定拍了拍费承的肩膀：“费君，马上你就要见识到什么是工业化生产的力量。”

    用于试验的试制的第一台水力大纺车，出于保守起见，上面只有三十几个锭子。然而即便如此，水力大纺车的纺织效率，也足足是普通的手摇纺织机的十倍之多。

    况且李定又对费承说过，这种新式纺织机将会以全自动的方式运行，不需要人力来看管。这等天方夜谭一般的事儿，在费承看来过于不靠谱，简直就是在忽悠人。

    如若不是对李定的能力有着十足的信心，费承只怕早就要提出质疑了。

    十几名工匠手脚麻利的将生丝一一穿到了纺织机的锭子上。陈明华走上前去，近距离的观察了一番，随后向李定投来了探寻的目光。

    李定点了点头，“明华同志，开始实验吧。”

    陈明华转过头去，对着身旁那位年长的工匠说道：“张工，专业的事儿由专业的人来做，你经验丰富，这次试验由你来指挥吧。”

    那位工匠点了点头，随后指挥着众人齐心协力将水力大纺车的动力系统放入了河流之中。在成都，晚冬的河流虽然没有结冰，但是水流量却也远远不如夏季那般汹涌。由于水流给的动力不够，水力大纺车的转轮一直都在来回颤抖，左右摇摆，却迟迟没有转起来。

    费承在一旁看的眼皮直跳，手指捏的发青。无论是在丞相面前，还是在自己的父亲面前，费承都早已夸下了批量生产蜀锦的海口。若是这次试验不成功，虽说自己并不会因此受到什么责罚，但肯定也会被其他同僚笑话上好一阵时间了。

    被陈明华称为张工的那名工匠，伏下身趴在岸边，用手试探了一下水流，起身说道：“不行，现在是冬天，河水的水流量太低，水流带来的动力还带动不起来转轮。同志们，跟我上，我们先一起把这个转轮转起来。”

    说罢，张工便把短衣一脱，在刺骨的寒风中精赤出了筋肉分明的上身，大手一招呼，自己率先跳下了水中。

    马上便冲出来十几名工匠，纷纷争先恐后地脱去了身上的衣服，跳入了冰冷的河水中。在张工的指挥下，同志们齐心协力地喊着口号，一齐用力转动起了水力大纺车沉重的转轮。在众人的一起努力之下，水力大纺车的转轮缓缓地转动了起来，转了十几圈之后，张工命令众人一齐松手。水力大纺车的转轮并没有因此而减速，转轮在河水中一刻不停地转了下去。

    李定顾不得看纺织的效果。反而转头着急地大喊道：“快抬木材来，把火烧上。同志们，快从河里上来烤烤火暖和暖和身子！”

    水力大纺车的转轮眼看着越转越快。三十几枚锭子飞快的穿梭起来。寸寸柔顺的缎子在众人的众目睽睽之下飞快地织造出来。

    费承大喜过望，猛地一拍李定的胳膊：“克之！好！真有你的！你果然做到了，我从来就没有怀疑过你！”

    李定哈哈大笑：“费君，你别以为你站在我身后我就没看见，刚才你险些把牙都咬碎了。”

    几十名兵团战士们一齐欢呼起来，从水里爬上来的工匠们被当做英雄一般。战士们冲上去，把湿漉漉的他们团团簇拥起来，热烈地和他们拥抱、握手。

    火堆烧起来了，大家一同围在火堆旁边，欢呼雀跃。

    “劳动者万岁！”

    久违的欢呼声在成都寒冷的冬天里，再次响了起来。

    ……

    眼看着水力大纺车在一刻不停地织造着锦缎，众人的兴奋久久不能平息。过了好久，大家才逐渐安静下来。

    李定微笑着对吴越新说道：“越新同志，你带几名战士在这里站好岗。要做好笔记，统计一下水力大纺车一日一夜究竟能够织造多少锦缎。咱们看看他究竟效率如何。”

    一向不苟颜色的吴越新此刻也满脸兴奋，“主席同志，你放心吧。”

    李定又转过头对陈明华说道：“样机试验看来没有什么问题，你马上组织其他战士，立即扩大生产。争取在最短的时间内，建设出一个可以规模化生产的成都纺织厂。”

    陈明华敬了个礼，“保证完成任务。”

    费承凑上前去，用手轻轻地抚摸着织造出来的锦缎，脸上满是不可思议的神色：“克之，我真是太佩服你了。你的机械制造实在是……实在是巧夺天工。”

    李定笑了，看着费承的眼睛认认真真地说道：“费君，这就是理工知识的应用。若是能够依靠劳动人民的智慧，充分发掘理工知识的并且运用它们，我们甚至可以借此飞天遁地。小小的纺织机，不过是小试牛刀罢了。”

    若是在以前，听李定说他可以凭借着某种知识飞天遁地。费承一定是会嗤之以鼻，嘲笑李定发了疯癫。但在如今，他亲自见识到了所谓理工知识的奇妙运用之后，虽然仍然对李定的话不太相信，但是却一脸认真的说道：“克之，我先前轻视工匠之学，鄙夷机巧之术，如今看来实在是孤陋寡闻。在下受教了。”

    李定笑道：“这就是劳动者的智慧。之乎者也或许确实能在这个时代改变一个平凡人的命运。但真正能促使社会进步，促进时代变化的，归根到底还是劳动人民。”

    费承笑道：“这就是你们欢呼的劳动者万岁吧，连我都被这热情感染了，我也想跟着欢呼两句了。”

    李定用他特有的富有智慧的眼神看着费承，沉静地说道：“费君，你我如今立场不同，以你现在的身份，还喊不明白什么是劳动者万岁。如果在以后你愿意忍痛放弃一些东西，就可以真真切切地和我们一齐呐喊了。”

    “因为劳动者万岁不只是一句口号，这句话也同样是永恒的真理。”李定沉稳地总结道。

    【作者题外话】：感谢大家一直以来的陪伴。大家的每一条评论，每一张票票，对老彭来说都是莫大的鼓舞。

    明日三更。希望大家继续多多支持老彭～我和李定将会一直陪伴大家！

