    第158章，恶语伤人六月寒（3更）

    这次过来是蘅大郎、蘅二郎两兄弟。

    他们腆着脸喊了声，“五弟、五弟妹。”

    大过年的，韩巧也不好在门口就闹起来。

    蘅毅对联、灯笼都挂好了。

    一双眼眸沉沉的看着两人。

    “进去说。”蘅毅道。

    伸手扶着韩巧。

    等进了大门，蘅大郎、蘅二郎真真领悟到了老娘说起蘅府时的又羡慕又嫉妒，不能住进来的恼恨。

    在大厅坐下。

    端月上茶后站在韩巧身边。

    “你们来做什么？”蘅毅问。

    问的相当直接。

    “五弟啊……”蘅大郎深吸一口气，“那日爹娘回了蘅家村，然后又回了县城,在城门口晕倒，如今还病着。”

    “所以呢？那是你们的爹娘，你们都不心疼他们一大把年纪在外面奔波，现在病了来跟我说什么？是想来要银子的吧。”蘅毅直白白戳穿蘅大郎、蘅二郎的虚伪。

    装什么孝子。

    蘅家最心狠手辣的就是他们两个。

    最喜欢和稀泥的是蘅三郎，跟蘅老头一样，所有坏心思都藏在肚子里，让别人去冲锋陷阵。

    蘅毅这话说的十分直白。

    “而且就要过年了，你们作为亲儿子的不留大人在家过年,任由他们蘅家村、普益县来回跑，你们为什么不劝？为什么不挽留。”

    “是因为你们清楚他们来县城做什么，无非是为了年礼、一年的孝养银，还有那个金手镯。”

    “然后呢？你们的良心呢？是被狗吃了吗？那可是你们的亲爹娘。”

    “你们做亲儿子的都不心疼，指望我这个养子？”

    蘅毅很少对蘅家人说很多话。

    去衙门这些天，他就跟文羽、谷久一道，这两个都是很能说的，加上他也决定改变。

    平时不说话没事，但有事的时候必须开口。

    他观察着所有人说话的方式,要怎么说才能言简意赅的戳人心窝子。

    “也是我想多了,你们连亲兄弟都能害，更别说那两个老不死的了。”

    “……”

    “……”

    蘅大郎、蘅二郎全程涨红了脸。

    他们做梦都没想到蘅毅现在这么能说,还句句戳心窝子。

    “可是可是……”蘅大郎想说点什么。

    蘅毅已经扭头对韩巧说道，“阿巧,你去准备一下,把东西拿来。”

    “好。”

    韩巧起身。

    她是很憋着笑的。

    也想着一定要好好夸夸蘅毅，这么能说，以后要多说点。

    但凡蘅家人要点脸面,以后都别在来了。

    韩巧离开后,蘅毅脸上神色肃穆了许多。

    “今儿我把话给你们说明白，以后别让两个老的再进城，逢年过节该有的我自会安排人送来，不会少了一点，若你们管不住他们……”

    蘅毅脸色一沉，“那就别怪我不客气。”

    “五弟……”蘅二郎轻唤。

    蘅毅淡漠的看着蘅二郎，“人都是会变的，对你们我也没丝毫感情，我好不容易才有了一个家，为了保护这个家，保护我得来不易的幸福，我豁出命也在所不惜。谁要是来伤害我的家人，我一定要他付出惨重的代价。”

    “谁让我痛一分，我就要谁一条命，如今阿巧有身孕了，我不会让她受到丝毫伤害。你们谁敢来闹事，我就要你们的命。”

    “两个老的再来，我是没办法对他们出手，但是我可以打你们一顿,他们来一次,我就去蘅家村打你们一次。”

    “我蘅毅从不妄言，开口必行。”

    “……”

    “……”

    蘅大郎、蘅二郎闻言讲坐在椅子上，一动不敢动。

    这一刻，他们是感觉到了蘅毅的杀意。

    也抓住了一句话，韩巧怀孕了。

    蘅毅的孩子。

    韩巧确实还算公平公正，吃的用的装了一箩筐，还有二两孝养银子，和答应给蘅婆子的金手镯。

    拿到大厅当着蘅毅、蘅大郎、蘅二郎的面，一样一样放到箩筐里。

    “这是给爹娘的东西，银子一两是一年的孝养银，另外一两是药钱。”

    “有劳弟妹张罗。”蘅大郎干巴巴的说了一句。

    得了东西，他们是一点不想留。

    带着东西走的那叫一个快。

    韩巧笑着问蘅毅，“你是不是又对他们说什么了？”

    “没有啊。”蘅毅笑着，牵住韩巧的手，“今天过年呢，不想那些。”

    “嗯，走，咱们看孩子们贴窗花，贴福字去。”

    窗花、福字都是孩子们自己写的，除了大门上的对联是找了老先生亲自润笔，其它都韩巧、孙秀、孙依自己写，蘅毅、孙可也各自写了福字，就是很丑很丑，两个人都不好意思拿出来。

    韩炽写的也抽，完全是照葫芦画瓢。

    但对于韩巧来说，这种乐趣以后只会越来越少，等到孩子们大了，字练好起来，能因为一个福字、一个对联看一次笑一次的机会将不会再有。

    这不单单是乐趣，也让孩子们参与到这个氛围里来。

    家里多了一个韩炽，他作为大哥，要爬高的事情都让他来，蘅毅到了他和蘅毅一起，韩巧在一边指挥。

    阿爷也在一边瞎指挥，好多次热的韩炽跳脚。

    一时间大宅子里笑声不断，欢乐无限。

    蘅大郎、蘅二郎回到蘅四郎家。

    蘅四郎也没请他们进去。

    蘅婆子、蘅老头是不想回乡下，乡下就是个茅草棚子，到处漏风，冷冷嗖嗖的。

    而镇上蘅毅那两个宅子，东西什么的早就被拆的干干净净，现在也丢在那里，光秃秃一片什么都没有。

    蘅婆子看着两个儿子，“老五给东西了吗？”

    “给了。”

    二两银子蘅婆子看了一眼，赶紧收起来。

    金手镯当下就套手腕上，欢喜的不行。

    病似乎也就好了。

    眉开眼笑。

    那财迷的样子，蘅大郎、蘅二郎都没眼看。

    “娘，咱们回吧。”

    蘅四郎是不会回蘅家村的，也没有跟两个兄弟说话。

    只是淡淡的说道，“爹、娘，看病的钱就不用给我了，当我明年的孝养银子，另外以后没事别来县城，别来我这边，我们都挺忙的，没时间招呼你们。”

    “既然已经分家，你们也选择了在蘅大郎家，就好好待着。”

    “……”

    “……”

    有什么话明明很简单几个字，组合在一起，却比刀枪剑刺入心脏一样，让人疼的缓不过气来。

    (本章完)

