 兰庭会的第二天，龙隐的房间，俨然已经成了兰庭会的朝圣之所。

各个世家的子弟，排着队来到龙隐这里，想要交换一点丹药，就连云阡陌也不例外。

实际上，云阡陌作为武王家族的旁支，他们在主家那里有多大的话语权，也是取决于他们分支的实力。

在外面，大家都是武王家族；在内部，还是要分一分彼此的。

看着在龙隐身边忙着接收礼物的夏四月，云阡陌心中很是有些感慨。

看样子，每一个世家都没有那么简单啊！昨天还在嘲笑夏四月的那帮人，现在看向夏四月，不全部都是羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之？

面对云阡陌，龙隐没有任何异常。

虽然他母亲是来自云家，但是，那是武王家族的主家，和分支没有任何关系。

送走云阡陌以后，夏四月又收了一堆礼物，看着房间里面的其他莺莺燕燕，她故意捶了捶腰，抱怨道：“少爷，怎么这么多人送礼啊！我这忙上忙下的，有点累呢！”

昨天，其他人气她，嘲笑她；今天，她准备反过来气一下其他世家女。

因为此时的房间里面，只是世家女就有十多个，个个都在抢着做事，在龙隐面前表现得很勤快。

没看到刚才表现最勤快的段伊琳，又得到了一颗养颜丹？

还有，龙隐坐在那里，像个大老爷一样，有人捏肩，有人打扇，这简直是比地主老财还要地主老财。

但是，这些人再怎么努力，收礼物、管理那些贵重物品的，始终是她夏四月。

从这其中，就能看出巨大的差别了。

听到夏四月的抱怨，何嫣然心中暗哼，嫌累就让我来呀！云阡陌虽然不错，但是，到底是云家旁支的人。

再怎么说，龙隐也是药王谷的传人嘛，还是这一代的药王谷入世之人，这身份自然比云阡陌要高很多的。

反正都是嫁人，嫁个更厉害的不好？

她瞟了夏四月一眼，意味深长地说道：“四月姐姐，公子让你管好东西，你可不要有所遗漏啊！”

夏四月还没有回答，龙隐笑道：“四月，忙碌一天了，应该累了吧？”

“少爷，我不累的！”

夏四月急忙说道。

“呵呵！”

龙隐笑了笑，“我还说你累了的话，让我新收的这个临时丫环给你捏捏肩膀呢！”

“啊？

哦！”

夏四月陡然反应过来，她顿时眉开眼笑地扭了扭脖子，说道：“少爷，被你这么一说，我这肩膀还真的酸痛得厉害！”

“去帮她捏一下！”

龙隐示意何嫣然。

何嫣然顿时心中大怒，她和夏四月同为世家女，甚至何家的力量还要比夏家要强大，居然让她去给夏四月捏肩膀？

这对她可是一种委屈。

给龙隐捏肩膀，她认了，到底是药王谷的传人。

但是，给夏四月......大家都是女人，凭什么？

“去不去？”

龙隐淡淡地问道。

何嫣然急忙说道：“我去还不行嘛！”

她虽然觉得委屈，但还是不得不听话，毕竟这两天她就是龙隐的丫环了。

其他人面面相觑，纷纷都乖巧做事，绝不多话。

没看到那个故意多话的，已经沦为次等丫环了？

夏四月怡然自得，享受着何嫣然的侍候。

她心中很得意，让你嘲笑我，让你找我麻烦......打击了何嫣然的小心思以后，龙隐又看向其中的一名世家女，微笑道：“现在轮到你讲故事了！”

今天，他在接待其他人的间隙，就听了这些姑娘讲了一天的“故事”。

在外人看来，这实在太荒唐了。

召集一群美女来讲故事，还安然地享受着众多美女的侍候，不是荒唐是什么？

但是，从每个人的故事中、从每一个世家的交易中，龙隐会把控他需要的信息，同时也会借机询问一些问题，去探听他需要的消息。

这一切都非常隐晦，让众人都以为他有点乐不思蜀了。

华灯初上，傍晚时分，敲门声再次响起。

一个世家女不等龙隐吩咐，急忙站起来去开门迎接去了。

开门一看，门外站着的居然是一个女人，没有其他人？

这是谁家的人，居然自己送上门来了？

“哟，龙兄这里真是百花齐放啊！”

玉珊瑚走进龙隐房间，“我没有打扰到龙兄吧？”

看到玉珊瑚到来，龙隐笑道：“有了你这朵牡丹，这就真的是百花齐放了。

请坐，看茶！”

段伊琳已经在给玉珊瑚倒茶了。

而其他的世家女，心中却有些不爽。

这个女人是谁啊？

居然被比着牡丹，这意思是盖压群芳呗？

莫非是什么大不了的来头？

玉珊瑚没有搭理龙隐的玩笑，带着微笑淡然地说道：“等了龙兄一天，不见龙兄出现，没有办法，只能上门来找龙兄了。

没想到龙兄这里是这样的情况，早知道我就明天才来了。”

龙隐笑呵呵地瞟了玉珊瑚一眼，抬手对其他人说道：“每人三颗养气丹，先离开吧！哦，那些已经是临时丫环的人，现在还不能走。”

夏四月起身去取养气丹分发给众人，每个世家女都带着异样的心情瞟了玉珊瑚一眼，带着好奇离开了。

这个女人是谁？

龙隐为了接待她，居然把她们都赶走了？

当然，何嫣然、段伊琳留了下来。

一个是煮茶的丫头，一个捏肩的丫头，她们现在还不能走。

等到其他的世家女离开了，龙隐才好笑地看着玉珊瑚说道：“你来干什么？

我才不信你不知道我这里的情况。”

玉珊瑚瘪了瘪嘴：“我当然知道你这里的情况，你这里可是成了这次兰庭会的中心啊！不过你用丹药来使唤她们，不觉得手段卑劣吗？”

“那得你去问她们才是。”

龙隐哈哈笑道，“你的目的又是什么？”

“你收了我的好处，答应给我治病，我这不是找你来了吗？”

玉珊瑚笑道。

“就这个？”

龙隐反问。

“咳咳，你那里洗髓丹还有没有？

我给家族要几颗！”

玉珊瑚镇定自若地问道。

旁边的何嫣然和段伊琳顿时心中冷哼一声，说得那么高尚，最后还是来要丹药的？

龙隐笑呵呵地说道：“丹药的事情等会再说，你用‘涟泉’请我，那我就用‘红玫瑰’请你吧！四月，取一斤红玫瑰来！”

 