    挡住了二人攻击之后，战桃丸收回双掌，转头冷道：“霸气吗...你们两个家伙也会了啊。”

    “切，不要小看我啊。”

    山治翘着腿答道：“我可是经历过地狱般的两年修炼，不仅会做更好吃更具有力量的料理，实力也没有落下啊！”

    索隆咬着和道一文字，左手鬼彻三代，右手花舟，摆出战斗姿态，笑道：“色厨子，你最好说的是真的，不过我也不差，也经历了很多训练啊！”

    “海贼！”

    战桃丸咬着牙，“喂，PX-7...等等，克洛，你刚才说库洛大哥拿和平主义者当宝贝？是真的？”

    “真的。”

    克洛点点头：“库洛先生说这两个东西是香波地的门神，平时要精心护理好，他要说这两个东西用来清小喽啰最好用不过了，要是坏了的话...总之战桃丸你不要乱用，这些海贼，和平主义者对付不了。”

    他可是记着库洛当时的姿态，那种像是看宝贝一样的满意姿态，和缇娜给他做黑枪时的姿态相差不了哪里了。

    要是突然坏掉的话，虽然战桃丸还能再申请，但是他一想到库洛大哥曾经称赞过...

    “算了，PX-5，PX-7，你们去对付其他海贼吧，草帽一伙，由我来对付！”

    战桃丸把巨斧从背上拔了出来，单手抗在肩膀，喝道：“‘海贼猎人’罗罗诺亚·索隆，以及‘黑足’山治。你们也在的话，代表你们草帽一伙，是真的聚集了吧！这一次，我将彻底逮捕你们！”

    “那你倒是试试看啊！”

    索隆身形微躬，发出狞笑。

    “喂，绿藻头，你没忘记雷利说的话吧，现在可不是打的时候啊。”山治提醒道。

    “我知道，色厨子，不过...”

    索隆双臂上青筋暴露，三把刀直接架了上去。

    砰！！

    三把刀卡在了降落的巨斧上，索隆顶住巨斧，一字一顿道：“这可不是一时半会儿就能走的！”

    “油炸颈肉！”

    山治凌空跳起，一脚向前倾斜踢向战桃丸的脖颈，那脚上，袭起了一团黑色。

    “足空独行！”

    战桃丸另一只手呈掌，一掌拍了过去。

    砰！

    山治的脚踢在了离战桃丸手掌还有一段距离的霸气上，借由这股力道，他突然凌空一个翻身，跳在高空周身不断旋转开来，宛如旋风一般，一脚凌空而下。

    “粗碎！”

    而这时，索隆也荡开了战桃丸的巨斧，双刀放在后背，瞪着战桃丸。

    “三刀流·极·虎狩！”

    “这两个家伙！”

    战桃丸瞳孔一缩，速度极快的从原地闪开，躲过了山治的凌空踢击，而这时山治却将腿往侧一摆，原先对准战桃丸头部的腿脚，直刺他的胸口而去。

    战桃丸无奈，只能将巨斧横亘在身前。

    砰！！

    山治的脚，与索隆的斩击几乎是同时间到达，打在了战桃丸的巨斧面上，强大的力道让战桃丸闷哼一声，握着巨斧往后退却数步。

    “干得不赖啊，色厨子。”索隆狞笑道。

    山治落回地上，点了一根香烟，说道：“你也不差啊，绿藻头。”

    砰！

    他俩的话音刚落，就见一个身影如炮弹一般砸落下来。

    只见路飞半蹲在二人跟前，一只拳头按在地面，周身还冒着蒸汽，抬头对着前方笑着：“很强啊，你！”

    随着他的话，一道身影极快落在了战桃丸的旁边，克洛一只脚直起，另一只脚蹲下，脸上有着一点伤痕，但是手指上，却带着一点鲜血。

    那是路飞胸膛上的一点伤。

    “草帽小子...这两年你变强不少啊。”克洛冷冽道：“还有你，罗罗诺亚·索隆，我们也好久没见了。”

    “这个男人...”

    索隆盯着克洛，看了半晌，歪头道：“谁啊？”

    “我是克洛啊！”

    克洛咆哮道：“那个谋夺你们伙伴乌索普的西罗布村的克洛啊！你们两个混蛋！真的把我忘了嘛！”

    “不记得。”二人异口同声的说着。

    至于山治，就更不认识了。

    他那时候还没加入草帽团呢。

    “岂可修！”

    克洛咬着牙，表情冷了下来：“无所谓了，你们终将被我逮捕，我和库洛先生不一样，他是懒得对付你们这些小喽啰，我的话...可是非常想要抓你们的！”

    当海贼的时候，被他们击败了！

    成为海军再找回场子也行！

    克洛举起手，将刚才战斗时在路飞身上刮出血液的食指放在嘴边，伸出舌头，舔了一下：“草帽小子，见识一下吧，不止是你们才经历过地狱，我也经历过！”

    鲜血被舌头舔舐，克洛的躯体在这一刻长满黑毛，尾巴从臀后窜了出来。

    一颗狼头占据了克洛的上半张脸，他的手也被黑毛覆盖，手指长出了锐利的爪子。

    犬犬果实·远古种·狼人形态·人兽形！

    “能力者？！”

    索隆惊了一下，道：“你这家伙，我想起来了，难道是...”

    “对，想起来了吧。”

    克洛将眼镜推到了额头上，狞笑道：“就是我...”

    “那个CP9吗！”索隆看着他，疑道：“叫什么来着？”

    “加布拉！”山治也惊道：“CP组织也能加入海军吗？！”

    这话，让克洛陷入寂静。

    他蹲在那，出气越来越浓重，接着突然起身，双爪往前一划。

    “都说我叫克洛了啊！！！”

    “岚脚·乱泼风！”

    呼呼呼！

    随着他的双爪胡乱划着，大量的蓝色斩击不规则的冲向了对面三人。

    只是这斩击，却被对面三人很轻松的给躲过。

    “嘻嘻，你很强呢！”

    路飞整了一下背包，对着克洛笑着：“我有预感，我们会再见面的，现在的话...走了，小的们！”

    “哦！！”

    索隆和山治应了一声，三个人拔腿就跑。

    “别想跑，草帽小子！”

    克洛和战桃丸叫了一声，下意识就想追上去。

    然而就在这时，一道巨大的斩击从高空处突兀飞来。

    二人打了一个激灵，双双刹住脚步。

    轰！！

    在他们脚前，出现了一道深深的沟壑。

    “谁？！”

    克洛朝着发出斩击的方向看去，但已经看不见人了，隐隐的，只看到了一头白发隐没。

    他下意识的眯起了眼睛。

    “喂，克洛，别发愣了，快点追。”战桃丸说着。

    “不，别着急。”

    克洛抬手阻挡住了战桃丸的行动，盯着一个山坡，道：“有个人出手了，他出手的话，我们不一定能阻止，这事得报告给库洛先生。放心吧，他们走不了，他们的船...可是在我们那里呢。”

