    有了应对方案，云天泽、安萌萌几人也就不再担忧，兀自等待着库多斯上前。

    城墙下，库多斯抬头瞥了一眼，便是轻轻挥手。

    “杀！”

    数以万计的士兵杀了上来，迎接他们的，自然是漫天羽箭。

    唰唰唰——

    羽箭依旧锋锐，夹杂着安萌萌布置的机关，又一次落在众多士兵身上。

    噗嗤！噗嗤！

    只见得血红色伤害数字不断浮现，一个又一个士兵死去。

    看到这一幕，那将军不由得冷笑起来。

    “亏我以为，有些什么手段。”

    “原来只是依靠秋风要塞的本身防御！区区羽箭，还想伤我？”

    话音落下，库多斯猛地跃起来，整个人直接漂浮到了空中。

    看到这一幕，云天泽几人的目光，纷纷落在了他的身上，眼眸中满是好奇之色。

    可惜，此时库多斯距离云天泽还是比较遥远，依旧无法攻击到他。

    下一刻，淡蓝色的寒气，就如同疾风一般，猛地从库多斯体内席卷而出，汹涌咆哮。

    轰——

    刹那间，寒气席卷，接触到羽箭的瞬间，就是将它们给冰封了起来。

    原本空中那黑压压的羽箭，此时却变成了一片冰的海洋。

    无数的羽箭，都被冰封，如同一大块冰山，凭空浮现。

    “我草？”

    “直接出现了一座冰山？！”

    “嘛呀，这个NPC真的厉害啊！不愧是皇宫的守护者。”

    “果然，厉害的都是皇宫里的NPC！”

    “哈哈哈，有着这么厉害的NPC，那我们岂不是赢定了？”

    大笑声接连响起，看到这一幕，那群印尼战区的玩家也都兴奋起来。

    他们甚至来不及多等，竟然也是跟着NPC军团冲了上来。

    其实，他们先前恐惧，也仅仅是恐惧羽箭和元素炮塔的伤害，如今羽箭被冰封，没有了生死危机，他们自然不会再害怕。

    真正被云天泽的恐惧树妖给吓到的玩家，毕竟是少数。

    不仅仅是那群玩家，寻常的NPC士兵在没有了羽箭的阻碍后，移动速度也是极快。

    更别说还有冰块的加成，哪怕是滑行，也可以迅速靠近。

    这使得云天泽眉头微蹙，他也万万没有想到，那BOSS的技能居然还有如此奇效。

    “学到了，以后我要是去攻城的话，也可以用冰系技能直接冰封羽箭，不过，现在我可是守城的啊！”

    “那我该怎么办才好呢？”

    眉头紧蹙，云天泽心中满是疑惑。

    没办法，库多斯距离他们太远了，根本无法攻击到，更加不用说打断技能。

    当务之急，还是先阻止其余玩家靠近。

    真让他们也杀上城墙，或是杀进秋风要塞内的话，那他想要撑住一个半小时的进攻，也难如登天。

    “一起动手，用火属性技能，看看能不能溶化那些冰块。”

    良久，眼看着那群士兵愈发靠近，云天泽也是让众女施放技能。

    众女当即领命，一时间，无数的火焰迸发，几人哪怕是用最基础的火焰技能，也都发挥出了自己的效果。

    果不其然，当冰块遇到火属性技能后，确实有着溶化的迹象。

    尤其是苏梦云的武器自带火属性攻击效果，瞬间溶化了冰块。

    咻咻咻——

    冰封在内的羽箭弹射而出，可，它们被冰封之后，早已经失去了力道，根本无法对那群士兵造成任何威胁。

    “该死，看来只能够用元素炮塔了！”

    嘴角抽搐，云天泽察觉到这一点，也无可奈何，只得再度激活元素炮塔。

    嗡——

    元素炮塔凝聚，又是汇聚出三道蕴含着灼热气息的火球，旋即以迅雷不及掩耳之势，猛地落在了众多士兵的身上。

    元素炮塔的可怕输出，连先前的BOSS都能一次性炸掉许多气血值，如今的爆炸，更是造成了大范围的杀伤。

    饶是库多斯距离他们颇远，在爆炸的瞬间，亦是被火焰波动给命中，当即被击飞了出去。

    自身的血条，更是猛地下降了一大截。

    至于城墙下离得比较近的NPC士兵，则是被元素炮塔给炸成了飞灰，彻底消散。

    “嘶……还是元素炮塔猛啊。”

    “以后我们的据点，一定要多搞点这玩意！”

    见识到元素炮塔的强力，云天泽也不免期待起来。

    真给自己的据点也搞几个这玩意的话，以后遇到国战，或是其余玩家来争抢领地，根本不用担心，随便发几发元素炮塔，就能解决。

    唯一可惜的是，元素炮塔发动一次需要的资源实在是太多了。

    以玩家们收集资源的速度，恐怕无法发动几次。

    即便是秋风要塞，那么多年所收集的资源，也用不了多少次。

    城墙外，库多斯被炸飞后，同样是脸色凝重，惊讶的打量着云天泽几人。

    按照游戏内的设定，元素炮塔只有本战区的NPC才能使用，当然，玩家例外。

    可，那群NPC并不知晓这个设定，因此心中充满惊讶。

    “哼，只是元素炮塔嘛？我倒要看看，你们还能动用几次！”

    “其余人，再给我冲上去！”

    “寒冰之障！”

    话音落下，随着库多斯右手轻挥，所有NPC士兵的身上，竟是浮现出一道冰蓝色的护盾来。

    那些护盾并不像光明护盾，反而更像雪女的技能四重冰墙。

    冰块就如同墙壁一般，挡在了NPC士兵的脑袋上。

    察觉到这一点，那群士兵也不再恐惧，又一次杀上前。

    “放箭！”

    云天泽再度启动箭塔，漫天羽箭呼啸而下，只不过，这一次却是射击在了冰墙之上。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆声音响起，羽箭射击在冰墙上，并没有造成太大输出，甚至连阻碍都没，使得那群士兵非常迅速的靠近城墙。

    “不行啊，那BOSS的技能效果太强了，随手的护盾，居然能为那么多士兵挡住箭塔攻击。”

    “但，他们的防御都在上方，只要能想到办法，从其余几个方向进攻，那群NPC士兵就没用了。”

    双眼微眯，云天泽不愧是常年钻研游戏的老手，仅仅是瞬间，就分析出了那群NPC士兵的优势与劣势。

    他的内心之中，更是有了应对方案。

    你不是能够抵挡来自上方的攻击？

    那我就……从其他方向来进攻！

