    年轻人在路边抽完了一盒烟，本想开着那部崭新的奔驰E300离开，黑裙女孩从楼上走了出来，两人对视一眼，郝孟略有犹豫，朝上面努努嘴，说道：“他们还好吗？需要我上去一趟吗？”

    　　宁清摇摇头，小声道：“等过段时间吧，他们现在已经好多了。”

    　　郝孟坐进车里，他倒是不介意上去跟两老再打个照面，只不过两人毕竟是小老百姓，从赵科到来的那一天，再到现在的神仙打架，一系列的事情不是一下子就能缓过来的。

    　　奔驰车缓缓开出小区，并未向着曲振兴给他们租住的高档小区，而是一路回到了郝孟之前的住所，那间和乔殷在A市生活了五年的屋子。

    　　既然已经不需要监视员，自然不用再和贾仁呆在一起。

    　　房里的摆设一如既往，地上有了些许灰尘，郝孟已经很久没回来过了。

    　　宁清从小是苦出身，习惯了粗杂活，熟练的开始打扫卫生，郝孟则是回到了主卧，目光一扫，往昔一幕幕尽皆浮现，女孩的音容笑貌在眼前挥之不去。

    　　青年坐在书桌前，默默望着面前的合照。

    　　这间两室一厅的屋子不小，但好在除了灰尘之外并没有什么不干净的地方，宁清上上下下清扫一遍，最后领着两袋垃圾下楼，她看了看附近，朝着最近的便利店走去，买了一些日常用品。

    　　“你好，结账。”

    　　宁清望向柜台后正在看书的鸭舌帽店员，此刻已是半夜，店里并没有顾客。

    　　店员微微抬起头。

    　　一张.平平无奇的普通脸庞，属于那种擦肩而过都不会注意的，但宁清却是有些不自在，因为她发现这个鸭舌帽店员正拧眉看着自己。

    　　“姑娘，结账？”

    　　宁清将手上的东西放在台子上。

    　　一瞬间。

    　　宁清似乎觉得眼前一花，眼前女子的平常容颜刹那变幻，一张五官精致的倾城脸庞显现，在宁清见过的人里面，能够与之勉强相比的，可能就只有那天惊鸿一面的商州集团潭夫人，但不同于后者的妖娆熟美，眼前容貌的美，是刻在骨子里，映在灵魂深处，只是一眼望去就让人心头产生世界上怎么会有这么好看的女子。

    　　这种感觉……

    　　气质。

    　　对，就是一种难以言说的气质，是岁月的沉淀，是时间的内敛，淡然沉静，沉厚悠然，美的惊心动魄。　　宁清心头一惊，可等她下意识的眨了眨眼，一切都消失于无，一切正常。

    　　年轻女子眯眼看着她。

    　　“你……”宁清只当是自己出了幻觉，“姑娘你没事吧？麻烦结下账？”

    　　年轻女子伸手轻捻自己的左边脸角，眉头皱的愈发深了，“你看到了？”

    　　面对这无头之言的问题，宁清却是眼睛缓缓睁大。

    　　什么意思？

    　　看到什么？

    　　等等？

    　　她难道刚才见到的不是幻觉？

    　　宁清心头泛起一丝惊动，她下意识的倒退两步，还没等她说什么，那年轻女子却是低下头，开始扫描商品，很快就完成说道：“总共189块。”

    　　宁清强忍不适，赶紧付钱走人，待走远后她忍不住回头一看，店里的年轻女子仍旧在柜台后看书，毫无异常。

    　　“是我今天太累了吗？”宁清疑惑喃喃，不再多想，快步回去。

    　　须臾后。

    　　宁清推门而入，将买的东西逐个放好，随后看了一眼卧室里仍旧呆呆坐着的青年。

    　　突然。

    　　青年猛地转头。

    　　宁清错愕与其对视，但是她却并未从青年的瞳孔中看见丝毫情绪，不，不是，他看到的不是自己？

    　　女孩悚然一惊，有些慌乱。

    　　好在下一秒青年便眨了眨眼睛，又恢复了往常的清波如水，他向着女孩招了招手，柔声道：“辛苦了，累了休息吧。”

    　　宁清柔顺点头，没有犹豫，走向主卧里面的浴室开始放水。

    　　郝孟坐在椅上，缓缓闭上眼睛。

    　　没错，他刚才看的确实不是宁清，因为他觉察到有一道视线，一直跟在宁清回到了这里。

    　　在宁清看向他的时候，那道视线也同时看到了他。

    　　郝孟的精神异力在那同一瞬间，也反馈了视线的来源地。

    　　便利店里，一脸淡漠的年轻女子一手捧书，遥遥相望，在两道视线交错的时候，双方都主动切断了关注。

    　　郝孟左手手肘顶着椅子扶手，拿拳撑脸，眼里跳动着危险光芒。

    　　又是她。

    　　她还没有离去，一直在那便利店，但是她为什么会关注宁清？

    　　是因为自己的原因吗？

    　　但这说不通啊，何必呢？

    　　青年不由望向不远处浴室里的哗哗水声，布满水雾的卫浴门后，是一具模糊的凹凸有致的诱人娇躯。

    　　与此同时，便利店的里的年轻女子也是拿出手机，其上详细显现了宁清的信息和资料，事无巨细，她轻声说道：“又是他……为什么会这么巧？”

    　　罗嫣就此沉默，半响后，她拨通了一个9999开头的号码，“在哪？”

    　　男人的浑厚声音传来，“无法地带。”

    　　罗嫣意外道：“怎么突然就回上三区了？你不是在追查矿鬼大妖的下落吗？”

    　　对方正是盛龄，后者缓缓答道：“已经耗费大量人力和财力了，还是找不到踪迹，希望渺茫，组织里也下通知了，现在没时间管这个了，前线缕缕告急，邪魔频繁来袭，城头岌岌可危，我必须得回了。”

    　　年轻女子露出不加掩饰的嗤笑，“能有多危？连洪寿都不着急，你何必这么上心。”

    　　盛龄叹了口气，无奈道：“罗嫣，那位大人毕竟是人类柱石，慎言啊。”

    　　罗嫣再次呵呵一笑，没有再说什么，直接挂断了电话，她想了想，再次拨通了一个号码。

    　　“杨部长。”罗嫣开门见山，“问你借两个人。”

    　　正在自家静室盘坐的杨鸣疑惑问道：“罗小姐，哪两个？有什么事吗？”

    　　罗嫣说道：“青卷，李昊，我有些事情想要问他们，不知方便让他们来一趟吗？或者我可以去找他们。”

    　　杨鸣沉默了。

    　　罗嫣毫不在意，就这么拿着电话等着。

    　　一分钟，两分钟，三分钟。

    　　时间滴答滴答，过去了五分钟。

    　　终于，男人的声音再次响起，有着一些疲惫，“罗小姐，我一直敬仰你曾经对人类作出的巨大贡献，但这是我最后一次帮你了，从此以后，我们桥归桥路归路，再无相关。”

    　　罗嫣沉声道：“多谢杨部长。”

    　　杨鸣说道：“我现在就让他们两个过来。”

    　　电话挂断。

    　　年轻女子放下手机，摘下鸭舌帽，将满头青丝拿皮筋简单束起，那张.平淡无奇的脸庞上，一双清澈眸子此刻无比凌厉且冰冷。

