
　　感受到愚之环的反应，楚齐光立刻明白自己的打算成功了。

　　他当即朝着赵凌霄恭敬说道：“学生必定认真研读道经，只求领会道尊智慧之万一。”

　　赵凌霄满意地点了点头。

　　楚齐光看对方还蛮好忽悠的样子，当即一脸急切地说道：“道长，我实在太想了解教内经典了，看着这么多道经，简直如同是久旱逢甘雨，恨不得立刻就能读一读。”

　　赵凌霄赞赏地说道：“不错，难得你有这份心意。”

　　看到楚齐光这么积极主动的模样，赵凌霄更加有信心将对方引上正道了。

　　“接下来我还要指导其他学员使用降妖符、天师符。你现在诚心不足，尚不能激发符箓，去了也跟不上其他学员。”

　　赵凌霄想了想，从书架上选了三本道经来，摆放到了楚齐光面前：“这样……你干脆就在这里先读读看这三本经文，等我给其他人上完课后，再来考校你。”天籁小说网

　　楚齐光巴不得如此，立刻满口答应，看到赵凌霄走了以后，他立刻拿起了那三本道经。

　　“不行啊，赵凌霄拿给我的这三本……愚之环都没什么反应。”

　　想了想，楚齐光直接走到了书架前，在愚之环的指引下寻找道经。

　　很快他就拿出来一本名为《修行因果经》的道经。

　　这本道经之中，讲的是玄元道尊在成神之前的种种事迹。

　　开篇说的便是玄元道尊的宣扬道法之时，一直都是口授身传，并无文字记录。

　　崇信道尊的弟子们为了避免道法经义散失，也为了避免外道、异说假借道尊一名传播，便将道尊的言行、事迹记录下来，并进行了整理。

　　《修行因果经》便是其中一册。

　　上面记述了玄元道尊尚为凡人的时候，是一个人类小国的将军。

　　因为当时天地间妖兽肆虐，各大妖族占据了天地间最好的土地和环境。

　　而人族当时只能在各大妖族的夹缝中苟延残喘……

　　楚齐光看着故事里的玄元道尊在一次次斩妖除魔中，自然而然领悟道法，然后传播道法，点化凡人。

　　前汉的开国皇帝，人族第一位统一天下的圣皇‘迹’在年轻时，遇到了玄元道尊。

　　迹不服道尊说法，挥刀便斩向道尊，却被道尊以道法慑服，还收为弟子，传其道术。

　　后来玄元道尊斩杀各族妖王，迹则带兵横扫天下，才开创了统一的前汉王朝。

　　可惜迹贪心不足，为了追求长生不死，不但搜刮天下、横征暴敛，还祈求道尊传其长生之法。

　　数次苦求无果之后，迹便心生怨怼，最后暗设埋伏，想要谋害道尊，逼问出长生之法。

　　玄元道尊破开埋伏，对迹心生失望，更算出前汉王朝气数已尽，不忍天下苍生受苦……

　　楚齐光一边读一边心中总结后面的内容：“所以这就下山点化了另一个人，推翻了前汉，建立了新王朝？”

　　他继续读着玄元道尊后面的历史，发现从前汉结束开始，这位道尊出现的次数便越来越少，最近几百年里几乎已经不在人前现身，各种事迹也开始有些牵强附会的感觉。

　　读完了《修行因果经》之后，楚齐光再次感觉到《愚之环》中传来一阵愉悦。

　　‘这次会是什么呢？’

　　楚齐光有些期待地等着，但是良久之后，都没有等到任何反应。

　　‘什么都没有？’

　　‘黑吃黑？’

　　楚齐光脸一黑：‘为什么会什么反馈都没有？’

　　想想前两次的恩赐，楚齐光心中暗道：‘这是抽奖会轮空？还是知识的需求量越来越大？还是《修行因果经》的质量不行？’

　　算了算时间，楚齐光只能下次再尝试，当下又读了一遍《修行因果经》后记在了心里。

　　接着他抓紧时间看起了赵凌霄给的三本道经。

　　看到一半时，赵凌霄已经上完了课回到了书房，问他看到了哪里……然后对他就是一番考校。

　　“嗯，还算用功。”赵凌霄点了点头：“以后你就每天早上的早课前过来，先在我这里研读道经，遇到不懂的地方我再给你讲解。”

　　楚齐光当即点了点头，有些眼馋地看了看书架上的道经。

　　他刚刚言语之间也试探过赵凌霄，想要借几本出去。

　　可惜赵凌霄很看重这些书籍，并不愿意外借，楚齐光要读只能自己过来。

　　离开了道观内的书房之后，楚齐光准备去饭堂吃饭。

　　他一来到饭堂，黄翔宇凑到他身边，一脸担忧地说道：“楚哥儿，你怎么会不信道尊的？”

　　楚齐光无奈道：“我们乡下人有时候就是这样的。”

　　黄翔宇听了叹口气：“你小心点吧，你这样不信道尊的，其他人难免会对你有意见。”

　　如果楚齐光只是太过优秀、天赋卓绝……其他学员最多只是嫉妒。

　　但是一旦牵扯到信仰，往往就容易出现矛盾。

　　特别能上朝瑶山的天才，大部分都是信仰坚定之辈。

　　黄翔宇就知道其中有些极端之人肯定会非常看不惯楚齐光的。

　　楚齐光点点头，一路上他也的确感觉到其他学员们看向他的目光变得有些不同起来。

　　黄翔宇提醒完便离开了，似乎是怕自己和楚齐光走得太近也被牵连。

　　一名叫做程铭的学员远远看到楚齐光，便是一脸不满，朝着身旁人说道：“也不知道是哪里跑来的蛮夷之辈，我是他早就下山了，免得将来入魔了害死人。”

　　其他的学员闻言都暗暗点头，他们几个从小家里都崇信道尊，对楚齐光这样的无信之人都是万分厌恶。

　　看到周围人都是赞同的模样，程铭一拍桌子朝着楚齐光喊道：“楚齐光，你出去吃吧。”

　　楚齐光挑了挑眉毛问道：“为什么？”

　　程铭一脸厌弃地说道：“我们不想和不信道尊的人一起吃饭，这是不敬。”

　　李贺冷眼旁观着这一幕。

　　张海柱眼中流露出不满，他想要打抱不平，却被人拉了回去。

　　江龙羽……江龙羽在隔壁的包厢吃饭，看不到这里的情况。

　　楚齐光本来不想理会，但突然面色一变：“唉，我这毛病啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第173章 黑吃黑？免费阅读。https://xs.23sk.com 