    “你和我藏着掖着？”黄伟叹气，“我和你说过那家企业底子不干净，你和我说摸清楚了...原来是这么摸的。明知道有问题，你还要收钱帮他们抵消掩盖影响，好让他们能和池风达成合作？”

    “我最近...急需一笔资金周转，汪总给了很多...”

    “那你现在在哪？”

    “我...我在海都。”

    黄伟一听目瞪。

    海都可是距离南州市近1500公里啊！这人怎么就这么快过去了？！

    听到黄伟没有说话，蒋贵很主动坦白。

    “昨天E组的人去汪总公司询问，而后汪总偷偷和我讲了，我知晓后就带着家人连夜买机票跑海都了。”

    听到这些话，黄伟终于忍不住了。

    “你个王八蛋，给我回来啊！你怎么能逃跑？！”

    “黄哥...不好意思，家里人还靠我吃饭呢...我若是回去，我根本不可能掏出那几十万...而且这也不是简单的违纪行为，我怕是后面的创投生涯都已经没了。”

    “那也是怨你自己！”黄伟想到什么，怒气更甚：“那你不回来，你让徐冉和苏小璐怎么办？！你说！”

    “他们...？就算这个项目有他们的名字，也不应该牵连得到他们吧？”

    “你可是A组副组长，多少人知道你出事有多开心！你还把自己当作曾经的普通员工看待呐？现在高层朝刘哥要人，而刘哥找我要人！刘哥说了，若是你不回来，我只能让他们两个人出来替你背锅了！”黄伟重重拍了下桌子，“你好意思让人家两个大学生替你背锅吗？！”

    蒋贵沉默了，可是过了会又说：“黄哥，我真回不去...回去我这辈子就差不多没了。他们替我背锅我很愧疚，但是至少他们背锅，池风也不会追究他们后续赔偿，毕竟大家又不傻，这事和他们两个实习生没关系...”

    “你踏马要点批脸！”

    “黄哥...”

    “难道他们替你背锅，他们在池风还能干得下去！你知不道这两个人我多看好，你就这么对他们！啊？！你个王八蛋畜牲，老子怎么对的你...”

    就在黄伟要大骂时，手机里传来嘟嘟嘟的响声，蒋贵已经挂断了电话。

    黄伟顿时无力躺回椅子上，他没有再给蒋贵拨回去。

    他知道蒋贵肯定会立马销毁这个电话卡，估摸着也会把他拉黑掉。

    这回彻底找不到蒋贵人了...

    怎么办？真的要让徐冉和苏小璐背锅吗？

    他们都是极其有潜力的人才啊...

    黄伟看着文件上两人的名字，心情很是复杂，池风集团内部自然有潜藏的派系区别，这些事实习生自然触碰不到。

    可是让这些对事情根本不了解的实习生去背锅，黄伟心里真的做不到...

    然他能怎么办呢？他有什么更好的办法吗？

    黄伟整个人有些颓丧，现在这种事情的发生，必须要有人出来承担责任，那到底是谁出来承担呢？

    办公室沉静了许久，黄伟这才缓缓从椅子起身，他拿起那两份文件朝办公室外走去。

    出了办公室就见A组的员工依旧在窃窃私语，似乎在猜测蒋贵身上发生的事情，大家在看到黄伟出来后人人都噤声。

    黄伟是不会管理人，但是他在员工口碑中是很好的，现在蒋贵出事，身为好朋友的黄伟自然心情好不到哪里去，也没人敢去触他的霉头。

    黄伟朝徐冉、苏小璐的位置看去，没想到只有苏小璐在，徐冉的位置上空着没人。

    “徐冉呢？”

    同事们一听都发愣，因为他们一直在聊天，根本没注意到徐冉这个实习生的动向。

    苏小璐很快回应：“徐冉他在员工休息室。”

    “喊他来...算了，我去找他吧。”

    黄伟抓了下刘海，稍微打起点精神朝员工休息室走去。

    苏小璐忽然心生怪异，黄组长这时候找徐冉做什么？难道与蒋贵的事有关？

    就在她坐在位置上胡思乱想时，对面有个女同事端着空水杯准备起身，看样子也准备前往员工休息室。

    苏小璐见此连忙起身笑着接过她的水杯：“覃姐，我帮你吧。”

    “诶，这多不好意思啊。”

    话是这么说，这位女同事倒是很自然地重新坐回位置上。

    苏小璐这近一个月时间里，时常帮A组同事打下手，这种帮忙打水的活也做过，同事们有些人也习惯了。

    苏小璐捧着空水杯开始朝员工休息室走去，她很想知道黄伟找徐冉倒是有什么事。

    刚准备来到员工休息室，就发现徐冉被黄伟从员工休息室内带出来，让黄伟带进附近的消防通道楼梯内。

    苏小璐见此微微咬牙，连忙朝那个楼间靠去，还好徐冉与黄伟并没有再走远，隔着门就能听见他们浅浅的谈话声。

    ...

    “黄哥，怎么了？”

    “你看看这个。”

    徐冉淡淡看了眼黄伟，见他表情沉闷，明显心不在焉，他接过两份文件看了起来。

    第一份倒也简单，是他、苏小璐、蒋贵三人在之前项目协议上的签名文件。

    难道苏小璐女人的第六感这么强，真是那个项目出事了？

    徐冉连忙看第二份文件，看的过程中不由皱眉。

    “这是...蒋贵的违纪行为记录？”

    “对。”

    徐冉开始认真看了起来，越看心微微发惊，果然与他所想，冰箱项目真有问题！

    “我之前就和蒋贵说过了，那个公司底子不干净，没想到他...”黄伟忍不住挑出一根烟递给徐冉，随后想起徐冉并不抽烟，就自己塞到嘴里点了起来，深吸一口缓缓吐出：“那家企业规模不大，却能拥有功能极其完善且突出的产品，这很不简单，我当时了解后就对那家企业产生了疑心，随后我将项目丢给蒋贵去调查跟踪。”

    “之前我跟蒋组长一起时，他好似和那家企业的汪总认识。”

    “对，他们倒是熟识。”黄伟看了徐冉一眼，“看完了？”

    “看完了。”徐冉握着文件沉思了会，“当时我在那家企业见到他们的产品，我也有这份疑心，但是因为这个项目已经跟到这差不多最后阶段了，我便没有开口，毕竟我只是个实习生。”

    “没事，你潜力很高...也怪我，没看住他。”

