    大象就像一辆重型坦克，所过之处，黑衣人无不毙命，相比之下，三寸钉就是绝世刺客，犹如黑夜里面的魅影，每次出现，必然伴随死亡，独特的技能让他立于不败之地。书x 书x 网s

    嗖

    子弹破空声传入耳中的时候，血花已经在黑衣人的眉心绽放，一颗子弹一个人，没有一丝浪费。一百多个黑衣人眨眼就死了大半，剩下的被黄金级高手联手包围，不要说突破坦克的封锁攻击平安战斗的成员，连逃跑都是问题。

    “该死！”

    大厦的顶部，一个身材高大的黑衣人丢了夜视望远镜，纵身跳下大楼，数十米高的大厦对他而言，没有任何犹豫。奇怪的事情发生了，正常人跳楼，在火星引力的作用下，下坠的速度必然是愈来愈快，但是在此人身上完全看不见引力的存在。

    此人轻飘飘的下坠，犹如一朵棉絮。

    尖锐的破空声响起，黑衣人眼中精芒一闪，伸出手指一夹，一颗金光璀璨的子弹刚好出现在手指之前，犹如主动送上门来一般。

    子弹直径0.76公分，长度8.26公分，重量0.28两。黑衣人经过专业的机械训练，子弹只要看一眼，就能判断出型号、大小、重量，多给他点时间，他还能说出子弹的丹药成分和弹壳之中的铜的含量，就在他抖动手腕想要把子弹原来送回去的时候，一丝波动从子弹上传递出来，也是这个时候，黑衣人看见子弹上浮现了一层从未见过的纹路。

    砰！

    子弹炸开，千金一发之际，黑衣人如弹簧般射向后面，速度快到极点，避开了大部分的冲击波，还是有少量的能量冲击道身上，胸前的黑衣变成碎片，不过，最严重的还是手，五根手指头就剩下三根，食指和中指炸没了，就剩下手板，鲜血淋漓。

    哗啦

    黑衣人撞入了大厦里面，破碎粉碎，他刚刚落在应该是11层的楼板上，突然脸色一变，不顾受伤的手，一拳头轰出。

    一圈圈波纹从拳头扩散开来，一瞬间，空间变成了水面，涟漪蔓延，所过之处，办公桌椅、吊灯、口杯等纷纷化成粉末。

    轰隆

    涟漪触碰到墙壁的时候，墙壁炸开，烟尘腾空，一道黑色的长虹破开尘雾激射而来，透过破碎的大洞可以看见，漆黑的夜空之中，一道黑色的长虹长度迅速消失，残留的影子超过二十米长度。

    嗤嗤嗤嗤……

    快如闪电的箭矢和涟漪碰撞在一起，速度慢下来，前进之势未变，但是箭头在以肉眼可见的速度粉末化，涟漪深深地凹进来，距离黑衣人拳头不三米的地方，箭矢停止了前进，恐怖的气息骤然爆发。

    轰隆

    仿佛虚空突然落下惊雷，整个层楼的玻璃在这一瞬间粉碎。一道充满可怕穿透力的力量破开涟漪冲向黑衣人。

    “破！”

    黑衣人冷喝一声，看似保持动作不变，如果眼里足够好的话，就会知道，在极短的时间内，黑衣人的拳头以肉眼难辨的速度连续轰击了六拳。

    这股可怕的力量和黑衣人的拳头碰撞，卷起一股风暴扫向八方，黑人月上本身忍不住摇晃了一下，就在这个时候，异变突生。

    空无一物的虚空突然出现一支利箭，以无法想象的速度破空而至，擦着黑衣人的手臂掠过，从前胸刺进去，从背后穿出来。带着一蓬鲜血射在后面的墙壁上，深入三寸，箭尾颤颤抖抖。

    “这是什么……箭？”黑衣人说第一个字的时候，脸色没有什么变化，最后一个字吐出来的时候，伴随着鲜血，脖子一歪，直挺挺倒下，的不能再死了。

    表面上看起来，只是擦着心脏的边缘而过，还未碰到心脏，但是实际上，箭矢附带的力量已经在第一时间粉碎了心脏，所以才会死的这么快。

    三分钟之后，刘危安出现在这层大楼，检查了一下黑衣人的尸体，露出一丝失望。

    “好像下手有点重了。”

    扒开黑衣人的黑衣，没有找到任何判断身份的物品，只有肩膀上的一个球形印记，显得既熟悉又陌生。

    “报告公子，黑衣人已经全部歼灭，请指示。”五分钟之后，大象大步生风，不过见到刘危安之后，立刻一副小孩子的表情。

    刘危安没理他，看向和他一起来的曾怀才，如果听力不好的人，绝对听不出除了大象的脚步声外，还有其他人的声音。

    “确认了，是基因战士。”曾怀才道。

    “这么多人一起过来，必然少不了蛛丝马迹。你们沿着这条思路查下去，看能否挖掘出这伙敌人的藏身之所。”刘危安道。

    “是！”曾怀才躬身退出。

    “两位留下协助。”刘危安对尤梦寿和符江道。

    “是！”

    “大象随我回家，会一会这个钱如海男爵，究竟是吃了熊心豹子胆，还是得了失心疯。”刘危安眼中闪过一抹浓烈的杀机。

    ……

    正平道。

    哪怕钱如海很少动用脑子，看见欧阳修睿和徐莹的一刹那，也知道中计了。

    “投降的话，我会想东方市长求情，说不定还能留你一命，如果顽抗，以东方市长的性子，你必死无疑。”欧阳修睿怜悯地看着没有一丝血色的钱如海。

    他很怀疑，钱如海幕后的智囊是想害他还是帮他，如此简单的局，一般人都能想到，作为男爵的智囊，不会这么差吧。

    他一直没有出手，就是担心有他没想到的地方，比如中了对方的将计就计，因为一切都太顺利了，顺利的仿佛演习过一般。

    “我看投降的是你们才对。”智囊袁先生看不下去，不得不走上前台，否则的话，不用等欧阳修睿出手，人心就散了。

    “那你的问问我身后的兄弟们答不答应。”欧阳修睿笑着道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    本来应该在外线作战的平安战队，一个不剩全部回来了，近万人齐声大吼，声音震天。钱如海气势被夺，这些人都是经历过战火与鲜血的人，冲天杀气犹如秋风掠过大地，钱如海男爵浑身一哆嗦，忍不住退后了半步。

    “请你给我一个投降的理由。”欧阳修睿淡淡地看着袁先生。

    “如果人多有用，就不会被高科去所取代。”袁先生脸上掠过一丝不屑，“其次，我要告诉你，你们口中所谓的市长，此刻应该被什么乱七八糟的事情影响了情绪。还能否回来都是一个问题。”

    不少闻言脸色微变。

    “如果你们真的厉害，就应该直接冲上去和我们工资pk，阴谋诡计都在绝对的实力面前，都是没有用的。”刘危安很好心道，“倒是投降于你的人之中，有多少是身在曹营心在汉之人，你可要小心了。”

    这句话的杀伤力堪比一记重磅炸弹，这话不仅男爵钱如海脸色大变，他身后的心腹也被这一句话弄得心神摇晃，唯有袁先生一心一意顾着这个家。

    “多说无益，手底下见真招吧。”

    “杀”

    平安战斗，一部分是投降男爵钱如海之人，大部分是平安战队的本尊。看起来就像是平安战队的内斗，彼此熟悉，技能大部分都记得，杀的难解难分。

    但是对于有些人来说，却是很难过的，比如袁先生。

    欧阳修睿提醒了他，可能有叛变，但是他依然聪明自信地认为没有，这些人绝对部分是他亲自挑选的，忠诚度极高，但是随即有反应过来，如果忠诚度如此之高，欧阳修睿怎么可能如此对他们的行程了解的如此清楚？

    有人告密，说明有人的心已经变了。

    “杀”

    街道上，两支平安战斗相互厮杀，欧阳修睿一方人多势众，占据绝对的事业部。大厦内的情况则是相反，大部分是跟随钱如海男爵的亲信，对于背叛的痛恨，一个个下手极重，恨不得把所有人都杀光。

    “立刻放下武器，否则杀无赦，我就数三个字，如果还是没有答案，我会公布的。”欧阳修睿的声音从扩音器里面传递出来。

    大炮、枪口、狙击枪，从四面八方把男爵包围。

    “1.趁着我的心情还没有变的更坏之前，记得保护好电池，所以很危险。”欧阳修睿虽然是好人，却不是烂好人，该杀就是得杀。

    “2,3！”

    欧阳修睿的手已经举起来了，却没有落下去，有点哭笑不得。看见黑洞洞的枪口，第一时间不是反击，而是逃命，有的逃进了房间，有的冲上了上面的楼层，还有的躺在地上装死，没错，就是装死，明明刀刃还未屁中就倒下了，一动不动。

    欧阳修睿很想说，这样是没用的，因为大炮的攻击是无差别的，不要说躺在地上，就是躺在棺材里面都没用。

    第一个人跑，就有第二个，第三个……钱如海的队伍不到十分钟就溃败，以无可阻挡之势横扫其他广场街舞。半个小时之后，冲出来的人都被杀死，大厦里面，就剩下钱如海还有男爵，以及近百个战士，还有近百个不知道什么时候进入的百姓。

    “瞄准大厦。”欧阳修睿没有感情的声音响起。

    <!--over-->

