 否则一转便是千年寿命，不是平白增加的！红裙女孩轻笑：“小家伙，别太得意哦，虽然古殿通道有些特殊，可是你在这里突破失败，是会真让你陨落的！”

道境九转，每一转的危险，都会成几何增加。

每一转的背后，都有无数生灵陨落。

单单是这涅盘之火，就是道晶修士心中最恐惧的东西，这是源自自身的火焰，极致的痛苦，若是撑不过，能把自己烧成灰烬！苏洛静静站在原地，任凭涅盘之火焚烧身体，悍然出手，冷漠道：“我让你，摘下它！”

“我就不！”

红裙女孩调戏着苏洛，再度还手。

两人交手中，让红裙女孩真的惊呆了，眼前的少年，当真是个怪胎，涅盘境修士不论是谁突破，正属于涅盘关键时期，谁敢分神啊！可是苏洛不仅分神，而且突破中，在硬撼攻击红裙女孩。

随着一股恐怖无敌势，从苏洛体内缓缓复苏。

这股气势，让苏洛直接踏入涅盘第三转的境界！苏洛体内死气散去，自身生命气息，浓郁的宛如一株千年老灵药。

红裙女孩被一拳轰击的后退，唇角溢血，震撼道：“好强的无敌势，能形成这股势，你这人杀了多少同辈啊！”

连她都惊了，这股无敌势当中，内蕴惊天骇人的杀气。

尽管这些年，苏洛把他的杀气全部炼化。

可是红裙女孩不是常人，依旧能察觉到残留的气息，眼神观察着苏洛，仿佛感应到这个家伙，屠戮的生灵，不止千万之巨啊！“我说，让你摘下它！”

轰！苏洛再出出手，可是身上浮现黑色涅盘火！这是再度涅盘！第四转的涅盘之火。

惹得红裙女孩娇喝：“住手，没有人可以一天之内涅盘四次，三次便是极限死关，不断涅盘，会让你心智溃散，魂飞魄散的，涅盘的极致痛苦，没人可以承受！”

她被再度轰飞，咳血不止，让苏洛住手。

毕竟这一关，没有时间限制，可以给苏洛很长时间修炼，一直让他达到道境九转，才是真正的生死战。

苏洛不屑道：“这点涅盘痛，算不了什么，当年我又不是没有魂飞魄散过！”

苏洛这个疯子，当年也陨落过，魂飞魄散过。

最后是第六代找到琴帝，以聚魂曲，将苏洛复生而活，才有了后世的仙主。

此刻，苏洛要踏入涅盘第四转，黑色的涅盘之火，连空间都烧出一个个黑洞，由内而外，痛苦可想而知。

可苏洛浑然不顾，以战神诀催动，自身气势再度暴涨，可是也催化了涅盘火的焚烧力度，足足增加一倍！黑色火焰覆盖苏洛面颊，焚烧了一切。

此刻的苏洛，宛如一个盖世魔王，浑身被黑色火焰所覆盖。

红裙女孩都惊呆了：“你这个疯子，竟然要打破禁忌，一天涅盘四次，纵然是在青铜殿的死路空间中，你这样做，也会招来不祥！”

在宇宙当中，有些禁忌不可触碰，一旦触碰，就会招来不祥！其中涅盘境修士，不论天赋再逆天，不可一天涅盘过三次。

一旦过了限制，那绝对是在找死！招来了不祥，未知的东西，才是最可怕的。

苏洛轻声道：“我耐心有限，今天不仅四转，而是九转！”

“什么？”

红裙女孩都惊呆了。

可是这会功夫，苏洛彻底突破，到了涅盘境四转！涅盘九转，便是涅盘九次，就是生与死只见的更迭，让自身驾驭生死二力！初步掌握这种力量，可让自己寿元无限延长。

就算是一头猪，能活九千年，那也是能成为妖族大能。

修士最为看重寿元！接下来，让红裙女孩惊呆了。

苏洛一息便是一转，一念便突破。

涅盘九转，在苏落面前，仿佛撑不了任何阻碍。

时间不乏千年奇才，可是当年苏洛崛起之路，打爆各路奇才，将宇宙中最神秘的奇才府，都打的封门千年！当年苏洛纵横仙界万族，以杀伐证道，崛起之路，当真是让万族颤抖。

但凡崛起的强者，没有无辜者，皆是双手沾满了鲜血。

而苏洛也不例外，更是其中的恐怖存在。

此刻，涅盘九转后，苏洛再度出手，一拳轰出，落在红裙女孩身上。

轰！她整个人，轰然破碎，化作血雾。

一拳轰杀，当场格杀。

红裙女孩再度凝聚出来，整个人已经傻了。

不是被苏洛的实力惊到，而是她这些年下来，当真是没见过这种怪胎，一天连破九重关，直达道境九转。

而鬼脸面具，悄然落下苏洛手中，轻轻接过。

红裙女孩敬畏开口：“你认识她？”

“我和她算是旧人，我的妻子，就是她的一道劫身！”

苏洛有些隐秘没有说。

他和女帝之间，没这么简单。

只有楚心这类人物，才知道一些苏洛和女帝的一些过往。

所以当初楚心知道听到女帝的事情后，才会说出都这么多年了，苏洛和女帝的纠缠还没彻底了结。

就在这一刻，整个青铜古殿狂风大作。

黑色的狂风，席卷整个青铜古殿，伴随着渗人的鬼嚎声。

让殿内的王凤麟怪叫：“明殇，闹鬼了！”

“滚，九幽地府到处是鬼，当年也没见你少杀几个！”

明殇黑着脸，对于鬼叫的王凤麟特别不满。

但是在漆黑通道内，出现一抹黑影，飘落着几根黑毛，让人看到触目惊心。

红裙女孩惊怒道：“它来了！”

这就是不祥！不论真实虚幻，道境修士，一天不可涅盘过三次，这是禁忌！触犯了禁忌，是要出事情的！黑色的狂风，透着森然诡异。

苏洛负手而立，漠然瞥去，皱眉：“阴初之力？”

这黑风里面的力量，让苏洛感受到一丝熟悉的气息，分明就是阴初之力。

红裙女孩透着忌惮，对于神秘的不祥，是真的感到害怕。

不过黑色的狂放，萦绕四周，竟然没有靠前。

原因很简单，似乎只因为鬼脸面具。

苏洛手里拿着面具，轻声道：“当年她孤身打入三大禁区，我曾听过，她被困阴初之地时间最长，后来全身而退，归来那天，便反出了仙界，看来当年她给你们的震慑，到现在你们还没忘记！”

 