        你是吞什么吐什么啊。

    “给我继续！”苏墨大声的吼道：“从左到右，那个头上有点绿的哥们是一号弩车，一号弩车发射后三秒，二号弩车发射，依次编序，听不明白的给我远离弩车，让我血色战旗的弟兄上。”

    如果不是异怪来的太仓促，本来还应该有一个训练阶段的。

    又一道弩箭射来，那异怪故技重施，转脸接镖，然而还没等它转回去吐箭，又一道弩箭射来。

    只好继续接。

    接，继续接，你接啊，我看你能接多少，你吃这么多不怕胖吗？

    二营长，把我的投石机也拉上来！

    大头儿子停住脚步接镖，那些异怪依旧在追逐战舰，不过这个时候的威胁就没那么大了。

    大魔法师安东尼从天上落到船上，指挥着他的舰队赶紧跑路。

    最后行驶到海滩然后搁浅在了上面——没办法，新的港口还没来得及修建，光捯饬长城去了。

    安东尼当先跳进海水里，提着魔法袍，拽着棍子，头也不回的往长城这边跑。

    一边跑一边念咒。

    他的咒语不是对着大头儿子放的，而是一道绿光射向了长城。

    苏墨心里有点慌。

    自己人啊大哥，打后面的那个大头啊，趁着它没办法转脸，你不打它你是要上天吗？

    绿光射到了苏墨的头上，炸成绿色的烟花，四散而去。

    然后苏墨就接到了系统的提示。

    系统：哈金斯长城得到魔法协会的祝福。

    系统：哈金斯长城得到教廷的祝福。

    系统：尊敬的长城守备军指挥官，您得到哈金斯长城的管理权，您可以对长城上的友军赋予权限。

    系统：获得长城BUFF，攻击距离+300%，攻击力+20%，攻击速度+20%，HP+20%，防御+20%，技能冷却-50%。

    系统：获得嗜血光环（36份，仅限长城范围有效）

    嗜血光环：增加视野范围内友军20%的攻击速度和暴击概率，持续三十秒，冷却时间五分钟。

    系统：您作为长城守备军的一员，经验值获取额外+20%，声望值获取额外+20%，技能熟练度额外+20%。

    系统：……

    一大窜的系统提示涌过来，吵得苏老爷脑子疼。

    不过，十来天的辛苦没有白费，只拿到六百万金币，却花出去一千一百多万的生意也终于没有亏本。

    索林·萨特承诺给长城守备军的番号，还有福利也都一个没落下的拿到了，而且比苏墨想到都要给力。

    不过，这玩意估计很早就已经安排好了的。

    都放在了大魔法师安东尼这边，所以这老家伙才一溜烟的跑到施法范围之内，对着长城施了法。

    其实，苏老爷不知道的是，人家准备好的东西，给不给他都不是一件确实好的事情，如果苏老爷这个时候没能造好长城，那BUFF自然给不了。

    如果苏老爷看到异怪掉头就跑，那长城守备军指挥官的头衔也落不到他手上。

    二话不说，上去就是一弩箭，虽然险些弄巧成拙，至少表现出苏老爷敢打敢拼的战斗精神。

    还有接下来的应对，短短几秒钟的时间就想到了每隔三秒射一弩箭，让大头儿子疲于应付。

    有勇有谋！

    这个评价标准拿到任何地方都很高大上，担任长城守备军的指挥官自然也就没问题了。

    “还愣着做什么，怼它丫的。”苏墨摘下自己的长弓，稍微挑高一点角度，一箭射了出去。

    正中远方一只小异怪。

    并不是他的准头在增加了300%射程之后还有那么高，他其实是瞄准大头儿子的来着。

    而异怪拥挤在一起，只要射程达到，基本上想射不到都难。

    长城距离海岸大约一百码左右的距离，远一点的地方可能超过百码，近一点的话可能只有六七十。

    随着怪物们的接近，再加上百分之三百的攻击距离加成，不少人已经开始对异怪们动手了。

    不过，真正发威的依旧是投石车和弩车。

    异怪们即便是实力很强，被击中后也是被秒杀的命，只有大头儿子还在玩接球的游戏。

    眼看着大魔法师安东尼带着NPC法师和士兵们逐渐进入了长城上的攻击保护范围，大头儿子着急了。

    事实上，它脑袋长这么大也不是白长的。

    一群异怪冲到了它的前面，以自杀为代价为它争取了转身的机会，转过身它就再一次开始突突了。

    这一次就不是一根根的弩箭，而是箭雨。

    苏墨身边的一个玩家中了一箭，瞬间就化成了白光，管你增加多少血量增加多少防御，弩箭可不是普通的弓箭，连异怪都可以秒，更别提普通玩家了。

    “举盾！”

    随着苏墨的命令，一个个的防御战士穿着笨重的铠甲，举起了更加笨重的巨盾。

    这种巨盾属于特殊装备。

    它特殊的地方在于，一件装备却可以装备两个人。

    平时用处不大，就算BOSS战也很少人用。

    毕竟俩防御战士还得动不动就喊一句，左左右右，万一分不清左右，那就惨了，现场就变成俩防御战士抢装备。

    这十天的时间，苏老爷请了不少铁匠专门打造这些双人盾。

    因为利用率太低，这类装备图纸在市场上几乎可以说是半卖半送的存在，并没有花苏老爷太多钱。

    也就花了十来万金币吧，小钱！

    两个防御战士共同持盾，两个人的防御和减伤，外加巨盾恐怖的防御力，从而带来了惊人的防护力。

    如果这样都挡不住，那大家就分散点站位，免得被弩箭一下穿死好几个吧。

    被矿汁浇筑的黝黑城墙，上面瞬间举起了一片钢铁长城。

    苏老爷让人做的双人巨盾基本上都是亮面的，这样设计的缘故大家有很多猜测。

    比较靠谱的有说这样可以晃瞎BOSS的氪金狗眼——为了这个效果，大家会在盾牌表面镀上一层亮晶晶的金属。

    还有一个说法是为了让BOSS的攻击打滑。

    效果有没有不知道，反正都挺靠谱的。

    城墙上明晃晃的一片，那大头儿子一双萌萌哒的大眼睛，立刻就被闪耀到了。

    亮瞎是不可能的，闪烁攻击也是不存在的。

    但是大头儿子确实很不舒服，它只觉得明晃晃的一大片，然后视野里就变得发黑。

    