    　　他居然是第一次看到这样打扮的沈佳梦，原来沈佳梦也有穿JK的爱好吗！？

    　　当然这不是说他自己也有这样的爱好……

    　　看对方正举着手机在拍些什么，应该是没有注意到自己这边的。裴清犹豫，想着要不要过去和她打个招呼？

    　　但旋即他便失笑两声，自己在前世都活过四十年了，怎么还会在这种小事上纠结呢？现在的沈佳梦，在他眼里也不过是个小高中生罢了。

    　　着相了着相了。

    　　沈佳梦用右手捏着手机边框，也不知是她的手太小还是手机的屏幕太大，总给人一种握不住的感觉。

    　　忽然间，她盯到自己的视频里出现了一个熟悉的人影。呆愣不久，后边就传来了那人的声音：“沈佳梦，你也在帆宇？”

    　　这熟悉的音色，沈佳梦在回头的同时下意识道：“裴清？”

    　　同感意外的她也不知道该说些什么，又说：“你也在这？”

    　　裴清点头回道：“来沃尔玛买点东西。”

    　　帆宇也叫帆宇城，是商圈的大型休闲中心之一，在它的对面是N市的会展中心。漂亮女生穿漂亮衣服来这边逛，裴清觉得这是再正常不过的事情了，。

    　　在两人间的气氛陷入尴尬前，裴清适时地找到话题：“你这是在自拍吗？”

    　　说着，他挑起下巴示意。

    　　“哦不是，我在拍Vlog……”

    　　沈佳梦有些局促，不知道该把手机往哪放，在裴清面前的她好像一下失去了正常的思维。

    　　“Vlog？”裴清稍稍动脑，便知道了大概，他猜沈佳梦是B站的UP主。不能肯定，因为他在前世时对沈佳梦的了解很少，关注也不太多，仅是觉得她长得很好看。

    　　沈佳梦将一缕发丝挽到耳后，轻嗯了声。好在两人间的距离没有太近，不然以她的身高，得仰着脖子才能看到裴清的眼睛。

    　　裴清问：“那，你怎么不拍了？”

    　　沈佳梦‘额’了一声，不好意思道：“额……其实我还是新手，不太会拍。”

    　　“是这样。”裴清点头，他倒不觉得是不会拍的问题，而是沈佳梦还放不开，不太敢拍。

    　　想他前世活了四十年，什么社交软件没用过？什么百万博主没见识过？裴清略作思考，便打算指点江山。

    　　但他没想到的是，在这短短的几秒功夫内，沈佳梦的小脑袋瓜子里就闪过了一道灵光！

    　　沈佳梦仰起脸问：“你来帆宇是要去沃尔玛买东西吗？”

    　　看着这双眼中扑闪的水光，裴清愣了愣，刚要出口的话被他咽回。他应声点了点头，眼神中存着些许疑惑。

    　　女孩又问：“去沃尔玛买什么？”

    　　若是别人这么问，裴清肯定不甩，但沈佳梦可不是别人。

    　　“买，呃，买菜？”感觉用词有点怪，不过确实是买菜不错……

    　　沈佳梦讶声说：“啊，你要去沃尔玛买菜？”

    　　裴清忍不住道：“怎么了？”

    　　“我可以和你一起去吗？”

    　　这句话让裴清错愕不已，他愣了两秒，转眼才反映过来：好家伙，你这是想给我拍Vlog？

    　　——帆宇地下一层，沃尔玛。

    　　偏过头去看跟在自己右边的沈佳梦，裴清略感无语。他之后问了，确认沈佳梦就是一名B站的UP，而且还是新人UP。

    　　出于自己前世的多年经验，他还是劝沈佳梦不要把自己这个异性拍进去，因为这样可能会掉粉……

    　　但沈佳梦只是摇摇头，说自己当UP不是想要有多少粉丝。

    　　裴清就奇怪了，不想要粉丝，那你注册UP干嘛？

    　　落后裴清一个身位，沈佳梦在后边问：“你家里人让你出来买吗？”

    　　“我自己来买，中午自己吃。”

    　　“哦……你会做饭？”

    　　“略懂。”

    　　“哦……厉害。”

    　　裴清要买的其实不多，买了一斤牛肉，再加上新鲜的蔬菜，算下来，他们只在生类区逛了十五分钟。

    　　沈佳梦有点不解：“这么快？”

    　　裴清低头看她，见那大大的眼睛里有着小小的迷惑，不禁轻笑，说：“那你想要逛多久。”

    　　“不知道，但这也太快了吧……”沈佳梦细声说完，就偏过视线，向自助收银台那边，小脚步一挪一挪的，好像在算还有多久能轮到他们。

    　　裴清不知如何以对，心想她该不会是觉得Vlog太短了吧？

    　　于是就说：“视频可以不用是一直连续的，截取一段就好。之后你还可以拍点别的，再拼在一起。”

    　　沈佳梦没去看他，只轻哦着点头，似乎是认真听取了。

    　　裴清眉头微动，他左思右想，自己下一句该说些什么？

    　　略作沉吟，在快要轮到自己前，他说：“要不我等下再陪你逛逛吧？”

    　　沈佳梦这回抬头了：“真的？”

    　　这下裴清有几分确信：她就是自己一个人放不开，才想拉着别人在旁边。

    　　见后者点头，沈佳梦的脸蛋上浮出开心的情绪，眼眸里都沾满了笑意。

    　　裴清呼吸微滞，他忽地就想到另一种可能：你不会是……有那种想法吧？

    　　“刷二维码呀！”

    　　看到裴清眼神的失去焦点，放完购物袋后就杵在那动也不动，沈佳梦就抬起葱白的食指捅了捅他的胳膊。

    　　回过神的裴清连忙应声：“哦哦……”

    　　——帆宇三楼。

    　　在沈佳梦身后，裴清无声跟着，仿佛失了魂。

    　　在前世，和陈晨分手后的那个高三，裴清的心情无晴也无雨，是朦朦的灰。整整半年，他都没能好过起来。无法想象，感情上的失利会对他造成的影响如此巨大。

    　　从情感的天堂沦落至地狱，他却对陈晨恨不起来。

    　　裴清不止一次地去回味，他与陈晨相处时的点滴，那些全是假的吗？他不信。

    　　但结局为何落得如此？他真的不如那位吗？是的，用通俗的话来讲，裴清被绿了。可是直到现在，他都不想去承认，哪怕朋友将所谓的实证摆到自己面前。

    　　“喜欢过，但很难再喜欢了。”

    　　裴清喃喃一声，目光微黯。成熟了，懂事了，‘爱’这个词用得少了。他想，那时哪有什么所谓的爱？最多不过喜欢罢了。

    　　喜欢得再深，那也不是爱。

    　　看着走在前面默不作声的沈佳梦，裴清不禁笑了，眼神也渐渐亮起。

    　　沈佳梦两手将手机捧在胸前，神情显得闷闷，后边那个家伙是消失了吗？

    　　“怎么，UP主你的Vlog是默片吗？”

    　　沈佳梦抬起头，见裴清已经走到了自己侧边，面额、鼻梁、薄唇，那三者在她眼前勾勒出一条俊气的曲线。

    　　她噘嘴，道：“那你也不说话。”

    　　“要我说你才说？”

    　　“才不是……”

    　　出声的同时，裴清笑容不变，他接着说：“那我说了，你说不说？”

    　　“……你想说就说。”

    　　话落，女孩就加快步速，然后，她又一次走到了前边。裴清看不到的，是她展开的那一抹开心得惹人心动的笑。

    　　				

