    他想起，师父言轻语说过，昏迷的人吞下丹药之后，一定要推拿后心，催动罡气进入她的体内，帮助她将丹药完全消化，药力弥散开，才能将毒素完全驱逐。

    如果要推拿后心就要肌肤相亲，中间是不能隔着衣服的。

    不过陈枫想了想，还是救人要紧，再说自己刚才都亲她了，再推拿下后心有什么大不了的。

    陈枫抱起月玲珑，进入深山之中，在一处悬崖绝壁上的，找到一个非常隐蔽的山洞，然后钻了进去。

    山洞之中，篝火熊熊，月玲珑盘膝坐在火堆旁边，双眼紧闭，罗裳半解，上身衣服，被褪到了肩膀下面，露出了白皙柔美的肩膀和脖颈。

    陈枫则是盘膝坐在她后面，双手抵在她后背上。

    她闭上眼睛，深吸口气，定住心神，一股股雄浑浩荡的罡气从体内宗涌出，进入月玲珑体内。

    在罡气的作用下，解药化开，彻底发挥了作用。

    月玲珑浑身颤抖，身上的黑气越来越淡，被一点点的驱逐。终于，她玉口一张，哇的一声，吐出了一口黑色的东西。

    陈枫长长松了口气，双手松开，月玲珑这个样子，说明她的毒已经解了。

    月玲珑双眼紧闭，这时候还是没有清醒，陈枫帮她把衣服恢复好，扶着她靠坐在一边的洞壁上。

    坐在一旁，看着山洞外面，陈枫有些发呆，他没想到，自己只不过是顺路从这儿过，结果却撞见了月玲珑和赵权两个人的冲突。他们两个人都是紫阳剑场的弟子，而紫阳剑场，则是整个丹阳郡十大门派之中排名第一的势力。

    虽然也被纳入丹阳郡十大门派之中，但其实，紫阳剑场的实力，远远超过其他九家之和。可以说，十大门派中，紫阳剑场是一个档次，其他九大门派是另外一个档次。

    而事实也确实是如此，另外九大门派，都是一级门派，而紫阳剑场则是二级门派。

    紫阳剑场的势力非常大，高手众多，可以说，他想灭掉哪个门派，几乎就可以轻松做到。

    而且紫阳剑场还肩负着一个责任，就是替朝廷监视着丹阳郡的其他九大门派，是其他九大门派需要仰望的存在。

    在陈枫心中，紫阳剑派一向只存在于传说中，但是却没想到，今天自己恰逢其会，要搅入到其中的斗争中。

    不过陈枫并不后悔，也不惧怕什么，如果重来一次的话，他还是会那样做，而且他也不怕事后的报复。

    他修的大阿修罗之道，勇猛前进，本来就无所畏惧。

    正出神，陈枫心中忽然警铃大作，就要拔刀，但是已经来不及了，后背一阵极其冰冷的刺痛传来，一个柔美低沉的声音喝道：“不准动！”

    陈枫能感觉到，那一股冰冷的剑气，对着自己的心脏，隐而不发，而如果自己敢有所异动的话，剑气立刻就能破开护体罡气，将自己的心脏刺穿。

    陈枫苦笑道：“月姑娘，你就是这么对待救命恩人的吗？”

    “哈哈，我是跟你开玩笑的。”

    身后冰冷的剑气忽然消失得无影无踪，传来一声轻笑。

    笑声还很虚弱，但是却透着一股爽朗大气。

    陈枫回过头去，见月玲珑已经站了起来，正笑眯眯的看着自己。

    陈枫苦笑道：“你这开玩笑的方式，还真是挺特别的！”

    “好了，你是个大男人嘛！大人有大量，就不要跟我计较了。”

    月玲珑问道：“你怎么称呼？出身哪个宗门？”

    “乾元宗，陈枫。”陈枫大体介绍了一下自己。

    “原来是乾元宗的人，乾元宗门派传承，倒也算是不错。”月玲珑笑着点评道，只不过，她的语气似乎总有些高高在上的意思。

    陈枫有些不悦，淡淡说道：“我们乾元宗小门小派，当然比不过你们紫阳剑场。”△≧△≧

    “呃……”月玲珑愣了一下，很快就明白了陈枫的情绪，她歉意地笑了笑：“抱歉，我没有其他的意思。”

    月玲珑落落大方，这么一来，陈枫反而觉得自己有些小肚鸡肠们，也就不在意了。

    “陈枫，你救了我，多谢你啦！”

    “谢我？”陈枫说道：“我亲了你，也碰过你的身体，你不恨我吗？不想杀了我吗？”

    “嗨，那算什么呀？”

    月玲珑很是洒脱，不在意地摆了摆手说：“咱们修行之人，不要介意这些。”

    陈枫看得出来，她真的是那种非常磊落豁达，爽朗大方的女子。她的样子不像是作伪，好像是真的没有放在心上。

