    他其实也不明白，为什么老爷子就这么喜欢这个范汐汐。

    他是不想范汐汐总来乔家，分走家里几个老人的注意力，所以在吃的上面耍了点小心机。

    可没想到，这丫头还真的是没礼貌，不喜欢就直说了。

    范锦程向来是以汐汐为主的，在明确感觉到江元华在针对汐汐后，他吃完饭后，半认真半玩笑地对乔齐恩说道：“太爷爷年纪大了，米饭不能太硬，菜不能过咸，营养也要搭配好，荤菜要煮烂一点。齐恩哥，要不要我给你介绍一个厨师啊？”

    他的声音其实并不大，可现在大家在吃饭，还算安静的时候听来尤为清晰。

    乔云生和乔宁玉两人的脸色变了变，他们同时感觉自己疏忽了很多事。

    而乔齐恩却是认真地点点头，“可以呀！李嫂现在煮菜是越来越难吃了。要不是太爷爷在家，我其实天天想跑你们那去蹭饭的。”

    江元华的脸色也变了，自己这个没出息的蠢儿子，听不听得出来人家话里的意思。

    翁哲义见饭桌上气氛不对，立即笑着转移了话题。

    范志兴虽然平时不太爱说话，但他并不笨，相反，他其实很聪明，他知道江元华跟他无话题，迅速吃完饭后，他也坐到女儿身边，喝茶去了。

    陈月英不止了解自己女儿，同样也了解自家男人，见他们都喝茶去了，她便没再管江元华，就在旁边和李芳楠、乔宁玉两人聊着天，直接把江元华给忽视了。

    明明知道江元华是希望他们不欢而散，他们硬是给熬到了晚上十一点，明明平时对乔家的人保持着距离感的，但今天晚上却是一口一个爸，一口一个妈，叫得乔爷爷和白奶奶心花怒放。

    只是，这就苦了肚子空空的范汐汐了。

    范锦程可见不得汐汐挨饿受苦，跟长辈们说了一声，就带着汐汐先回去了。

    等吃到锦程哥哥亲手做的排骨面，范汐汐满满的幸福感都要溢出来了。

    “锦程哥哥，我觉得我好幸福！”范汐汐一边吃面，一边对着锦程哥哥表白。

    范锦程替她将散落的头发放到耳后，柔声道：“有你在，我也觉得好幸福！”

    范汐汐眨了眨眼睛，“要是没有我，你会娶别的女人吗？”

    范锦程的心突然就疼痛了起来，他一脸严肃地说道：“没有别的女人。你要永远留在我身边，知道吗？”

    他无法再承受失去汐汐的痛苦，他再也不想经历了，也绝对不要经历。

    范汐汐突然就被锦程哥哥语气里的严肃惊到了。

    她呆呆地点了点头，“我……知道了。”

    “我只爱你，不管是前世还是今生，或是以后，都是如此。”范锦程抬起汐汐的下巴，在她的额上、眼睛上，唇上，很认真地烙下他的痕迹。

    范汐汐手上的筷子不自然地掉落，莫名地就被锦程哥哥眼中的深情吸引了。

    就在两人吻得忘我的时候，门外的大门响了。

    范汐汐干脆推开了抱着自己的锦程哥哥，擦了擦嘴巴，然后红着脸，低着头专心的吃面。

    范锦程宠溺地看着连耳根都红了的小丫头，然后去了院子。

    范米米进来后，见自己二姐吃面吃得正香，她眼馋地吞了口口水。

    “我好像也饿了。”

    “那你让妈妈给你做吧！”范汐汐没什么心理负担地说道。

    “算了，我吃零食吧！”

    “嗯。”范汐汐吃完面时，锦程哥哥已经帮她放好洗澡水泡澡了。

    趁着自己爸妈他们不在，范汐汐赶紧拿了衣服去泡澡了。

    吃饱喝足，美美地泡了个澡，范汐汐觉得惬意极了，睡觉都睡得格外香甜。

    而乔家这边，素来不太和江元华吵架争执的乔宁玉，却因为今天晚上的事和江元华闹别扭了。

    这一晚，两人都睡得不太好。

    第二天早上，失眠了半晚的乔宁玉早早起来了，可准备离开房间时，却意外地看听到了自己老公手机上闪了一下，似接收到了一条短信。

    平时乔宁玉是从来不看江元华手机的，但今天凑巧她就拿起手机看了。

    看完那条署名大宝贝发来的暧昧短信时，她整个人犹如五雷轰顶，脑袋突然一片空白。

    她甚至不知道自己是怎么下的楼，怎么去的公司。

    ……

    这边，范汐汐趁着天色早，提着两个自制的花茶大礼包，跑去给自己师父拜了个年。

    没想到，她却是收到了一罐子的压岁钱。

    之所以说是一罐子呢，因为里面全是亮闪闪的金元宝，真金的。

    范汐汐一脸好奇地打量着那一个个金元宝，“师父，您怎么还有这东西呀？这种金元宝，几百年前就没有了吧？”

    国风老人看了她一眼，“怎么没有，想当年，我师父每年过年就分我一个金元宝。你看你现在多幸福，我一罐子都给你了，你两个师兄都没有。”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“那我一定好好保存，将来留给我的孩子，以后每年过年就给他一个。”

    国风老人好笑地轻点了下她的脑门，“你想得到是长远。既然你提早来了京都，就去给你两个师兄拜个年，他们手上好东西也不少。”

    范汐汐调皮地眨了下眼睛，“那我要不要给师叔拜年啊，我可是带了他喜欢的花茶呢！”

    这么久，她都没见过自己那位神秘的师父呢！

    她只知道，有时候师叔会来找师父喝茶的，但一个月大概就来一两回，但每次她都没见到人。

    “他每到过年身体就不好，不能见风，你有这个心就好了。你继续拜年去吧，去晚了，就没有好东西了。”

    “哦！那我走了啊！”

    “去吧，去吧！”

    范汐汐辞别自己师父，抱着一罐子金元宝欢快地跑走了。

    等人走远，竹林最深处的竹屋里走出来一道白影，他盯着小丫头的背影看了一阵，笑着说道：“师兄，我这位小师侄还真是可爱。”

    国风老人点点头，“是个善良的孩子，又孝顺，学习也用功，还有天赋。我就是怕我熬不到她能独当一面了。风白，你要好好撑着，如果我先走了，帮我好好照顾她……”

    ……

