    其实，陈凌直接联系赵东来，不仅考虑到龙战等人的处境，更是考虑到人质的安危。

    到了这一刻，人质被安全安置在后方，正是撤退的最佳时机。

    况且，一旦龙战等人顶不住攻击，人质也会第一时间遭殃。

    陈凌并不担心，让东来舰长过来救援，产生的动静太多，要是有人拿这个事情大做文章，自己也有理由说，他们是为了救回炎国的同胞，高调一点怎么了？

    这个时候，在茫茫的大海上，东来舰长站在甲板上，等得心急如焚，眉头紧锁。

    原本他是在指挥室统筹全局，随时准备下令进行救援。

    但陈凌等人情况不明，他哪里坐得住？

    在指挥室的时候，他一直忧心忡忡，在里面不停地来回踱步，后面，担心影响手下的情绪，就走了出来。

    那里毕竟是海盗经营多年的地域，武器装备与跟正规的军事基地没什么两样了。

    武器精良，人数众多，易守难攻，当真是占尽了天时地利人和。

    就算是小型的部队到来，都不一定能奈何得了这些海盗。

    据赵东来了解，这么多年来，这家伙什么人都敢劫，什么国家都敢得罪。

    但这些国家吃了哑巴亏，却不做声，不敢站出来，直接进攻岛屿，因为谁都不想打没有把握的仗。

    当然，还有一个最关键的原因，那就是这些海盗，不一定是真正的海盗，可能是由某个国家扶持的势力，否则，这些家伙也不会如此明目张胆，敢得罪那么多国家。

    这才是赵东来最担心的地方。

    如果这些家伙背后有国家的影子，那么说明，此次的绑架事件就是一个阴谋，一个针对祖国的事件。

    说不定，这些海盗还是军人假扮的，如此一来，陈凌等人岂不是很危险？

    心底闪过这些念头后，赵东来脸色变得无比严肃起来，下意识地打开手上带着的单兵通讯系统，打算联系陈凌，询问情况。

    刚好此刻，陈凌的声音从上面响起来。

    听到可以支援后，赵东来脸上的神色松了一下，立刻低吼道：“好，陈凌同志，你们一定要坚持到援军的到来。”

    时间紧迫，他不敢废话，说了一句后，立刻转身，对着不远处的手下，大吼道：“快，传令下去，让直升机起飞，支援我们的军人。”

    赵东来很清楚，陈凌能够下这样的命令，证明人质已经安全了，里面的局面也已经得到了控制。

    从陈凌等人出发之后，他一直等着这一刻，等着出动海军进行救援。

    现在终于轮到他们上场了。

    其实一开始，赵东来也想派海军与陈凌等人一起出动，也问过陈凌的意见，却被对方义正言辞地拒绝。

    毕竟，双方的实力悬殊，要是海军过去，可能还拖后退。

    赵东来知道陈凌等人的实力非同一般，被拒绝后，也不多说，只是在等待的过程中，让海军做好动手的准备。

    “是。”

    随着赵东来的一声令下，在100海里外，三家直升机同时起飞，高速扑向克斯岛屿。

    而与此同时，赵东来立火急火燎，冲到控制室，对着干等了半天的工作人员，低吼道：“干活了，快，全速开往克斯岛屿，我们的军人在等着我们支援，快。”

    一开始为了不打草惊蛇，军舰停泊的海域，离海盗的地盘有点远。

    现在，为了尽快赶到目的地，赵东来只有让船员将军舰的速度加到最大。

    “是。”

    这些人早就等不及了，听到这话，眼前一亮，立刻动起来，各司其职，推动各种操作仪器，将航行的速度加到最大。

    他们确实等得急不可耐，有种度秒如年的感觉，毕竟祖国的军人与人质一直生死一线，情况不明。

    哗啦啦。

    随着军舰的加速前进，水浪声此起彼伏。

    就这样，高大威猛的军舰，全速前进，仿佛在海上霸主，威风凛凛，声势浩大开赴克斯岛的海岸，准备迎接同胞。

    正如陈凌所想的那般，为了安全接回人质，赵东来没有任何顾忌，就算上面的领导也是这么说的，只要能让人质安全归来，就算是手段有些高调，也没事，毕竟，是时候展现炎国獠牙的时候了。

    这也是大国的自信。

    此刻，距离陈凌求援，不到15分钟的时间，正在与海盗缠斗的地狱火突击队成员，耳朵突然一动，听到了天空传来轰鸣的螺旋桨声音。

    轰轰。

    下一刻，直升机的轰鸣声越来越清晰。

    地狱火等人抬头一看，看到三架直升机在夜空中闪闪发光，由远及近，正往他们这边继续飞翔过来。

    太好了！是援军，援军终于来了！

    众人不由松了一口气。

    要是援军再不来，他们真的要顶不住了。

    战争到了现在这一刻，每个人都受伤了，实力大打折扣，而海盗的人数太多，再拖下去，他们担心被漏网之鱼冲过去，威胁到人质的安危。

    “兄弟们！杀啊！”

    林笑看了直升机一眼，咧嘴狞笑，大吼一声，再次冲了出去，不断朝着海盗开枪。

    “杀！”

    耿战等人齐齐低吼一声，憋着一口气，跟着不断扣动了扳机。

    就算援军到来，在场还有太多的海盗，他们还不能休息，还要守护好所有的人质。

    而陈凌也看到了直升机的到来，心头的大石落了下来，

    突然，他抬头，紧紧盯着海盗的老巢，脸色沉了下来，对着通讯设备，冷冷道：“东来舰长，让直升机给我发射导弹，位置我发送给你，给我将这些王八蛋炸出来，特么，躲在基地里，我们攻不进去。”

    从直升机出现，周围的海盗不断被清理后，几乎没有海盗再冲出来。

    显而易见，这些家伙肯定是看到直升机到来，不敢再轻举妄动，借助地域的优势，藏在狐狸窝里面，让别人无可奈何。

    陈凌什么性格？为了杀敌，他什么疯狂的事情都做得出来，导弹轰炸又算得了什么？

    “没问题，快，将位置发送给我，我们来了。”

