    等陆晚晚和陆薇薇从包间离开时,两人的心情一转攻势,一个因为吃饱喝足而面露轻愉,一个因为不达目的而心有不甘。

    路上,陆薇薇勉强笑问:“晚晚,真没想到你居然和厉总这么熟,你怎么不早说陆晚晚闻言,睨了她一眼:“我要是早说的话,你是不是就不会带我过来了?陆薇薇美眸一闪,按捺住心虚道:“.怎么会呢?你能得到厉总的赏识,对我们公司是好事啊。”

    陆晚晚顺着她的话,道:“是啊,没想到厉二少居然会让我负责他的整个订婚仪式,陆总监,这下我应该没有辜负你对我的期望吧?”

    陆薇薇一咬红唇,算是体会到了搬起石头砸自己腳的滋味。

    她以为厉项臣和厉景琛私下有仇,连带着也会对嫁给厉景琛的陆晩晩观感不佳,所以才会故意瞒着陆晚晚将她带在身边,就为了等陆晚晚触怒厉项臣时,她再力挽狂澜,好给厉项臣留下一个深刻的印象。

    谁知到头来,厉项臣却只对陆晚晚一人青睐有加,而当她是一团空气!这让走到哪儿都是焦点的陆薇薇,产生了极大的挫败感和耻辱感!

    陆晚晚像是没看到她眼底的风云变化般,用着轻松的语气问:“对了陆总监,如果这次我能圆满完成任务的话,公司能不能考虑给我转正呀?陆薇薇心中冷笑,面上却承诺:“这个到时候,我会和祁然商量的。

    陆晚晚点了点头:“哦,那你到时候可干万不要再拿我的年纪小、不堪重任来说事了,毕竟我现在已经嫁做人妇,没准过两年都能当妈了。

    是谁告诉你这个的?!"陆薇薇表情骤变,脱口而出道:"是祁然吗?陆晚晚哑然失笑,连那么爱她的男人都怀疑,陆薇薇活的可真累不过,沈祁然是个好人,陆晚晚不想他背黑锅:“不是沈总,是我自己无意间听到不是沈祁然就好.她绝对不允许自己看中的男人脱离掌控。

    镇定下来的陆薇薇,试图道:“晚晚,你听姐姐解释。

    是听你狡辦才对吧?"陆晚晚陌生的看着她:“我不明白,从小到大你明明什么都比我优秀,为什么还要处处打压我?你就真的这么见不得我好么,姐姐?这声“姐姐”,成为了对陆薇薇莫大的讽刺。

    傍晚。

    陆晚晚拎着两个沉甸甸的购物袋回到厉家,正准备按门铃,忽然听到身后响了下喇叭声。

    她回头一看,只见厉项臣从车上下来,顺手把车钥匙丢给了一旁的保安,接着朝她走来。

    万二少,你也下班了。

    几次接触下来,厉项臣都给她留下来了不错的印象,再加上她现在成了他订婚仪式的负责人,陆晚晚不像一开始那样怵他了。

    厉项臣看了眼她的购物袋后,笑着询问:“这么多吃的,不会都是给大哥买的吧?陆晚晚承认道:“是啊,我想着一次性给他多买一点放冰箱里,就可以不用每天都去超市了。

