    “钓鱼线会像一把刀子般，割向中间？”

    听到榊诚的推理之后，目暮十三有些怀疑的问道：

    “橡胶假人的重量应该有二十斤以上吧，钓鱼线真的能承受住这样的重量吗？”

    “还有...”

    “假设犯人把钓鱼线缠在花盆上，死者举起花盆的时候，理应发现才对啊！”

    面对目暮十三的疑惑，怀抱花盆的柯南，做出了解答：

    “目暮警部，其实完全能做到的。”

    “一般人来到天台上，所看到的一定是花盆正对大门的那一面。”

    “而犯人只需将钓鱼线绕过左侧栏杆，固定在花盆底部，这样一来，死者只要举起花盆，势必会扯动钓鱼线...”

    “没错。”

    榊诚颔首点头，走到梯子旁，接住宫野大小姐，笑着说：

    “至于钓鱼线承受重量的问题...实在太简单了。”

    “目暮警部一定不常钓鱼吧。”

    闻言，目暮十三愣了一下，说道：

    “确实，我没有多少时间钓鱼。”

    “怪不得...”

    摇摇头，榊诚解释道：

    “对于钓鱼爱好者来说，使用何种鱼线，是垂钓前最重要的事情，否则...”

    “一旦钓上大鱼，可线承受不住重量，断了，岂不是竹篮打水一场空吗？”

    “所以，钓鱼线质地极其坚韧，拿最常见的尼龙线为例，一根直径0.44mm的钓鱼线，就能承受12公斤的拉力。”

    “而犯人使用的鱼线属于陶瓷线，是高强力钓鱼线的一种，由曰本桑莱印株式会社开发的新种鱼线，也被称作太阳线。它采用了高分子聚合材料，填充树脂，不仅提高了线的抗拉强度、还增加了耐磨性。”

    “这样一根小木棍，可承受不住它的切割。”

    榊诚亮出手中的两截木棍，上面被鱼线切割的痕迹十分清晰。

    如果将木棍比作鱼竿的话...

    在钓鱼界，这种现象被称作爆杆。

    高木涉等人凑上来，仔细检查了木棍，确定上面的痕迹与鱼线吻合。

    但....

    还有问题让他们感到不解。

    “为什么死者要举起花盆呢？”

    节目录制尚未完毕，可斋藤相田擅自离开大厅不说，还一路上了天台，举起花盆...

    怎么想都不正常。

    “目暮警部，你说一个人来到天台举起花盆是为了什么呢？”

    榊诚似笑非笑的瞥了一眼山口义男，意有所指道：

    “若花盆不小心脱手掉落，砸到人可就不妙了。”

    眼睛猛地瞪圆，目暮十三赫然望向山口义男，刚到电视台的时候，他就知道今天日卖电视台有节目要录制。

    其中剧本要求山口义男伪装尸体，那么问题来了...

    花盆从天台掉落，会不会砸中他呢？

    答案几乎能够脱口而出了。

    斋藤相田登上天台的目的，不是为了给花花草草浇水，而是...

    杀人！

    他的目标，就是山口义男！

    “山口先生，请问你和死者有什么关系？”

    被团团包围的山口义男抿了下嘴唇，沉默不语。

    他不想说。

    “我知道我知道！”

    急于证明清白的副台长站了出来：

    “山口义男的前妻，是斋藤相田的现任妻子！”

    “？”

    “山口义男和他前妻生有一个孩子，但这个孩子前不久得了白血病，需要进行骨髓移植手术，但在进行术前DNA检测时候，发现孩子的父亲不是山口义男！”

    “？？”

    “质问妻子之后，山口义男才知道妻子结婚前，就已经和斋藤相田有染，而他们是奉子成婚，也就是说...山口义男替斋藤相田养了8年的孩子。”

    “？？？”

    大哥。

    这是什么伦理大剧啊！

    榊诚一度好奇山口义男在得知此事后的心理状态。

    是个人就受不了啊！

    难怪要下此毒手...

    水无怜奈和节目组的员工们惊讶的打量山口义男，他们只知道山口义男和斋藤相田关系不好，没想到其中隐藏了这么深的缘由。

    随着副台长将事实说出，山口义男变得有些面目狰狞，逐渐赤红的眼睛和突突直跳的太阳穴，表示他内心的极度不平静。

    不过...

    即使他和斋藤相田有着‘不为人知’的瓜葛和充足的动机，也不能以此为依据判断他就是犯人。

    “这么说的话...”

    目暮十三将话题转移回案件上：

    “犯人提前准备了一个假人，可地上只有一具假人啊！”

    “山口义男和土井眀抛下去的假人去哪儿了？”

    “就藏在日卖电视台的角落里。”

    榊诚卖了个关子，淡淡的说：

    “所有人都是帮凶，无意识的帮凶。”

    “角落里...”

    仔细想了想，目暮十三发现山口义男完全没有藏匿假人的时间。

    毕竟摄像机拍下了一切，山口义男自始至终都呆在道具室，没有离开过。

    莫非犯人不是他？

    百思不得其解的目暮十三又问道：

    “你刚才还说了反光布、绳索，按照常理，斋藤相田举起花盆后，钓鱼线切开了他的脖子，假人应该会一直向下坠落...”

    “确实我们在地面上的假人身上发现了绳索缠绕的痕迹，可反光布和绳索呢？”

    “不翼而飞了啊！”

    离奇消失的作案道具，使得警方一头雾水，对案件束手无策。

    柯南爬到天台边缘，探出脑袋，学着榊诚的动作向下张望，却被毛利兰拦腰抱起，训斥道：

    “太危险了！不要到处乱跑！”

    嚓！

    火光明灭，青烟袅袅升起，榊诚点起一支香烟，轻声说：

    “我刚刚说的，只是犯人作案手法中的第一个触发式机关。”

    “在这起案件中，犯人利用道具、手法配合，完成了一次偷天换日。”

    “攀岩的时候，攀岩者经常会用到一种绳索打结方式，叫做活扣。”

    “打了活扣的绳子，只需拽动预先留好的绳索，就能使绳索脱落，很方便的小技巧。”

    “活扣我倒是知道...”

    挠挠头，目暮十三说：

    “可就算使用了活扣，也不能让假人消失啊！”

    “不，这起案件中，做关键的一环，就是活扣！”

    唇角上扬，尼古丁开始作用于神经系统，榊诚舒了口气，说道：

    “假人身上有一根绳索，而钓鱼线，就是绑在绳索上的。”

