    听到这番话，明长凝的眉头紧紧的皱在了一起。

    当年的花老将军其实并非战死沙场，而是被她的父皇暗中暗算？

    就连尚在襁褓之中的孩子，竟然都没有放过？！

    这一刻，明长凝似乎突然明白了，为什么花相影铁了心的要这样做。

    是她的父皇母后因为猜忌，因为怕担心牵扯到自己，所以就对整个将军府下了手。

    明长凝看向宴会厅中央的花相影，藏在广袖中的双手紧握成拳。

    “简直一派胡言！”璟北帝怒气冲冲的看着祝兰婷，抬手指着她：“事到如今，你不思悔改也就罢了，竟还敢将过错都推到朕的头上来！简直可恶至极！”

    说着，璟北帝长袖一挥，扬声说道：“传令下去，废除祝兰婷皇后之位，打入冷宫，废除明郁关太子之位！”

    祝兰婷看着恼羞成怒的璟北帝，听着他下达的这些命令，虽然功亏一篑，但祝兰婷却笑的格外明艳。

    “陛下这是怕了吗？也怕自己当初做的事情暴露，所以就打算拿臣妾来做替罪羊？若真的只是臣妾自己的错，仅凭臣妾的一己之力，又如何能做到屠杀花老将军，以及那么多的将士？”

    璟北帝完全不听祝兰婷的话，直接开口吩咐：“来人！将这毒妇拖下去，带回皇宫后直接打入冷宫！”

    但即便是这样做，璟北帝试图掩盖的样子也已经被众人看在眼中。

    很快宫人们便上前，将祝兰婷带了下去，就在宴会厅重新回归宁静的时候，璟北帝的眼神落在了宴会厅中央的花相影和明归泽的身上。

    那眼神虽说并不友好，但花相影却是丝毫都不在乎。

    她想要的可不仅仅是此。

    璟北帝很快便调整好了情绪，轻笑一声，说道：“好了，归泽与花爱卿都回位置上坐着吧，寿宴这也才刚刚开始。”

    二人应了声是，也重新回到了自己的位置坐下。

    云月逢看向花相影，并没有多言。

    但他们心中其实都清楚，即便花相影是个女子，璟北帝也难会继续留着她。

    不过花相影并不在乎，毕竟璟北帝有句话说的没有错。

    这也才刚刚开始罢了。

    这场寿宴过后，花家当然的事情果然是闹的满城皆知。

    因为这事情，璟北帝心中也是存着怒气。

    一直到云硕与钦遥两国的帝后离开之后，他才开始找一个合适的机会，准备动手。

    姜初九和陆暝离开之前，特意提醒了花相影万事小心，若真的有什么事情的话，一定要传信告知他们，他们也会以最快的速前来支援。

    虽然花相影当时是点头应下了，但她其实心中并没有再去麻烦姜初九二人的打算。

    剩下的事情，她可以应对。

    果然，就在此后不久，孟国不知如何得知了孟国的使臣以及杨兴平是被璟北皇后所害，便联合了皇甫国出兵，一定要璟北给一个说法。

    敌国派兵驻扎在璟北边境外三十里的位置，璟北帝自然不敢怠慢这件事情，特意吩咐花相影领军出征。

    而就在花相影走后的第二个月，一直没有从边境得到消息的璟北帝打算御驾亲征。

    一是，为了方便亲自监视花相影的一举一动，毕竟这么远的距离，若真是传回来了什么信息，也是迟了那么一步的；

    二是为了借此机会，待花相影平定战乱后，在边境直接除掉花相影这个祸害，就像当年除掉花老将军的时候一样。

    这样的话，矛头也只会对准孟国与皇甫国，即便云硕的人不满，也怪不到他的头上。

    然而在璟北帝决定要离开京城的时候开始，明归泽心中便有了一个新的计划。

    半个月后，璟北帝顺利的出现在边境的营地之中。

    主营帐内，璟北帝身着金色铠甲，坐在椅子上，听着花相影的禀报。

    “启禀陛下，这段时日，孟国与皇甫国的军队一直没有要进攻的意思，他们的意图，应该也就是希望对于孟国使臣以及杨兴平遇害的事情，陛下能给一个解释而已，原本臣也打算回信给陛下，询问陛下的意见，如今陛下御驾亲征，也正好请陛下做这个主。”

    璟北帝自然是希望这一仗能打起来的，不然的话，他要如何除掉花相影？

    不仅要打，而且要打赢。

    不仅要打赢，而且赢的也不能那么顺利。

    想到这里，璟北帝冷哼一声，道：“不过是一个边陲小国罢了，竟敢起兵包围璟北边境，这像是只要个解释的意思？依朕来看，这分明就是他们的计策，先让你们降低了戒心，而后便直接起兵，打你们个措手不及！”

    花相影也无心与璟北帝争执这些，便询问道：“那陛下的意思，是一定要兵戎相见了？”

    闻言，璟北帝侧眸看了一眼花相影：“怎么？爱卿在京中修养了这段时间，难不成是怕了？”

    “陛下说笑了，臣身为花家后嗣，骨子里遗传的是父亲的倔劲，血脉里流淌着的，是花家的血，花家后嗣永远不会是贪生怕死之辈，为的也不过是璟北的百姓能够安稳度日罢了。”

    花相影自然是不会害怕，但她也不会让璟北帝有机会小瞧自己，小瞧花家。

    “既然如此，那就给他们下战书，定下时间！”

    花相影看着璟北帝毅然决然的模样，心知自己多说无益，便直接领了旨。

    随后，她又说道：“陛下暂住的营帐尚未搭好，还请陛下在此稍等片刻，待营帐搭好之后，臣会派人来禀报陛下。”

    璟北帝随口嗯了一声，花相影便告辞离开了。

    出了主营帐之后，她便去找了副将陆舍霄。

    陆舍霄正在吩咐手下搭着营帐，花相影来的时候，营帐已经搭好了一个框架。

    “参见将军！”

    见到花相影，陆舍霄连忙行礼。

    花相影应了一声，便问道：“怎么样，还顺利吗？”

    “顺利是挺顺利的，只是……”

    陆舍霄微微一顿，看了一眼一旁的大木箱子，大眼一扫，少说也有二十多个。

    “这是什么？”

    花相影顺着陆舍霄的眼神望去，眉头微皱。

