    “本官问你，你可是一直伺候在这个院里。”

    素琴局促地站着，看了一眼郡主，接触到郡主凶悍的目光，又低下头去。

    “是。”

    “可是一直伺候在赵老夫人身边？”

    她又点头，“是。”

    “从未离开过西厢房一步？”

    “是。”

    她的话音一落，人群中立刻有个小丫鬟站出来道：“不是，前日她出过府。”

    “嗯？”

    “咳咳。”一边的郡主说：“她是出过一次府，跟本郡主说过了。”

    霍潜一拍桌子，怒瞪着素琴道：“大胆，你敢说谎？”

    素琴全身一震，忙道：“没，没说谎，是我年纪大了，记……记错了。”

    霍潜嘴角一抽，“记错？若是没人站出来告发你，岂不是让你糊弄过去？”

    “来人，记下来。”

    “是，大人。”

    霍潜接着问，“你出府去做什么？”

    “我……我不做什么。”素琴咬着牙，梗着脖子道：“我就出去转转。”

    “转转？”霍潜冷笑道：“哼，本官要查出你做什么太容易了，你不说，等本官查出来有你受的。”

    “大人这话说得，我难道还不能出去转转吗？我不是赵家的下人，赵家没有我的卖身契。”

    宁安郡主这时也说：“她是跟在我婆母跟前伺候的人，我一直以为她是下人，可我让人去查了，果然没有她的卖身契。听她说，她是我婆母的客人，如今我婆母躺在床上不能言语，我也搞不清她到底算什么身份了，既然要查，还请霍大人一并查了吧。”

    霍潜答应下来，“是，郡主。”

    “来人啊，去查查这个女人前日出赵府到底做什么去了。”

    “是，大人。”

    霍潜回头又问宁安郡主，“郡主可知她做什么去？”

    宁安郡主摇头，“不知，她既不是赵家的下人，我便不好多问。”

    叶婉兮淡淡的看着素琴，看她一副死猪不怕开水烫的样子，心道事到如今她还是没学聪明，以为能像在叶家似的，靠着撒泼装糊涂糊弄过去。

    刑部的人分头行动，查素琴前日的动向，去了什么地方，寻着街道挨家挨户的问。

    屋里盘问丫鬟，小厮，婆子等等……

    不一会儿，便有一个丫鬟说了，“我看到她从外边拿了一包药回来，我问她的时候她说是给老夫人准备的药，大夫开的治痔病的药。我想着老夫人正有痔病，而老夫人这些日子都是她在照顾，所以也没多想。”

    “她来厨房跟我借了药罐子。”这时东苑小厨房的一个大婶又说道。

    霍潜冷声道：“药罐子在哪儿？”

    “不知道，药罐子她没还我，说是不小心打碎了。”

    “什么？不小心打碎了？”哪来那么巧合的事？

    霍潜越问越觉得这个女人有问题。

    “可是被你打碎了？”

    素琴梗着脖子道：“是，是打碎了。”

    “碎片呢？”

    “扔了。”

    “扔哪儿了？”

    “不知道。”

    啪！霍潜大怒，一巴掌拍碎了椅子的扶手。

    “大胆，本官现在怀疑，赵老的死与你有关。来人啊，将这罪妇抓起来。”

    素琴面色大变，叫嚣道：“你们凭什么抓我？你们有什么证据？哼莫非你们刑部办案只凭怀疑就可以吗？”

    叶婉兮淡淡的看着不知死活的素琴，心道：幸好自己有先见之明与她撇清关系。

    愚蠢又无知，到这会儿了，竟然还敢怀疑人家敢不敢抓她。

    霍潜厉声道：“不错，本官仅凭怀疑就可以下令抓你。来人，让她跪下。”

    “什么？哎呀，打死人了。”士兵一脚给她踹在脚弯上，她腿一疼，扑腾一声跪在了地上。

    “你们这帮人没有王法了吗？没有证据就敢打人呐。”

    叶婉兮弯了弯嘴角，只觉得素琴蠢得可笑。

    她的前半生还是好命呐，遇到了善良的贺家小姐和软弱不计较的叶怀远。

    不管她做了什么，只要在叶怀远面前撒泼打滚，一通歪理，叶怀远也就懒得向她计较了。

    这些年里，叶怀远可是将她宠坏了。

    哼，她还以为人人都是叶怀远呢。

    “王法？你个蠢妇，本官就是王法。本官现在再给你一个机会，快快说出罐子在哪儿，罐子里的药在哪儿，害死赵老的毒是不是你下的，敢说半句假话，本官要你后悔来到这个世上。”

    “怎么？你们还敢当众对我动刑不成？”

    叶婉兮：“……”

    她哪来的勇气觉得人家不敢对她动刑？

    在古代不比现代，只要审犯人的官觉得你是犯罪嫌疑人，就能对你用刑逼供。

    果然，霍潜很快就教她做人了。

    “好样的。”霍潜大笑，“本官很少见到你这么嘴硬的妇人，来人，上夹板，让本官看看你的嘴巴有多硬，可别让本官失望哦。”

    素琴还在骂骂咧咧，不过从她的脸色上看，纯粹属于虚张声势，嘴上厉害。

    其实心里已经耸了。

    尤其是那夹板上来，看到上头的血迹。

    她面色大变，嘴唇发白，抬头向郡主看去。

    郡主品着茶，一副事不关己的模样。

    素琴一咬牙，双眼死死的盯着那夹板。

    霍潜冷笑，看她不见棺材不落泪，便摆手道：“行刑。”

    两边各一个皂班差役，这是审犯人兼当庭用刑的衙差，都是老手，知道怎么才能让犯人最疼，又不至于断骨。

    一听霍潜下令，两人同时用力往两边拉，刚才还嘴硬的素琴立刻疼得嗷嗷叫，想要求饶都话不成声。

    霍潜并没有让人停下来，而是示意两个差役继续用刑。

    直到将素琴疼了个够，疼得她面色发白，额间冒出汗来，才缓缓的道：“停手。”

    两个差役停止的用力。

    素琴手上的疼痛依旧，双手颤抖着，好一会儿才缓过劲儿来。

    霍潜面无表情，抬眼道：“继续。”

    素琴吓死了，忙说：“等等大人，罪犯有话要说。”

    霍潜嘴角勾起一抹冷笑，对付这种妇人对他来说轻而易举。

    叶婉兮依旧端坐着，紧紧的盯着素琴。

    此时正与素琴视线相接，而素琴的眼中对自己充满了仇恨。

    “我招，我招。”

