    “你这人怎么这样？一直在帮人贩子说话，不会真是他同伙吧？！”

    林素素此时看着叶川冷厉的模样，不由得打了一哆嗦。

    不过内心的正义感还是让她站了出来，对着叶川指责。

    叶川淡淡瞥了她一眼，通过神识可以看到她脖子里挂的校牌！

    江陵大学！大一的新生！林素素！

    好家伙！还是他一个校友学妹！

    这智商怎么如此不够用？

    林素素仿佛被他一眼看穿了一般，心头也是狠狠一颤，但为了能够让正义得到声张，她硬着头皮对叶川道：

    “我不管你是谁，今天有我在这，你别想把这孩子拐走！”

    “报警！赶紧报警！这些人贩子现在是越来越无法无天了！光天化日之下就敢做这种强抢小孩的事情！简直可恶！”

    “对！赶紧报警把这些人给抓起来！”

    边上有好几个中年男人在一边嚷嚷着，但他们就跟没手机似的，就只会起哄，也不会自己去打公安局的电话！

    叶川冷笑一声，随即在众目睽睽下起身推开了林素素，朝着那抱着婴儿的女人走去！

    来到面前后，他淡淡道：

    “你说这是你的孩子？”

    女人明显被他问得有些慌乱，但还是强硬地将孩子护在身后，警惕地盯着叶川道：

    “怎么？是不是我的孩子跟你有关系吗？难道我还要向你来证明什么吗？”

    叶川却淡淡一笑，扬了扬手中的手机，“你不用跟我证明什么，我已经报警了，从现在开始，直到警察来之前，你和她都不能离开这节车厢！”

    “凭什么？这个老女人都要抢我的孩子了！我凭什么不能走？”

    女人一听叶川报警了，眼中的慌乱更加明显，已经有些急了！

    “你放屁！”

    大妈被她的话刺激的早已经不顾一切的骂道：

    “贱女人！你抢我孩子还有理了？现在警察要来了你就要走了？你不是做贼心虚是什么？既然这样那就等警察来！”

    说完后她对叶川连连道谢道，“小伙子！真是谢谢你了！要是今天没有你在，我家孙子就被这个贱女人给抢走了！”

    叶川却没有理会她，而是淡淡地看着女人的反应，一言不发！

    车上其他人见叶川已经报了警，也就不再继续说什么了，毕竟像现在这种情况，警察来了也就能够起到决定性的作用！

    无论这两人谁是人贩子，在警察的面前都是无所遁形，定然原形毕露！

    林素素见叶川主动报警，也不再继续对叶川口诛笔伐，但对他的怀疑自始至终都没有打消！

    这年头！贼喊捉贼的多了去了！

    但那女人就不乐意了，对叶川横眉冷眼地吼道：

    “我说你这小子怎么回事啊？什么人啊这是？！这本来就是我的孩子，我凭什么让警察来给他做归属决定？我看你就是跟这老女人是一伙的吧？”

    “就是！人家凭什么要跟你一起去警察局？你出误工费吗？”

    “我看这小子就是一伙的，大家伙，咱们别看着了，帮帮这个母亲，一起把人贩子给制服送到公安局去！”

    然而刚刚要嚷着报警的那几个中年男人话锋一转，从人群中挤了出来，上去就想要对叶川动手！

    “小子！别多事！否则弄死你！”

    其中走到叶川面前，拉开风衣，亮了一下自己腰间的匕首，低着声音冷冷威胁道。

    叶川见状不由得嗤笑一声！

    起初他还有些不确定，现在他是彻底确定，这些人就是团体作案了！

    “你就拿这个东西，也想伤我？”

    叶川不屑地看了他一眼，淡笑着道。

    那男人似乎也没想到叶川竟然还会反威胁他，顿时愣了愣，转而脸上尽显羞恼，再次低声威胁：

    “你少他妈在这里装模作样，信不信我白刀子进红刀子出！爷我做这事可从来没怕过！”

    叶川也懒得在跟他废话，手中泛起一丝灵气，轻轻地推在了那男人的胸膛上，那男人瞬间倒飞了出去！

    狠狠地砸在了走廊上，全身就跟卡车撞了一般，骨头都快散架了！

    叶川也算是留了点手，这种人虽说死不足惜，但他还是觉得死太便宜他们了！

    众人也被这一幕给吓了一跳，谁也没想到这个看起来瘦弱的少年，手上的威力竟然如此恐怖！

    林素素也是呆呆地看着面前叶川出手的样子，眸子里尽是震惊！

    还不等他们回过神来，另一个中年男人立刻在众人面前大叫起来：

    “杀人了！人贩子杀人了！”

    这不喊不要紧，这一喊整个车厢里的乘客瞬间慌乱了起来，纷纷惊恐地起身想要往车厢外面跑去！

    女人也想抱着孩子趁乱离开，却被叶川一声喝止：

    “今天不把孩子还回去，谁也别想走！”

    哐的一声！

    车厢前后两节门像是受到了某种控制一般，统统关了起来，无论众人怎么推拉都没办法撼动！

    “臭小子！你找死！”

    刚才喊杀人的大汉见状脸色瞬间黑了下来，也不管到底叶川动用了什么手段，掏出腰间的刀对着叶川就冲了过去！

    而叶川却只是瞪了他一眼，那大汉瞬间僵在了原地，随即刀掉在了地上，整个人就像是失了智一般，两眼无神！

    众人见状更加惊恐了，还以为叶川是什么神鬼之师，吓得脸色统统苍白！

    林素素更是忍不住发软的双腿，颤颤巍巍地问道：

    “你……你到底是什么人？”

    叶川却瞥了她一眼，“我是什么人不重要，关键他们是什么人，才是你们要关注的事情！”

    说完，他在众目睽睽下走到了那呆滞的男人面前，轻轻在他额头上点了一下，随即问道：

    “说吧，你们到底是什么人？上这趟火车到底什么目的？”

    男人面无表情，双目呆滞地说道：

    “我们是一群人贩子，盯上了这个大妈的孙子，合伙想要把这孩子掳走，去换点钱！”

    哗！

    话落，众人皆是哗然不止！

    谁也没想到，这事情到最后竟然来了一个惊天反转！

    下一刻，所有人都转头看向了那面色难看到极点的女人……

