    “但是云千柔，但凡世界上的事情，只要发生过，就一定会留下证据，尤其是你这种仗着肮脏手段意图践踏法律的人，真的很蠢。”

    云千柔被云倾如此蔑视，一身阴冷，眼睛里凝聚阴郁的光，又有几分难以掩饰的慌乱。

    云倾看着她难看的脸色，冷冷一嗤，也不卖关子，将手中的药片交给身后的保镖，“将它交给几位教授，让他们检查一下，里面的药物成分。”

    云大本就以医学出名，检查一道药物的组成是一件很简单的事情，十分钟后，几个教授就给出了结果。

    “这不是抗抑郁症的药，而是使人躁郁的药，抑郁症患者吃了它，不止不会好转，病情还会越来越严重，久而久之，可能迷失本性，原本正常的精神也会出问题。”

    “这是谋杀！”有人瞪着云家两母女，恶狠狠地说，“云倾，我支持你J-警，这种心肠恶毒的人，犯不着手下留情！”

    “能换掉云倾的药的人，肯定是云家内部的人，云倾精神出问题，云家的一切都是云千柔得了，真的是恶心又恶毒！”

    面对这么无数纷杂愤怒的指责声，云千柔脸色越发阴沉莫测，她眼中跳跃着寒光，气的浑身发抖，厉声说，“云倾，这药是你自己拿出来的，我根本就不知道有抑郁症，更没有见过你的药！你从坐在那个地上开始，就一直在空口无凭的冤枉我，你看不惯我你有气你可以直接针对我，但是你凭什么利用大众舆论冤枉我？说我换了你的药，你倒是拿出证据来啊！”

    云倾眯了眯眼睛，微微一笑，“你还是这幅样子顺眼一点，整天哭哭啼啼，说话七扭八拐，我几乎以为你不会跟正常人一样说话。”

    云千柔脸色阴寒，双眼中充满了怒气和恨意。

    云倾笑了笑，眼中闪烁着淡淡的幽光，“我既然敢说，就自然能拿出证据。”

    她讽刺地笑了笑，盯着手上的空药瓶，嘲弄地说，“抗抑郁的药与使人躁郁的药长的是不一样的，而为了不让我发现不对劲，所以你私底下联系了一家小制药厂，让他们用制作躁郁症的材料，做成了抗抑郁症的药形状，但是云千柔，你太小看做生意的人了，尤其是那种黑吃黑的小作坊，换人治病的药这种事情可是犯-f-a的，你以为对方拿了钱，不会留个心眼？”

    云千柔浑身发冷，垂落在身侧的手止不住收紧，嘴角却浮现出一抹冷嘲，“云倾，我没有做过的事情，你别想胡搅蛮缠硬扣在我头上，我根本不知道什么制药的小作坊，更不认识做这种药的人。”

    云倾漠然一笑，“你自然可以说成你不认识，因为你是在网上匿名买的，打钱用的也不是自己的账户，你以为这样，我就抓不到证据了？”

    云千柔满目阴寒，绷紧的神经气的发抖，“我听不懂你在说什么！”

    云倾娇艳的唇角嘲弄地勾起，“你听不懂没有关系，你认识这张照片就好了。”

    她伸出雪白的手，身边的保镖将一沓厚厚地照片放在她手上，云倾举起了，对准了云千柔的脸，“我说了，你太小看做生意的人了，毕竟是见不得光的事情，为了以防万一，对方亲自上门送的东西，并且将药交给买家后，还在暗地里偷拍了一张买家的照片，云千柔，你要认一下，照片上的人，是谁嘛？”

    云千柔浑身剧颤，脸色骤然苍白起来，情绪隐隐有些崩溃的痕迹，只是嘶声喊，“不是我！”

    云倾讥诮一笑，晃了晃手上的药瓶，“顺便跟你说一声，那家作坊在做假药的时候，每一个颗药上都有他们的标志，当然，外行人是看不出来的，所以这盆脏水，你是泼不出去了。”

    她说完，将手上的照片朝着云千柔的脸砸了下去，云千柔被砸的发出一声惨叫，照片纷纷扬扬的洒了满地，众人一阵哄抢，拿在手上盯着看。

    尽管照片上的人戴着口罩和帽子，也有意低着头不想让人认出来，但是熟悉云千柔的人，还是一眼就认出来了。

    “云千柔，你敢说这上面的人，不是你？！”

    “这件大衣，我记得云千柔半年前还穿过……”

    “太狠了！太恶毒了！一边利用学生对云倾进行校园暴力，一边抢她的未婚夫，一边换她的药，一点儿活路都没有给云倾留，我怎么会跟这样恶毒的人同一个学校？”

    一瞬间，站在云千柔身边的人，纷纷远离她，好似她是洪水猛兽，瘟疫臭虫，看着就令人感到害怕。

    云千柔整张娇弱柔媚的脸惨白的毫无血色，“谁知道照片是不是你找来的？上面的人又没有露面，你凭什么断定那是我？！”

    云倾目光冰冷，眼底浮现一抹阴郁，冷笑，“你这会儿可以尽情的否认，但是没关系，制作假药的人现在正在J-局里面蹲着，今天的事情结束后，你有的无数的时间和借口去跟他们对峙，去跟J-察解释。”

    云千柔脸色都要扭曲了，她浑身轻颤，眼神透出了惊恐，但没等她回神，就听到云倾接下来的话。

    “好了，第一件事情说完了，我们来说第二件事，我向你口袋里塞纸条，冤枉你作弊……”

    云千柔浑身一个激灵，原本的自信满满，在云倾查到了那件隐秘的小作坊之后，被打击的七零八落，她看着云倾，隐隐有些惊惧。

    如果云倾说的每一件事情，她都能依言拿出了证据……云千柔激灵灵地打了个冷颤。

    她握紧了拳头，咬着嘴唇，努力控制着自己做出一副不卑不亢的表情，“那不是我说的，是学校查出来的，从我的口袋里搜出了写着你字迹的纸条，这是事实!”

    “事实个锤子！”没等云倾说话，云大的学生已经纷纷出言反驳，“如果真的是事实，那张纸条怎么会找不到？那个考场的监控为什么会丢失？不是摆明了告诉所有人，这件事情有猫腻吗？”

