    高宏就不好再说什么了，再说就太着痕迹了。左克也不是傻瓜，他再往傅华和刘升妹之间的关系上引导，肯定会让左克觉得他是在故意挑唆的。不过他心中却并没有彻底打消对傅华的疑虑。他觉得刚才傅华和刘升妹之间的暧昧表现根本就不像是什么合作伙伴之间的亲密，而更像是一对热恋中情侣之间的表现。

    再是傅华在这个时刻把刘升妹引入熙海投资也肯定不简单。最好是能找人调查一下。这个傅华。他对李粟生那笔庞大的财富始终是念兹在兹的。那肯定是一笔很庞大的资产，不可能就这么凭空的消失了。拿不到手他自然是不甘心的。

    但刘升妹这边有胡瑜非挡在面前，他暂时还没想到解决的办法，也许能够从傅华这家伙这一边找到突破口呢？他不相信傅华对李粟生的资产就一点也没有染指。只要能从傅华这一边找到什么动用非法资产的迹象，凭着他掌控的资源，高宏相信肯定能够逼着傅华交出那部分资产的。

    即使不是全部，能够得到部分也是可以的。

    因为跟特别部门之间的特殊关系，高宏和他的云峰集团向来是消息灵通的。在李粟生死掉之前，相关部门其实是已经掌握了关于李粟生这几年敛财的手法的，只待从被控制的李粟生那里问出他敛来财富的去向，就能拼出李粟生的财富帝国来，就能把这部分资产收归国库的。

    但李粟生却恰好在这个时候一命呜呼了，从而造成整个案子缺失了一块最关键的拼图，那笔庞大的资产就此下落不明。也因为这样，相关部门就无法继续深挖下去了。李一粟功勋卓著，李粟生在案件查办过程中死亡，相关部门已经很不好交代了。如果还抓住这个案子不放，恐怕很多人会出来帮李粟生讲话的。

    所以这件事情就变成了一件死案了。但相关部门放弃查下去了，并不代表别的人就不惦记了。高宏本来就知道李粟生手中肯定掌握了不少的资产，再加上秘密渠道传出来的消息，说是根据掌握的线索，预估李粟生掌控的资产最少有几百亿的规模。

    百亿资产啊，这可是一个令人垂涎欲滴的数字啊。高宏自然是不想就这么被别人拿去，最少也想要能从中分润一些才可以的。于是他就利用自己的渠道对这件事情展开了调查，结果就查到了刘升妹身上了。

    秘密渠道传来的消息表明，虽然李粟生做的很隐秘，但他生前却是跟这个叫做刘升妹的女人来往密切。

    最初查到刘升妹身上，高宏心里还是很欣喜的。这个美丽的女人肯定是李粟生生前的玩物，相信只要略施手段，她肯定就会感到很害怕，自然就会乖乖的交代出李粟生生前资产的线索的。

    但他很快就发现自己高兴的太早了点。这个女人没有他想的那么脆弱。相反，这个女人不但顶住了他通过一些渠道施加的压力，还把胡瑜非搬出来做挡箭牌。应对的有章有法，一时之间居然让他无计可施。

    因为调查李粟生牵涉到的利益太多，高宏本身做的事情也是见不得光的，所以也就不敢动用一些官面上的资源。胡瑜非这样背景深厚的人一出面，他也就得退避三舍。李粟生这家伙真是够牛气，居然连他玩的女人都这么有心计。

    不过一番交手下来，高宏也不是一无所获的。他的收获就是刘升妹的抵抗反过来证明了李粟生那笔资产就落在了这个女人手里。因为如果不是这个样子的话刘升妹是不会想尽办法跟他对抗的。但是他此前还真是没有把这件事跟傅华联系起来。

    都在北京地面上，高宏其实多少知道一些关于傅华的事情的，甚至外人很少知道傅华跟齐隆宝之间的那场龙争虎斗，他因为跟特别部门渊源的关系也是知道的。不过他更知道傅华跟李粟生之间的争斗的，那差不多是一场生死之争。李粟生几次都差一点弄死傅华的。

    所以他至始至终都没把傅华跟李粟生资产的事情联系起来的。

    但看现在的情形，恐怕傅华跟这件事情有着很深的关联的。这不仅仅是因为他看到傅华和刘升妹之间的亲昵，更是因为这种自己退居二线，把刘升妹拱到前台的做法，其实是可以给刘升妹使用李粟生那笔资产提供一个很好的渠道的。

    高宏倒没认为这件事情是出于傅华和刘升妹的筹划，他把这笔账算在了李粟生的头上。李粟生在他的心目中向来就是这么深谋远虑的。估计也只有他这位四哥，才能想出通过自己的对手来安排自己身后的财产和女人的诡计。

    高宏甚至还想起了另外一件事情，那就是他收到的消息中其实是说过的，李粟生被采取措施的时候，是专门跑去熙海投资见了傅华的。当时这个事情就那么光明正大的摆在了所有人的面前。但是高宏相信，肯定没有一个人会因此就把傅华和李粟生身后事的安排联系在一起的。

    要不是自己今天见到刘升妹和傅华之间的暧昧情形，知道了傅华要退居二线的按排，恐怕他这辈子都是想不到这方面上去的。高，实在是高，高宏在心中又一次对自己这位四哥赞了一声，这家伙真的是一位地地道道的枭雄。

    可惜的是生不逢时，如果他跟父辈一起生逢乱世，最少也是一位叱咤风云的将军。但他却是生在了新中国的非常时期，又在关键时刻跪下了，从此就窝囊了一辈子。

    “好了左克，”高宏心中已经决定要尽快的想办法调查傅华了，不过此刻却是不能纠缠太多的，“你别一看到刘总就走不动道了，我是来吃饭的，刘总和傅董之间还有事要协商，快走吧，我都要饿死了。”

    左克这才有点恋恋不舍的跟傅华他们分开了。傅华则是跟刘升妹进了他们定好的雅间。坐下了之后，他看着刘升妹苦笑了一下：“真的要被你害死了，大庭广众之下，你也不看看周边的人，你没看到高宏刚才一个劲的那我和你的关系挑唆左克吗？这家伙肯定是在怀疑我跟李粟生的那笔钱有关的。”

    “行了行了，你别杯弓蛇影，自己给自己制造压力了，我觉得我们刚才的解释很合理的，高宏应该不会再怀疑什么的。退一步讲，我已经说了你要退出熙海投资的管理岗位了，就等于是把你从这件事情中择出去了，高宏真是要怀疑什么，针对的目标也是我，你还担心什么啊？”

    “事情如果能够简单的几句话就能够择出去了高宏就好了，”傅华心知高宏并不是那么好愚弄的，“虽然我倒也不怕他什么了，但你这么一搞，凭空就会多一些波折出来的，这顿饭我吃的真是亏大了。”

    “别在我面前叫苦连天的了，这些迟早都是要面对的。回头等你把熙海投资联席董事长的安排公告出去，高宏肯定是会联想到一些事情的。”刘升妹看着傅华笑了笑说，“兵来将挡水来土掩，你是男人的话，就给我把腰挺起来。”

    “其实真的是没必要在现在这个时间点跟高宏冲突起来的，刘氏父子已经够我们喝一壶的了。”

    “你闭嘴好不好？”刘升妹瞪了傅华一眼，“我本来今天来吃饭心情挺好的，你啰哩啰嗦的，不觉得扫兴吗？你再啰嗦，别说熙海投资这档子烂事我不参与了。”

    “你别搞得这件事情好像是我有求于你一样的，”傅华笑了笑说，“其实我觉得你更需要熙海投资的……”

    说到这里的时候，傅华突然意识到了一些事情，脸色就难看了起来，嘴里叫道：“这一次真的完蛋了，高宏一定会把我对熙海投资的这次安排跟你手里的那笔资金联系起来的。”

    “别叫了，”刘升妹反而笑了起来，“联系起来就联系起来吧，这不是早一天晚一天的事情吗？你不是说不怕他吗？你要是真的觉得今天吃这顿饭亏大了，顶多我今晚跟你走，陪你一晚当做补偿了。”

    傅华看了刘升妹一眼，虽然他并不是很愿意这么早的就跟高宏斗起来，但是无法回避了的话，他也没嘴上说的那么怕了，便开玩笑说：“行啊，那今晚你跟我一起回苼篁雅舍好了。”

    “诶，你今天胆肥了啊，居然还敢说带我回苼篁雅舍，想我和冷子乔一起伺候你啊？好啊，我就跟你一起回去。你是个男人就别把话收回去啊！”

    傅华知道刘升妹绝对是说得出做得到的，但他却只是开个玩笑而已。真要把这个女人带回家，冷子乔还不跟他玩命啊？便笑了笑说：“好了，赶紧点餐吧，我真的很饿了。”

    刘升妹白了他一眼：“缩头乌龟。”

    傅华知道这个话题继续下去的话，他占不到便宜的，也就没回嘴，只是拿起餐单说：“点餐，点餐，你想吃什么牛排啊，西冷、菲力还是丁骨？”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧