    “这个纹身，就是般若吧。”

    “嗯，是觉得很吓人吗？”

    “不是，反而有些帅气。”

    “明菜，要是觉得不好，我可以在以后把这个东西洗掉。”

    “不要，挺好的。”

    “明菜，你真好。”

    虽然两人的关系已经十分的亲密，可是，擦背这种事情在之前却从来没有过。

    明菜觉得自己这个女友有些不太合格，所以，这次就称职一下。

    没想到，阿武这个家伙还挺会演的，逗死她了。

    而他的这个纹身...明菜会忍不住想触碰。

    岩田武不过是正常发挥，他这演技还有什么可说的？

    就说这次吧，最新的消息已经来了。

    蓝丝带跟每日映画大奖，他岩田武都成为了影帝的候选。

    自然还有电影学院奖，可不光是久石让入围了，这次岩田武算是携两部电影入围了多个学院奖的奖项。

    今年学院奖没有像去年那样没有节操，把截止日期控制在了11月末，所以，《无间·新世界》便没有入围。

    但是，这也足够了。

    还有啊，明菜也入围了大奖，她可是影后的候选。

    所以...

    “中森明菜小姐，如果拿到影后，你有什么想说的呢？”

    这货又开始COS记者了。

    明菜听了大笑不已，手上的力度却重了三分，“你这个家伙！叫你搞怪！”

    “啊，舒服~”岩田武这可不是假话。

    明菜难道就拿他没辙了吗？

    “那么，岩田监督，这次你要是拿到了最佳监督大奖，有什么想说的呢？”

    反问？

    岩田武一副正经的样子说道：“我向全世界公布，我交往的对象是中森明菜。”

    “哈哈……”明菜实在是忍不住了，条件反射的用带着泡泡的手捂自己的嘴吧，弄的好像长了白胡子，拍了这货一记。

    “可大家如果不相信呢？”

    这个问题很好，岩田武却回答的十分巧妙。

    “我就亮出后背，然后对大家说，‘你们看，这里就是明菜搓过的！’”

    明菜直接笑喷了，一双手啪啪连拍，仿佛在打鼓一般。

    岩田武毫不在意，只不过，抓住机会逮住了她一只小手，二人这一番笑闹，甜的可以。

    不过，岩田武还是问了一个他很感兴趣的问题。

    “你怎么把小忍那丫头给变成妹妹了？”

    明菜一听，好像有些累了一样的下巴枕在岩田武的肩膀上，“什么叫变成啊？难道我多个妹妹还不行？”

    “这个……”岩田武挠头，“我就是觉得有些奇怪，另外小忍那丫头，她就这么轻易的答应了？”

    关于这件事，明菜早就想说了，于是乎，就把自己的手段一讲，连岩田武也笑了起来。

    果然，那丫头就是一个吃货，同时还喜欢玩。

    但，岩田武还是轻柔的婆娑了几下明菜滑腻的手背，然后，轻轻的说道：“以前的事情，不用总是放在心里，都过去了。”

    明菜有些感动，她听出来岩田武话里的意思。

    是的，岩田武其实已经弄明白，明菜为什么要拐个妹妹。

    在公众面前她是天后，她被许多人粉，被许多人模仿。

    看上去她被许多人宠爱，但实际上，她却遭受了家人的背叛。

    明菜是一个缺爱的女人。

    现在不一样了，现在有了岩田武，还有了小忍这个妹妹。

    岩田武打定主意，他一定要给明菜更多更多的爱。

    于是，他回过身，盯着明菜。

    她本来穿着自己的衬衫，这个...

    没办法，已经通透了。

    “看什么看。”

    “好看。”

    “什么呀！”

    “怎么都好看。”

    岩田武说了大实话，可明菜越发的娇羞了。

    “那个……电影学院奖什么的……”

    “还管什么奖啊。”

    明菜抵挡不住了，也没错，这一刻那什么日本四大电影奖，对岩田武完全不重要。

    不久，屋内满是春色。

    ……

    神户，明月高挂。

    一处优雅的庭院里，有许多黑衣人，来回走动。

    “周防组长，请这边来。”

    “嗯。”

    周防今天穿的十分严谨，一身西装打了领带，而且，脖子也不歪了。

    在一位黑衣人的引领之下，他不断深入这个庭院。

    一直来到了一个十分古朴的房间。

    “你来了。”

    “哈依！”

    周防态度十分恭敬，一丝不苟。

    这房间的榻榻米上跪坐着一个人，她穿着一件深紫色的和服，她的气质非常特别，年纪不小了，可身姿却很挺拔，

    她就是山口文子。

    ……

    东京，整个城市还一如既往，没有什么大的变化。

    股市方面虽然还没有好转的迹象，可是，跌的也没那么吓人了。

    至于房地产，似乎并没有受到什么影响。

    只不过成交量比较低，当然了，就算是在以前，成交量也不高。

    特别是银座，那里实在是贵的让人没办法买的下去。

    于是乎，好像危机过去了吧。

    接着奏乐，接着舞。

    现在，正好是电影的颁奖季。

    三谷最近都没有熬夜了，他写剧本也轻松了许多。

    只不过，最近比较关心报纸上的消息，这不，他来到了便利店。

    “蓝丝带大赏公布！去年最佳影片，《黑雨》！”

    “蓝丝带最佳女演员，《黑雨》里有良好表现的田中好子！”

    “最佳男演员……”

    “最佳导演……岩田武！《那年夏天，宁静的海》！”

    蓝丝带奖在电影旬报之后揭晓了结果。

    让大家十分意外的是，《黑雨》这部电影成了大赢家。

    原本许多人预测，岩田武的《杀死那个男人》很可能有优异表现，但现在来看，好像那些评委更喜欢《那年夏天，宁静的海》。

    蓝丝带的评委都是记者，而且主要是体育报的记者。

    这就有些奇怪，他们不是搞体育的吗？

    干嘛评价电影呢？

    而且，这个奖项还给弄的地位很高。

    可也没什么了，地位高就高吧。

    但有心人也是发现了。

    岩田武第一次拿下最佳导演奖！

    这样的成绩，实在是有些厉害，他今年才多大？

    可是，又有些让人不过瘾的感觉。

    因为蓝丝带这个奖项，也是没有电视转播的，颁奖什么的，是搞一个不大不小的仪式。

    拍个照，然后放在报纸上，这就完事了。

    三谷看着岩田武的照片，他拿着奖状，露出微笑。

    这...

    会吓哭小孩子的吧？

    莫名的有些哭笑不得。

    可一想到，每日映画大奖还得等上几天，三谷这就有些着急。

    但，他更在意的还是电影学院奖。

    去年，岩田监督在电影学院奖上，虽然也是出了好大的风头，可这次呢？

    眼下已经有许多传言了。

    有人说，岩田武这次一定会在电影学院奖上成为大赢家！

    有人说，岩田武这次恐怕还是白忙一场。

    三谷当然希望是第一种说法，可是，他现在隐隐的觉得事情恐怕并没有这么的简单。

    《黑雨》，这部电影虽然一直被岩田监督的作品所压制。

    可是现在，却表现出了很强的奖项实力。

    其实，大家心里都清楚，这部电影很明显带着日本官方的态度。

    文部省对这部电影的大力推荐，以及种种加持...

    评奖方面，实在是太有优势了。

    但，岩田监督的电影明明更加出色呀！

    不说别的，光是数量上，岩田监督去年就制作了三部电影，这真的是太强了。

    而且，每一部都是非常惊艳的。

    难道，这样的出色的电影都不能正常的获得大奖吗？

    三谷内心莫名有悲凉的感觉。

    也许正因为这样，他才如此关心这些大奖的消息吧。

    岩田监督，干巴得！

    ……

    三谷的担心并非是多余的，很快，每日映画大奖也公布了获奖名单。

    其中，《黑雨》又一次成了大赢家。

    这让许多关心电影的影迷产生了疑问：

    岩田武的电影明明那么出色，为什么就无法获得大奖呢？

    这甚至引发了电视台方面的关注。

    “目前来看，好像大奖与岩田桑的电影总是擦肩而过呀。”

    “那么，接下来的电影学院奖，到底结果会如何呢？”

    “看样子，电影学院奖也很难给岩田武什么优待的。”

    “说实话，这种完全给《黑雨》照顾，我觉得不太行。”

    “电影学院奖方面的压力也很大的吧？很明显，岩田监督的片子是非常出色的。”

    大家都是聪明人，虽然，东京五大民放是个联盟，可是，大家也都是同行的呀。

    同行是冤家，这可一点儿也不假。

    电影学院奖是NTV的，就跟一个综艺节目差不多，收视率还不低。

    现在有机会搞他们一手，当然不能放过！

    那么，结果到底如何呢？

    这次岩田武能不能拿下大奖呢？

    ……

    2月23日，这一天是周五。

    NTV。

    “监督，这次的话……”

    “岩田桑，其实就奖项而言，老夫也不是很在意的。”

    “无论输赢，我们都是支持你的！”

    《那年夏天，宁静的海》《杀死那个男人》，这两部电影的主创成员，能来的都来了。

    应该说，这次岩田武的电影入围的奖项是最多的。

    他有两部电影入围嘛。

    但是，目前的整体情况就让人说不好。

    于是乎，就算是千叶真一师徒，以及自己的得力手下，松重丰、香川、远藤、寺岛进等人。

    也都十分忐忑。

    当然了，我们也不会忘记了明菜、小忍、堺雅人，以及从香港而来的梅艳芳，还有就是头发已经不多了的久石让。

    岩田武看着大家，他露出了自信的微笑。

    “不要多想，该我们上了！”

    一挥手，率领着大家走上了红毯。

