
　　罗修看了一眼君祖，发现后者不动声色，脸色也没有任何的变化。

　　这让罗修的脸上露出苦笑，同时心里也算松了一口气。

　　虽然他经过一次次的蜕变，甚至是扛过了灭杀之劫，但他终究只是一个小修士，一旦对上祖尊级的强者，根本就毫无抗衡的能力。

　　当然了，他还有父亲太上煜留给的神纹，当初凭借神纹，他也是杀死过一位无尽天宫的祖尊级强者。

　　就在这时，因为祖尊级强者的降临，磅礴的气势威压，将同样盘坐在黑冥鳄背上修炼的君若兰给惊醒了。

　　“怎么回事？”

　　君若兰面露疑惑。

　　与此同时，那混天雷禽停下了，因为这头凶禽被祖尊级强者的气息锁定，就算它是证道九重境级别的凶禽，也不敢妄动。

　　“辛老，你一定要对我赶尽杀绝吗？”混天雷禽背上的青色锦衣男子脸上浮现出一丝的绝望。

　　“我也只是奉命行事，还请公子不要记恨老夫，因为对于少主来说，只有你死了，他才能够继承大统。”黑袍老者淡淡的说道。

　　“他好狠的心！”

　　青衣男子满脸的悲愤，“我早就表过态，我绝对不会和他争，他为什么还是不肯放过我？不过你杀我可以，但我希望你能放过我的女儿，她是无辜的！”

　　“爹，我不会丢下你不管的，要死就一起死！”青衣男子身后的女子虽然非常的惊恐和害怕，但依旧是咬着牙表明了自己的决心。

　　“二公子很对不起，少主说了，你和柒柒小姐都必须死。”

　　黑袍老者摇了摇头，叹息道：“老夫也不想杀你们，毕竟过去的岁月，终究多少都有些情分在，但是少主之命，我也不敢违背，否则将来少主继承了大统，这天下也就将再也没有我的容身之处。”

　　“所以，只能对不起你们了。”

　　说话间，黑袍老者倒是没有直接出手，而是将目光投向了不远处黑冥鳄背上的罗修三人。

　　“我们走。”

　　罗修感受到了那位黑袍老者透出的杀念，他当即传音给脚下的黑冥鳄，不想插手对方的事情。

　　虽然他有父亲留下的金色神纹做底牌，但父亲太上煜也一共就留给他三道，用掉了一道之后，就只剩下两次的机会，他可不想随便的浪费。

　　至于那混沌雷禽背上的父女两人，罗修与他们非亲非故，没有必要为了他们而招惹上一位祖尊境的强者。

　　况且通过他们的对话，罗修也听出来了，应该是家族势力内部的争权夺利，这样的事情在无尽中每一天都在发生。

　　“我说让你们走了吗？”

　　黑冥鳄刚要听从罗修的命令离开这里，黑袍老者的声音，就阴恻恻的传来。

　　强大的气息锁定了黑冥鳄，顿时让这头强大的混沌凶兽吓得不敢动弹。

　　“这位道友有事？”

　　君祖淡淡的看向对方问道。

　　在君祖的身上，并没有任何气息的流转，所以那黑袍老者，也没有发现他是一位祖尊级的强者。

　　也或许对方根本就没有往这方面去想，毕竟即使是在上域之中，祖尊级的强者也是极少在外走动的。

　　“也没有别的事情，只是你们听到了不该听到的话，所以我只能送你们上路。”

　　黑袍老者淡淡的说道。

　　他的话音还未落下，就直接抬手一挥，三道乌光就瞬间如闪电一般，朝着罗修三人飞掠杀来。

　　在黑袍老者出手的瞬间，罗修就已经做好了随时将金色神纹祭出来的准备。

　　他之所以没有一上来就使用金色神纹先发制人，一方面是担心对方会躲开，一方面也是将希望寄托在君祖的身上。

　　毕竟君祖可是已经踏入了证道十一重境，寻常的祖尊根本不是他的对手。

　　“道友过分了。”

　　君祖拂袖一挥，一片光幕浮现，将三道乌光挡住。

　　而罗修却根本就无法捕捉到这三道乌光的轨迹，可见他与祖尊之间的差距有多大。

　　“祖尊境？”

　　黑袍老者眸光一缩，“难怪你称呼我为道友，没想到你也是一位祖尊境，既然如此，你们可以离开了。”23sK.com

　　当发现对方之中存在有一位和自己同级的强者之后，黑袍老者的态度瞬间就来了个一百八十度大转弯。

　　“之前我喊你一声道友是因为你还没有出手，既然你出手了，那么谁跟你是道友？”

　　君祖冷哼一声，同样身为祖尊境的强者，他也有着他的骄傲。

　　“嗯？”

　　黑袍老者脸色一冷，“莫非你是想要与我动手吗？虽然你也是祖尊，但祖尊之间亦有强弱之分！”

　　说话间，黑袍老者的身上气势攀升，一股磅礴的道威，弥漫开来。

　　证道十一重境！

　　“你也看到了，我的修为可不是证道十重境，而是十一重境，在无尽之中，除却上域顶级传承中少数的十二重祖尊，能被我放在眼里的人，可没有多少。”黑袍老者淡淡的说道。

　　“若你现在就离开，我就当什么都没有发生过，否则的话……”

　　展现出自己强大的修为气息之后，黑袍老者凝视着君祖淡淡的说道。

　　“十一重境？好大的威风啊，不过很巧，最近我一直都想找一个十一重境的对手。”

　　君祖的眼睛微微眯起，身上也弥漫出危险的气息。

　　刹那间。

　　君祖的身影消失在原地，而罗修即使是开启了森罗魔眼，竟然也完全无法捕捉到君祖的任何动作痕迹。

　　“轰！”

　　罗修和君若兰根本就没有看到怎么回事，君祖与那黑袍老者就已经碰撞了一击，各自后退。

　　“证道十一重境？”

　　黑袍老者的语气有些惊讶，显然他没想到自己的运气这么差，随便遇到一个人就是和自己同境界的强者。

　　不过看到君祖和黑袍老者交手的结果，罗修也松了一口气。

　　因为他们两人的修为都是证道十一重境初期。

　　如果任何一方是证道一重境中期的话，肯定不会是平分秋色的结果了。

　　“无尽之中，能有这般修为的人不多，你可知道我是什么来历？”黑袍老者语气沉凝的说道。

　　然而君祖却根本没有任何的回应，他的修为最近突破到证道十一重境，如今正需要一个同境界的对手来检验自身的修行，怎么可能选择去和对方和解？

　　“轰！”

　　转瞬之间，两位证道十一重境的祖尊，都大战到了虚空之中，两人的身形动作都快到了一种极致的程度，即使是森罗魔眼，也无法捕捉到痕迹。

　　这让罗修看了几眼，就只能悻悻然的将目光收回来，因为根本什么都看不清楚，继续看下去，也不可能有什么收获。

　　毕竟这种级别的强者战斗，境界的差距太大了。

　　不过罗修倒是注意到，那黑袍老者祭出了一件兵器，是一面镜子，镜面中不断的射出一道道的神芒，威力绝伦。

　　不仅可以攻伐对手，甚至还能将君祖的攻击反弹。

　　罗修本以为那混天雷禽背上的两个人会趁机逃命，但让他没想到的是，那两个人并没有选择逃走，青衣男子反而抬头看向虚空。

　　“你们不逃？”罗修神识传音说道。

　　“为何要逃？如果辛老败了，不需要逃，我们也能活，若是他赢了，我们逃了，也还是一个死。”青衣男子摇了摇头，似乎看的很开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十五章 又一位祖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 