       这声声呢喃，仿佛带着某种神秘韵律。

    就像是一个女人，在你耳边含糊不清地说着什么。

    你隐隐约约可以猜到，对方是在描述某样事物。

    但是对方说的什么，却是连一个字都听不清。

    “这是怎么回事？”

    楚言第一反应，是第十五层的这样东西出现了问题。

    但是很快，他就否定了这个想法。

    “绝对没有问题，应该本就是晦涩难懂。”

    如此认定之后，楚言的心情，顿时就平静了下来。

    他抬头朝半空中那白色的痕迹望去。

    顿时之间，他目光一凝。

    那白色痕迹，像是笔迹尾部扫出来的那一画，此刻竟然在渐渐缩短。

    那种感觉，就像是点燃的一炷香。

    随着时间的流逝，这柱香会渐渐稍晚。

    楚言顿时心头一动，明悟了过来。

    “是了，这喃喃低语，必然是在讲述某样事情。

    而我要做的，就是在这有限的时间里，将这话语所讲的内容，给参悟出来。”

    楚言当即盘膝坐下，闭上双眼，集中全部精神，仔细去聆听。

    这呢喃的女声，不带丝毫感情，就在那里含糊不清地说着。

    时间一点一点流逝。

    那白色的笔迹，不久后就消失了大约四分之一。

    而楚言这个时候，依旧连一个最普通的字都没有听清。

    不过他丝毫没有着急。

    继续凝神。

    一开始他还会用脑子去思考，联系上下音节的变化，试图分辨出对方在说什么。

    但是随着时间的深入，那一个个音节的变化，也仿佛产生出一种玄妙的道韵，让他不再去纠结讲述的每一个字的内容，而是用心去体悟。

    这种感觉，难以用语言形容。

    但是楚言这一刻，心底却的的确确，升起一种空明和顿悟的感觉。

    脑海深处，楚言感觉自己现在身子都变得轻轻飘飘，像是进入了一个从未去过的地方。

    这个地方，像是一个大球。

    他现在就在大球的内部。

    这个球的内壁，是五彩斑斓的光斑。

    这些光斑，不断闪烁着光芒。

    那女声的呢喃，也在这圆球内持续。

    楚言看着眼前不时闪烁的光斑，再听着圆球里那女声不停地讲述。

    脑海中的自己，这个时候，也闭上眼睛，盘膝悬停在了大球的中央。

    虽然此刻依旧闭着眼睛，但是楚言感觉自己的眼前，随着时间的流逝，好像出现了一条条线。

    这些线像是波浪，有起有伏。

    他情不自禁，就开始按照这些线的起伏，来呼吸，来吐纳。

    而体内的灵气运转，也在这个时候，产生出一丝丝变化。

    一种共鸣，不知不觉，就产生了。

    随着这共鸣的产生，脑海中的楚言，突然睁眼。

    他发现那光影斑驳的大球，这一刻消失了。

    出现在自己面前的，变成了一个个巴掌大小的光斑。

    这些光斑，呈现出种种不同的颜色。

    它们围绕着自己缓缓旋转，忽近忽远。

    但是这种远近，又没有办法用空间上的距离来形容。

    有的光斑看似近在咫尺，但是却让楚言有一种无法触摸到的感觉。

    有的光斑明明距离自己很远，但是又让楚言感觉触手可及。

    这个时候，楚言的心中一片澄澈。

    他已经不去考虑，这些光斑代表的是什么了。

    他只希望可以在那笔迹完全消失之前，接触到这些光斑。

    楚言不断思索，聆听。

    那女声的念诵、讲述，在这个时候听在楚言耳中，已经不再是单纯的内容了，反而更像是一种韵律。

    所有的音节，形成了一种十分晦涩，但是蕴含某种大道至理的音律。

    “大道至理……大道……大道……”    就在这个时候，楚言心头猛地一震。

    他感觉到自己抓住了什么。

    但是因为一时的震撼，他无法相信。

    “这些光芒，是大道！”

    “母亲在第十五层为我准备的，是大道！”

    “大道没有人可以教，只可以参悟！”

    “参悟出来的，才是自己的道！”

    “自己的道，是最强之道！”

    一个个念头，福至心灵，此刻在楚言的脑海中跳跃。

    “之前我掌握的毁灭之道，一开始也不是自己的。

    后来在老爹的帮助下，以麒麟本命真炎煅烧，再加上我本身道之中，也蕴含毁灭、杀伐意念，才将其彻底融合。

    这种巧合，千万之中，都不存一。

    道只可以领悟，我那般的情形，终生都不可以再有第二次。

    而母亲此刻为我准备的，就是一次开启灵台，领悟大道的机会！    如果我本来没有掌握毁灭之道，那么此次，就该是我第一次悟道的机会。

    这个机会，如果可以领悟出来的话，那么我就可以在天心境的时候，多掌握一门大道。

    而即便没有领悟，这样可以直接参悟大道的机会，也是难得。”

    楚言不知道要想直接给出一个参悟大道的机会有多难。

    但是他明白，这种事情，绝非普通人可以做到。

    恐怕就连宝相上国、天涯宗隐藏的真仙境修士，都没有办法做到。

    如果参悟大道真这么容易就做到的话，那么早就是大道修士多如狗的状态了。

    而事实上，楚言之前遇到的敌人，无论是天心境，还是如今斩杀的紫府境，一个参悟出大道来的都没有。

    “既然如此，这样的机会，我就更加不可以放过！”

    楚言集中精神，让自己再度沉浸刚刚的那种状态之中。

    此时那笔迹，已经消失了几乎三分之二，还剩下三分之一。

    而那些光斑，依旧在楚言面前不断环绕，给楚言一种可观不可触的感觉。

    笔迹剩下四分之一的时候，那些光斑旋转的速度开始减慢。

    但是与此同时，其中一些光斑的光芒，也在急速减弱。

    其中最快的一个，仅仅几个呼吸的功夫，就消失不见了。

    这也就意味着，楚言失去了参悟一门大道的机会。

    笔迹只剩下十分之一的时候，围绕在楚言身边的光斑，就只剩下五个。

    并且这几个光斑还在旋转，即便速度比起之前，已经减慢了许多，但是此刻依旧没有停下来的迹象。

    悄无声息之间，又一门大道的颜色彻底消失。

    剩下四个。

    而且这四个，光芒也是一样的微弱。

    就像是破楼房屋中的微弱灯火，随便一阵风，就可以将其吹灭。

 