    维塔眯着眼睛，沉默的和艾比对视。眼前的小姑娘刚才的声音仍然清冽。所以，若不是相处了许久，维塔也险些无法听出其中包含的，对于艾比来说已经算是相当火热的情绪。

    也因此，维塔在潜意识中已经判明艾比是认真的。但仍然处于不可置信的状态中的理智却促使维塔发出了有些短促，甚至显得有些傻乎乎的疑问：“啊？”

    下一秒，艾比看维塔的目光变得有些危险：“是要我再说一次吗？”

    “不，不用了。”维塔终于完成了潜意识与理智的统一，揉揉自己的眉心，往后退几步，再次深切的感受到了艾比话语的冲击力。

    发情？这是什么意思？是一种类似于表达爱慕的话语？可为什么这措辞如此的……硬核？并且艾比才几岁？还这么小，应该怎么回答？无论此世还是前世，自己都没有带孩子的经验才对……

    可他的动作似乎再度激起了艾比的不满，她抿着嘴，脐带又让自己的身高往上窜了一截：“维塔先生，虽然我长得不算好看脸上还有伤，可也用不着这么抗拒。”

    “不，不是这个问题，”思考无果，维塔决定将问题甩回去，开诚布公，用问题来对付问题：“我只是不知道应该怎么回答罢了。”

    “回答？”没想到这次是艾比的疑惑：“我只是在阐述事实而已，不需要你做出什么回答。对你产生这种情难自禁的情绪，说到底也只是因为外部的诱因而引发，又因为最近一直在和你用脐带连接着，这些因素加起来才让我，让我……你知道家猫吧？我们之前也养过一只，这种宠物就是会因为主人对它尾巴根部的刺激就会不可抑制的发情，我的情况也是这样，一定是这样！”

    越说，从蒂塔那得来的糟糕会议就愈发在艾比脑中回荡，就连艾比自己都没注意在这个问题上她变得非常喋喋不休，完全不像平日里的自己。

    “嗯……”维塔卡了壳。或许状态万全的自己能找出完美的回答方法？但现在处理他思维的艾比似乎陷入了微妙的混乱，让维塔自己也没办法冷静下来。只是，艾比话语中的一点让维塔有些在意：她说发情，还在以宠物猫自比，果然还是没把她自己当成一个人类吧？

    必定会由艾比处理的思绪刚刚落下，艾比沉默片刻，瞪了维塔一眼，说出了自己的结论:“所以，我目前对你……对你发情的状态只是暂时的状态。“

    维塔点头，他还是感觉有些怪怪的，不过有机会结束这他完全不知道应该如何回答的话题，真是太好了。

    可没想到艾比摇摇头，呼出了似乎有些灼热的气息：“但我这个发……发情的状态恐怕会影响我的状态……我感觉浑身都痒痒的，这样很不好，得想办法缓解……”

    脐带似乎牵动着艾比的大腿在互相轻轻的摩擦，她烦躁的摇摇头，弯腰，捡起那本厚厚的《帝国法典》甩在维塔身上：“但我研究过了，结婚的年龄最少也是16岁，但我来到这个世界满打满算也才9年，就算加上呆在培养皿里的5年，也才14年而已。但维塔先生你能不能活的过这3个月都是个问题。”

    “不过，”艾比脸颊虽然爬上红晕，口中吐出的话语却像是冰冷的嘲讽：“如果某位我的发情对象先生，不帮我想办法解决这个问题的话，恐怕他能不能活过这几天都难说呢。毕竟我刚刚发现这种难受的感觉在愈演愈烈，也不知道尽头在什么地方。”

    维塔放弃了思考。这种情景他该怎么接话？这也是头一次维塔觉得两段人生加起来已经近五十岁的他太年轻，见过的世面过于稀少。

    “啧。”艾比咂舌，大腿上的缠着的脐带蠕动，一点点靠近他：“所以，你的回答呢？”

    你刚刚还说不需要什么回答的，维塔心中默想，搜肠刮肚。

    却在下一刻，他的眼神猛然一利，大踏步的往卧室门口走去。然后，直直的拉开了那扇镶着玻璃的房门！

    蒂塔早就站在那里似乎许久，背着双手，眉眼含笑：“呀，抱歉打扰你们了。我只是想说，有个地方我一个人搬不动，得有人帮忙才行。”

    “……这就来。”维塔点头，他们还在发条屋，得记得正事才行。

    说完，他拉了拉艾比与自己连接着的脐带，示意小女孩跟上。

    艾比皱眉，身体跟上，却在路过刚刚砸向维塔的《帝国法典》时，轻轻的用脐带尖踹了它一下。

    望着维塔逃跑似的背影，她漆黑而旋转着不妙深渊的眼睛意味深长。

    真是个没用的男人，居然选择逃跑？奥罗拉老师私下里嘲笑过许多次维塔和玛丽莲小姐的关系，当时还不理解。可事情发生在自己身上的时候，艾比情不自禁的想跟随着记忆中的奥罗拉老师，一同放肆而又大声的嘲笑。

    但，这种想笑的感觉只维持了片刻，就被看着维塔背影而带来的糟糕心情毁灭殆尽。该死，她舔舔嘴唇，身体难受的像正在被炙烤的又不是维塔，是自己！可维塔却选择了逃避，说他是个没用的男人还是太轻了！

    他们走到了客厅，那里确实有个箱子形状的东西遮挡着自己之前给蒂塔指出的地方。她也害怕被暗算，维塔回头询问自己是否可以打开，艾比做出了肯定的答复。

    而那婊子精灵在往维塔身上贴！妈的离他远点！

    不知不觉间，艾比的脸已经冷若寒霜。但身体中那即将喷发的火山却依旧在折磨她，强迫着她去思考。

    维塔一直在强调做个人类，而自己年纪太小，他肯定不会主动做出一些违背身为人基本道德准则的事的。用强的也不行，自己打不过他。通过脐带微操维塔的思想？也不行。自己现在没有余力弄出这么精细的操作，把他的脑子直接烧掉的可能性还要大一些。

    那么，幻术系魔法？别忘了他对这种魔法免疫。艾比的眼神愈发危险，那么，下药？

    维塔感觉自己背后一阵阵的恶寒。而艾比居然小小的咧开了自己的嘴。

    她看看维塔的背，又厌恶的看了看蒂塔那纤细的身姿。见鬼，自己真的想出了好多好多方法呢……

