
石迎娣喃喃自语一般伸出手拉住了石晗玉的衣袖：“你袖子里有啥？袖子里有东西吧？给我看看。”

石晗玉清了清嗓子，慌得一批，她镇住石招娣在预判之中，吓坏了石迎娣却是意料之外的。

为了不吓坏石迎娣，石晗玉抬起手任凭她从自己袖子里掏出来银针、金针、还有一个陶瓷瓶。

掏出陶瓷瓶的时候石晗玉在心里为系统医医记一功，毕竟这伪装医医显然尽力了。

石迎娣把针囊打开，看着里面那么多针嘴角抽了抽：“三丫啊，你这些玩意儿就放在袖子里，不怕扎到吗？”

“不会，二姐，这是金、银针，是治病的。”石晗玉轻声说。

石迎娣抬头：“那你怎么有这些玩意儿的？别说是娘给的，娘只是在大户人家里做过丫环，没这么多本事。”

“师父给的。”石晗玉清了清嗓子：“我的哑病也是师父治好的，他老人家神龙见首不见尾，看我可怜。”

这个解释对石迎娣来说太合理了，连连点头：“那就是了，怪不得，怪不得三丫有这些本事。”

石晗玉暗暗抹了一把冷汗，神秘兮兮的压低声音说：“二姐，这事儿不能说，所以我才说是咱娘救我的，明白吧？”

“明白！明白！”石迎娣重重的点头。

一个神秘的师父，完美的解决了眼前的难题，并且石晗玉觉得以后用这个借口能解决不少问题了。

“你还记得娘是怎么被害死的吗？”石晗玉适时地引石迎娣换了话题。

石迎娣坐好，低下头：“因为生不出儿子，石老三打她，小产血崩。”

“阿姐说是老宅害死了咱娘的。”石晗玉说。

石迎娣咬了咬牙：“就是他们一家子害死咱娘的，咱娘手里有银子，老宅就来踅摸，娘本来是大户人家的丫环，他们哪里是对手？占不到便宜就让石老三打娘，还说娘断了石老三的后，要石老三休了娘。”

“娘没的时候你才五岁。”石晗玉可没忘记了，当时姐仨都太小了。

石迎娣抬起手抹了抹眼泪：“是啊，太小了，保护不了娘。”

原本想要找到证据，结果石迎娣说的都是拿不出证据的事情，石晗玉打消了这个想法：“二姐，明天我要去给阿姐和你报仇，你们俩好好的在家里。”

“我陪你去。”石迎娣抬头看着石晗玉：“二姐能保护你。”

石晗玉笑了：“二姐保护阿姐，只要你们俩好好地，我才能更勇敢。”

石迎娣看着自己的手，没再说啥。

第二天一大早，石招娣醒来的时候整个人都精神了不少，昨晚是她懂事以来睡得最舒服的一晚。

轻手轻脚的去做了早饭。

石晗玉吃过早饭出门去，让石招娣吃了药，这才出门去了。

她凭着记忆去了祠堂，祠堂在石郎庄东南一大块空地上建造的，很大的院子里石老三正在扫着落叶。

石晗玉推开了祠堂的大门。

沉重的大门发出不小的声响，石老三偏头看到了站在门口的石晗玉，握紧了手里的扫帚，扬声：“女子不准进祠堂！出去！”

“你倒硬气。”石晗玉迈步走进来，径直的走向石老三，眼里的杀意懒得掩饰。

石老三被这阴森森的眼神盯得心里发毛，下意识的往后倒退。

石晗玉看到旁边发白的大鼓，走过去拿起了鼓槌，铆足了力气擂响了祠堂大鼓。

那低沉的声音在清晨的时候传出去好远，一下紧似一下的鼓声像是敲打在石家每一个人心头上似的。

石宽披着衣服跑出来：“祠堂的鼓响了？”

隔壁，石三奶奶闭上眼睛：“祠堂的鼓响了，石家出大事了。”

“奶奶，咱们去吗？”石九良端着热茶进来，问。

石三奶奶摇头：“不去。”顿了一下又叹了口气：“只怕躲不过去啊。”

石九良有些不明白了，奶奶不想去谁敢硬拖着去吗？

“九良，石家三个丫头出事儿没？”石三奶奶问。

石九良不好意思的低下头：“奶奶，我进山去了，早晨才回来。”

“哦。”石三奶奶端起茶喝了口：“我先睡一会儿，歇歇。”

刚起来就要歇歇，石九良知道奶奶是准备去祠堂了，想到石晗玉姐仨，他轻声说：“奶奶好好歇着，九良去看看。”

“嗯。”石三奶奶拉长了声调。

石宽和石家老辈子八个叔伯公都从各自家里出门往祠堂去了。

擂鼓的石晗玉看着石老三举着扫帚过来要打自己，冲他笑得很开心，那开心里透着冰冷如刀的恨，吓得石老三不敢轻举妄动。

祠堂的鼓上次响是石家老辈子三房出了举人，石三奶奶被知府赐下贞节匾额的时候，当时整个石郎庄喜气洋洋的很，只是可惜后来中举的石二郎死了，留下了寡妇赵秀云和傻儿子石大宝。

如今祠堂的鼓又响了，所有的石家人不约而同的涌向了祠堂。

石宽看到擂鼓的是石晗玉，心里暗叫一声不好，快步过来：“三丫头！你怎么敢来祠堂！”

石晗玉一扭头跪下了，跪在了祠堂正门口，遥遥的对着祠堂里供奉着的石家列祖列宗，扬声：“求死！”

石宽有心护着，拉着石晗玉想让她起来。

石晗玉抬头：“族长，石家晚辈孙女石晗玉求死！”

“你到底想要做什么？出去好好说，要是人多了不好收场，按照族规你要跪钉板的！”石宽压低声音警告。

石家老辈子人里，石林排行第九，也站在门外，看到是石晗玉的时候，不好的预感就更强烈了。

“你们家的热闹！”年纪最大的石山已经快九十高龄了，须发皆白的他眼神不善的看了眼石林。

石林垂下头不敢吭声。

“那就跪！”石晗玉坚决的不肯起身，宁可跪钉板。

石宽急了：“你这又是为啥？”

“活不下去就死个痛快，石家虽乡野居住，可也是代代相传的，我虽是女儿身，那也是石家血脉，所以死之前还要一个明白！”石晗玉磕头在地：“求列祖列宗为石家女儿做主！”

石老三家的热闹看得多了，可石郎庄的石家人，除了石三奶奶之外谁敢进祠堂？

石山拄着拐杖进来，走到石晗玉面前：“既然要个明白，那就跪钉板吧。”

“是！”石晗玉回答的干脆利索。

有人抬来了钉板，寒光闪闪的钉板摆在石晗玉的面前，只要跪了这钉板，就是不死也是双腿都废了。

石晗玉起身走到钉板前，屈膝要跪。

“不行！”石三奶奶从门外大步流星的走进来，石九良最快的速度过来一把扯开了石晗玉，把她护在身后，石晗玉松了口气，她终究是赢了，石三奶奶的恩情，记下了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132234"  chaptername="第四十章  祠堂求死">加入书签</a>
</div>
