    “‘家养小精灵！’

    ‘家养小精灵！’

    ‘它们默默无闻，辛苦奉献！’”

    “……”

    “呕吐！（SPEW！）”

    “呕吐！（SPEW！）”

    “呕吐欢迎你们加入！”

    自从赫敏在格兰芬多公共休息室的‘广告展示’之后，这首‘家养小精灵之歌’或者被戏称为‘呕吐’之歌的曲子就红了。

    几乎每个人都能够按照曲子的曲调进行哼唱两句。

    麦格芬他们走在走廊中，或者是去礼堂吃饭的时候，总有小巫师看着他们哈哈大笑，然后唱响这两句。

    刚开始大家还都只是善意的调侃赫敏几人。

    但是当有不少小巫师在双胞胎的带领下带着那个徽章，在走廊中‘游行’唱响这首S-P-E-W之歌，给费尔奇找麻烦，做恶作剧的时候。

    事情就麻烦了。

    先是费尔奇气急败坏地说是这首曲子要禁唱，然后又是德拉萨·马尔福对麦格芬他们，特别是赫敏大加嘲笑。

    去餐厅吃饭的时候，麦格芬他们一进去，斯莱特林的小蛇们就在德拉萨·马尔福的指挥下站起身来，朝着哈利他们微微鞠躬，然后装模作样的唱起那首被他们改编的‘呕吐之歌’，之后就大肆嘲笑赫敏对于家养小精灵的古怪的同情心与行动。

    “果然，麻瓜出生的巫师就是低贱，与那些家养小精灵一模一样……”

    德拉萨·马尔福在餐厅中大发厥词，让罗恩哈利他们十分气愤。

    要不是麦格芬及时拉住，他两估计直接冲上去进行全武行了。

    赫敏倒是没有如同往常一样与德拉萨马尔福针锋相对。

    德拉萨·马尔福的话虽然使人愤怒，但是更令赫敏沮丧的其实是家养小精灵的不配合。

    在赫敏的一次厨房之旅，鼓动家养小精灵们罢工游行之后，她就成为了霍格沃兹厨房当中最不受欢迎的人物了。

    刚开始的时候，她还能进去厨房，只是家养小精灵们对她进行无视冷处理，到了后来，干脆厨房都不让她进了，偶尔碰见家养小精灵，除了多比之外，就没有人肯跟她搭话了。

    没有什么比自己一心帮助对方，却受到对方的不理解甚至反抗更让人消沉了。

    更何况几乎是全校的人，甚至包括教授们都有点不理解的赫敏行动

    这很大程度上打击了赫敏的士气，再加上越发沉重的课程压力，使她整天恹恹的，无精打采。

    麦格芬和哈利，罗恩三人不止一次看见赫敏无缘无故地自己一个人突然掉下泪珠子，一个人古里古怪的自言自语，对着克鲁克山说话。

    几人问她，她也不搭话，

    而且赫敏反应十分迟钝，半天才反应过来，回答他们的问题。

    这些现象，让他们三人越发感到揪心。

    麦格芬不止一次提议让赫敏去看看庞弗雷夫人，或者是直接向麦格教授反应一下，请个假去圣芒戈魔法医院看看。

    但罗恩否定了这种做法，按他的说法是，圣芒戈魔法医院除了明确知道是什么造成的伤害，或者是有熟悉的治疗师，最还是不要去哪里。

    “赫敏这种表现，他们肯定只会是在那里安排一个床位，让她直接和吉罗德·洛哈特住在一个病房当中。”

    “赫敏她只是需要一个快乐咒！”

    “麦格芬我记得你在弗立维教授的课堂上对于这个咒语的掌握很不错，要不是你给她施展试一试。”

    罗恩十分确定地点点头说道。

    “别瞎胡闹了！罗恩！”

    哈利现在有些紧张的瞅着走廊中任何过来的小巫师，每当有人从他面前过来的时候，他就开始双手交叉抱在胸前以一种奇怪的姿势进行走路。

    当然，不仅是他，罗恩也这样。

    只有麦格芬破罐子破摔，并没有遮挡自己胸前的那个绿色徽章。

    他们三人原本以为带着这个‘呕吐’徽章，在走廊中走来走去，让赫敏看到几人支持她的‘事业’，她的状况很好多的。

    但现在看到赫敏差点直接那个迎面过来铁盔甲巡逻队，直接撞到一起，就知道这没有什么用处。

    “快乐咒！麦格芬！”

    “不能再等了！”罗恩转头对着麦格芬十分严肃地说。

    ……

    自从食死徒越狱之后，学校对于学生的安保措施，以及禁令就严苛了许多，再加上外面有着火龙把手，只有草药课，和保护神奇动物课的时候，他们才能出去城堡。

    而对于麦格芬，哈利他们来说，唯一和海格说话的机会也只是偶尔在城堡中遇到他，或者是这门课上的时候。

    在麦格芬他们告诉海格赫敏的这件事后，他也感到忧心忡忡的。

    “你没有对赫敏使用快乐咒是正确的，阿尔伯特！”

    海格将两三只火螃蟹放在一片由沙土围成的海滩之后，让其他小巫师自己照着《妖怪们的妖怪书》上最后几页观察这几只漂亮的惊人的动物之后，就拉着麦格芬和哈利他们来到了一遍低矮的石墙边说道。

    “嗯！罗恩你太不谨慎了，魔咒不能滥用的，它通常会造成严重的意外后果，在我们不知道赫敏到底有什么问题前，最好还是不要轻举妄动。”

    海格十分担心地瞅了瞅赫敏沉闷地像个石头一样，呆坐在他们跟前一动不动的样子。

    “你们有没有去向麦格教授，或者是庞弗雷夫人……”

    海格还没说完，就一下立起身子，对着那边大声吼道，

    “德拉萨·马尔福，住手！”

    他一边说，一边像辆重型卡车一样，冲了过去一把将德拉萨·马尔福从小巫师中提了出来。

    “上次你给我惹得麻烦还不够吗？这东西是受保护的神奇动物，你伤害它会触犯魔法部法律的。”

    “如果你不想带着行李从霍格沃兹滚出去，就乖乖给待到一边去！”

    （火螃蟹是一种很像海龟的神奇生物，原产地斐济。外壳上带着不同颜色的珠宝。

    在一天的不同时间段，这种龟壳上的珠宝散发的光芒相当不同，五颜六色的光芒有天然的魅惑能力，甚至在魔力亲和，转换魔力方面也有着极为出色的效果。常用来制作高品质的魔法坩埚，或者是极为高档魔法饰品。

    受此经济利益驱使，在上个世纪末期火螃蟹就被捕捉的剩下三个中等族群。

    各国的魔法部只能特意将其划分为了受保护的神奇动物，并且制定了某种法律进行捕捉和饲养。）

    另外火螃蟹在认为自己遇到攻击时，尾部可以喷射出温度极高的火焰。

    刚刚不知道怎么了，在沙滩上的火螃蟹就喷出火流，甚至将沙子直接融化成玻璃了，海格也是看到了火光才大怒的。

    哈利和罗恩看着德拉萨·马尔福敢怒不言的样子，心里乐开了花，呵呵大笑。（让马尔福怒目相对）

    但赫敏还是没有任何反应，呆呆的注视着前方，也不知道在想什么。

    海格回来的时候，建议哈利他们去找找麦格教授。

    “或许是因为压力太重了吧！期末考试越来越近了，而且赫敏有太多课程了，我看过她的排课表，根本无法想象……太恐怖了，即使是赫敏也估计也承受不了。”

    回想起那张密密麻麻的课程表，海格一脸惊恐至极的表情。

    不过他的这番话，却点醒了哈利。

    “海格！我有个主意，好像可行……能让赫敏清醒过来。”

    他犹豫着，低声对麦格芬他们说。

    罗恩听后嘴角直抽抽，“你这也太馊了吧！还不如我刚才那个快乐咒的主意呢？”

    哈利没有没理会罗恩，看着海格，“你说怎么样，海格？主要靠你了，试一试吧？反正没有什么害处，又不用魔法？”

    海格犹豫之下，在哈利的再三要求下，还是答应了。

    他将赫敏拉到一边，然后十分严肃的对她说道，

    “赫敏·格兰杰，你这次全部考试都没有及格！”

    赫敏眼珠转动了一下。

    “——海格，继续。”哈利说。

    “赫敏·格兰杰！你将会被留级！”海格语气更加严厉了。

    赫敏眼珠子开始瞪的老大，一下一下掉着泪珠子，无声哭泣。

    “你这样下去，没法毕业——”海格大声训斥道。

    “——啊！不！不能这样！”

    她一下跳起来，脸色极为惊恐地尖叫着，极为快速地向禁林深处跑去。

    麦格芬他们虽然立马伸出手来，但只是抓住她跑动后所留下的一丝风儿。

    几人愣了愣后，急忙追了上去。

    海格因为要照顾学生，火螃蟹们无法脱身，只能吹了一声哨，让大脚板带着牙牙跑过来，跟着他们一起进去禁林中。

    “哈利，你出的这是什么倒霉主意啊！”罗恩上气不接下去的抱怨着。

    “起码，起码赫敏这不是清醒过来了吗？”哈利心虚地说，语气中满是担忧。

    最后，他们在靠近黑湖的禁林边缘找到了赫敏。

    她现在倒是有些平静下来，也恢复了平常模样，能够控制自己了。

    虽然表情还是有点沮丧。

    她对哈利的方法倒是表达感谢，

    “谢谢了，我的确是因为‘S-P-E-W’的事情有点昏头了。现在最重要的是期末考试，你们说的没错，要是这么下去，我的确可能会留级的，甚至毕业不了的。”

    赫敏一脸惊恐地说道。

    罗恩哼了一声，抱着整个肥了一圈的，黑色皮毛油光发亮的大脚板，绕着它的下巴，脸色不太好。

    显然他认为即使赫敏闭着眼睛考也会比自己考的好。

    与学霸的想法差别让他压力巨大。

    “我会暂时把这件事放下的，将注意力其中在考试上的。”

    赫敏虽然是这样说，但是罗恩他们还是被迫带上了那个‘S-P-E-W’的徽章。

    按照她的说法，这是一间需要长久努力，大家共同奋斗的事情。

    因为害怕赫敏的症状反复，就连罗恩都没有在出言反对。

    最后他们和板上同学一起走回城堡，途中有许多人对着他们胸前的徽章指指点点看着玩笑。

    不过，这回就连赫敏没有当回事了，她只是像是先前那样，开始缠着每个指指点点的人呢，宣传着她那套家养小精灵的言论。

    很快，每个人都就被烦的躲远了赫敏，没人敢再说了。

    只有了德拉萨·马尔福他们，她带着一群斯莱特林的小巫师们堵在在霍格沃兹城堡外面大门处的阶梯处，指着赫敏他们，嘲弄地大笑。

    最后甚至一起大叫，

    ——“S-P-E-W!，

    让麦格芬他们四人胸前的徽章，上面那个唱歌魔法自动启动。

    ‘家养小精灵……家养小精灵……S-P-E-W！’

    “呕吐！”

    德拉萨大声吼完后，故意做出弯腰作呕的动作，然后和跟前的其他人一起哈哈嘲笑。

    “赫敏·格兰杰，小精灵那些低贱的家伙就是喜欢被奴隶的工作……泥巴种就是泥巴种，即使成绩再好也只是与家养小精灵同等的水平。”

    德拉萨·马尔福看到海格被迷惑着，不由自主去往火龙那边之后，开始直接明了的大声嘲笑着。

    哈利和罗恩冲了上去，被高尔和克拉布挡住了。

    “这家伙怎么就是不长记性。”

    麦格芬微微抬手，想要将他们一把甩开，却被赫敏阻止了。

    “让我来吧！”

    赫敏一步步走去德拉萨·马尔福旁边，

    那两个大块头原本想要如同挡住哈利一样挡住赫敏。

    却没想到，刚刚恢复过来的赫敏急需一个发泄点。

    ——嗖，嗖！

    两声，

    无影脚*2

    O(∩)O啊！！！

    O(∩)O啊！！

    高尔和克拉布弯着腰缓缓跪下。

    赫敏两脚出去后，所有男巫都下身发凉，让到一边。

    虽然她动作缓慢，但明显散发着比海格还要可怕的气势。

    “你，你……想要干什么？”德拉萨也感受到这不同寻常的气势。

    “不干什么！”

    “签名吧！”

    赫敏一脸‘微笑’地从自己那个无尽的大口袋中拿出一卷常常的羊皮纸和羽毛笔，以及一枚‘S-P-E-W’的徽章。

    她轻柔地将徽章给马尔福别在了胸前，然后拂了拂她的短发。

    凑在耳边轻声说了些什么。

    在跟前的其他斯莱特林小女巫想要扑过来的时候，

    赫敏抽出魔杖挥动。

    如同上次麦格教授，所示范的那样，地面变成了沼泽，小蛇们所有的脚脖子都沉沉陷入到了地底当中。

    也不知道她到底说了些什么。

    德拉萨·马尔福的脸色一阵变幻，她最后缓缓咬着牙，恨恨地盯着赫敏，颤抖着右手拿上那只羽毛笔，十分艰难地将自己的名字签上了那个羊皮纸名单上。

    她也正式成为S-E-P-W的第六位成员。

    “怎么可能？”

    哈利长大了嘴巴，这简直比德拉科变成德拉萨那天，还要令他吃惊。

    赫敏满意的笑了笑。

    看起来十分‘温柔’！

    其他人颤颤巍巍立在一旁，低头垂眉不敢注视大佬。

