    第3296章惧内

    去年大晋财政收入不错，尤其这几年因为新稻种和新麦种的推广，各地粮食高产，虽然还做不到让大家白米饭敞开了吃，但日子的确好过了很多。

    所以年前工部和礼部要建大明宫，各位大臣都同意了拨款。

    为了加快进度，也为了保证工程款用在工程上，百官商量后决定从门下省中派一给事中过去管理，此事由詹事府选定。

    詹事府一开始属意白善。

    不仅因为他科考成绩好，术数不错，还因为他当过县令，有建造码头的经验。

    都是大工程，之间肯定有相通之处，所以白善是最适合的。

    因为太子一句话，这事转了一个圈后落在了另一位方给事中的头上，不过没几人知道詹事府一开始属意的是白善。

    所以方给事中一边收拾东西一边叹气，他怎么这么倒霉，就被选中了呢？

    白善也不知道这事曾经和他有关，他把自己手上的事情处理好，想到今天应承了要带周满去吃街尾的紫阳蒸盆子，动作便快了几分。

    他东西一收好便与众人行礼告辞。

    等他走没影了，剩下的三位给事中对视一眼，叹了一口气。

    方给事中见状便道：“你们跟着叹什么气？去大明宫的是我啊。”

    “同情你不行吗？”

    “好了，好了，你明日便要去大明宫了，我们今晚在状元楼请你一顿酒如何？”

    “状元楼有什么意思，大方一些，直接请春风楼的酒。”

    “也是，反正白大人也不去，没必要去状元楼，就去春风楼吧。”

    白善入职，同为给事中的三人和关系不错的门下省同僚是请过白善喝酒吃饭的，白善自然也回请了。

    两次都在酒楼饭馆，后来一次有人在春风楼里请酒，叫上白善时被拒绝了。

    虽然只有一次，不过大家也知道白善不会去春风楼，所以要请白善，他们都会避开这些地方。

    倒不是白善拒绝时表现得多激烈，只是拒绝时意有所指的看了一眼太医院的方向，表示他须得回去带孩子，众人就表示明白了。

    朝廷里惧内的官员其实不少，但同僚们并不怕那些夫人，很喜欢起哄让他们反抗一下家里的母老虎，可对上周满，他们不敢。

    毕竟同朝为官，不似其他官员的夫人，只要他们愿意，一辈子可能都遇不上。

    但周满，抬头不见低头见的，他们不敢。

    三位给事中大人出了皇城便勾肩搭背的去了春风楼，方给事中因为郁闷，所以不免喝多了。

    喝多了就压不住话，抱着女姬就抱怨，“可恨我没一位那样的夫人，不然我何至于在朝中汲汲营营十数年才升到给事中，人家却五年的时间便从一七品官高升到了五品。”

    牛给事中还算清醒，端了酒敬他，笑着反驳道：“话不是这么说的，白大人出仕也有七年了，真要比，他在五年前便已经是五品中书舍人，当年外放，谁不知道是陛下有意栽培他？现在也不过是回归本位罢了。”

    “牛兄说的也没错，”一旁的李给事中摇头道：“但我不解之处在于，他为何要回京进门下省呢？以他的资历，此时应该继续外放才是，上州刺史都当得，等当了刺史回来，以他的功绩，高升还不是理所应当的事？何苦回来与我们抢位置？”

    方给事中：“谁知道呢，或许是外放辛苦，不及京中富贵，所以不想出去了？”

    牛给事中摇头道：“非也，非也，白大人连西域都去了，还怕什么辛苦？而且以他的家世，总不会在吃住上亏待了自己，所以又辛苦到哪儿去？”

    他笑道：“只怕是英雄难过美人关，因为周大人在京中，所以他就留在京中了。”

    “这不是英雄气短吗？”

    “是不是气短我不知道，不过白大人的确惧内，上次我骑马过主街，正好看见他们夫妻二人逛街，白大人不遂周大人心愿，周大人直接一脚踩在了白大人脚上，我看着都疼。”

    一夜过去，白善惧内的流言就传遍了京城，没过两天，周满殴打亲夫的流言便开始在坊间流传。

    流言传的不盛，但广，周满去殷府给殷老夫人问诊时，殷家的几位姑奶奶就一直偷瞧她。

    脸上的欲言又止快要掉下来了，周满想装作看不见都不行。

    她收回了手，和殷老夫人笑道：“我一会儿给您换个方子，再扎几针，可以让您好受一些。”

    殷老夫人笑着点头，“好，多谢周大人了。”

    殷老夫人照例问了一句，“不知我那孙儿的身体近来怎么样了？”

    周满道：“还算稳定，只要清心养身，再活十几年不成问题。”

    殷老夫人一愣，这回话和以前的不一样，她忙问道：“清心养身？那……那要是娶妻成家呢？”

    周满摇头，“怕是会有损寿数。”

    殷老夫人有些失望，不过这样的结果她早有准备，脸色很快调整过来，“有劳周大人了。”

    周满起身微微点头，转身出去开药方。

    她把药方交给殷府的下人，这才看向亦步亦趋跟出来问情况的殷家姑奶奶们，“老夫人的身体和往昔一样，这是年纪大了，我们也就尽量让她好受一些。”

    她顿了顿，好奇的看向她们，“几位姐姐，我脸上是有东西，还是今天头发梳错了？你们怎么一直看我？”

    殷大姐几个连连摇手，“没有，没有，周大人今天很好看。”

    周满：“几位姐姐要是有话尽管说，我不介意的。”

    殷家几位姐姐更是欲言又止，但张了几次嘴还是道：“没事，没事。”

    周满：……

    她让殷老夫人准备扎针，扎完针她也不走，转身就去找殷或。

    她对殷或的院子就要熟悉很多，知道今天各位姐姐回门，所以他懒得出门，自己捧了一卷书便靠在院子里看。

    听到脚步声，他懒懒的掀起眼帘，见是周满便坐直了，笑问，“你怎么过来了？”

    “我看完病了，你的嘱托我也完成了。”

    那不应该出门左转回家去吗，上他这儿来干嘛？

    (本章完)

