    从夏月桃嘴里知道山海会袭击的消息，叶凡没有傻乎乎去救卫妃。

    一个是他跟卫妃完全不熟悉，也没有一点交情。

    他的命可以为宋红颜和金智媛她们拼杀，但不会胡乱冒着生命危险去保护国主女人。

    至于屠龙殿的骂名，或者被国主误会反叛，叶凡也一点不在乎。

    他又不是真的夏昆仑，忠诚和信仰这把刀杀不了他，所以叶凡不在意别人目光。

    他只按自己节奏行事。

    二是叶凡也清楚，山海会耗费这么大的人力物力去执行任务，不可能不考虑屠龙殿营救的变故。

    跑去红桃机场救卫妃，不仅会困难重重，还可能掉入陷阱，毕竟铁木金看着就阴险。

    所以叶凡直接你打你的，我打我的。

    他完全不管卫妃生死，直接聚集金叔等十六署好手以及近卫军，对闻人古堡来一次偷塔。

    红桃机场敌围重重，也就意味着闻人古堡空虚。

    “山海会的老贼，全给我滚出来。”

    “给你们一分钟时间，弃械投降饶你们一命。”

    “不然我就血洗整个闻人古堡。”

    “鸡犬不留！”

    看着视野中的白色古堡，叶凡用长枪点着远方喝道。

    屠龙殿夏昆仑？

    听到叶凡这个气吞山河的声音，闻人城壁他们一颗心就沉了下去。

    这份拜访不仅带着说不出的猖狂，还带着无尽的暴戾和杀伐。

    五老几乎同时踏前一步盯着屏幕，神色各不相同，震怒，平静，惶恐，不一而足。

    谁都没有想到，夏昆仑会亲自冒出来，而且不是出现在红桃机场，而是杀到自己大本营。

    闻人城壁他们都有点难于接受叶凡的兵临城下。

    要知道，今天是他们围杀猎物的好日子，怎会反过来被叶凡围杀呢？

    难道叶凡不担心卫妃的性命？

    还是卫妃来省会就是一个阴谋？

    一系列的疑问随着雪茄燃烧不断腾升，闻人城壁他们的脸色也阴晴不定。

    他们想要轻视叶凡这几十人，但第二层第三层的防线崩溃，又让他们咬住了嘴唇。

    这些小丑袭击者太强大了，简直就是幽灵一样，轻易收割着山海会精锐的性命。

    闻人城壁不得不下令把外面精锐和保镖撤回中间古堡。

    此时杀敌已是其次，固守等待支援才是王道。

    “砰砰砰！”

    随着又是一连串的枪声和爆炸声响起，叶凡他们围住了最中间那一栋古堡。

    背后，是几十号闻人守卫和山海会精锐的尸体。

    叶凡一挥手，金叔和木叔他们带人散出去，准备对闻人古堡进行最后的攻击。

    这一栋建筑不仅体积够大，墙壁还够厚，一楼更是光溜溜的没有窗户。

    前后只有两扇坚固厚实的钢门。

    每一扇钢门都十吨重，还有二十四钢芯交错。

    堪比银行金库，坚不可摧。

    再加上二楼三楼的钢板和防弹玻璃落下，以及屋顶圆穹闭合，建筑就跟一个乌龟壳一样。

    不好下手。

    叶凡像是在自家的院子一样，捡起一个对讲机，在几个护卫保护下缓步前行：“闻人城壁，有朋自远方来不亦乐乎，你却躲着不出来，跟缩头乌龟一样。”

    “顺带着山海会都没一个有份量的人出来。”

    “这就是你们的待客之道不成？”

    “堂堂山海会雄踞天南行省省会，你们怕什么？

    ！”

    “你们不是喊着要杀掉卫妃嫁祸给我吗？”

    “你们不是要喊着拿我脑袋点天灯吗？”

    “现在本帅亲自来到你们面前了，你们却一声不吭。”

    “这让我很是失望啊。”

    “我觉得，你以后不要叫闻人城壁了，叫闻人石龟好了。”

    “山海会也要换一个名字，叫老龟会。”

    叶凡一边刺激着闻人城壁他们，一边示意木叔他们去做事。

    木叔动作利索冲到钢门前面，带着人拿着电脑驳接密码器。

    “砰！”

    听到对讲机传出来的叶凡讥嘲，平头青年一脚狠狠踹在墙壁。

    他满脸狰狞，握着短枪，对闻人城壁他们喊道：“会长，让我带兄弟们杀出去灭了他们吧。”

    “虽然夏昆仑强大，但我们也不是吃素的。”

    “虽然夏昆仑偷袭杀了我们一百多人，但我们还有八十多号人，武器库也弹药充足。”

    “里面更是有微冲、加特林、火箭弹等武器。”

    “我们全副武装跟他们死磕，哪怕灭不了夏昆仑，也能跟他鱼死网破。”

    几个保镖也都是义愤填膺，纷纷喊着奇耻大辱，要拿叶凡碎尸万段。

    躲在龟壳中虽然安全，但耻辱啊。

    特别是十几个跑进来避难的比基尼女郎，鄙夷的眼神让他们非常难受。

    “年轻，幼稚，无知！”

    闻人城壁脸色不变，对着平头青年他们训斥：“一个照面，就被对方干掉几十号人，三个回合，三道防线就全部崩塌。”

    “十分钟不到，高处哨卫、狙击手、暗卫统统报销，整个花园被清洗一百二十多人。”

    “四分之三地盘和全部制高点被夏昆仑掌控，我们就剩下这一个古堡苟且偷生。”

    “对方这样强大，你们拿什么去叫板，拿你们的脑袋，还是拿你们的嘴？”

    他哼出一声：“你们出去，估计不用五分钟就挂了。”

    “会长，夏昆仑厉害我知道，可这样躲着憋屈啊。”

    平头青年脸色涨红咬着嘴唇，整个身体不住颤抖：“就这样看着他们撒野？”

    闻人古堡从来没发生过被人上门叫嚣而不敢迎敌这种事情。

    “憋屈也好过去送死！”

    闻人城壁哼出一声：“而且现在是脑子热血杀敌的时候吗？”

    “夏昆仑是冲着我们来的。”

    “只要你们保护好我，不让我们落在夏昆仑手里或者被他杀死，夏昆仑就算失败。”

    “他也扭转不了卫妃被耶律阿骨打拿下的结局。”

    “所以你们这些蠢货全给我安分一点，好好保护我们才是王道。”

    “出去杀敌的话不要再说了，不然我先毙掉你们。”

    “你们要死无所谓，但不能让我们跟着死。”

    “至于夏昆仑，要说什么就说吧，一个将死之人，多蹦哒几下无所谓。”

    “传令，八十人全部固守古堡，再通知耶律阿骨打，速战速决。”

    “同时让两千精锐马上回援闻人古堡。”

    

