    宁远眉目一凛：“那些人如何处置，轮得到你来问吗？退下！”

    这是一个极大的问题。

    不出意外的话，按照这个节奏，怕不是要将蔚县一大半的乡绅给抓起来。

    而这些人背后都有关系，继续闹下去，朝堂那边极可能炸锅。

    但，当下，不能轻易放人。

    只有将这些乡绅押在牢狱之中，才能起到震慑的作用，为接下来摊丁入亩做准备。

    没办法啊，他不能硬着来。

    朝堂那边本就不认同这法子，再硬着来激起民变可就操蛋了。

    所以这些抓来的乡绅就成了他最大的筹码。

    押着，也不审问，也不动用刑罚，就晾在哪里，足以使得诸多乡绅惧怕。

    因为没人知道最后的处理结果会怎样啊！

    未知，才是最可怕的。

    再加上他白日间当着众人的面，要打要杀的，谁不怕啊？

    如此，拖到所有土地丈量完毕之后，就可以试着推行摊丁入亩了。

    土地的问题大概解决了，接下来便是另外一个难题了，重新普查人口。

    “唔……还得再等等啊。”宁远喃喃着。

    另外一边，京城。

    天色刚刚放亮，一些府邸的门槛就快被人踏平了。

    而随着消息的流出，整个京城都为止震动。

    “怎么回事？抓了二十多人？那宁远疯了吗？”

    “丈量土地就丈量土地，抓什么人啊，鱼肉百姓吗？”

    “这繁昌侯，是找死啊！”

    许多人冷笑着，而后，纷纷书写奏疏，参奏宁远。

    内阁之中。

    三位阁老面面相觑。

    “这小子，太能胡闹了。”刘健苦笑。

    这几日，皇帝陛下几乎没来过内阁，也没与他们商议任何事情，仿佛铁了心要试行摊丁入亩。

    而当下，这事还没过去，宁远又在蔚县那边闹了起来。

    还嫌事情不够小吗？

    “这是为摊丁入亩做准备。”谢迁突然说道。

    刘健、李东阳二人会意。

    摊丁入亩最大的阻碍是什么？自然是那诸多乡绅。

    而宁远为了为了减少阻碍……提前将诸多乡绅给抓了起来，到时候再推行摊丁入亩，那诸多乡绅想不同意都不行。

    这法子，自是不错的，但……太胡闹了。

    人，是你想抓就抓的吗？

    把朝堂律法当成什么了？

    “求见陛下吧。”刘健说道。

    没办法，这样下去的不行的，胡乱抓人，没有半点章法，再闹下去朝廷的脸面还要不要了？

    必须立刻停止，且叫宁远放人。

    “陛下身体抱恙，不便见。”养心殿外，萧敬说道。

    不见？

    三位阁老脸色僵滞了那么一下。

    陛下这是躲着他们啊！

    “那老夫只得奏疏一封与陛下了。”刘健无奈道。

    不见人便无法商议啊！

    很快，弘治皇帝的案前便摆满了奏疏，一大摞，足有一人高，只是看着都叫人头疼。

    更令人头疼的是……这才刚开始啊。

    丈量土地十分的麻烦，朝廷丈量一次都要三四年，那蔚县虽小，怕也要十多日。

    十多日后，推行摊丁入亩，就要重新统计人口，种种麻烦事加起来，不知道又要多久。

    而当一切处理完毕之后，蔚县的税收数量又要等到秋天才能核算出来。

    也就是说，这摊丁入亩的好处，从推行到成果显现，最少要七八个月。

    在没有事实依据的情况下，朝廷百官便会一直揪着这个事不放。

    “朕有生以来，还是第一次顶着这般大的压力啊！”

    弘治皇帝叹息。

    区区两三日间，他的头发都白了许多。

    愁得慌！

    至于宁远抓了二十多名乡绅一事，他自也听说了，这才躲着三位阁老。

    不用想，百官的意思肯定是叫宁远放人啊。

    但他也清楚，这人不能轻易的放。

    “派人……派张永，去蔚县，告知那小子，闹的轻一些，尽快放人吧，顺道再问问，丈量土地要多久。”弘治皇帝说道。

    萧敬自是立刻行动起来。

    就在晚上，张永来到了蔚县。

    “干爹，这是陛下的意思。”

    张永说道：“另外，这几日朝廷那边闹的很凶，陛下已经接连几日没早朝了。”

    宁远会意。

    他用皮鼓想都知道皇帝陛下压力重重，但……没办法啊，摊丁入亩必须得施行下去。

    “知道了，你告诉陛下，就说明日便可丈量完土地，随后普查人口，推行摊丁入亩。”宁远说道。

    张永点头，却是暗暗惊心。

    这丈量的速度，太快了。

    要知道，昨日才开始丈量啊，区区三日，就能将整个蔚县给丈量完毕。

    “爹就的爹，太厉害了，儿子佩服的紧！”张永一脸的钦羡。

    “别在这里拍马屁了，吃些东西，抓紧滚回去。”

    宁远挥手，旋即又开始忙活起来。

    手下是许多份账目，都整理好了，还需要他最后核验一遍。

    他将蔚县分为数块，而后又将三百数院学子拆分开来，配合金吾卫，三人一小组，十个小组为一大组，交叉式丈量土地，而后再进行对比，确认无误，再继续丈量。

    这便是专人专用的好处，比之以往，效率不知道高了多少倍。

    转而来到翌日的晚上。

    所有土地丈量完毕。

    原本，蔚县有耕地约二十五万亩，可在三日的清丈之后，足足发现了十三万亩私藏地，超过了原耕地面积的半数。

    “总耕地面积达到了三十八万亩，不知道这份答卷，能不能让朝廷那边消停一些。”

    宁远喃喃着。

    原本，朝堂之上的许多人可都不赞同清查私藏地的，认为没多少私藏地，没必要大费周章。

    眼下，料想这份答卷分量应该够了。

    除此之外，在丈量的过程中，各个小组又为蔚县的牢狱贡献了二十多人，总人数，超过了五十。

    这是一个十分惊人的数字。

    蔚县是个小县，一共能有多少乡绅啊？怕不是抓来了大半。

    “写告示，就说此番清查，共查出十三万亩私藏地，按照先前说好的，朝廷将这些私藏地均分给蔚县所有人，以人为单位，另，即日起，开始重新统计人口，免去诸多黑户先前之错，但此番未登记入户者，一经发现，处以重刑！”

    宁远一通吩咐。

    人口统计，历来都是一个大麻烦，因为百姓们不愿意登记入户，毕竟要交税嘛。

    他将重新分地与诸多黑户联系起来，本足以使得诸多黑户自愿入户，但为了以防万一，还是吓诈了一下。

    这是为了保证普查出真实的人口数据。

    大明的人口一直都是个迷，百余年来，几乎没怎么变过。

    “蔚县的真实人口是多少呢？”

    宁远有些期待。

    人口数量，可是意味着一个王朝的兴盛与否的重要依据。

    “乔燃，你不是希望本官放了那些乡绅嘛，走，今天，你唱白脸，本官唱黑脸，去会会他们。”

