    第142章 不再纯洁，不再干净   

    严景容自然也猜到了何丽芝的做法。

    

    他只是不明白，这个女人为什么要算计她自己的丈夫？

    

    不过，这和他有什么关系呢？

    

    “就算出事了，关我们什么事？”

    

    “可是……”   

    姜小曼看着沈卿良打开了包间的门进去，门随之关上。

    

    不用想，她也能猜到接下来会发生什么事情。

    

    “景容哥哥，沈叔叔是不是要……”她欲言又止。

    

    严景容事不关己地回了一句，“应该就是你想的那样。”

    

    “可是她才高二，她会不会有事？

    会不会被毁了一辈子？

    我们这样是不是太……我还是……”   

    姜小曼慌得有些语无伦次。

    

    她虽然和苏浔不对付，而且两人的关系算得上相当恶劣，但也没有恶毒到作壁上观见死不救。

    

    她拿出了手机，打开微信，准备发消息。

    

    严景容按住了她的手机，“你做什么？”

    

    姜小曼咬着嘴唇，“我给沈乘风发个消息，让他来救人。”

    

    “小曼，你忘记你在晋城所受的委屈和侮辱了吗？”

    严景容脸色冷淡下来，“她这么欺负你，为什么要救她？

    就该给她一个教训。”

    

    姜小曼迟疑了。

    

    想到傅情时那双憎恨的眼眸，想到陆泽阴鸷的眼神，想到她在高阳一中所遭受的冷暴力，内心煎熬挣扎之下，她最终把手机锁上。

    

    恶魔的种子一旦发芽，就会在心底慢慢生长、蔓延。

    

    对，严景容说得对，不是她见死不救，更不是她的错。

    

    是沈乘风妈妈的错，是苏浔的错。

    

    和她没关系……   

    姜小曼默默地攥紧了手掌。

    

    她现在脑子有些乱，有点兴奋，也有点恐惧。

    

    苏浔如果真的被沈乘风的爸爸给侮辱了，那么她就是一个不再纯洁，不再干净的女孩子了。

    

    她的一生都会笼罩在被好朋友爸爸玷污的阴影中。

    

    傅清时也不会再喜欢她。

    

    沈乘风也会因为他的父亲，两人彻底决裂。

    

    而那个晏家未来的家主晏楼川，也不会再喜欢这种被玷污的残花败柳了。

    

    还有，苏浔让她出了那么多的丑，她只是事不关己不行吗？

    

    如果她最后真的被侮辱，那只能说，是苏浔自己的命太不好了。

    

    姜小曼魂不守舍地想着，用各种理由在心里说服自己。

    

    严景容握住了她的手，柔声安抚，“小曼，你没有做错什么，不要再自责了。”

    

    他怕她反悔，拉起她的手，带她离开了这里。

    

    ·   

    姜禾浔浑身火烧似的难受，背脊紧紧贴在冰冷的玻璃茶几上，玻璃质感的冰凉触感让她的意识稍稍清醒了些。

    

    门啪嗒一声开了，一个中年男人从外面进来，然后门自动锁上了。

    

    眼前的男人眼睛通红，脚步虚浮，脸色潮红，和她的症状差不多。

    

    乘风的爸爸为什么会出现在这里？

    

    那一瞬间，想到何丽芝离开前刻毒又痛恨的话，姜禾浔骤然惨白了脸色。

    

    沈卿良一步一步朝她走过来，女孩儿的脸似乎和梦中的女人渐渐重合，最终拼合成了那个让他魂牵梦萦了一辈子的女人。

    

    他惊喜地喊了一声：“阿汐？

    阿汐，你回来了？”

    

    姜禾浔大惊失色，缩着身体，神色恐惧地往后退。

    

    她吓得泪水滚了下来，“……沈叔叔，我不是阿汐……我是姜禾浔，你……不要过来……”   

    见到心爱的女人，身体里那种蓬勃汹涌的欲念一下子烧掉了沈卿良的理智，他哪里还分得清眼前谁是谁？

    

    思绪混沌，欲望在汹涌……   

    在女孩儿惊恐的尖叫声中，沈卿良朝她扑了过去。

    

    

