
　　方康泰沉浸在复仇的快意当中。

　　场下众多青云宗弟子也看得热血沸腾。

　　这才是复仇。

　　管你什么金仙，管你什么大妖。

　　胆敢招惹青云宗弟子，掌门就会将其带到自己面前，让自己亲手报复。

　　那每一剑带出的血花，都好像是他们亲手刺下一般，快意非凡。

　　不远处。

　　那些曾亲眼见识过蛟魔王恐怖的孩童，也都呆呆的看着眼前一幕。

　　血腥的场面，没能让他们感觉害怕。

　　反而有某种莫名情绪，慢慢在心底生根发芽。

　　这就是修行界啊。

　　弱肉强食，快意恩仇，莫不如是。

　　不知不觉中，青云宗的影响已经开始出现，并且逐渐蔓延。

　　仿佛春雨一般，润物无声。

　　……

　　三个月后。

　　青云宗大殿。

　　“又要走了吗？”

　　慕余生看着沈炼。

　　“恩，这次时间可能会久点。”

　　沈炼轻轻点头。

　　“去吧。”

　　慕余生微笑，“虽然你这个掌门待在宗门的时间少得可怜，但我必须承认，你做的比我更好。”

　　“不，是比以往任何一位掌门都好。”M.23sk.com

　　“青云宗也是在你的带领下，才发展到如今这般规模。”

　　“你不怪我了？”

　　沈炼笑道。

　　“事实证明，以前都是我错了，如何又能怪你？”

　　慕余生感叹。

　　他亲眼见证了青云宗一步步壮大，尤其这三个月时间，青云宗上下近百万弟子，向心凝聚力前所未有的凝结。

　　沈炼当着全宗的面，让方康泰亲手斩杀蛟魔王。

　　以区区元婴境界，刺出一千多剑，近乎凌迟一般，最后才将蛟魔王彻底斩杀。

　　元神遁出，也被沈炼随手剿灭。

　　自那一刻开始，沈炼的声望在青云宗便暴涨到了极致。

　　所有弟子都以青云宗为荣，以沈炼这个掌门为荣。

　　这巨大的荣誉感不是谁都能够成就，只有那些传承了无数年的老牌宗门才能相较。

　　而这一切，都是沈炼亲手促成。

　　“地界广阔，那位镇元大仙也是传说中的大能，你此行不必强求，顺其自然便好。”

　　“青云宗可以没有任何人，但不能没有你。”

　　停顿片刻后，慕余生又嘱咐道。

　　沈炼已经将此行目的告诉他。

　　拜访镇元大仙，询问洞天福地的晋升法门，这些都是为了青云宗的发展，慕余生自然不会提出反对意见。

　　只是对沈炼的安危略有担忧罢了。

　　在地界这段时间，他恶补了解了许多知识，尤其是沈炼目前的身份以及所处位置。

　　他也帮忙分析许多。

　　从一名普通弟子，不停晋升，与同门相争，到获取掌门之位，最后再眼光独到的传位于沈炼。

　　慕余生修行多年，虽然实力不及后者，但分析势力倾轧这方面，某些时候也让沈炼获益匪浅。

　　“放心吧，我会见机行事，这段时间宗门就交给你了。”

　　沈炼起身说道。

　　“不过琐事而已，无需挂怀。”

　　慕余生点头。

　　沈炼微笑，摆了摆手，随后身形一晃，便带着玉儿飞遁而出，默默远去。

　　青云宗的护山大阵已经能抵挡半圣攻击。

　　加上蛟魔王事件，沈炼命人将蛟魔王和一众部属的尸首摆在芒砀山外，彻底将附近势力震慑了一遍。

　　本来还暗中有些心思的门派见此一幕也不得不收敛行为，不敢再贸然出手。

　　……

　　高空之上。

　　沈炼目光遥遥穿透云海，看向西方。

　　希望此行不会有太多波折吧。

　　最好顺利求获法门，然后就立即返回，尽量不在西牛贺洲久留。

　　毕竟那边离佛门太近，待久了难免横生枝节。

　　暗暗思忖着，其身形已距离芒砀山越来越远。

　　地界广袤无边，四大部洲每一个都是无边无尽。

　　从东胜神州赶往西牛贺洲，即便以沈炼的速度，在不施展化虹之术的情况下，也要日夜兼程飞遁数月方可。

　　而此行有玉儿跟随，沈炼自然不会运用化虹之术，何况这门神通本就极为耗费仙灵力。

　　哪怕他晋级真仙圆满也不能随意将其当成普通赶路法术。

　　如此一来倒是随了玉儿的心意。

　　两人不慌不忙的轻松飞遁，让她不仅能呆在沈炼身旁，还能顺便游览地界风貌。

　　一路心情都兴奋无比。

　　半个月后。

　　两人已经飞遁不知多远。

　　视线向下扫去，周围数座大山相连，中间有一处山坳，竟然伫立了一座小小的村镇。

　　这一路，两人飞过无数凡俗国度，占据山峰的大妖门派也见过不少。

　　但像这样的小镇却是第一次发现。

　　“爸爸快看，那是什么地方，好像蛮有趣啊。”

　　玉儿指着下方喊道。

　　“咦？”

　　“确实有点意思……”

　　沈炼神念向下一扫，低声回道。

　　他清楚记得，此地距离最近的凡俗国度也有数百万里。

　　普通凡俗绝不可能到这里聚居发展小镇。

　　而随着神念深入探查，也的确如他所料。

　　周围那数座大山分别坐落着三个人类门派，以及一名大妖盘踞的领地。

　　小镇之内没有任何凡俗，全都是修行有成的人类或者小妖。

　　双方看起来很是和谐，混居走动没有丝毫敌意。

　　这是他除了芒砀山以外，发现的第一个人类与妖族和平共处之地。

　　“爸爸，咱们下去看看吧。”

　　玉儿抓着沈炼的胳膊来回摇晃，撒娇开口。

　　“呵呵，你这丫头……”

　　沈炼微笑，接着点了点头，大手一挥，说道，“走，下去。”

　　玉儿顿时兴奋的发出欢呼。

　　赶路这么些天，两人体力和仙灵力的消耗倒没什么，但精神却有些疲累。

　　沈炼也是打算趁此略作休息，调整状态。

　　两人收敛了遁光，缓缓降落下来。

　　从外界向小镇走去。

　　离得近了，顿时能听到许多叫卖声，显得热闹非凡。

　　“瞧一瞧看一看啦，天蜈上人亲手炼制的本命毒液，兵器淬毒上佳之选，每瓶只要五百仙石……”

　　“上品法器红罗伞，巨鼎门出品，童叟无欺，底价三千仙石……”

　　“极品化形丹，可令妖族打破天劫桎梏，提前化形，只要一千仙石……”

　　“这位虎妖大哥，要不要来一颗？”

　　……

　　各种叫卖声入耳，沈炼不由得露出古怪之色。

　　恍惚间像是来到凡俗坊市一般。

　　只是这小镇当中售卖的东西，却没有任何凡俗商品，都是人类修士或者妖族才能用到的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第269章 征程再起，密林坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 