
　　三天后，外企和秋海这段时间的销量统计终于正式出炉了。

　　当外企看到自己的销量后，十分的开心。

　　这个销量，已经比之前的销量好太多了。

　　如果能够继续保持下去的话，未来的华夏市场，绝对就是他们的。天籁小说网

　　这些外企有的时候，真的是太自以为是了。

　　此时秋海的销量还没有看到，他们就开始做起了美梦。

　　殊不知，现世必将给他们一记狠狠的耳光，让他们从美梦中惊醒过来。

　　陈江海知道今天会出销量，也是早早的来到了公司。

　　对于这次销量的数据，他也是前所未有的重视。

　　到公司不久，岳宏盛便立马来到了陈江海的办公室里，手里还拿着一份文件。

　　想来上面就是这段时间统计出来的销量数据。

　　此时的岳宏盛，一脸的喜色，仿佛走路都带着风。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海知道肯定是好消息。

　　秋海的销量，这几天都在稳步的增加。

　　最关键的是，销量是要超过外企的。

　　这一点，已经足够证明秋海的实力了。

　　双方拿出自己的新产品，同时降价打擂台。

　　这第一仗，秋海称得上赢的十分漂亮。

　　在相同价格之下，秋海可以说没有对手。

　　就算是外企的话，也不能把秋海怎么样。

　　以秋海产品的技术和质量，绝对可以碾压对方。

　　这一点，从销量上面就能看出来。

　　此时的华夏，早已不是七八十年代的华夏了。

　　而华夏的消费者，由于生活水平的提高，消费观念也得到了巨大的改变，已经趋于理性。

　　他们现在追求的并不是只有品牌。

　　在他们看来，产品的技术，质量和售后，才是最重要的。

　　关于这些，秋海可以说做得十分到位。

　　消费者会选择秋海的产品，也就完全可以理解了。

　　“陈总，你觉得这些外国品牌还会继续降价吗？”

　　岳宏盛将手上的销售数据放到了陈江海的跟前，然后忍不住问道。

　　陈江海轻轻的笑了笑，淡淡的说道：“他们肯定会继续降价，所以你千万不要放松警惕，要把他们给盯紧了。”

　　“陈总，你放心，如果他们降价的话，我这边也会立马跟上。”岳宏盛赶紧道。

　　陈江海微微一笑，然后淡定地对岳宏盛说道：“其实我们不需要太着急，就算晚个三五天，也没有什么问题。”

　　听了陈江海的话，岳宏盛微微点头，觉得很有道理。

　　此时的外企，同样也已经看到了秋海的销量。

　　不久之前，他们还在做着美梦，沾沾自喜，以为这一次的对抗，秋海必输无疑。

　　搞不好数据还会很惨。

　　他们之中的一些人，都准备为这一次阶段性的胜利好好的开一场庆功宴了。

　　秋海的销量，可以说直接把他们拉回来现实，同时给了他们一记响亮的耳光作为回应。

　　现在一个很尴尬的情况摆在眼前，他们是真的拿秋海没有什么办法了。

　　最后，这些外企的负责人决定再聚一下，然后集思广益，想一想接下来的应对之策。

　　说什么，也得赶紧想出个办法来对付秋海。

　　不然的话，他们根本没办法跟总部交代。

　　毕竟在申请降价之前，他们可都是信誓旦旦，表示用这种方式，肯定能够一举击垮秋海。

　　可惜事实证明，这只不过是他们一厢情愿的想法，根本就是行不通的。

　　经过这件事情后，也算是给所有的华夏企业指明了发展的方向。

　　想要把企业发展起来，必须重视产品，重视消费者。

　　再像以前一样，只顾着埋头组装产品，而不去积极的提升自身的技术，同时考虑来自于市场的因素，生产市场上需求的产品，是根本生存不下去的。

　　尤其是那些小厂子，老想着给别人代工，用别人的技术，迟早是要在越来越激烈的竞争之中被淘汰的。

　　随着时代的进步，技术不断革新，工人会被逐步的淘汰，最后被机器所取代。

　　以前靠着廉价劳动力能够赚钱的公司，以后会越来越少。

　　想要赚钱，就必须有属于自己的技术，属于自己的产品。

　　这两样都没有的话，一个公司是发展不起来的。

　　当全球贸易开始之后，小公司的生存环境就会更加恶劣了。

　　稍不注意，迎接他们的就是破产，然后消亡。

　　总而言之一句话，企业想要发展就必须要有属于自己的拳头产品。

　　否则的话，就算今天发展的很好，说不定明天就倒闭了。

　　这几家外企的几个负责人聚在一起，每个人的脸上都十分严肃。

　　现在的情况对于他们而言可谓是相当的被动。

　　秋海的销量和应对措施，让这些外企有点手忙脚乱。

　　他们没有想到，主动降价竟然没有达到他们想要的效果。

　　此时他们才知道，秋海远比他们想象中的要强大，要难对付的多。

　　想要把秋海赶出华夏市场，并没有他们想的那么容易。

　　激烈的讨论了一阵之后，他们最后决定把这场价格战继续进行下去。

　　现在这种情况下，他们不能一起降价了。

　　如果一起降价的话，秋海反而好应对了。

　　他们接下来要做的，就是轮流降价。

　　如此一来的话，秋海等于是陷入了车轮战。

　　秋海要无时无刻跟这些外企比价格，资金压力可想而知。

　　至于这些外企的话，完全可以降价一两个月后，就把价格恢复过来。

　　这样一来，他们有足够的时间去跟秋海耗。

　　单凭秋海这么一家公司，不可能是他们这么多家外企的对手。

　　在知道秋海的技术和实力后，这些外企也不准备讲什么公平竞争了。

　　他们认为现在最重要的，就是先想方设法把秋海踢出这个市场再说。

　　只要秋海不见了，那么这个市场就任由他们瓜分。

　　至于其他那些华夏电器企业，他们是完全不放在眼里的。

　　因为这些华夏电器企业，远远比不上秋海，一个能打的都没有，根本就没有跟他们竞争的能力。

　　到那个时候，他们前期花出去的钱，就能成倍的赚回来。

　　不得不说，这些外企的算盘打的是真的好。

　　可惜的是，他们遇上了陈江海。

　　陈江海自然是不会让他们这么轻易得逞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十九章 总而言之一句话免费阅读。https://www.23sk.com 