        哇~！！

    伴随着惊呼声，夫妻俩完成了游戏的“惩罚”。

    而两人所表现出来的甜蜜与恩爱成功虐到了现场的这群单身狗。

    “好想谈恋爱。”

    柳潇潇小声嘀咕了一句。

    “我也想。”

    孙大胜小声附和了一句，然后偷偷瞄了胡小闪一眼，下定决定要展开攻势。

    “潇潇，要不我们凑合一下吧……”黄大方就站在柳潇潇的身边，接了一句。

    “……”

    柳潇潇白了黄大方一眼：“黄导，请自重！”

    黄大方摸了一把自己那张“未老先衰”的面孔，默默的嘀咕道：“难道，我不帅嘛！”

    “呵呵……”

    听到黄大方的自述，柳潇潇不厚道的笑出了声。

    生日宴很嗨，众人都有些喝大了，许久不喝酒的胡烁也醉了，以至于，众人什么时候离开的他都忘了。

    次日。

    胡烁醒来的时候已经是八点多，还是佐佐的敲门声把他惊醒的。

    “爸爸，爸爸……”

    伴随着敲门声，还有佐佐的呼喊。

    胡烁从床上坐起来，发现杨云嫣已经出门了，他隐约记起来，昨天杨云嫣告诉过他，今天上午要出席一个集团新楼盘的奠基活动。

    打开房门，佐佐已经有些不开心了：“爸爸，你怎么才开门呀。”

    “爸爸刚刚睡醒。”

    胡烁打着哈气回了一句，然后把小丫头抱了起来。

    “爸爸，你是不是喝醉了呀？”佐佐小声嘀咕道。

    “好像是……”

    胡烁揉了揉脑袋。

    “嗯，你身上的酒味儿好大。”佐佐捏了捏自己的小鼻子。

    “……”

    胡烁笑了笑：“佐佐是嫌弃爸爸了？”

    “我不想闻到这么大的酒味。”佐佐皱着眉头说。

    “好吧、好吧，爸爸马上去洗澡，你先自己玩一会儿。”胡烁把佐佐放到床上，然后，自己进了浴室，冲了个澡，顺便洗漱刷牙。

    等把自己打理好了，胡烁看了看时间已经是八点半了。

    “对了，今天上午佐佐还要上钢琴课呢！”

    上周余曼和胡烁约的是把周六的钢琴课改到周日上午。

    这会儿，时间已经差不多了。

    胡烁带着佐佐下了楼，刘慧芬早已准备好了早餐。

    “哥，你可算是醒了。”

    胡小闪正躺在沙发上，看样子已经起来好久了。

    “大周末的，你怎么起这么早？”看到早起的胡小闪，胡烁倒是有些意外。

    “还不是你公司的那些好员工。”胡小闪轻轻撇了撇嘴。

    “呃，什么情况？”胡烁一脸疑惑的问道。

    “孙大胜啊，还有那个黄大方导演。”胡小闪晃了晃手里的手机：“一大早两人就轮番的微讯轰炸。”

    “哈哈，人家那是想追你呗。”胡烁笑了笑。

    “孙大胜也就算了，可是那个黄大方又是什么鬼？？”胡小闪翻了翻白眼，也不怪她吐槽，黄大方的长相实在是有些愧对观众。

    “这么说，你对大胜还是有点意思了？”

    胡烁笑呵呵的问了一句。

    “才没有呢！”

    胡小闪摇了摇头：“我不喜欢油嘴滑舌的男人！”

    “行吧，你自己决定。”

    胡烁耸耸肩，抱着佐佐进了餐厅。

    叮咚~！

    胡烁还在餐厅吃早餐的时候，门铃响了，胡小闪开的门，而等来访的客人进屋之后，胡小闪整个人便炸了。

    “咦，你是余曼？”

    余曼当然是来给佐佐上课的，而胡小闪是第一次见到她，不过，昨天余曼获奖的消息已然是刷爆了各大媒体，就连央视都进行了大篇幅的报道，因此，胡小闪一眼便认出了这个昨天频繁出现在各大媒体上的大钢琴家。

    “哦，我是余曼，您是？”

    余曼当然是不认识胡小闪的，疑惑询问。

    “我叫胡小闪，胡烁是我哥。”

    胡小闪满面笑容的自我介绍道。

    “哦，你好！”

    一听对方是胡烁的妹妹，余曼赶紧客气的跟胡小闪握了握手。

    “我昨天刚刚看到你获奖的新闻，没想到今早竟然就见到本人了，你可真厉害！”胡小闪笑呵呵的夸赞。

    余曼则是谦虚的摇摇头：“能获奖，都是因为烁哥曲子写的好。”

    “你获奖的曲子是我哥写的？”

    胡小闪略微一怔，然后便反应了过来，昨天她在新闻上看到了胡烁的名字，只是，她本以为对方是与自己的哥哥同名呢，万万没想到新闻上提到的那个天才作曲家竟然就是自己的哥哥。

    “难怪那首曲子叫《致云嫣》呢！”

    余曼随口的一句话，倒是帮胡小闪解了心中的疑惑。

    “咦，那……”

    胡小闪忽然想到了昨天余曼所发的那条微博，新闻上说了，余曼获奖之后，没有发布获奖感言，而是在微博上发了“生日快乐”四个字。

    当时胡小闪还在想，对方一定是发给一个对于她来说非常重要的人，可现在一看，很显然，那是给自己的哥哥发的啊！

    洞悉这些的胡小闪就好似发现了新大陆一般，上下仔细的打量了打量余曼……

    “佐佐起床了吗？”

    被胡小闪看的有些浑身不自在，余曼主动转移了话题。

    “哦，起了，和我哥在餐厅吃饭呢。”胡小闪回了一句。

    “余老师早……”

    正说着佐佐呢，小丫头和胡烁前后脚从餐厅里走了出来，胡烁一边走，还一边用纸巾擦着嘴。

    “小余，你也太早了吧。”

    胡烁笑了笑。

    “哦，起得早，就直接过来了。”余曼目光落在胡烁身上，便不再移开，然后，从随身的挎包中拿出了一个包装精致的盒子：“烁哥，生日快乐。”

    “呃……？”

    “都过完了，还准备什么礼物啊！”胡烁摇了摇头。

    “昨晚才到国内，所以昨天也没办法给你，只能今天带过来了，算是迟到的生日祝福吧。”余曼微笑着回了一句。

    “好吧，那谢谢了。”

    对方毕竟是一番好意，如果直接拒绝也不太好，所以，胡烁还是把礼物收下了。

    “佐佐，我们去练琴吧~！”

    见胡烁收了礼物，余曼笑吟吟的对佐佐说道。

    “好呀。”

    佐佐开心的点了点头，在众多的课程中，小丫头最喜欢的便是钢琴了，因此，每次余曼给小丫头上课的时候，佐佐都很开心。

    师生两人走向了琴房。

    胡烁低头看了看余曼送给自己的礼物，却是苦笑着摇了摇头。

    “哥，你们俩这是什么情况啊？”

    胡小闪摆出了一张八卦脸，笑嘻嘻的询问。

    “我们能有什么情况？！”

    胡烁白了胡小闪一眼。

    “不是吧！”

    胡小闪哼了一声，然后一伸手，把胡烁拿在手里的礼物抢了过去：“没情况的话，我看看她送的是什么礼物！”

    “你……”

    胡烁没想到胡小闪竟然会直接把礼物抢走，想要拿回来，然而，胡小闪已经跑到了沙发上。

    “就是普通朋友送的礼物，能有什么。”

    胡烁虽然知道余曼对自己的心思，但他也不认为余曼会送什么出格的礼物，所以，倒是也不担心，慢悠悠的走到了胡小闪跟前。

    这时胡小闪已经拆开了外面的包装，里面是一个长条的木盒，确切的说是一个装红酒的盒子。

    看见这盒子，胡小闪顿时有些泄气的摇了摇头：“什么嘛，原来是一瓶红酒。”

    结合余曼的微博祝福，以及方才看到胡烁的状态，胡小闪还以为自己破了什么惊天大案呢。她本以为能在余曼的生日礼物上找到什么破绽，没想到，对方只是送了一瓶红酒而已，这就没什么意思了。

    虽然看到这红酒盒子，胡小闪有些失望，不过，她还是好奇的把这红酒盒子打开了，只是，当她看到里面的东西时，心中刚刚熄灭的八卦之火，顿时又熊熊燃起！

    “还说没情况呢！！”

    胡小闪哼了一声，把盒子里面的东西展示给胡烁看。

    在那盒子中装的竟然是一座奖杯！

    就是那个昨天被国内各大媒体吹爆炸的，克勒德索杯！！

    ……