    洛阳故事，是林王两家各占半城，但是行政权却是归属在林昭手里，目前洛阳也是他组建的府衙班底在管。

    如果单纯依照洛阳故事，那么双方合作打进长安之后，就应该分别取长安县与万年县，再由林昭的来组建京兆府。

    不过长安的政治地位与洛阳毕竟不同，相比较于洛阳来说，长安城要敏感的多，因此组建京兆府不应该，也不能由林昭来办，最少是皇室的人出面建府才合理。

    如果两家合作打进了长安城，那么组建京兆府的事情就会理所应当的由李炎来操办。

    除了何人组建京兆府之外，更重要的是，假如林王二人合作攻下长安之后，径直瓜分了长安城，就是完全没有西川小朝廷计算在内，也没有把正面出力的朔方军计算在内。

    真这样搞的话，他们会把出力最多的朔方军彻底得罪，到时候在得罪这么多人的情况下，林昭无奈之下，说不定真的要跟河东军合作，捧李炎上位，才能对抗朔方军与西川朝廷。

    而王甫，打的多半就是这个主意。

    现在的林昭，已经站在了很高的高度，在这个高度，很多事情便会一览无余，洞若观火，在他听到“洛阳故事”这四个字之后，几乎立刻就猜到了王甫的用意。

    他低头喝茶，然后淡淡的看着王甫，开口道：“洛阳现状，只是时局如此迫不得已，等朝廷还于长安，你我都要把洛阳交出来，由朝廷重新建府，至于长安城……”

    “我等收复长安之后，也要交还给朝廷，洛阳非是你我的洛阳，长安也非是你我的长安。”

    林三郎看着王甫，淡淡的说道：“大将军方才的言语，颇有些乱臣贼子的味道，不过你我相交一场，林某只当是没有听到，不会向朝廷告发大将军。”

    王甫被气的脸色一阵青一阵白，他几乎是立刻从椅子上站了起来，冷冷的看着林昭。

    “林公爷现在倒装起忠臣来了，王某敢问林公爷，将来朝廷重建，圣人调你回京，给你丢个兵部尚书的差事，然后另派人接收你的平卢军，你应是不应？”

    “当然应了。”

    林昭微笑道：“林某本就是科考出身，能执掌六部，乃是无上的荣光，至于接收平卢军的事情…”

    林公爷面带笑容：“若有人能吃得下，让给他也无妨。”

    王甫脸色难看：“林三，你铁了心要支持如今的圣人？”

    “大将军这话，就更有些大逆不道了。”

    林昭面色平静，低声道：“我等是大周的臣子，自然支持大周的圣人。”

    林三郎也站了起来，开口道：“谁是圣人，我便支持谁。”

    林昭这句话，听起来义正言辞，但是仔细一想就可以想明白，态度模糊，等于什么都没有说。

    王甫深呼吸了一口气，重新坐了下来。

    “罢了，皇位归属，你我在这里争执也是无用，暂且不提朝堂，只论兵事如何？”

    他抬头看着林昭，声音沙哑：“哄娃再与我十个火药桶，我与公爷一起进攻潼关，不管河东军死多少人，老夫一定陪着公爷在潼关打到底，如何？”

    王甫这句话，还是让林昭有些心动的。

    他本来就不舍得在潼关死太多人，如果河东军的人能替他平卢军的人去死，那无疑会让他心里好受许多。

    想到这里，林昭沉默了一会儿，缓缓伸出手：“给大将军火器自然没有问题，但是火器不能白给，须得给我些好处。”

    “再者就是…”

    林昭看向王甫，面色严肃：“攻潼关不比攻洛阳，你我双方须精诚协作，不得有半点私心，更不得互相戕害。”

    王甫起身，走到林昭面前，伸出手掌。

    “你我在潼关两侧扎营，各攻一日，皇天后土均为见证，若怀报私心，戕害同袍者，天地共诛，必死于乱军之中。”

    林昭眯了眯眼睛，然后也跟着伸出手掌。

    双方击掌为誓。

    三击掌之后，两股势力达成了暂时的同盟。

    不过也仅仅是打潼关之时的临时同盟而已，进了关中之后形势如何，谁也预想不到。

    击掌之后，王甫退回了自己的位置上，看向林昭。

    “林公爷，火器的事情……”

    “火器的事情，可以以后再谈，到时候可以让少将军到我军中来，我军中有专门负责后勤辎重的，可以与少将军好好谈谈价。”

    王甫若有所思的看了看林昭，然后面色变得有些古怪。

    他缓缓说道：“林公爷先前说，火药制取不易，平卢军也没有多少，但是据老夫所知，平卢军一路西进以来，几乎每一次攻城都离不开火器的影子，青州那边的马车也是源源不断的开往平卢军中……”

    他看向林昭，神情有些复杂。

    “林公爷能否告诉老夫，你在青州制备了多少火药？”

    “不能。”

    林昭咳嗽了一声，开口道：“这东西的确制取不易，林某也没有剩下多少了，上一次卖给大将军的十桶火药，就是从牙缝里抠出来的，再给大将军一些，我平卢军就基本上没有火器可以用了。”

    王甫面无表情。

    “公爷麾下的每一个军中，似乎都有火器营。”

    林昭神情一僵，心中暗骂。

    妈的，队伍里有内奸！

    好在他的情绪管理做的很好，很快恢复了笑容，对着王甫说道：“既然大将军对火器的事情这样好奇，不如这样罢，林某作为晚辈，把火药的方子，火器的制法图纸，一股脑打包卖给大将军，如何？”

    王甫神情微变，呼吸都有些急促了。

    不过，理智让他很快冷静下来。

    这位大将军深呼吸了一口气，开口道：“价……价钱呢？”

    “价钱不高。”

    林三郎笑眯眯的说道：“只要三万河东军，如何？”

    王甫脸色骤变，直接摇头。

    “公爷说笑了，王某现在麾下的河东军，也不足三万。”

    “实在不行，就给大将军打个折扣，只要大将军把河南府的河东军统统交给林某，林某便把这些东西打包卖给大将军，童叟无欺，绝无欺诈。”

    现在的河东军，仍旧在河南府境内，除掉伤兵之外，可用的战力在两万四五千人左右。

    王甫沉默许久，还是摇了摇头。

    “给公爷，公爷也未必带得动。”

    “只要大将军配合，最多三个月，我就可以把他们编入平卢军中。”

    林昭微笑道：“就看大将军有没有这个魄力了。”

    王甫神情僵硬，许久之后，才艰难的摇了摇头。

    尽管他非常眼馋平卢军的火药跟火器，但是他还是保证了最起码的理智的。

    现在这个乱世，手里有兵才是最重要的事情。

    真把麾下将士丢了，他就只剩下太原府的大猫小猫三两只，到时候即便林昭没有骗他，给了他真的火器，在兵力只有一两万人的情况下，恐怕用不了几年，便会被人吃干抹净。

    这位大将军，很是艰难的吐出了一口气。

    “不谈火器了。”

    他看向林昭，神情复杂。

    “你我还是商量商量如何进取关中罢…”

