    

    面对太延的询问，衡衍只是再次落下一枚白子，白子携带着破空声，犹如一道箭矢一般钉在了空间屏障上。

    在白子触碰到空间屏障的刹那，宁瑶能够清晰地感受到周围的禁锢之力有所减弱。

    对此，太延只是五指成爪，接着，一声裂帛般的声音凭空出现。

    只见太延直接出手将那白子从屏障上拔落，空间一阵振荡后，周围再次恢复到原来稳固的状态。

    “没用的。”太延看向衡衍，沉声道，“如果你想要以空间道痕来打败我，是不可能的。”

    衡衍凝眸望向太延身后的空间屏障，眸中有符文闪烁，他摩挲着棋子泛着凉意的表面，似是在沉思着什么。

    宁瑶看着他的眼睛，脑中突然有一道灵光闪过。

    世界是由无数空间脉络构建而成的，这空间屏障不也同样是由空间脉络构成的吗？

    如果说正常的空间是一条条不相交的平行线，那么这空间屏障就相当于把空间脉络弯折起来，当宁瑶被此包裹时，她就相当于被禁锢在空间内了。

    但是她有源境啊。

    源境可以看穿空间脉络，也就是说她完全可以依照空间脉络逃脱这方囚笼。

    如果强行打破空间，那就相当于以相交的方式穿过空间脉络，这种方式一点技术含量都没有，只需要有足够的实力就够了。

    但是想要以空间之道破解空间屏障，那就相当于要顺着脉络，像走迷宫一样绕出这处囚笼。

    衡衍与太延比拼的是对于空间道痕的理解，谁理解的深，谁就能掌控这处囚牢。

    确切的说，现阶段的空间道痕相当于一件工具，能够更方便简单地调动空间的力量。

    但究竟如何使用，为什么这样使用，他们也不是很明白。

    宁瑶没有空间道痕，但是……她为什么要和太延比对空间的掌控力？

    她只是想逃出去啊。

    所以，她完全可以沿着空间脉络走出去，太延有空间道痕……关她什么事？

    在衡衍与太延较量的时间内，宁瑶面上不动声色，实则瞳孔有金芒一闪而过。

    世界顿时变成灰暗的无数线条脉络，宁瑶慢慢推演这些线条的延伸脉络，而后追溯它们的根源。

    这一刻，宁瑶有些明悟了。

    所谓禁制，即是“禁”。

    而空间屏障，也是“封禁”的一种。

    在推演的过程中，她的气息又波动了一下，而后再次恢复常态。

    第三百五十九颗星辰融合完成。

    此时她的实力已经蜕变为最初的856倍。

    宁瑶有预感，再蜕变一次，她或许就有与太延对抗的资本。

    不远处，衡衍的目光一闪，手下落子的速度又快了三分。

    太延目光沉稳而深邃，在虚空中，有无形的两股波动在不断角力，其中太延一方的力量更占优势。

    他伸手一推，巨大的阴阳鱼图如同黑白磨盘一样，将疾射而来的所有棋子都一一化为阴阳二气，接着缓缓融入黑白磨盘中，让黑白磨盘的声势又壮大了几分。

    就在这时，一道箭矢伴随着尖锐的摩擦声破空而来。

