    赛古梅戈尔被击败后，小葵就一人独自在城市里晃荡。

    她现在很迷茫，不知道自己该怎么做才好。

    就在刚才，上面的人联系了她。

    她汇报情况后，上头的人勉励了她一番。

    第一次失败没什么，后面继续努力加油就行。

    地球迟早是他们赛古尔星人的囊中之物！

    小葵撇了撇嘴角，没有回话。

    “呼~”

    她长呼出口气，双手用力拍打脸颊，把路人都吓了一大跳。

    “不想了，先休息一下，再考虑这些问题好了。”

    说完，她强行将内心情绪压抑下去，勉强在脸上露出个笑容。

    之前小樱曾跟她说过，这附近有一家购物中心。

    里面有很多漂亮衣服。

    去逛逛好了！

    ————

    一栋摩天轮下，美利花穿着蓝色制服外套，双手拿着望远镜查看远方。

    那里是加拉杰顿暴龙与赛古梅戈尔激战过的地方。

    四面都是歪斜的大楼，黑色的硝烟袅袅升空。

    美利花仔细查看一遍，随后放下望远镜，陷入了沉思。

    “现在看来，怪兽出现的地点有球形形变。”

    说完这句话后，美利花立刻捧起挂在脖子上的平板。

    界面上，墨绿色的城市地图中央，一个红色的球形图案格外的显眼。

    “说明召唤者是利用量子奇点，召唤出赛古梅戈尔的吧！

    那召唤者所处的位置，应该是在没被破话的地方吧？

    否则她自身也会被波及到的，”

    美利花一边分析着，一边在城市地图上标记召唤者可能出现的地点。

    很快就有了目标——一家购物商场中心！

    那个地方在战场外，人流量很大，就算作出一些奇怪的事情也不会引人注意！

    美利花带着装备，打车很快赶到了目标地点。

    似乎因为刚有怪兽闹过的关系，商场内部客人并不多。

    美利花左右张望，寻找着召唤者。

    她已经将附近找了一遍了，没有啥发现。

    可恶！

    没有召唤者的相片的话，就算召唤者堂而皇之的出现在自己眼前，自己都认不出来。

    说不定还会傻乎乎的将其当做朋友。

    “哎，优幸那边还没有消息么？”

    美利花叹了口气，举起平板将分析发回总部。

    刚放下平板，目光随意一瞥，随后整个人就怔住了。

    像是看见了什么不得了的东西一样。

    美利花双眼瞪大，小嘴张成o形，二话不说直接朝着前方跑去。

    那是玻璃展柜，品牌是NOLLEYS。

    展柜中陈列着两件裙子，同样的条纹款式。

    一件事鹅黄色，一件事深蓝色。

    美利花双手扶着玻璃柜，看着眼前这件蓝色条纹长裙双眼满是幸福。

    “美利花搜索传感器，出现了强烈反应！”

    美利花鼻端触碰玻璃，看着里面的裙子，双眼满是渴望。

    这不就是之前她在手机上刷到的那件裙子吗？

    难道这就是天意吗？

    美利花后退两步，单手叉腰，伸手指着身前的蓝色条纹长裙发出宣言。

    “我要这件！”

    “我要这件！”

    与此同时，同样的话语响起。

    美利花愣了下，缓缓转过头望去。

    就看见一个肩挂棕色大号手提包、身穿亮棕色长裙的短发女生。

    眉目如画，五官精致耐看。

    右耳的大号星环状耳坠十分显眼。

    小葵转头看向美利花，抿紧嘴唇，保持着单手叉腰指着一副的姿势。

    心里莫名有些尴尬。

    数分钟后。

    “欢迎你们下次光临。”

    在女店员的恭送声中，美利花与小葵换上新裙子并肩离开了店铺。

    买到喜欢的衣服，美利花显得很高心，立刻与小葵畅聊起来。

    “幸好我们想要的颜色不一样，这款衣服只剩下这两件了。”

    小葵拉紧袋子，不断的点了点头，没有出声。

    “多亏了怪兽刚才经过，所以这里还没有什么人。”美利花说着侧小葵投去明媚的笑脸。

    “你不害怕怪兽吗？”小葵看着美利花兴高采烈的模样，有些好奇的问道。

    这个女生与一般人看上去很不同。

    “我当然害怕了，不过我非常想要这件衣服，所以才抛下工作来的。”美利花大大方方承认道，说到最后有些不好意思。

    小葵闻言一愣，随后立刻转过头来。

    “其实我也是，因为这件衣服很可爱！”

    说完这句话后，小葵愣了下，“这还是我生平第一次翘班。”

    “不会吧？总有种命中注定的感觉。”美利花伸手轻轻搭在小葵手臂上，“那我们就是穿着闺蜜装的翘班同盟了。”

    “闺……闺蜜？”小葵转过头不可置信的看着美利花问道。

    这人也太自来熟了吧？

    “我叫美利花，请多关照。”美利花主动伸出手，大大方方的自我介绍道。

    “小葵。”小葵勉强扯了扯嘴角露出个笑容，有些拘谨的握了握。

    这热情的样子，是她不擅长的应付的类型呢！

    说起来，小樱似乎也是这样。

    两人认识后，又在购物中心逛了许久。

    购物中心外的露天休息区。

    两人将大包小包放在身旁的椅子上，然后捧着被珍珠奶茶坐下。

    “啊，超满足！”美利花说完伸手按了按酒窝，“开心得脸都红了，超开心！”

    “那我呢？”小葵看着眼前眉飞色舞的女孩笑问道，伸出纤长葱白的手指指了指自己。

    一番购物后，她心里的不安感倒是消去了不少，都得感谢美利花。

    “你也一样。”美利花转过身，笑着伸手点在她的脸颊上。

    像是意识到了什么似的，美利花掏出手机，点开自拍模式。

    “来，靠近点！”

    小葵愣了下，随后听话的把脑袋凑了过去。

    她们挨得极近，鼻尖甚至能清楚嗅到对方头发传来的好闻香味。

    是薰衣草，她很喜欢的味道。

    “把眼睛睁大点，茄子！”美利花笑着说完，随后按下了拍摄按钮。

    咔嚓一声后，两人笑脸定格成型。

    “怎么样？不错吧！”

    “嗯。”小葵点了点头，看着照片心里有什么东西在荡漾着。

    美利花收起手机，单手撑着下巴望着小葵的眸子问道：“对了，小葵，你是做什么的？”

    这一句话瞬间将小葵拉回了现实。

    她脸上笑容慢慢收敛，随后放下手中的奶茶，然后低着头组织着语言。

    “最近一段时间，我在给公司调查新的地址，给新公司的建设做准备之类的工作吧？”

    “感觉好难啊，现在进行的如何了？”美利花闻言点了点头，继续问道。

    “地方不错，就是有竞争对手，公司在商议对策，还有很多其他事情要处理。”小葵笑着说道，随后慢慢说道。

    “原来如此，赶紧你挺累的。”

    “嗯，很累的，但是我看到这里的人都过的很快乐，所以觉得这里还是挺好的。”小葵手指无意识拨弄着奶茶吸管，来地球一幕幕回忆快速在脑海里浮现。

    这里的美好与过去在母星的生活形成了鲜明的对比。

    “在我们公司啊，上班的时间就只能提和工作有关的事情，所以说工作以外的事情一律不许提。”

    像是诉苦一般，小葵将自己心声朝美利花吐露而出。

    “那你不会很辛苦吗？”

    “可是我就这么一份工作。”小葵手指敲打着奶茶壳，有些悲伤的说道。

    她很喜欢地球，不想因为自身缘故就破坏了它。

    但身为召唤者，放弃这份工作就等同于背叛。

    到时候自己不仅会丢失工作，很可能还会丢掉性命。

    现在她还在纠结着。

    一方是上头的催促。

    一方是内心的呼唤。

    “是这样吗？我觉得还有很多工作可以选择的。”美利花开解道。

    小葵闻言噗嗤一声笑出声来，自嘲般说道：“事情哪有你想的那么简单，这个项目我是公司领导指定的负责人，没有人能顶替我，不能因为自己不喜欢就辞职不干了！”

    她的声音越来越大，最后简直就像是宣泄。

    说完后，小葵也意识到自己失态了，顿时眼含歉意的低下头来，不敢去看美利花。

