    和去没去过美洲，朱慈烺没法确定，但事还是要做的。

    两年，他一直筹备着下西洋的准备工作和甄选人员。

    为了漂漂亮亮的完成这次下西洋壮举，朱慈烺最终选择了贴身大太监吴忠作为远洋船队的阵使，朱成功为副使。

    出动大明皇家海军大小战船八十艘，以及一百余艘不同用途、不同船型的远洋海船组成，将士、水手，包括张大彪、李星等一众商人共计二万余人出洋。

    除了军事目的，发展海外交通和海外的贸易也是十分迫切的事。

    中国的丝织品、瓷器受到西洋诸国的欢迎，赢得了很高的声誉，而中国对不能自行生产的香料等物，也有较大的需求。

    在朱慈烺的龙案上，还摆放着一些新船型的图纸，这是工部侍郎杨万里送来的。

    杨万里是大明船舶设计师兼制造家，崇祯十五年起就跟随朱慈烺，（朱慈烺南巡宁波府遇到的，首次山寨了西班牙三桅战船），这些年他为大明的造船事业做出了巨大的贡献。

    杨万里送来的是飞剪船的图纸，他先后研制出了数十艘具有高性能的飞剪船，航行速度那叫一个快，就跟飞一样。

    这种船的体积并不大，船上有较小的上层建筑，不仅可以改善船舶的稳定性，还可以充分发挥帆的作用。

    飞剪船的水下形状设计成效阻力，以提高航速，在航行时几乎是贴着水面航行，在海上能剪浪前进以减小波浪阻力，故曰飞剪船。

    飞剪船没别的特点，一个字形容，就是他妈的快！快到不可思议！

    按照目前风帆船的航线速度，在正常的顺风下，一般是五六节的航速，少数快船可达七八节。（一节为每小时一海里，相当于3.7里）

    而飞剪船的时速，直接起飞到十四节！最快的飞剪船，甚至达到了时速二十节！

    杨万里研制出飞剪船时，特意进行了一场引人注目的远程航行试验和竞速比赛。（之前经过多次试航）

    前年五月三十日，在工部的主持下，五艘飞剪船在福建泉州出发，目的地欧罗巴！

    这场航行试验，可以说是大明重返西洋的前奏，也是大明首次往欧洲派遣使者。

    三个月多后，也就是天武七年九月二十六日，五艘飞剪船先后穿过英吉利海峡，抵达英国伦敦。

    第二名和第一名的速度，只差了半个时辰，第三名比第一名差了一天，第四名和第五名比第一名差了两天。

    从福建泉州到英国伦敦，一共有一万六千多公里，普通帆船单程航线一般需要花半年到八个月的时间，墨迹的甚至要一年。

    然而飞剪船只用了九十九天的时间就跑完了全程，慢的也只用了一百零一天。（参考真实记载）

    在风帆时代，这几乎是一个奇迹般的速度！

    在浩瀚的印度洋和大西洋间，有无数海盗靠打劫商船吃饭混日子，然而他们面对大明的飞剪船，刚刚兴师动众的追上去，却发现连对方尾灯都看不到了！

    海盗们一个个眼睛都直了，以为大白天的见到幽灵船了！

    近年来，在欧洲的锦衣卫便是靠着飞剪船往来传递情报，朱慈烺也能即时的获得欧洲各国的情报。

    这次下西洋，朱慈烺便动用了五十艘飞剪船护航，负责海上侦查工作。

    飞剪船并不难造，不存在什么技术难度，一旦造船专家看到船型，稍微摸索个几年就能山寨出来。

    大明就是想藏也藏不住，只能大大方方的拉出来用，早用早享受！

    下西洋的正副使者敲定后，朱慈烺遣太监传召了国丈徐海泰，还有国舅徐博瀚。

    这届国丈很优秀。

    这些年，徐家虽飞黄腾达了，徐海泰也成为了大明商人联合会的副会长，且入股了皇家集团，但徐家一直很低调，家风极严。

    徐海泰也听说了，当今天子，当年连崇祯朝的周国丈都敢杀，自己作为天武朝的国丈，可不能步了前人的后尘......

    午时，徐海泰父子二人入宫面圣，赶上了饭点，朱慈烺留下老丈人和小舅子在宫中御膳。

    用完御膳，朱慈烺提起了下西洋之事，让徐家派个代表一同跟着去，但他们父子二人只能去一个。

    没别的原因，朱慈烺担心他们一起去，万一遇到不可抗拒的危险，全军覆没了怎么办？

    徐海泰是经常在海上跑的人，对南洋和西洋的事物了如指掌。

    如欧洲文艺复兴，西班牙、葡萄牙、尼德兰三个海上强国的崛起，天主教与新教的冲突，欧洲宗教之争等历史细节都了然于心。

    徐海泰这几年当了国丈后才安稳一些，逐渐将徐家的管理权下放给长子徐博瀚。

    国舅爷徐博瀚起身作揖道：“陛下，就让臣去吧！”

    徐大鲲这个当年喜欢借钱的少年郎，如今已经长大了。

    特别是结婚后，这小子跟变了个人似的，越发的沉稳。

    徐博瀚娶了方以智的女儿方御，人家可是江南有名的大才女，不仅长相可人，还处处散发着书香门第的文化气息。

    她的诗风飘逸典雅，或豪迈，大有巾帼不让须眉的气概，深受江南才子佳人的追捧。

    方御是个思想开放的古典型女子，可以想象，夫妻之间应该可以配合出很多姿势，徐大鲲这小子有福了！

    朱慈烺还听说，原本这小舅子总喜欢偷偷摸摸往秦淮河边跑，现在也不去了，像是忽然改邪归正了一样。

    朱慈烺摆了摆手道：“坐下说话吧。”

    徐博瀚连连称是，小心翼翼的坐下，继续表达自己的意愿。

    作为徐家的少东家，这些年他也出过几次海，来往与台湾和南洋之间，经营着徐家的茶叶和丝绸生意，却从未去过西洋。

    徐博瀚很想亲自去一趟欧洲，只是由于种种原因，一直未能如愿。

    朱慈烺看向老丈人，笑问道：“国丈，你怎么看？”

    徐海泰回道：“全凭陛下安排，臣个人觉得应该让犬子出去磨练一番，独当一面。”

    朱慈烺微微点头，道：“那就这么定下了，国丈你去坤宁宫看看皇后和太子吧，大鲲留下。”

    “臣遵旨！”

    待徐海泰告退后，朱慈烺走到徐博瀚身边，忽然神秘般的问道：“大鲲，你喜欢大洋马吗？”

    徐博瀚一愣，脑袋上像是冒出了一连串的问号。

    朱慈烺继续道：“说，你想去西洋，是不是想找大洋马？”

    “大洋马......臣没有这想法！”

    徐博瀚像是思考了一下，随后直接否认。

    朱慈烺笑着指了指他，道：“你小子，还跟朕在这装，你不是最喜欢媚香楼的西洋妞吗？还给过她打赏！”

    徐博瀚先是脸色一变，片刻后，他忽然笑呵呵地道：“姐丈，那都是以前的事了，我现在可低调了。”

    他凑了过来，意味深长地说道：“姐丈如果有什么想法，小弟此次下西洋，可以给您操办一切，比如某西洋小国的公主什么的......”

    闻言，帝甚异之，曰：“可！”

    .......

