    这是赤裸裸的威胁了。

    方启川现在是尊泥菩萨，能不能过江，看造化。

    可一旦再背上倒卖宫中物什的罪名，兴许脚下的莲花座就成了一滩烂泥，他咕噜咕噜沉下去了。

    方启川的脸涨得通红。

    油灯光下，看起来是气的。

    实际上，他是憋的。

    他得让自己看起来气急败坏。

    “什么破簪子，也能让你拿出来吓唬我？”方启川咬着牙，道，“有能耐，你现在拿出来，我就着光仔细看看？”

    大汉粗着嗓子，笑声沙哑：“大人不用打肿脸充胖子。看来，您最近倒霉还没有倒出心得来，不要紧，真等您被关进大牢了，我到牢里在跟您说说簪子是真是假。”

    方启川呸了一声。

    呸的有多用力，心里就有多欢喜。

    看看，被他诈出来了，这人根本没有那么消息灵通！

    他倒霉能倒出什么心得？

    原本就是自演自唱，他拖闵郝和葛胥下水而已。

    连这点都没有看透，可见大汉和他背后的人，还在雾里看花呢！

    大汉转身就走。

    方启川唱戏唱全套，嘴上不吭声，眼神却追着大汉转，一副心虚摸样。

    大汉离开。

    方启川赶紧追出去，左右张望，只是那人已经融入了一片雨幕之中，难寻踪影。

    他叹息。

    可惜、可惜！

    若他身边有个轻功厉害的，能追到那大汉的行踪，那就是大丰收了！

    方启川背着手回到屋子里，关上了门。

    他并没有发现，那厢只开着一条缝的后窗被推开了些，有一只黑猫在第一时间跃了出去，消失了。

    黑檀儿在屋顶上几个跳跃，快步向前。

    雨夜的大街上，没有几个人，因此，大汉的身影很是明显。

    黑檀儿跟得并不费劲，只是烦躁。

    雨太大了，淋湿了它的毛，黏黏糊糊、湿湿嗒嗒的，要多难受就有多难受。

    它不讨厌下雨，它讨厌坏了淋雨！

    以前在温泉庄子当野猫时，它就从来不淋雨。

    庄子里不缺屋子，寻一个躲雨，根本不是难事。

    后来遇上了温宴，好吃好喝不说，更是不可能淋到一点儿雨了。

    没想到，这会儿越活越惨，倾盆大雨砸得它生痛。

    啧！

    黑檀儿在心里把那大汉骂了个狗血淋头。

    他这些日子盯着方启川，本意就是顺藤摸瓜，结果大汉压根就没有出现过，它等了个寂寞。

    今晚上，天跟漏了一样，他却找上了方启川。

    黑檀儿不得不跟出来，天晓得下一次再蹲到人是什么时候了。

    跟了小半个时辰，大汉才到了地方。

    他左右看了看，推开一院门，急匆匆进去，走到二进院子，站在廊下，脱了蓑衣斗笠。

    黑檀儿看得牙痒痒的。

    它淋了个透，这大汉还有遮挡。

    别给它抓到机会，不然它一定把人丢到池子里去，淹一个彻彻底底。

    正屋里有淡淡的灯光。

    大汉敲了敲门，没多久，门就被打开了。

    里头露出来的是阮孟骋的脸。

    “没有被人跟上吧？”阮孟骋问。

    大汉没有进去，就站在外头回话：“公子放心，我一路上都很小心，肯定没有被人跟上，进来之后，我也观察过。”

    阮孟骋哼笑。

    之前，出入那宅子的人也都是这么想的。

    可最后还不是被霍以骁和徐家兄弟发现了踪迹，直接被包了个彻彻底底？

    阮孟骋走出来，站在廊下，上下左右都看了一遍，末了道：“算了，真被人跟了也没有关系，我明儿也不在这宅子里了。跟上来的人最多也就跟到外头，听不到我们说话。”

    屋顶上，黑檀儿歪了歪脑袋。

    有屋檐阻隔，除非阮孟骋爬上屋顶，否则根本发现不了它。

    阮孟骋问那大汉：“方启川慌了吗？”

    “慌了，”大汉道，“他硬撑着，不过叫我看出来了。都察院查他们，他的压力很大，一心想脱身，我给他施压，他更慌了。”

    “慌了才好，慌了才会投医，主子等着他投诚，”阮孟骋道，“我这几日再去找方文世兄弟，给方启川施压。”

    大汉道：“我在方家听说，柳公子送了些礼过去。”

    “主子安排的吧，告诉他该向谁投诚，”阮孟骋道，“跟你没有关系，你不用管。”

    大汉颔首，重新穿戴上雨具，离开了。

    阮孟骋回了屋子里，关上了门。

    黑檀儿等了一会儿，不见阮孟骋有什么动静，这才离开。

    诚然，它留在这里最好，能一瞬不瞬地盯住阮孟骋。

    可这雨一点没有止的意思，真淋到天亮，饶是它身强体壮，也受不住。

    若不是一身湿淋淋的，黑檀儿会进左右厢房避雨，但现在身上都是水，留下一地水迹。

    一旦被人发现，它是能够逃脱，但别人极有可能猜到根源。

    以后，它再想跟踪谁，就很难了。

    别人会时不时地看房顶，看角落，看树梢。

    上次观察狄察自尽、在梁上留下了脚印，还是温子甫给它擦掉的。

    黑檀儿断不会再犯同样的错误了。

    至于阮孟骋的行踪……

    既然他这几日要找方文世兄弟，它只要跟着方家兄弟，就不怕捡不到阮孟骋。

    黑檀儿回到了燕子胡同。

    一进屋子，它好一阵用劲摇头晃脑，水花溅开，激得它连打了好几个喷嚏。

    岁娘听见动静，到中屋一看，被它落汤猫的形象逗得合不拢嘴，捧腹大笑。

    黑檀儿气得不行，咧着牙抱怨了一通，迈着步子去找温宴，留下一串从深到浅的脚印。

    岁娘一面笑，一面拿毯子出来，追上黑檀儿，给它从头到尾揉搓了一遍。

    温宴也蹲下身来，一块帮忙。

    黑檀儿总算舒服些了，冲着温宴叫唤。

    温宴忙不迭点头：“知道了知道了，让乌嬷嬷给你炖鱼汤，驱寒暖身子补营养，你今儿个真是辛苦了。”

    黑檀儿这才满意了。

    它要喝上一大碗，要热腾腾的，不然都对不起它今儿淋的雨。

    黑檀儿躺在温宴的腿上。

    温宴一边替她擦拭，一边听她说今日收获。

    “你发现阮孟骋的行踪了？”温宴挑眉，她串了串那段对话，“听起来，他说的主子，好像是朱钰？”

