    崇祯愣了下，笑着在小桌前坐下，而后打量着上前坐下的李邦华。

    这位，虽不是东林党人，但却是言官出身，神宗朝的‘国本之争’，他是得力干将，神宗皇帝威胁要斩他，他怡然不惧，坚持‘国有长子，福王就藩’，硬刚了神宗皇帝十多年。

    ‘国本之争’的结果，就是福王出京，就藩洛阳，崇祯的老爹，泰昌帝的地位得到保证，神宗驾崩后，顺利登基。

    崇祯观察着李邦华，李邦华虽然躬身低头，也在暗暗打量，思索着这位年轻的新皇帝。

    朝廷的酷烈党争他是知道的，京城发生的一系列事情，他一路上听到不少，心里有不少疑虑。

    崇祯并不着急说话，等曹化淳上茶后，他拿起茶杯，慢慢喝了一口。

    李邦华心头疑虑更多，想的也有点多。

    ‘年号为‘崇祯’，崇敬坚贞之意，也不乏‘重振’之意，陛下是有心革除弊政，重振大明吗？’李邦华暗暗想着。

    这种期待，他在泰昌，在天启身上都有过，只不过全是昙花一现，转瞬即逝。

    “皇爷，吏部尚书王永光，户部尚书毕自严，都察院左都御史曹于汴，户部前郎中杨嗣昌，大名知府卢象升，游击将军曹文诏求见。”曹化淳从外面进来，说道。

    崇祯点头，道：“让他们进来，对了，多加几把椅子。”

    说完，崇祯看向李邦华，笑着道：“有些事情，要与众位卿家一起说说。”

    李邦华躬身，没有言语，心下却是好奇与疑惑。

    不多久，六个人从外面进来，崇祯不等他们见礼，摆了摆手，道：“坐下，朕有些话，要与诸位卿家当众说个清楚。”

    “谢陛下。”一众人各有表情，陆续在椅子上坐下。

    崇祯看着这一群人，心里暗自点头，这就是他的班底了。

    见着一众人疑惑的目光，崇祯便道：“人差不多齐了，开始吧。朕知道，一些卿家心里还是有不少疑惑的，朕今天一并说说，咱们一起一心做事，同心同德，不带心里疙瘩。”

    七个人躬身，他们或多或少，心里对崇祯关于魏忠贤的一系列安排有疑惑，甚至是不安。

    铺垫了这一句，崇祯直接道：“最为重要的，就是魏忠贤与阉党了，对魏忠贤与阉党，朕看的十分清楚，适当的时候，朕会处置他，阉党的卑劣之人，也不配位列朝堂。这一点，诸位卿家无需怀疑。”

    曹于汴，王永光，毕自严还好，崇祯这些话，主要是说给李邦华与杨嗣昌，卢象升，曹文诏听的。

    李邦华一直绷紧的脸色，稍许放松。

    在这里，几乎都遭遇了阉党的迫害，对阉党充满了忌惮与厌恶。

    “对于内阁，朕的意思是，暂时不要动，”

    崇祯知道这也是众人心里的顾虑，道：“频繁更换朝臣，对国事，对民心都是不利的。今后六部直接向朕禀报，绕开内阁就是。”

    王永光三人是知道的，李邦华若有所思，没有出声，神情更为缓和。

    崇祯注意着李邦华的表情，道：“总体来说，朕要维持朝局的稳定，不要大拆大建，不要人心惶惶，不要酷烈的党争，朕需要时间来对国事进行梳理，对弊政进行分析，需要时间来理清内内外外的诸多事情。”

    几乎在场的所有人，脸色有着清晰可见的缓和变化。

    ‘原来如此。’这是杨嗣昌的心声。

    他明白了，眼前的陛下，是需要时间，不希望被魏忠贤与阉党的事，或者是党争拖累手脚。

    卢象升，李邦华暗自点头，心头的一些困惑与压抑，得到了疏通。

    崇祯将一众人的表情尽收眼底，微笑着道：“阎鸣泰，去年林丹汗入侵，他弃城逃跑，林丹汗退去，他又跑回去说什么收复，这些朕都知道。为什么不处置他，要留着他？这件事的解释，朕明年给你们。对于允阎鸣泰为魏忠贤请功的那道奏本，是朕故意在抬魏忠贤，既有稳住天下阉党，尤其是辽东的意图，还有一个，过几天，你们也会知道。就是一句话：朝廷要稳，朕与诸位卿家需要时间。”

    “臣等明白。”一众人心头长舒一口气，纷纷躬身。

    他们已然了解，他们身前的年轻陛下，对阉党，对朝局，对国政有着清晰的认知！

    这是他们想要的，他们痛恨阉党，痛恨阉党把持朝政，将大明搅和的乌烟瘴气，阻碍了他们的报国之心！

    崇祯看着毕自严，曹于汴，又看向杨嗣昌，卢象升，见他们神情没有之前那么紧绷，眼神最后落在李邦华身上，道：“李卿家，有没有什么想问的？”

    崇祯话音落下，一众人都看向李邦华。

    这位是即将上任的兵部尚书，大明立国之初的五军都督府已经废弃，兵权都在兵部。

    李邦华见崇祯问话，稍稍沉思，躬身道：“陛下，若想整顿兵务，臣恐有诸多困难。”

    崇祯随手拿起茶杯，道：“朕与毕自严三位卿家谈话，从来不曾有忌讳，大可知无不言言无不尽。”

    李邦华躬着身，顿了片刻，声音沙哑又稚嫩，道：“臣认为，兵务有三要，一为人，二为制，三为饷。一者，行伍中人，参差不齐，人心涣散，所领军队更是驳杂，可堪大用的，寥寥无几。二者，我大明卫所林立，废弛多年，已不堪用。各地的军队，多为临时征调，募集。内臣，巡抚，总督，督师，总兵，招讨等等名目繁多，相互交错，彼此制约，平乱越乱，辽东溃败，多半源于此。三者，朝廷国库空虚，所欠粮饷累计超过千万，地方募集超过七成，长此以往，必酿大祸……”

    崇祯的茶杯抱着手里，面色平静，目光一直看着李邦华。

    李邦华说的这三点，都是在要害处。

    大明的诸多将领的兵败，绝大部分是败在自己人手里。

    大明军制已经废弃的彻底，几乎所有的军队，已经不是正规建制，出处并非是朝廷，而是领兵之人的自行募集。

    至于军饷，这是一大痛点，历史上赫赫有名的‘三大饷’，就是因为大明朝廷没钱，区区几十万两，仿佛已令大明费尽力气，耗尽元气。

    李邦华话还在说，包括崇祯在内，毕自严，王永光，曹于汴，杨嗣昌卢象升，曹文诏都在思考。

    不管是人，是制度，还是钱粮，都不是简单的事。

    崇祯看着一众人的表情，拿起茶杯，又喝了口，等李邦华话音落下，而后笑着道：“朕听出来了，李卿家还是有顾忌，没有说透，那朕来说说朕的想法。”

