    “这……”

    听闻情劫二字，紫嫣禁不住将目光投向一旁的梦梵音，眼中一副怪异神情。

    这白娘子白素贞，在道家福地青城山中修炼有成，脱去蛇身，化为人形之后又感自身与佛门有缘，前往佛门净土峨眉山，求见观音大士，欲皈依佛门三宝。

    这哪里说的是什么白蛇白娘子啊，分明是在说弈剑门的传承。

    弈剑门那位开派祖师，不就是道家出身，转入佛门，兼并儒学，完成三教同修之壮举吗？

    现在这说书人弄出一位白娘子，道家福地修行，佛门净土拜门，最后又受观音大士指点，前往人界还因果，就姻缘，度情劫，成因果，这明里暗里说的都是弈剑门，直指那传承根本，勘七情，破六欲，一心而成，一念而就的心剑之法啊。

    弈剑门传人一来你这戏班，你就在台上唱这么一出？

    世上当真有如此巧合？

    别说梦梵音不信，连于此无关的紫嫣，都感觉这太凑巧，太刻意了！

    究竟是谁布的局，算计梦梵音，算计弈剑门？

    紫嫣不知道。

    但这并不妨碍她幸灾乐祸，靠在护栏边再向下方喊道：“何谓之情劫？”

    “是啊是啊！”

    “何为情劫？”

    “什么因果？”

    “苏先生，求你别卖关子了！”

    “就是，俺都要被你急死了！”

    紫嫣开头出声，台下众人也闹哄起来。

    苏问一笑，解释说道：“何为情劫，这还得从白素贞的修行说起！”

    “诸位方才听了，青城山下白素贞，洞中千年修此身，这白娘子白素贞本是那青城山下的一条小白蛇，在这道家灵秀福地之中吸收日月之精华，历经千年终于修行有成，褪去蛇身，化作人形，乃是一位有千年道行的白娘子，蛇仙人！”

    “白素贞虽修行有成，在凡俗中，红尘间可谓仙子，但终究不是真仙，因此才会往峨眉山，拜见观音大士，请求大士点化，皈依佛门三宝，白日飞升，成就真仙。”

    “这是白蛇毕生所求，千年所向之志愿，所以观音大士说她尘缘未了时，白蛇激动惶恐，连声说弟子此心已定，万念皆寂，请求大士点化，渡她素贞出凡尘。”

    苏问一番叙述，道出前因后果，只在四字，成就真仙！

    “真仙？”

    紫嫣趴在护栏边，动作俏皮，身材火辣，更是挑逗人心：“那跟情劫有什么关系？”

    这就属于明知故问了。

    但她知台下众人不知，所以也跟着询问起来。

    “是啊，这根情劫有什么关系？”

    “自然有关系！”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“何为真仙？”

    “跳出三界外，不在五行中，长生不死，寿与天齐，如此才称得上真仙道果！”

    “这等道果岂是轻易便可成就？”

    苏问望了一眼二楼上的紫嫣与梦梵音，再向台下众人解释说道：“想要成就真仙道果，须得完成身心修行？”

    “哦？”

    听此，紫嫣更是来了兴趣：“何为身心修行？”

    苏问笑道：“身为道行根基，心乃境界修为！”

    “道行根基？”

    “境界修为？”

    紫嫣望了一眼梦梵音，再将目光转回到苏问身上：“这又怎么说？”

    “所谓道行根基，便是法力深浅，白素贞在青城山中苦修千年，吸日月之精华，收天地之灵秀，脱胎换骨，化作人身，其道行根基，法力深浅，已到真仙之界限，因此才叫她白娘子，蛇仙人！”

    “白素贞身关修行已满，达到真仙界限，但心境修行却有欠缺，毕竟她是山中精灵，未历红尘，未历人间，不知七情，不明六欲，一心向道，只为成仙，这等心境虽质朴无暇，但也太过空白，太过虚浮，若是如此登仙，那必定功败垂成！”

    “所以……”

    苏问话语一沉，尘埃落定：“观音大士要白蛇去往人间，偿还因果，经历姻缘，感七情，受六欲，自情欲萦绕，因果纠缠之中明悟，觉醒，超脱，完成心境的修行，如此，方才能破劫飞升，成就真仙！”

    “这……”

    听此，紫嫣不说话了，只盯着身边的梦梵音，想要看看这位当事人是何感想，又会作何反应。

    梦梵音蛾眉蹙起，也是惊疑，手中不知何时多了一根白玉箫！

    就连紫嫣这个局外人，都觉得这一切太过巧合了，何况事件当中的她呢？

    道门？

    佛门？

    情劫？

    身关？

    心境？

    这明里暗里的矛头都指向了她，指向了弈剑门的心剑之法！

    世上有这么巧合的事情？

    怎么看都是刻意的安排，刻意到了不做掩饰的地步！

    所以，梦梵音握住了白玉箫。

    那是……她的剑。

    “嗯~”

    见此，紫嫣轻笑不语，一副事不关己，高高挂起，甚至幸灾乐祸的模样。

    看热闹吗，谁都喜欢，尤其火烧不到自己，却烧到对头的时候。

    两人如何，暂且不说。

    一楼，台下，弄清前因后果的众人，禁不住愤慨起来。

    “这不是折腾人吗？”

    “成仙就要断绝七情六欲？”

    “那这个仙成来还有什么意思？”

    “无情无欲的长生不死，就是一块万年不变的石头！”

    “难怪有人说神仙就是泥胎木塑，没有人气，没有人性，没有人情！”

    “好端端的非要让人去历什么情劫，这不是存着心，想着法的折腾人吗？”

    众人愤慨，议论纷纷，虽然有人引导，但也出自真心。

    仙应不应该有情？

    若是成仙便要无情，那成仙还有何意义？

    这是一个很复杂很复杂的问题！

    苏问也不想在这上面做太多纠缠，当即转开话题，继续说道：“白素贞受观音大士指点，去往人间，经受情劫，但这情劫也不说说经就能经，想受就能受的。”

    众人疑惑：“那还要怎样？”

    苏问一笑：“总要找个对象不是，孤身一人，怎叫情劫？”

    “哦！”

    “对对对！”

    众人这才恍然大悟，随后更是愤慨起来：“也不知道谁有这份运气，能与白娘子结情。”

    苏问一笑：“这就要说到一桩因果了。”

    “因果？”

    二楼之上，诧异声起，紫嫣望了一眼手握白玉箫，欲动未动的梦梵音，再将目光转回到苏问身上：“什么因果？”

    苏问笑道：“这要从一千七百年前，白素贞还是一条小白蛇的时候说起！”

