
江浅扬了扬黛眉，连想都不用想，这肯定是陈俊那个单纯好骗的小子。

顾恺得以从她的魔爪下逃脱后，也不敢再继续造次，只好灰溜溜地钻到了队伍最后排。

最后面赫然站着裴深和佑晓，前者恨铁不成钢地瞪了他一眼，低喝道：“蠢货，连江浅那个丑八怪劲大都没有，你还是个男的吗？说出去不怕被人笑话？！”

一旁的佑晓抱臂冷冷地睨了他一眼，丝毫要帮他的意思，反而火上浇油地说：“就是，亏你还是个一米八多的男生。”

顾恺有苦难言，几次三番想要解释，但在接触到两人凶狠的目光后，他只好乖乖地闭上嘴。

虽说裴深一般不会对同学做太过火的事情，但所有人都知道，顾恺其实是裴深的小跟班，他的各种举动实则都是前者的指示。

这点江浅也了解，所以在她心里，裴深不仅是渣男，也是恶心的欺凌者。

不过令她有些惊讶的是，这件事裴深和佑晓居然没插手，先前她和陈俊集合迟到的事，两人也都是睁一只眼闭一只眼过去了，莫非他们是打算等最后一口气报复回来吗？

这么想着，陈俊怯生生地凑了过来，两只精致的眼睛一眨不眨地盯着她瞧。

“喂，你这什么眼神，我是什么怪物吗？”

江浅好笑地摇了摇头，随手递给了他一面旗子。

陈俊怔了一瞬，被动地接过了旗子，他举到空中随意甩了甩，奇怪地问：“这旗子你从哪得的啊？我怎么没见着有卖的？”

“那是你太不细心了好吧！明明山脚下的小镇里就有卖的啊，咱们还经过了。”

江浅手中也捏着一面一模一样的旗子，只是她留下的是深红色的，给陈俊的则是深蓝色的。

俗话说得好，自古红蓝出CP嘛，她要的也正是这份寓意。

陈俊哦了一声，怀疑的目光再次扫了过去。

他很想问一些问题，但他不知道哪些该问哪些不该问，生怕一个问题问出去后，会让她感觉到难堪。

其实江浅也能感觉到他的挣扎和纠结，但对此她决定保持沉默，毕竟这些事涉及到她最大的秘密，即便他问了，她也不会说，所以干脆就别问。

即将要到中午时，大家终于连滚带爬地爬到了半山腰处，一时间所有人都瘫倒在了地上。

百花山的半山腰有一处极为开阔的地方，没有树干也没有任何杂草，非常适合露营和休息，时间久了就被相关负责人员特意开辟出来，作为专供游客休息的区域。

佑晓之前说过由她来统一带大家中午的伙食，此时她正命令着几名同学从包里把伙食全部端出来。

江浅眼巴巴地盼着今天中午的饭，原本她以为好歹会是寿司手抓饼这些，谁知佑晓从其他人手中接过了两包饼干，然后施舍般的扔给了她。

“喏，你今天的午饭。”

望着手中这两包手掌大小的饼干，江浅愣了三秒钟，瞬间愤怒地一捶地，冲着她吼道：“靠，你这是打发小动物呢？老娘一个中午就吃这么点东西？！”

佑晓懒洋洋地抬眼看了她一眼，“你要不吃的话也可以啊，还给我。”

江浅目光不善地盯着她，“那你吃什么？”

“鸡肉饭团、玉米肠饭团和培根饭团，哦还有金枪鱼饭团。”

说着，佑晓挨个扬了扬手中抓着的几个饭团，笑容冰冷又狡诈。

靠，她就不该那么单纯，居然相信她会给自己带什么好饭！

江浅重重地呼了口气，重新在椅子上坐了下来。

算她倒霉，算她天真！

一旁的陈俊见了，急忙把自己那份饼干统统推到了她的怀中。

江浅看了他一眼，闷闷地问：“你干吗？节食啊？”

陈俊噗嗤一声笑了：“节什么食啊，我是怕你下午再饿了。”

“你把自己那份都给我了，那你怎么办？”

“我还有上午在车上剩的半袋子薯片啊，放心！”

陈俊回了她一个安心的笑容，随后在她身旁坐了下来，从包中翻出袋子干瘪的薯片，当着她的面大口大口吃了起来。

江浅的眼眶瞬间就红了，她生生忍着想要落泪的冲动，默默撕开一包饼干一点点地啃了起来。

他那一把把抓的分明都是薯片碎屑，他当自己瞎吗？

不过要不是她不属于这个世界，也已经有了喜欢的人，她想她一定会爱上他的。

陈俊的好是毫无保留又真心以待的，有时浓烈热情，有时又如细水长流，你可能对他日久生情，也会在某一个他对你好的瞬间突然爱上他。

两人单独坐在这边的长椅上，而其余人则凑在一起坐在不远处的大树下乘凉。

其实陈俊在班里的人缘很好，但他为了照顾江浅，总是和她走在一起，久而久之他就脱离了男生群体的行动，那群男生也就渐渐不再与他来往了。

此时裴深正在一群男生的簇拥下，对着手中的饭盒细嚼慢咽，时不时还和佑晓你侬我侬地对视一眼。

这几天他们憋屈得很，忍了这么久，终于能长出一口气了，这可让两人得意的不行。

美滋滋地吃着饭，他对顾恺招了招手，后者连忙特别狗腿地凑了过去。

“我让你分布下去的任务，你都说明白了吧？”

“全都说明白了，放心好了！”

裴深意味深长地笑了一下，而后拉过佑晓，悄悄地对她说：“过会儿你好好玩，无论那丑八怪说什么都不要听，我有法子治她。”

后者轻轻咦了一声，疑惑不解地盯着他，“现在就能治得了她？什么法子？”

“她不是个路痴吗？只要到时候我把陈俊支开……”

说着，裴深对她挑了挑眉毛，一副你懂得的表情。

佑晓瞬间明白了什么，暗自给他比了个OK的手势。

百花山是国内第一大的山峰，整座山的开阔程度难以想象，他们现在所处的地方，也不过是百花山的一个面而已。

就算只是一个面，它的广阔也是难以预计的，再加上其中小径丛生，很容易就能绕迷糊。

这个方法或许十分幼稚和低级，但对于路痴来说，这却是最为致命的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997477"  chaptername="第  60  章  后宫桃花三千万（11）">加入书签</a>
</div>
