    第101章针对的明目张胆

    得了宋成业的首肯，薛琳儿振奋不已，仿佛已经看到父亲出面替国公府还完债务以后，自己被姑母重新捧回手心，取代顾清悠成为国公府新任世子夫人的局面。

    而顾清悠则凄凄凉凉，一顶破包袱，在众人奚落和嘲笑的目光中灰溜溜离开国公府。

    方才被拧痛的胳膊也不疼了,再看翠桃红肿的双颊，都粉扑扑添了几分可爱。

    “那贱人应该已经离开，去吩咐厨娘们做些桂花糕和奶酪酥，咱们明日就回去！”

    这两样都是母亲喜欢吃的，薛琳儿不糊涂，女儿出嫁到底跟闺中不一样，有事求到娘家门上,无论如何也不能空手顶张嘴就去了。

    翠桃应声就往厨房跑,薛琳儿则火速回到听雨轩，翻箱倒柜找出之前宋成业给她的几盒极品龙井，只待第二天一早，同点心一并带回娘家。

    礼物有了，薛琳儿细细思虑着回家以后该怎么开口。

    到底以闺房话的名义先悄悄说与母亲听，还是让宋成业直接以女婿的身份提，到时父亲应该也不好推辞。

    听到门响，以为是宋成业来了，忙放下手里东西亲自跑去开门，结果就见翠桃去而复返，哭丧着脸站在门口。

    薛琳儿没注意她的脸色，兀自回去拾掇东西，嘱咐道：“你再跑一趟厨房，告诉厨娘待会儿做点心的时候再多做一份栗子饼，晚上世子估计要来过夜。”

    翠桃站在门口不动：“姨娘，奴婢方才去厨房，还没进门就被赶出来了……”

    “谁这么大胆？！”

    薛琳儿柳眉都竖了起来，这份点心至关重要,今晚做不出来，她明早还怎么回家？！

    “难不成那姓顾的还在厨房守着？”

    薛琳儿气急，那贱人就这么闲？还是铁了心跟自己对着干？

    翠桃却摇摇头：“顾氏不在那里，可她却吩咐了厨房，说今后众位姨娘的吃食用度都要定时定量，若有什么额外想吃的，就自己掏银子另买。”

    “她是想钱想疯了吧？！”

    薛琳儿像被旱雷劈了一样，不说国公府家大业大，就算问遍整个上京城，哪个大户人家连姨娘们吃的点心都供不起？也不怕笑掉别人大牙！

    这还没当家呢，就敢把姨娘们的脖子掐住，若财产真转移到她手中，那别人不得喝西北风去？

    “厨娘们还说了，以后没有少夫人的特许，谁也不能去厨房开小灶，只怕以后您要跟其他姨娘们一起吃大锅饭了。”

    薛琳儿越听越觉得荒谬，将手中盒子一摔，怒道：“她不要脸就算，国公府还得要脸呢！这事若传出去,别人还当咱们府里过不下去了,竟要从姨娘们的嘴里省钱，简直岂有此理！”

    可有理没理，顾清悠也那么做了。

    但事实上，她名义上是约束所有姨娘们，其实也就薛琳儿一人天天开小灶。

    而且这女人嘴巴叼的很，菜叶只吃最嫩的芯，鱼虾必须是活的，但凡吃着一点点不满意，就得让人倒了重做，别人眼中奢侈的极品燕窝鱼翅，对她来说不过是餐后甜品，日常零嘴嚼头都得是鹿肉做的肉脯。

    偶尔厨娘做的东西不合口味，赶上心情不好，几十上百两一只的青花玲珑瓷抬手就摔，简直可以用挥霍来形容。

    薛琳儿越听越气，随手又抓起一个骨瓷茶杯往地上扔：“顾清悠！你给我等着！”

    “别啊姨娘！奴婢还听厨娘们说，以后各屋里的茶具器皿或者摆设都要入账，少了是要从您月钱里扣出来的！”

    跟钱有关，翠桃身手也变得敏捷起来，一个落地滚将茶杯稳稳捞在了怀里吹了吹，这一只茶碗也得十几两银子呢，心里盘算着姨娘这喜欢摔东西的习性怕是不好改了，得空得专门缝几个软包给她发泄用。

    “啊啊啊~~~我受够了！”

    薛琳儿腾的从绣墩上蹦起来，一肚子火没处发，便用手在桌上重重一拍，大概古人也不知道力的作用是相互的，这一巴掌下去，桌子纹丝不动，手心却通红一片，把眼泪都疼出来了。

    “这日子没法过了！翠桃，去挑件素净衣裳，我今晚就要回娘家！”

    翠桃抱着杯子有点担心：“姨娘，一般省亲都要早上出门的，您晚上回去，怕是不吉利吧？”

    薛琳儿哪管的了这么多？

    她恨不得立时就拿银子回来，狠狠摔在顾清悠的脸上，让她卷铺盖滚蛋！

    “算了，我自己选衣裳，你去把世子请来！”

    结果在衣柜里扒拉半天，发现衣裳都过于花俏，想起之前张勇给她做的几件素衣服都在库里，又火烧火燎出了门。

    顾清悠这贱人不按套路出牌，难保不把衣裳首饰也控制起来，她得赶在之前将衣裳先拿回来。

    结果还是晚了一步，张勇满脸遗憾的告诉她，为了整理库房，少夫人已经命人将那些衣裳分给了诸位姨娘。

    薛琳儿顿时像吞了只苍蝇，憋了半天道：“那我呢？怎么没有我的？”

    张勇毕恭毕敬的回道：“少夫人说了，平日就属您做的衣裳多，对其他姨娘未免不公平，是以从今日起，其他姨娘的衣柜什么时候装满，才能再置办您的。”

    薛琳儿石化在原地，转头见有家丁从库房往外搬动几个衣柜，又麻木的问：“这也是为了整理库房吗？”

    “哦，这倒不是，”张勇指着几只成色上好的檀木柜子道，“这些是少夫人命人分到各姨娘房里去的。”

    薛琳儿：！！！

    这些柜子少说能容纳几十件衣裳，猴年马月才能装满，这顾清悠针对她也太过明目张胆了！

    手里的帕子被绞烂抽丝，薛琳儿都不知道自己是怎么走回院子的，踢开房门，宋成业已经喝完第三杯茶了。

    见她撒着疯回来，察觉不妙，这节骨眼，薛家可能就是国公府的救星，看不敢让琳儿生气，忙问道：“翠桃不说你去挑衣裳了吗？衣裳呢？”

    薛琳儿一头扎进他怀里痛哭流涕，也不管妆容是不是花了：“表哥再不将她赶走，琳儿在府里就没有活路了！”

    ?  ?宝宝们，今天你送票票了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

