    白心馨陡然明白过来，满脸惊恐之色。

    “不！不要！你不要过来！救命，救命啊！！”

    “闭嘴！你安静点，还能少受点罪，不然的话……嘿嘿……”

    几个保镖一拥而上，三两下就把白心馨的衣服都扯了。

    “不要……！！！”

    惨叫声回荡在房间里，却一点都传不出去……

    ……

    漆黑的深夜。

    灼热的感觉，从小腹一直往上，直冲脑门。

    全身酸软无力。

    洛晨曦拼命仰头吸气，却觉得呼吸越来越困难……

    “宝贝，你好甜……好美……”

    男人陷入激情的嗓音明显沙哑，在她耳边响起。

    洛晨曦有些晃神，这声音，感觉有些熟悉……

    忽然，一阵钝痛从下方袭来，让她瞬间惊呼出声。

    “唔……好痛……”

    “乖女孩，忍一忍……我会疼你的，不要抗拒我……”

    男人的声音愈加性感缠绵，带着若有似无的温柔情愫，灼热的亲吻落在她的唇角。

    剧烈的冲击之下，她晕了过去。

    不知过了多久，她发现自己在一条长长的街道上奔跑。

    背后，汽车的鸣笛声越来越近。

    她拼命跑，可是，怎么也无法逃脱。

    最后，一阵剧烈的撞击！

    眼前，鲜血弥漫……

    “大姐姐，大姐姐！你肿么了？快醒醒！”

    软糯的嗓音在耳边响起，两只温暖的小手贴在她的脸上。

    洛晨曦惊醒，一下子坐了起来。

    小团子差点从床上摔下去，赶紧揪住了她的衣服。

    “呜呜……”

    听到小团子的叫声，洛晨曦回过神，把她抱回了床上。

    “糖糖，你没事吧？大姐姐刚才不小心推到你了。”

    “糖糖没事。”小团子摇摇小脑袋，瞪着一双圆滚滚的猫儿眼，“大姐姐做噩梦了咩？”

    “我……”

    洛晨曦皱了皱眉。

    自从到了穆家，她已经好几个月都没有做那个梦了。

    还以为有了小团子的治愈，她已经忘记了当年的心魔，没想到……

    “粑粑！！”

    小团子忽然在床上跪坐起来，朝着门口大喊。

    洛晨曦抬头，就看到穆亦辰大步走了进来。

    “笨女人，怎么这么晚还没起床？”

    洛晨曦还没说话，小团子已经开口了，“粑粑，大姐姐做噩梦惹！”

    “什么？”穆亦辰意外地看了她一眼。

    发现小女人确实脸色苍白，额头上还有冷汗。

    一下子紧张起来，快步走到床前。

    “笨女人，你怎么了？！真是笨死了！我昨天加班，才一天没回来陪你睡觉，你就想我想得都做噩梦了？”

    洛晨曦嘴角抽了抽，顿时把噩梦忘得一干二净。

    “谁想你了？！”

    要不要这么自恋啊？

    这臭男人昨天不在家，她别提有多开心了好不好！

    小团子扯了扯穆亦辰的衣袖，“粑粑，你抱抱大姐姐吧！大姐姐，不怕不怕哦！糖糖做噩梦的时候，只要粑粑抱抱就不怕惹！”

    洛晨曦囧了一下，还没来得及说话，就被穆亦辰打横抱了起来。

    “想要我抱你就直说，绕这么大一个弯子。”

    “没有，我没有！！放我下来！”

    洛晨曦气得想踹人，却还是被一路抱着洗漱完毕，又被抱到了楼下饭厅。

    穆薇薇一大早被塞了一嘴狗粮，连早饭都吃不下去了，低着头表情痛苦地往嘴里扒饭。

    谭月如则在计算着，什么时候能抱孙子。

    听到穆家人的阵阵偷笑声，洛晨曦恨不能找个地洞钻进去。

    忍不住在穆亦辰大腿上狠狠拧了一把。

    吃完饭，穆亦辰亲自开车，送小团子和洛晨曦。

    迈巴赫从云湖雅苑缓缓开出。

    没有人注意到，一辆平凡无奇的黑色轿车，偷偷跟在了后面。