    苏安然轻咳一声后，就开始动用自己的领域能力。

    之前石乐志已经通过附身的行为，让他感受过一次能力发动的效果和方式，所以这次苏安然自然不会陌生。

    只是……

    众人又往前跑了上百米，苏安然的领域还是没有展现出来。

    “你的领域呢？”泰迪问道。

    “放不出来。”苏安然一阵无语，“实力太低了，被压制住了，所以我只能勉强在自己身边施展领域能力。”

    众人顿时也是一阵无语。

    “只能在身边？影响距离是多少？”宋珏开口问道。

    “大概……几厘米吧……”

    苏安然的话还没说完，宋珏一把扯过苏安然，直接将苏安然就给抱了起来。

    她这种不拘小节般的大气做法，直接让苏安然给懵了。

    甚至就连泰迪和魏聪两人也猛然吓了一跳：“你不怕死啊！”

    “不这么做，我们死得更快！”宋珏说了一句，然后低头望着被自己公主抱起来的苏安然，“现在能施放到吗？”

    苏安然回过神来，立即感受了一下，然后点了点头：“能。”

    说罢，也不等其他人再说什么，苏安然的身上，陡然散发出一股与他的气质形象截然不同的气息。

    那是一种让人不由得感到一阵心悸的彻骨阴寒。

    扭曲的真实。

    这个领域，事实上并不是苏安然自身的领域能力，它的诞生实际上更多是受到了石乐志的认为控制影响，于是才在种种机缘巧合的情况下形成的。

    但不得不说，这个领域的功能性相当的强。

    这一次，苏安然施展领域的时候，虽然依旧有那种生涩感，但因为他和宋珏的距离足够近，因此自然也能够感受到宋珏身上那种奇怪的气息。

    此时此刻，在苏安然的感知里，宋珏整个人都变成白色的了。

    就好像，她整个人似乎随时都会消失一样。

    但与仿佛整个人随时都会消失的宋珏不同的，是她的身上有一股极为浓郁的恶臭感，被宋珏抱在怀中的苏安然只感觉自己仿佛掉进了粪坑一样，他整个人快要窒息了——他的精神状态已经被宋珏身上散发出来的这种悔恨、遗憾给冲击得快要崩溃了。

    无穷无尽的悔恨！

    苏安然第一次意识到，领域能力的操纵完全没有他之前在神海里观察的那样轻松：石乐志轻描淡写间就抽离了那些魔将的魔气，当时苏安然还以为相当简单呢，现在想来恐怕那会石乐志也是同样需要承受魔气的侵蚀影响。

    他现在总算明白，为什么领域基本都是完全符合修士自身实力的一种能力了。

    因为这种能力的持有，是一种对等的交换。

    你的身体素质越强，那么你所诞生的领域肯定会更偏向于与你的身体能力有关。

    同理，当一名修士在神魂、神识方面的能力更强时，其诞生的领域自然也会更偏向于对方所擅长的方向。

    像苏安然的五师姐王元姬，此前的领域能力就是和她的身体素质有关，是完完全全的武斗类型领域；而他认识的其他人中，例如苏嫣然，她的领域能力就和她的神魂、神识强度有关，是一个关于术法方面的领域能力。而宋珏，此前的领域能力则比较均衡，是术法、武斗相结合的能力。

    苏安然是一名剑修，理论上而言他的领域应该是与更偏向于武斗方面的能力，但“扭曲的真实”却并不是如此，这个领域能力是需要苏安然拥有足够强大的神魂和神识，还有意志力等。

    因此当苏安然现在施展这个能力时，他就感到一阵头痛欲裂。

    只不过他并不能就这么放弃，哪怕再感到怎么头痛，他也必须强撑住自己的精神状态，开始抽离宋珏身上那种懊悔的情绪。

    无数白色的丝线，渐渐从宋珏的身上被抽离。

    这让宋珏在苏安然的感知里，也渐渐变得充盈起来：原本淡薄得仿佛要消失的身影，正在不断的显化，变得越发充实，而且色彩也变得明艳起来——就好比在一张白纸上画了一个打底素描后，开始不断的填充细节、并且进行上色涂染。

    而伴随着宋珏身上这种白色的气息被抽离，她的气势也开始逐步恢复。

    “咦？”身后还在不紧不慢追击着的郝杰，突然间就发出了一声充满疑惑的轻咦声。

    在他的小世界里，他对于自身的能力掌控自然是毋庸置疑的。

    所以当宋珏的状况发生变化的那一刻，他就已经察觉到了。

    “哼。”

    一声低哼响起。

    郝杰已经意识到，苏安然等人拥有了破局的能力。

    他此前愿意猫戏老鼠般的追击对方，纯粹是因为他的能力会随着时间的加剧而逐步增强，所以哪怕他不需要出手，最终他的对手也会自己吓死自己。当然也不是没有漏网之鱼，有时候通过这种追逃战，倒也的确有对手顺利的逃出自己的小世界，从而侥幸的活过一命。

    不过那也只是暂时而已。

    因为只要恐惧、悔恨等等情绪的滋长不停，那么从他的小世界里诞生的虚影人物就不会消失，哪怕逃出这个小世界也是如此。虽说如此一来对方固然不会自己吓死自己，但他的虚影分身却也能够得到成长，如此一来有利的自然还是他。

    从某方面而言，只要踏入郝杰的领域内，他其实就已经立于不败之地了。

    唯一让郝杰感到遗憾的，是从他小世界里诞生的这些虚影人物都无法长久保存——随着原主的死亡，这些虚影也很会消失；但倘若原主没死的话，虚影倒是可以多存在一段时间，不过也只能在他的小世界内存在而已，无法脱离他的小世界。

    因此在某些特殊情况下，郝杰其实会选择故意让他的对手离开。

    又或者，通过事先的准备，在他的小世界里制造一些虚影帮手。

    但苏安然等人这次来得太过突然，而且他也布局许久，将所有的人手都派遣出去，所以才会没有提前做好准备。

    不过不管怎么说，他是绝对不可能放任苏安然等人离开的。

    所以在意识到宋珏的变化后，随着他的一声轻哼，虚影程忠猛然一个箭步加速，就朝宋珏扑杀过去。

    雷光煌煌。

    隐约间众人似乎听到了猛烈的轰鸣炸雷声。

    “接着！”宋珏轻喝一声，甩手将苏安然抛给了泰迪。

    后者伸手一接，同样也是一个公主抱的姿势：“苏师弟，那就麻烦你了。”

    苏安然：……。

    在苏安然的感知中，泰迪身上散发出来的气息色泽，却并不是白色的。

    而是黄色的。

    而且其色泽相当的深邃，并且同样伴随着相当强烈的恶臭气味。

    在被泰迪抱着的时候，苏安然只感到一阵手脚冰冷，仿佛浑身的血液都要被冻僵一般，一阵阵的冷汗不断的从身上冒出，同时浑身的汗毛不断炸起，呼吸也同样相当的急促。

    这一瞬间，苏安然就知道这种感觉是什么了。

    恐惧。

    前所未有的恐惧感，差点就将苏安然的精神意志都给撕碎。

    但已经有过宋珏的经历，所以苏安然这个时候便紧守心神，同时发动自己的领域能力，开始不断的将泰迪身上的这股恐惧气息抽离。

    而就在苏安然帮着泰迪解决他的心理障碍问题时，宋珏也已经转身和虚影程忠打了起来。

    她的小世界猛然一撑，瞬间膨胀了不少，不再是之前那般只有一个很小的范围。

    虽说因为她先入为主的原因，导致自身的实力受到郝杰的压制，但实际上她更多是因为状态上的因素导致实力无法真正的发挥。而在苏安然帮他抽离了内心的懊悔情绪后，她宛如放下了某种执念一般，整个人的状态恢复之后，实力也跟着一起恢复——虽还不是她全盛时期的状态，但起码也不至于连还手之力都没有。

    所以面对虚影程忠那宛如毁天灭地般的一刀，宋珏不躲不闪的迎刀反击。

    “雷式.万鸟绝！”

    一抹同样璀璨至极的白芒，破空而出。

    如万鸟出林般的叽叽喳喳鸣叫声，猛然响起。

    几乎在场的所有人都感到一阵极为刺耳的耳鸣声，甚至因此而引起了一阵大脑皮层的刺痛感——不止是苏安然、泰迪等人，同样也包括了稍远处的郝杰。

    唯一不受影响的，只有两个由虚影演化出来的人。

    毁天灭地般的刀罡，同样破空而出。

    以一种无可匹敌的威势朝着宋珏猛然劈落，大有一种要将宋珏劈砍成两瓣的气势。

    但宋珏的反击，也同样不弱。

    她的刀技同样也是拔刀斩。

    这让她的攻击后发先至——没有人知道她的这一招为什么会造成这样的耳鸣声，而且居然还是不分敌我的攻击方式。

    但当刀剑碰撞的爆鸣声响起时，所有人只感到天地间被晃得一片白芒。

    所有人的视野，已经彻底看不见了。

    唯一能够听到的，只有宋珏的冷笑声：“果然如此。”

    紧随其后的，就是一阵叮叮当当的兵器响声。

    听起来，似乎是宋珏已经彻底占据了上风，程忠虚影已经被完全压制住了一般。

    但苏安然、魏聪、泰迪等人却非常清楚，事实绝不止如此。

    宋珏取得的优势，恐怕不止压制住虚影程忠那么简单。

    因为泰迪和苏安然、魏聪，都没有听到新的脚步声，似乎由泰迪的恐惧所诞生的那具虚影郝杰，甚至连郝杰本身，也全都被宋珏给压制住了一样。

    可因为那阵可怕的雷光白芒所刺激，众人的视线此时居然还没有彻底恢复。

    但很快，几人就听到了郝杰一声吃痛的惊呼声：“怪物！哈哈哈，没想到你居然也是怪物！”

    怪物？

    苏安然的心中有些不解。

    什么怪物？

    ……

    你这头怪物！

    谭雅的内心，显得非常的复杂、纠结。

    她的心情让她想要不顾一切的对着眼前的男人咆哮，但她却不得不将这种情绪彻底压制下来，这就让她显得格外的抓狂和暴躁，可她表面却还要保持着优雅、从容的微笑。

    不为别的。

    就因为站在她眼前的这个人，乃是玄界第一人。

    黄梓。

    而且……

    谭雅瞄了一眼黄梓还没有收起来的那柄纯白长剑，她总觉得被镶嵌在剑锷处的那颗红色宝石实际上是一只眼睛，而且它正在不断的四处观察着，像是在寻找什么新的可以破坏的和毁灭的区域一样。

    然后谭雅就笑得更优雅了。

    她一点也不想回头去看自己身后那一大片的虚无——破碎的虚空正在不断的崩塌和扩大，时不时就有破裂的屏障掉落，然后这些原本应该是阻挡于虚空乱流的屏障碎片，甚至还未落地就已经化作了光粉，消散于空气之中。而且从这片正在不断崩塌、破碎的巨大空洞，还能够够看到虚空外域正不断聚拢着的各种奇形怪状的生物，只是碍于那个破洞边缘不断散发着的恐怖气息，以及那还尚未平息的剑气，所以这些怪物并不敢侵入。

    这些怪物，就是域外天魔。

    并非是无形无质之物，而是拥有了形态的天魔，实力相当的强横可怕。

    不过在好几头强横的天魔试图侵入这片秘境小世界，结果却被散溢着的剑气绞碎后，这些聚拢过来的天魔就再也不敢进入其中了，毕竟它们又不是傻子。

    但不管怎么说，谁都清楚。

    这个秘境小世界，已经没救了。

    最多不过两天，整个秘境就会彻底崩塌。

    所以，谭雅已经发布了命令，让仙女宫秘境内的所有修士，收拾家当立即离开这里。包括，以唤神钟敲醒所有闭死关的长老们，先离开这个秘境再说。

    至于找黄梓的麻烦？

    谭雅从一开始就没有想过这个念头。

    哪怕有乔玉，再加上整个仙女宫所有的长老，全部捆到一起都打不过现在的黄梓，更不用说乔玉还已经死了。

    “黄谷主，我们仙女宫真的不知道乔玉居然……居然和窥仙盟有所勾结。”

    “我知道。”黄梓点了点头，“如果你们知道乔玉跟窥仙盟有所勾结，而且还助纣为虐的话，那就不是现在这样了。”

    谭雅脸上笑容依旧：“你是否可以先把这柄……神剑收起来，我们再说话。”

    黄梓将手中那柄神剑收了起来：“现在可以了吧？”

    “嗯。”谭雅点了点头，“那，我们可以来探讨下，现在我们仙女宫被你毁了……”

    “等一下。”黄梓突然说道，“你刚才说什么？”

    谭雅有些迷惑：“我说，我们可以探讨下……”

    “不，上一句。”

    “上一句？”谭雅想了想，“可以请你把神剑收起来吗？”

    “不可以。”黄梓又一次将白色的长剑拿了出来。

    谭雅：……

