    “铃铛你相不相信世界上有鬼魂？”风君子坐在餐桌傍问桃木铃。

    桃木铃：“我相信”。

    桃木铃如此干脆的回答让风君子很意外：“我以为以你的学历应该算是个高级知识分子了怎么会相信世上有鬼魂呢？”

    桃木铃：“这也不奇怪我们说的鬼魂不是一个意思我的专业是心理学研究的是人的精神世界精神世界中的一切事物都是现实世界在人们心灵的投射。如果在人的心里存在鬼魂这种现象那么鬼魂就是存在的。”

    风君子眨了眨眼睛：“世界是辨证而抽象的存在原来你信仰黑格尔的哲学。”

    桃木铃：“不能这么说这个专业在哲学上很难找到一个门派的根源神经分析的鼻祖弗洛伊德的理伦至今仍然是科学的神话或者说是现代的神学。我的导师在课堂上曾经跟我们讲过当代中国曾经流行的一句话。”

    风君子：“什么话我听说过没有？”

    桃木铃：“你一定听说过就是旧社会把人变成鬼新社会把鬼变成*人。”

    风君子闻言哈哈大笑半响才说道：“原来是这句话你的导师也为社会主义做宣传吗？”

    桃木铃：“不是你想像的那样我们导师的意思只是在研究社会群体精神现象而并不是说哪种现象比另一种现象更加好或者坏。”

    风君子：“萨特曾经说过‘没有哪一种处境比另一种处境更加自由’原来你们的导师是存在主义者。”

    桃木铃：“好像也不是你说的那样我的导师属于荣格学派研究的专业是人格分析。跟存在主义之间有什么关系我也不知道。不过他确实跟我们说过‘鬼魂也是一种存在’我想你能明白我的意思。”

    风君子：“门槛之所以成为门槛不是因为它的本身而是因为它存在的位置。”

    桃木铃：“这又是谁说的话？”

    风君子：“出自亚里士多德的《形而上学》。”

    桃木铃用略带惊讶的眼神看着风君子说道：“你的渊博让我感到吃惊我们平时和中国同行交流时很少能谈到这么深入的问题。西方往往认为中国当代学者缺乏精神灵性。”

    风君子叹了一口气：“同样的话我也听一个讨厌的家伙在饭馆里说过。这也是没有办法的事情这个地方有它法定的哲学。”

    桃木铃：“哲学也能法定吗？难道灵魂现象也可以立法或者立法规定鬼神存不存在？这不是世俗的规则决定的事情。”

    风君子：“你生活的西方却忘记了西方的历史在中世纪的欧洲不仅哲学是法定的甚至宗教与神学也有它的法定地位。现在到这里有什么好吃惊的！”

    桃木铃看着风君子的眼睛若有所思的问道：“你今天怎么突然和我谈起这个话题来了。看来你真的见到了鬼魂这是一种什么样的灵魂存在呢？能不能让我也见一见？”

    风君子：“我知道瞒不了你我确实见鬼了而且是我主动的。不过你见不到她因为你看不见也听不到。”

    桃木铃：“我有办法只要你能和它接触我就能和它接触你能配合我做一个小实验吗？”

    风君子赶紧摆了摆手：“还是算了吧现在还不是你们见面的时候到时候再说。”

    ……

    风君子和桃木铃相处得越来越融洽了他平时很少能找到人做这样的交流甚至有了一种相逢知已的感觉。但是他面对林真真的时候却不知道该如何收拾自己的心情。几天不见林真真憔悴了许多似乎变了一个人不是以往假小子的模样连眼神也暗淡闪烁不愿与风君子的目光相接。

    风君子与林真真出来见面见了面又不知道如何开口只是默默的递给了林真真一叠文件。林真真接过文件夹一页页翻看起来。看着看着她的面色和眼圈都变的潮红呼吸也急促起来。不等林真真说话风君子先开口了：“这些东西都是常武冒险得来的他怎么到手的你就不要问了。有可能有人用这些东西威胁过你但是你现在已经不必再害怕了……你看完了吗。”

    “我看完了。”林真真的声音有点暗哑。

    “看完了还给我。”风君子拿过文件点亮了打火机文件一页一页消失在火光中。

    林真真惊讶的问：“你为什么要烧掉它？这些都是罪证！”

    风君子面无表情的回答：“这些确实是罪证是孙卫东他们的罪证也是你的罪证。常武交给我材料的时候说过一句话‘抓住坏人的目地是保护好人所以我们不能在坏人落网的同时伤害好人否则就失去了最初的意义。’所以我当着你的面销毁它。”

    林真真咬着牙说道：“我宁愿和这些人一起去死。”

    风君子：“真真你不要这样你没有错不要辜负了常武的一番心意。他身为警察入室行窃已经是犯错销毁罪证是错上加错所以他不能当着你的面这么做特意求我来见你。”

    林真真低着头：“谢谢你。”

    风君子：“不要谢我要谢就谢常武我什么都没做。有一件事情要告诉你那就是今天的事过去了就当没有生过。你不要对你的家人朋友以及任何人包括我和常武在提起这件事情否则你会害了自己也会连累常武。”

    林真真看着地上的灰烬：“太可惜了继续让这些人逍遥法外。”

    风君子：“也不能这么想我的想法和常武是不一样的他认为罪证是惩罚坏人的手段但不知道什么样的秘密才是最有威胁的秘密。”

    林真真：“什么意思？”

    风君子：“根本不存在的秘密才是真正的威胁现在孙卫东一定在想尽办法找回这些材料但是他已经永远没有办法找回来他会永远生活在担惊受怕当中……真真你还想在报社干吗？有没有想过换一份工作？”

    林真真：“前一段时间有一家杂志社希望我过去可是……”

    风君子看着林真真欲言又止的样子忍不住小声说道：“还有一件事情要告诉你那就是孙卫东的办公室里不仅仅丢了这几份文件而且还丢了其它很多东西几乎是所有的东西——文件柜和办公桌里的东西全都不见了那里可能是闹鬼了。闹鬼的地方还是不要呆了赶紧离开吧。”

    林真真这才抬起头来：“你说的都是真的孙卫东办公桌里的东西全都不见了？这是怎么回事都到哪里去了？”

    风君子：“当然是真的可能包上石头丢到海里去了……我刚才已经说过了这件事情今后就当没有生过你不要再和任何人和包括我和常武提起。”

    林真真：“常武知不知道孙卫东的办公桌里有……一盘录像？”

    风君子：“常武不知道不过那盘录像已经不存在了连屋里的电脑硬盘都让人给拆走了以后你就不要再提这件事情了它已经过去了。”

    林真真：“我马上就回记者站去办辞职手续。”

    风君子：“常武说今天下午三点半在你们记者站门口等你帮你收拾东西现在时间快到了你该去了不要让他等久了。”

    ……

    风君子以为自己处理林真真的事情已经够快的了但是他也有疏忽的地方。林真真这么干脆的辞职立刻引起了孙卫东的警惕当天晚上十点多钟的时候风君子就听说了常武受伤的消息。

    事情生在晚上八点多钟行凶者的目标不是常武而是常武身边的林真真。地点在前往林真真宿舍的路上。那天下午常武陪着林真真一起递交了辞职申请简单的收拾了办公室里的东西并陪她一起吃了晚饭。晚饭后他陪着林真真一起去记者站的宿舍收拾其它的东西。林真真的父母虽然住在滨海但她是北京户口也算外地调到滨海来工作记者站也给了她一间单身宿舍林真真经常不回家住在宿舍中。

    常武和林真真是在走过一条偏僻无人的街道时遇袭的。常武虽然不是萧正容那种武林高手但是相对普通人也算身手不凡本来也许可以对付那三个暴徒。但是事情生的太突然常武只来得急伸出手臂挡下了砍向林真真的第一刀随后才展开反击打倒了其中的两人。另外一人还要动手常武档在林真真身前大喝一声：“再不住手我就开枪了。”常武其实没有带枪但这一声大喝吓退了三人。林真真从身后扶住常武触手全是鲜血。

    常武醒来的时候已经是第二天上午他睁开眼睛看到的先是风君子、林真真的母亲、袁晓霞以及刑警队的同事们却没有看见林真真。看见常武睁开眼睛坐在床前的风君子开玩笑似的说道：“臭小子你终于醒了要知道睡懒觉可不是好习惯。”

    众人见常武醒了过来都松了一口气围到近前七嘴八舌的问候袁晓霞凑上前来说道：“常队长赤手空拳勇斗劫匪队里已经决定把你的先进事迹写成材料上报局里看样子这次你的副队长有希望正式提正了。”

    常武显然还没有搞清楚怎么回事一边望着四周一边问道：“什么劫匪？林真真呢她怎么样了？”

    一傍的林妈妈柔声说道：“真真没事在隔壁病房休息你醒了我马上叫她过来看你。”

    常武：“什么她也住在病房她受伤了吗？”

    风君子插话道：“伤倒是没有受伤不过一下子被医生抽了血恐怕也要休息休息吧？”

    常武：;风君子：“还不是为了抢救你。其实你小子伤的也不重都是皮外伤包扎好了躺两天就没事儿了看样子学过怎么挡刀。只是昨天晚上失血过多送到医院的时候情况很危急。”

    常武：“那也不用林真真给我输血啊。现在医院有制度都是血站供血禁止现场采血。”

    风君子：“谁知道你小子昨天晚上怎么那么走运血站的司机喝多了将急诊送血的面包车开到沟里去了自己现在还在住院呢。要等血站再找人派车送血你恐怕已经没命了迫不得已才现场采血。可惜呀不是我不够朋友当时晚上来的人只有林真真和袁晓霞与你一样是a型血不过等袁警官来的时候血站的第二辆送血车已经到了所以只有林真真……”

    风君子罗里罗嗦说了一大堆常武终于听明白了原来昨天晚上自己受伤之后是林真真的鲜血救了他的命。只听风君子的话还没说完：“常武你就好好休息吧林爸爸和林妈妈把家都搬到医院来了会好好照顾你们俩的。你们队里现在已经开始追捕那几名歹徒了连我们的常队长都敢动胆子实在太大了。你放心今后你不会生这种事情了……即然你醒了我也可以放心去处理另一些事情了。”

    风君子这一席夹七夹八的话在场的只有常武听明白是什么意思他想伸手去拉住风君子但是身体仍然很虚弱只有眼看着风君子走出了病房。