    作为心意相连意念相通的存在，楚幽想要离帝姬更远一些，刚才的那道突然冒出来的想法有些过分了。

    这个想法是怎么冒出来的，难道真有另一个人格存在吗？！楚幽简直要操了！

    为所欲为之终极为所欲为！距离这个目标还有待磨练啊！

    对啊！我就是这么想了，怎么了？有错吗？没有啊！楚幽眼睛眨了眨。

    恣意妄为，尽情放肆，这是这一世进入游戏时的初心啊，难道忘了吗？！直视本心，肯定念想，才能念头通达！

    是了...

    楚幽觉得自己找到了刚才的‘狼狈’内心，想起帝姬那张完美无瑕眼眸有着稚嫩之色的脸，那是一种亵渎神圣的感觉啊！

    唉~都他妈想些什么呢。

    双脚平稳落在地上，看着大群的魅影射手同样注视着自己，点点头然后打开了地图，眼睛一眨又关闭了地图，北美区还真是一片陌生的地方啊，打开地图又有什么用呢。

    现在楚幽的想法是，在北美区尽快找到一处‘好位置’，在北美区建立起一座据点！

    这样一来以后好处太多了，当然有利有弊了，但利大于弊！

    生物巢穴是不可能召回玩家空间背包的，楚幽知道，当自己的夜仙号飞船进阶到一定程度时，就可以容得下生物巢穴，但现在这条路走不通，不可能把一座周产400数量T5兵种的巢穴弃之荒野的，这会便宜了北美区玩家，而且离下一周也很近了，马上又可以招募兵种了。

    楚幽知道现场依旧没有清理干净，有偷窥者在注视着，想了想，余光看到了帝姬悄然接近自己，内心轻微一跳，然后端正起来，命令帝姬把远处的偷窥者全都清理干净！

    自己则是带领着400个魅影射手向远方出发，同时命令大地精灵生物巢穴变为战争形态，跟随自己一块上路，嗯，楚幽这是开启了远征模式！

    楚幽知道游戏规则，在别的大区中，就算发现了野外传送阵，也是无法使用的，想要做到来去自如地穿梭在大区与大区之间，唯有攻下对方大区的一座拥有传送阵的城镇，那么才能超远距离传送，还是群体传送！

    能够做到这一点的，其实相当艰难，这并不是说城镇有多么难打，城镇确实难打，但不是主要的，最主要的就是本大区玩家无限制的骚扰与攻城，你占领了这座城镇，守卫这座城镇的除了一些NPC外只有本家公会成员了，然而你的敌人呢？那是一个大区的所有玩家！

    楚幽之所以决定这么做，自有他的道理。

    ......

    “嘿嘿，飞飞，怎么说呢，今天真的是太让我意外了，真没有想到，你会邀请我吃饭。”一个温文尔雅的男人此时微笑着说道。

    在他的对面则是坐着气质高冷，花信年华的女子，此人正是赵飞燕。

    此时赵飞燕双眼似乎挺无趣挺失落地望向窗外的人群，眼中没有焦距，她的内心的确很失落，因为面前的这位男人并不是她要找的人，之所以邀请对方，则是想亲眼见见对方，看看是不是与幽夜有某种相似之处。

    名单上那需要甄别的11个男子的背景，赵飞燕都调查的很清楚了，虽然她内心隐隐感觉这11个男人都不是心中的那个‘幽夜’，但为了不放过任何一个细节，赵飞燕决定轮流请这11个男子出来见面，截止到目前，眼前的男人是第四人。之前请过的三人也很给面子，这四人没有一个推辞，都欣然赴约！

    赵飞燕是谁？家庭背景能量很大，而且人也张得格外漂亮，在那次聚会中，赵飞燕的亮相简直让很多男人惊为天人，尤其得知赵飞燕还是处于单身时，内心就活跃了起来。所以对于赵飞燕今天突然打电话请客吃饭，这些人内心都是挺激动的，当然表面功夫做的很到位，没有流露出来，对于赵飞燕是怎么找到电话号码的，一概不问！

    听到这里，赵飞燕露出一丝无奈的微笑，转头看向对方，公式化笑道：“是啊，彭公子才华横溢，我见不凡啊，来，干杯。”说完伸手拿起盛有果汁的高脚杯，与对方盛有红酒的酒杯轻轻碰了一下，然后小喝了一口。赵飞燕身旁也有红酒的，但是她没有碰。

    因为在对过几句话，观察了一番，赵飞燕就清楚眼前这个人并不是幽夜，也就不想喝红酒了。

    又过了十几分钟，在一个男***员的眼中，这个男人起身了，脸上看不到任何不悦，相反依然有着优雅的笑容，最后离开了这里。

    当这个男子走后，赵飞燕用手扶住额头，眼中之色显出一丝疲惫。

    应付这些人，是很费精力的。同时对于她自己想要的结果依然没有任何下落时，内心的那种疲劳感就更重了。

    接下来，赵飞燕从包包内小心翼翼地取出一个文件，这个文件就是下一个所要宴请的男人的资料，当看着这纸张上印有的人像，赵飞燕是怎么看都觉得这个人不可能是幽夜，体型有些胖，各自感觉都觉得这人与幽夜都是对不上号的，所展现出来的气质完全就是两种人。

    “你绝对不是他！”喃喃自语了一番，赵飞燕决定把他给PASS掉，然后取出第六人的资料，看了看还是PASS掉，因为这个人年龄有问题，37岁了，虽然是未婚。幽夜那应该是比自己...还要小又或是差不多的年轻人吧，想起幽夜有种成熟的老练感，赵飞燕摇摇头，因为内心又处于一种找不到‘方向感’的感觉。

    与幽夜相处也有一段时间了，有时候他会表现出极为任性、不负责任、暴戾等负面行为；有时候呢，又表现出果断，明智，以及怎么都无法挥散的神秘感。对于游戏有着无与伦比的前瞻性。这么多因素搅合在一起，让赵飞燕根本就看不透幽夜这个人。

    但有一点是肯定的，这也为赵飞燕筛选人员找到了一种指引的方向，那就是：神秘感。

    因为神秘所以说不上来，只能用心去体会，体会那种与幽夜相处时的感觉，只是很遗憾，先前见面的四人都没有引起内心的那种共鸣。

    赵飞燕自认自己的洞察力还是挺可以的，说过几句话看了几眼后，她也就明白了，所见的人都不是，连一丝怀疑感都没有！

    不管怎么说，她还是把第六个人给PASS掉了，然后取出了第七个人的资料，这一眼之下赵飞燕就点点头，对方的资料都很接近符合幽夜的最基本人设，然后拿起手机拨打了对方电话号码。

    在一番对话后，对方同意过来，赵飞燕放下了手机，似乎在这一刻是有些累了还是怎么了，整个人显得疲惫与孤怜。

    赵飞燕不知道，这家餐厅中有一个男***生一直好奇地注视着她，对于这个男***生内心感来说，他觉得这个女孩应该需要帮助，看得出来这个美貌女孩遇到了很大的困难，他也很想伸手去帮助。

    然而最终还是没能付诸于行动，站在一个角落中安静地看着让他赏心悦目的倩影。