
宋春来瞪了一眼大哥，转身取了个小箩筐就往出走。

“你还敢去找解丫？上次我们去山上挖野菜，她可倒好，将人家的老母鸡抓山上给烧着吃了，到头来，被人家逮了个正着，我们还挨了娘的一顿打。娘都说了，今后不让我们找解丫和那小瘸子玩了，免得我们再受连累。”

春来边说边往大门口走去。

宋春生见状，忙拎着镰刀在后面追上，“你看看你，那解丫一家看样子都变好了，以前不是饿的吗？现在人家都吃上红烧肉，不能那样了。我们邻居住着，应该好生相处。”

宋春来见大哥这样，撇嘴道：“好了，我去找还不行吗？大哥可要给我打点核桃回家，那山葡萄也好吃。”

春生见妹妹答应了自己，忙咧嘴笑了，露出两颗小虎牙来。

“成成成，都依了妹妹。”

看着妹妹拎着筐往解丫家跑去，春生忙跑回家，开门见娘在炕上纳鞋底，忙在碗橱下摸出两个红苹果来，揣在怀里就往门外跑去。

“你这孩子，和妹妹上山早点回来，这伏天雨水多，说不上哪块云彩有雨。”

解淑珍看了一眼儿子，不安的叮嘱了一声，又开始低头纳鞋底。

“知道了娘。”

解丫家院子里。

被那陈皮子带着李富贵来要赌债，刚刚吃的高兴的白米饭和红烧肉，再回去吃，也没了味道，搅合的没吃好，

一家四口忙吃完饭，赶紧拾掇下碗筷，解丫直接分工明确。

“爹你休息一下，赶紧想办法研究个猪圈，我和娘去山上打点猪草，这么一群猪娃，还真的费点时间来琢磨一下怎么能喂养大了，小弟就在屋子休息，晚上姐姐给你治疗伤腿。”

解华翔和许美丽在现代的时候，就经常被女儿这样指挥着干活，说实话，见自己的女儿又开启了指挥官的模式，许美丽倒是觉得很好，似乎感觉到又回到了现代。只是不同时代，一家三口来到了这古代。

这时，院子里跑进来宋春来，进了房门，春来摸着两个小辫子，看着解丫说道：“解丫姐，我和哥山上采野果子去，你去不去？”

解丫正在看着脚下的草鞋犯愁，见门口进来春来，忙说道：“我马上上山打猪草，当然有野果子更好了。”

于是忙起身，边找家什便往屋子喊了声：“娘你就在家和我爹想办法弄猪圈，我和春来春生去山上打猪草。”

许美丽忙开门，看见春来怯生生的站在房门口，见自己出来，还很有戒心的往后退了两步，忙说道：“那成，那我明天给你们量尺寸做衣服。”

“好嘞娘，我爱死你了。”

解丫拿着箩筐和镰刀出了大门，宋春生站在不远处等在那了。

三个人直接往后山进发了。

许美丽走出房门，站在大门口看向女儿和邻居宋家的两个孩子上山了，还真有些担心，于是嘀咕了一声：“这三个小孩子去山上能安全吗？要不我也跟着去吧。”

解华翔正在靠着栅栏西面挖沟砌猪圈，看见媳妇那样担心，忙说道：“你放心吧，人家孩子应该能知道山上的路，我们女儿就是打个猪草，后山哪里都会有，一会就回来了。”

许美丽想想也是，转身进了屋子，将家中仅有的一点粗玉米端出来，“我去河西将这碾成面，回来好给母猪掺着猪草吃了，这猪奶水足，小猪才能长得快。”

解华翔见状，想想说道：“得了，我和你去吧，我们初来乍到的，解丫还没在身边，两个人去了好有个照应，别说漏了人嘴。”

许美丽想也是，“那行，我们快去快回，儿子和这窝猪羔子还在家不放心。”

两个人忙安慰了希元，拿着一簸箕粗玉米，直接往河西走去。

解丫和宋春生兄妹俩顺着小路往山边走去，走到山脚下，在前面拿着镰刀巴拉着蒿草的春生转身，从怀里掏出两个红红的大苹果来。

“给你们一家一个大苹果，看看大不大？”

春来见状，忙上前拿了一个苹果说道：“大哥你不说这苹果要再困几天才能吃吗？”

春生嘿嘿笑了：“今天吃了正好。”

解丫刚刚吃完红烧肉，还真的有些油腻，忙接过大苹果往身上蹭蹭，使劲咬了一口，“还不错，这苹果是在哪摘的？”

解丫今天在镇上真看见卖梨子苹果的，可是卖大碴粥和青玉米挣得那点银钱，除了买家中必须要填补的，还真不敢乱买。

这要是在现在，解丫下班，直接跑到自家超市，随便挑选，找自己最喜欢吃的拿。

现在不同了，吃个山苹果都觉得很好吃，解丫暗自思量，这应该是前世自己过得太安逸了吧，这次重生让自己再重新体验一把没有吃喝的困难岁月是什么感觉。

宋春生在一边，看着解丫吃个苹果都能陶醉的闭上眼睛，小嘴巴斯哈斯哈的样子，看着就觉得可爱。

“这是我大哥在山上砍柴时候找到的，解丫姐，我大哥对你真好，我爹娘都没吃一口这样的好苹果。”

宋春生见妹妹这样说自己，瞪了一下眼睛，然后嬉笑：“一会我们上山，我再去看看那棵苹果树还有没有被别人摘了去。”

三个十几岁的孩子往山上进发了。

山上刚刚下了场大雨，山上的小路被冲的沟壑纵生，解丫和春生在前面轮着镰刀，给春来开路，春来则在后面边走边在灌木丛里寻找蘑菇。

解丫也想起在奶奶家，看见姑姑在山上采回家那些蘑菇，忙也跟着春来一边走一边找了起来。

这个时节，山上的蘑菇虽然很多，但是这青黄不接的时节，村上人就靠山上的野菜能填饱肚子，就别说这肉嘟嘟的蘑菇了。

两个人找了半天，才找几个蘑菇，于是三个人又往山里走去。

春生看着解丫兴致正浓，忙说道：“我知道一个地方，那里虽然不好走，但是一定没人去采蘑菇。”

春来有些不情愿的说道：“哥啊，我们还是不要走远吧，我只要摘点苹果和核桃就成了，这天要下雨我们走远了爹娘会惦记的。”

春来忙说道：“你要害怕你就先回去，我和解丫去。”

说完，转身叫上解丫直接往山林深处走去。

身后的春来见哥哥让自己回家，转身看看身后林子，还真不敢一个人走，于是快步跟上两个人，大声喊道：“你们两个等等我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320195"  chaptername="第24章  进山">加入书签</a>
</div>
