    听到欧文海这么说，何东进脸上的表情终于微微有些变化，心中也暗暗松了一口气，总算没有自己想象的那么糟糕，虽然欧文海的态度并不是很明朗，但是最起码自己还有余地去想办法。

    三十出头就混到区委办副主任的位置，何东进无论是能力还是揣摩别人心思的水平自然都毋庸置疑，他自然明白不是欧文海打算接纳自己，而是对方初来乍到，还没想到开刀的第一个对象罢了。

    何东进明白，自己如果想要在欧文海心中留下自己的位置，想要进步，就必须拿出魄力来，政府办的工作肯定是要做好的，最重要的是，自己要让欧区长认识到自己的重要性，并且要成为欧区长的心腹。

    说到心腹，走出欧文海办公室的何东进脑海中蓦然想起了陆睿的身影，这个自己仅仅知道名字的年轻人很明显是欧文海的心腹，看来自己要从他的身上着手了。

    站在自己的办公室里，何东进琢磨了半天，正好看到陆睿从大门外进来，何东进立刻笑了起来。

    “陆秘书，回来了？”

    陆睿没想到政府办的实权人物何东进竟然在楼道口等着自己，顿时吃了一惊。虽然说是回家，不过那都是套话，陆睿再傻也不会让欧文海独自一个人参加上任之后的第一次区长办公会。草草在外面吃了一口饭，约莫着时间差不多，陆睿才回来的。

    “何主任，您有什么事情要吩咐吗？”

    陆睿虽然跟何东进没打过交道，可是也知道这政府办的正副主任最起码也都是区长的心腹，这何东进就算跟李孝德没有很深的关系，也绝对不是个简单的人物，说起话来自然是小心翼翼，生怕给对方抓住了把柄。

    他却没想到何东进居然很客气的对自己说道：“是这样的，欧区长刚刚指示，要落实中央关于领导干部年轻化的通知，作为办公室主任，我可不敢不尊重中央和领导的指示，按照规定，你是区长的秘书，按照规定，你的组织关系需要转过来。你看，什么时候有时间，把组织关系拿过来，我好让下面的人给你安排住房和通讯器材。”

    陆睿一愣，这才想起来，按照规定，欧文海作为区长享受正处级待遇，自己是他的秘书，虽然是办事员，但一般应该会兼任政府办副主任，享受副科级待遇。这何东进看样子是来给自己送人情了。

    想到这里，他微微一笑，对何东进说道：“那多谢何主任了，以后还请您多多关照。不过我的组织关系应该还在沿江乡政府，前段时间刚毕业的时候，我在那里干了一阵，这不，没想到工作换的这么快。”

    何东进眼睛眨了眨，笑呵呵的点头道：“那什么时候你说一声，我派车送你去取。”说完，这才笑眯眯的转身走了。可是心中却泛起了一阵惊讶，想不到这陆睿居然在沿江乡的时候就跟欧文海有关系，他可是听说了，欧文海就是从沿江乡党委副书记的位置上直接提到区长的。啧啧，好运气啊！

    陆睿来到欧文海的办公室，把刚才的事情对欧文海叙说了一遍，呵呵笑道：“老板，看样子，这是来向你投诚了。”

    欧文海一笑：“你小子，得了便宜还卖乖。有什么困难吗？说出来，我看看能不能给你解决。”

    “瞧您说的，有困难就找领导，还要我这个秘书干什么？既然何主任要帮忙解决，那我就接受他这番好意呗，省的这政府办里面的人都惶惶不安，生怕屁股下面的椅子坐不稳。”陆睿眨巴眨巴眼睛，冲欧文海笑道。

    欧文海点点头，他自然明白陆睿这话的意思，接受了何东进的投诚，从另外一个侧面也是给原本李孝德一系的官员一个信号，让他们知道自己还是愿意接纳他们的。毕竟虽然李孝德倒台了，可是他还有为数不少的部属在下面的乡镇当中。这些人如果能够被欧文海掌握，也是一股不小的力量。

    正在这个时候，陆睿的手机忽然响了起来，微微有些抱歉的看了欧文海一眼，陆睿低声道：“是李志强。”

    欧文海一笑道：“接吧，也不是外人。”

    陆睿走到外面，按下接通键就骂道：“强子，你想死啊！车子不是告诉你在市政府那边吗？”

    电话那边的李志强似乎也很尴尬，小声道：“不是我找你，是，是我姨夫……”

    陆睿一愣，犹豫了一下，才缓缓说道：“你把电话给田书记。”

    很快电话里就传来一阵爽朗的笑声，“陆秘书，你好啊。”田敏正用了一个很公式化的开头。

    虽然对于田敏正的来意陆睿心中已经有了一个大致的猜测，但是他还是很礼貌的说道：“田书记您好，一直以来都听志强说起您，却没有机会登门拜访，实在是过意不去。”

    田敏正呵呵一笑，对于陆睿的尊重很是受用，毕竟他也是老资格的干部了，陆睿虽然在他看来属于官场新贵，但是却是晚辈，虽然是有求于他，可是田敏正还是不希望自己被看轻，陆睿这样给面子他自然很高兴。

    “陆秘书，欧区长有时间吗？我有些工作想要向他当面汇报。”田敏正开门见山的说道。

    陆睿呵呵一笑，却没有正面回答：“两点钟欧区长要参加第一次区长办公会，估计四点钟左右会有时间。不过田书记，我觉得，您还是应该打欧区长的手机，怎么说，你们也是老同事了嘛。”

    田敏正一愣，随即哈哈大笑起来，“陆秘书什么时候有空，我们一起吃个便饭。”

    “固所愿尔，不敢请矣！”

    放下电话，陆睿回到办公室，对一脸淡然的欧文海道：“区长，沿江乡田书记的电话，想要跟你汇报工作。”

    欧文海眉毛一挑，看了陆睿一眼。

    陆睿嘿嘿一笑，“我说了，您下午没空，有时间的话，也得到晚上下班之后，就是不知道老同事有没有时间。”

    欧文海一怔，随即笑了起来，指点着陆睿道：“你这个小滑头啊！”

    露出了一抹羞涩的笑容，陆睿低头看了一下手表，平静的说道：“区长，该去开会了。”

    慢慢的站起身，欧文海脸上露出自信的笑容，肃然道：“那好，我们就见识见识，这号称铜墙铁壁的沐阳东风帮。”