    第1848章 血脉晋升的祸世无相兽！

    兽灵之魂不仅无法将惑心规则吞噬，反而兽灵之魂本身的聚魂意志，受到了惑心规则的冲击。

    变得岌岌可危。

    根本不用林远去发号施令，虚无影魔身上的图腾便亮了起来。

    虚无影魔以自己的图腾之力，死死的压制住了惑心规则。

    如同把一只大象，绑在了一只蚂蚁面前。

    给了这只蚂蚁去捕食大象的机会。

    蚂蚁去吃一只大象，听起来如同是笑话一般。

    但只要给这只蚂蚁足够长的时间，并非没有可能做到。

    兽灵之魂，正奋力的用自己的聚魂意志，在祸世无相兽幼兽的惑心规则上刮取着。

    林远耐着性子，想看看兽灵之魂的聚魂意志是否真的可以吞噬惑心规则。

    半个小时后，林远发现聚魂意志获取了一部分惑心规则的能力。

    这个发现，让林远心中大喜。

    看来只要给兽灵之魂足够长的时间，惑心规则的能力应该能够全部被兽灵之魂窃取过来。

    只是，三个小时显然是不够的。

    在三个小时过后，祸世无相兽幼兽的灵魂苏醒，想要反抗的时候。

    林远毫不犹豫的使用了，刚刚留下的半瓶迷魂雏菊花粉。

    六个小时过后，惑心规则这头大象，已经彻底被聚魂意志这只蚂蚁给吞噬殆尽。

    哪怕祸世无相兽幼兽的灵魂恢复过来，此时早已没有了和兽灵之魂抗争的能力。

    最终，在祸世无相兽幼兽的灵魂，完全成为了兽灵之魂的养分之后。

    兽灵之魂才彻底接管了这具身体。

    兽灵之魂由于是寄生类的源性生物。

    兽灵之魂哪怕自己身的阶位，碍于林远的灵气职业者等级，只在钻石阶十级幻想五变。

    但这只祸世无相兽幼兽，依旧是领主阶十级神话一境巅峰的灵物。

    正常情况下，如果说兽灵之魂没有完全吞噬惑心规则。

    接管身体后，祸世无相兽幼兽的阶位保持不变。

    可品质却会有所下降。

    阴差阳错下，林远以B级灵气职业者的水准，获得了一只领主阶十级神话一境的灵物。

    原本在地上打滚挣扎的祸世无相兽幼兽，此时乖巧的站了起来。

    甩了甩身上的绒毛，随即亲昵的扑向了林远。l

    现在这只祸世无相兽幼兽，被兽灵之魂寄生。

    属于是林远的灵物了。

    因此，虚无影魔不会再对祸世无相兽幼兽进行限制。

    被兽灵之魂寄生的祸世无相兽幼兽，还没有扑到林远的身上。

    离开虚无影魔用气场开辟的空间，接触到锁灵空间内精纯灵气的祸世无相兽幼兽。

    身上厚重的毛发，瞬间掉了个精光。

    林远本来准备伸手去接住，和一只宠物狗差不多大小的祸世无相兽幼兽。

    可没想掉了毛的祸世无相兽幼兽，竟然只有巴掌大小。

    这让林远知道，祸世无相兽幼兽的体型，全部都是靠毛发撑起来的。

    还真是一只萌物呢！

    林远已经不止一次见到过灵物，在锁灵空间内出现这样的变化了。

    聪明，寿元鼠，这些对高浓度灵气极为亲和的灵物，在受到精纯灵气的洗礼下。

    血脉发生蜕变时，是会蜕毛新生的。

    而且，毛发的蜕变会往复的进行。

    直到变化为一个新的个体。

    当初的花枝鼠，就是这样的情况。

    祸世无相兽可以说，已经开辟了一个物种的先河。

    若是再次发生进化，岂不是说其生命本质和族群类型，将会进行革新！

    就像当时聪明，从百问兽进化为千问兽，又进化为万物互联兽。

    最后又从万物互联兽，进化为了通天知命兽。

    林远可以将此时，祸世无相兽幼兽的血脉蜕变，看做是聪明由万物互联兽到通天知命兽的提升。

    通过怜神，林远了解到祸世无相兽母兽在那娜的手中。

    等这只祸世无相兽幼兽血脉蜕变完成，其血脉将会超出祸世无相兽母兽一个层次。

    想来如果自己今后，真的和自由联邦的那娜冕下发生冲突。

    那这只血脉蜕变后的祸世无相兽幼兽，应该可以对祸世无相兽的母兽进行压制。

    原本祸世无相兽幼兽的毛发是银中带红的。

    现在在精纯灵气的哺育下，这只祸世无相兽幼兽毛发中的红色越来越浓。

    这种红，和血浴之母身上的血红色完全不同。

    祸世无相兽幼兽毛发中的红，红的妖异，摄人心魄。

    充满了一种不详的味道。

    林远认真的观察着祸世无相兽幼兽的情况。

    林远的脚下，毛发已经基本上堆成了一座小山。

    毛发如此之多，证明祸世无相兽幼兽已经蜕毛了许多次了。

    林远发现，在祸世无相兽幼兽蜕毛，整整十五次之后。

    祸世无相兽幼兽的毛发，已经彻底变成了红色。

    发根处，随着毛发不断的褪去，生长。

    缓缓向外渗透着一种妖异的魅紫色。

    并且祸世无相兽幼兽的毛发，也开始变得越来越长。

    如果是楚辞小时候，林远把这只血脉正在蜕变的祸世无相兽幼兽送给楚辞。

    楚辞最起码能在这只祸世无相兽幼兽身上，扎出三百个马尾辫来。

    突然，林远只觉自己怀中的祸世无相兽幼兽，身体变得滚烫。

    一股莫名的力量，自血脉中升腾而起。

    遍布着祸世无相兽幼兽的全身。

    林远知道，自己怀中的祸世无相兽幼兽，应该是要完成进化了。

    林远屏住呼吸，垂眸看向自己怀中的祸世无相兽幼兽。

    林远发现，祸世无相兽幼兽原本粉中透红的皮肤，出现了数个硕大的紫色斑块。

    这些紫色斑块不断的变换，在每一个紫色斑块中央，都形成了一个醒目的竖瞳。

    林远从来没有见过任何灵物，在进化的过程中，血脉中会透露出如此邪异的气息。

    紧接着，柔软蓬松的紫红色毛发长了出来。

    毛发的前端，是妖异的魅红色。

    越往末端，毛发的颜色就越紫。

    一声如同婴孩啼哭般的叫声，在林远怀中响起。

    祸世无相兽的双目睁开，林远对上了一双媚眼如丝的粉色双眸。

    哪怕这只祸世无相兽幼兽，已经成了林远自己的灵物。

    林远的灵魂，又远比常人坚定的多。

    此时，和这一双媚眼如丝的粉眸对视。

    林远依旧觉得，心神受到了极大的影响。

    (本章完)

