    面对这势利眼红玫的挑战，叶辰没有拒绝。

    比就比，谁怕谁。

    “叶兄，你刚用瞳术鉴定过神石，消耗一定不小，没必要再跟她继续比。”易安开口说道。

    红玫立刻抢话，高声大喝：“叶辰，你方才可没怎么使用瞳术，所以，你根本没多少消耗，而且你已经答应了，又岂能反悔？你就不怕被人耻笑言而无信吗？！”

    叶辰：？？？

    就易安说了一句而已，到红玫嘴里，就是自己要反悔了？

    这女人，戏真多！

    红玫忽然抬头，看向空中一名中年男子，拱手行礼，道：“见过武盟欧阳使者。”

    那中年男子，微微颔首，身形一闪，飞了过来。

    红玫道：“欧阳使者，那把圣剑，我一定会重新拿回来！”

    中年男子淡淡道：“那把剑，我也只是帮忙转赠于你，你把剑弄没了，无需向我多说什么。”

    红玫的牙齿，轻咬红唇。

    问题已经很明显了，这位欧阳使者，帮忙转赠圣剑的时候，极为热情，可现在，欧阳使者态度冷漠。

    看来，自己把内海那位高人赠送的圣剑拿出来赌斗，已经引起欧阳使者的不满，到时候，自己进入了内海，说不定还会迎来那位赠剑前辈的怒火。

    所以……

    不论怎样，那把圣剑，必须要拿回来！

    红玫弯腰躬身，道：“欧阳使者，我就是希望您帮我做个见证，如果待会我赢了叶辰，希望欧阳使者帮我维系一个公正！”

    中年男子沉吟片刻，而后点了点头。

    刚在叶辰手里吃了亏的一号岛大人物何尘，此时也立即开口，道：“姑娘是因为助我何家子弟进行赌约，才吃了亏上了当，现在姑娘还想再比一场，老夫若袖手旁观什么也不管，那便是不仁不义了。”

    言下之意。

    他也要管。

    红玫当即一脸感激的神色，道：“何老前辈果然与传闻中的那样，高风亮节！”

    叶辰：“……还比不比了？”

    红玫冷哼一声，道：“叶辰，我们此次就直接比瞳术，你若是输了，把我的圣剑还给我，我若是输了……我任你处置！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，下一刻，他的瞳孔深处，各有一点浓郁金光于刹那间爆发。

    一层无形的力量，席卷而出，笼罩红玫。

    下一刻。

    红玫开始大喊大叫，不断捏手印，双目迸发出一道道光束，漫无目的的胡乱释放神通明眼的力量。

    周围众人：“……”

    这场一对一的正面瞳术对决，还没真正的开始，便已经结束。

    胜负已出。

    拥有神通明眼的红玫，已经完全陷入叶辰的瞳术幻境中。

    所有人，心中都震惊不已。

    惊叹声，此起彼伏。

    “这叶辰的瞳术制造的幻境，好可怕……完全没有一丝征兆……”

    “明眼，已经是属于比较厉害的瞳术类神通了，明眼的特性更是侧重于看清虚妄，可叶辰的瞳术幻境，完全碾压了红玫的明眼。”

    “不可思议，我还以为会有一场瞳术的精彩对决，没想到，竟然没有一丝的悬念，难怪叶辰能够帮易安在这场赌约中获胜，他有着真正的本事，他鉴定的神石开出神药种子，绝对不是侥幸运气！”

    “厉害，实在是厉害，这到底是什么瞳术？”

    “我觉得，他的瞳术，已经超出了秘法的范畴，很有可能跟红玫一样，也是神通，当然，叶辰的瞳术神通，比起红玫的明眼要强大好几个档次！”

    “明眼，进入内海，加以培养，就已经有一定的希望成为地阶神鉴师，这叶辰的瞳术神通比明眼还要高好几个档次……那岂不是说，他有希望成为天阶神鉴师？”

    人群，彻底沸腾了。

    绝大多数看向叶辰的目光，都变得火热。

    内海的天阶神鉴师，那可是站在内海金字塔顶尖的存在。

    每一个天阶神鉴师，都是内海各大顶级强者争相拉拢的对象。

    九十九号岛的岛主方寸，也在人群中，他有些懵。

    现在看来，在叶辰身上下注，这个决定，万分正确！

    “方岛主，恭喜了。”

    “大家都看的出来，叶辰是个重感情的人，他日叶辰在内海飞黄腾达，方岛主身为他的师叔，也一定可以得到数之不尽的好处，以后我们这些人，还得麻烦方岛主多多关照了呢。”

    像何尘，何勋，张奇、李梦等人，脸色都显得一片铁青。

    叶辰的瞳术天赋……太高了！

    这是一个有希望成为天阶神鉴师的苗子！

    尤其是张奇跟李梦，他们两个，就在不久前，还一个劲的嘲讽叶辰……现在，他们总算意识到了与叶辰的差距。

    说句不好听的。

    在神鉴师这条路上，叶辰放个屁，他们都没资格吃！

    “不够低调了啊。”此时，被无数火热目光注视着的叶辰，心中叹了一口气。

    不过……无所谓。

    太低调也不是好事。

    而且，现在的高调，并非体现在战斗力方面，也就是说，自己的底牌，依旧没人知道。

    至于神鉴师……叶辰昨日听方寸介绍过。

    在天葬海，有这么一批人，专门鉴定神石。

    神鉴师，分四个层次，天地玄黄，跟功法武学传承的划分一样。

    像张奇与李梦，连黄阶神鉴师都不是。

    有着神通明眼的红玫，倒是有黄阶神鉴师的水准，不过，这东西需要进入内海去参加考核，才能得到相应称号。

    神鉴师是天葬海特有的一个群体，他们有着极高的地位。

    叶辰思考了一会，发现思绪飘远了一些，立刻收回心思，默默控制瞳力，演化幻境，戏耍红玫。

    身处幻境中的红玫，始终没有一点察觉。

    “叶辰，你不可能赢我的，哈哈哈，你已经快坚持不住了吧！”

    “啊！”

    “为什么，何尘你这老东西，你要干什么……”

    “何尘，放开我……”

    “啊啊啊……”

    “何勋，你……不要！”

    幻境中的红玫，发出各种各样的叫喊。

    所有人都面露古怪之色。

    叶辰……到底弄出了什么幻境？

    何尘与何勋两人，盯着叶辰，眼中有火焰欲要喷薄而出。

    “咳！”易安轻咳一声，道：“叶兄……”

    叶辰一本正经的说道：“我的幻境，能够根据每个人心中所想而勾勒出具体画面，所以，红玫现在遇到的幻境，跟我并没有直接的关系。”

    众人：“……”

    “叶辰，可以了。”一号岛的岛主海蛇圣尊发话。

    现在聚集在这里的人，几乎都是这一片海域的大人物，那么多人在听红玫发出的不堪入耳声音……太不像话了。

    叶辰点头，眼中运转的瞳力，缓缓散去。

    红玫终于从幻境中，挣脱出来。

    她脸色绯红。

    气喘吁吁。

    迷离的小眼神，看向距离她比较近的何尘与何勋……

    随后她的目光，落在了叶辰身上，大喝道：“叶辰，你已经输了，刚才你向我求饶，在场所有人都看的一清二楚。

    事实证明，你的瞳术，在我的神通明眼面前，完全就是一个笑话。

    按照赌约，你现在立刻将我那把圣剑归还！”

    众人：“……”

    叶辰淡淡一笑，看向想离开的何尘，道：“既然你一开始就说要维持公正，那就别走那么快，你告诉她吧。”

