
　　萧云海回到了怀柔，住了一个星期，赵婉晴给他打来了电话，让他来横店报道。

　　六月二十四号下午两点，萧云海来到了横店影视城。

　　“萧先生，赵导正在片场检查服装和道具，她的房间在八楼，请跟我来。”剧组的副导演沈涛微笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人进了电梯，萧云海问道：“沈导，咱们这位赵导演表现的怎么样？有没有手忙脚乱，顾此失彼呀？”

　　沈涛笑道：“萧先生，赵导拍了那么多的影视作品，合作的又都是像您这样的大导演，经验、能力都是出类拔萃，怎么会出现这样的问题呢。”

　　萧云海呵呵笑道：“你用不着替她说话。第一次做导演，肯定会认真，但也必然会出错，这是谁都逃不掉的。”

　　沈涛道：“萧先生，我真的没有刻意讨好。赵小姐确实做的非常好，而且气场强大，能够镇的住场子。”

　　萧云海点点头，道：“这一点，我倒是相信。在家里，我都被她给镇的服服帖帖。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，沈涛忍不住笑了起来。

　　当然，他知道这只是个笑话，萧云海作为世界首富，怎么可能会是个妻管严。

　　出了电梯，萧云海一眼就看到了正在等电梯的罗天雄。

　　“师兄，你怎么在这里？”萧云海展开双臂，与罗天雄拥抱了一下，惊讶的问道。

　　罗天雄笑道：“婉晴第一次做导演，而且还有不少打戏，我这个做师兄的当然要亲自为她保驾护航了。”

　　罗家班在萧云海的帮助下，可以说是威名远扬，已经是世界第一动作设计团队，人数从几十人增长到了六百多人，这还是严格挑选的缘故，要不然，人数早就破千了。

　　无论是华夏还是好莱坞，只要拍动作片，第一个想到的肯定是罗家班。

　　只有罗家班因为各种原因表示不接，这才轮到其他动作团队。

　　萧云海道：“师兄，客气话，我就不说了。晚上，把兄弟们叫上，咱们好好喝一顿。”

　　罗天雄没好气的说道：“得了吧，今天晚上大家聚餐，哪有时间跑出去喝酒。再说了，你现在只是个小演员，还是个配角，人家婉晴才是大导演。你要遵守剧组的纪律，不能随便出去喝酒，知不知道？”

　　听到罗天雄的话，沈涛忍不住露出了一丝笑意。

　　萧云海被罗天雄说的一愣一愣的，过了好一会儿，才道：“师兄，你改行了呀。”

　　罗天雄憋住笑，道：“什么改行？”

　　萧云海道：“你不做动作导演，改行做纪检主任了，说话都一套一套的。得，你不去，我带兄弟们去。咱们回见吧。”

　　罗天雄再也忍不住，哈哈大笑了起来。

　　来到赵婉晴的801号房，沈涛把钥匙交给了萧云海，便离开了。

　　毕竟是个女子住的地方，沈涛进去不合适。

　　萧云海打开房门，里面的空间非常大，但东西乱七八糟的摆放了一地。

　　什么摄影机、道具、服装等等，直接占了屋子的一大半，比萧云海拍戏时的屋子都要乱得多。

　　萧云海叹了口气，道：“得，刚来就得干活。”

　　把行李放下，萧云海用了半小时的时间，把地上的东西按照类别都归拢了一下。

　　躺在床上玩了会儿手机，萧云海便听到了房门响，不用说，肯定是赵婉晴回来了。

　　果然，门开了，赵婉晴走了进来。

　　看到萧云海，赵婉晴没有半点儿意外，道：“老公，你什么时候到的，我都快累死了。”

　　萧云海没好气的说道：“来了差不多一个小时。刚进来，就先给你这位大导演归拢了一下东西。老婆，看不出，你拍戏比我还邋遢呢。”

　　赵婉晴坐到他旁边，换下拖鞋，把修长白皙的玉腿放到萧云海的腿上，道：“我每天都早出晚归，累得要死，哪里还有闲心收拾这些东西。老公，我现在腿疼脚疼，快给我按摩一下。“

　　萧云海翻了个白眼，道：“得，我现在都成你的小跟班了。”

　　话虽如此，萧云海还是给赵婉晴按摩了一番。

　　赵婉晴只感到一股热气从萧云海的手掌传到了她的腿上，不到五分钟，腿酸就消失的无影无踪了。

　　“老公，如果你有一天破了产，就算是开个按摩店，也能养活自己。这水平，简直太牛了。”

　　萧云海哼了一声，道：“也就是你，其他人我才不伺候呢。”

　　“干什么呢？”赵婉晴感觉到萧云海的手摸到了自己的大腿内侧，连忙叫道。

　　萧云海嘻嘻笑道：“当然是要工钱了。你总不能让我白出力吧。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“你少来。唉，老公，我是不是不适合干导演呀？平常看你拍戏，没觉得你累呀。怎么到我了，就有种身心俱疲的感觉呢？”

　　萧云海笑了笑，让她躺下来，靠在自己的胳膊上，这才说道：“你呀，还没有学会如何调节心态。导演需要考虑的东西太多，一方面照顾不到，就会出问题，所以导演的压力非常大。同样的岁数，你看王国安老师和吴子旭导演哪个年轻？”

　　赵婉晴道：“还用说吗？肯定是王国安老师。”

　　萧云海笑道：“没错。两人造成这个情况的最大原因就是导演要比演员累的多，压力大的多。你是第一次拍戏，所以每时每刻都会在考虑剧组的事情，哪怕是睡觉恐怕都不踏实，你说能不累吗？我告诉你，不要想那么多，你要懂得分权。不要像诸葛亮那样，对谁都不放心。无论大事小事，自己都要管。像摄影、美术、服装、动作指导等等，那些专业人士比你厉害的多。”

　　赵婉晴叹道：“你说的我都明白，可就是做不到，心里总是觉得空荡荡的，生怕在某些方面出现问题。”

　　萧云海道：“这很正常。但是，想做一个优秀的导演，必须学会如何在拍戏的紧张氛围中放松。要不然，戏拍不完，自己的精神就会先垮掉。”

　　赵婉晴点了点头。

　　就这样，萧云海跟赵婉晴说了一些自己的拍戏经验。

　　可能是赵婉晴太累了，不知不觉，竟然睡着了。

　　萧云海摸摸鼻子，心道：“看来自己的话对赵婉晴非常没有吸引力呀。”

　　萧云海没有打扰她，把胳膊给她当成了枕头，用另一只手拿起手机，调成静音，然后上网看起了新闻。

　　赵婉晴这一觉睡了足足两个小时，直到下午六点，才醒了过来。

　　萧云海温柔的笑道：“老婆，醒了？看把你累的。早知道，我提前过来帮帮你。”

　　赵婉晴坐直身子，道：“我才不让你帮呢。这是我的电影。老公，现在几点了？”

　　萧云海道：“刚刚六点，正好下去吃饭。”

　　赵婉晴道：“我去洗一下，然后咱们一起下去。”

　　萧云海点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1948章 抵达剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 