    中午到了下班的时候，昊龙就火急火燎的去了金lang酒但是并没有发现张辽酒中只有黄牛在，第五大街现在需要人，金猴他们都在哪里，只有黄牛在看家

    “龙哥”昊龙每次见到黄牛似乎都是在吃，包括叫昊龙的时候手中都有个鸡腿，叫完龙哥之后，又是一口，整个鸡腿就只剩下骨头了

    昊龙笑笑，自己这个兄弟啊，就是能吃，“你见张辽了吗？”

    “没有，好几天没见了”黄牛说道

    不在酒，那在哪呢？突然，一个画面浮现在了昊龙脑中那是躺在床上的一个老奶奶的样子，昊龙还清楚的记得那是张辽的奶奶，难道……昊龙没有在想，驱车直奔贫民区，张辽家

    果然，昊龙将车停在门外的时候就听到了张辽的声音

    “奶奶，你快把药喝了，明天我送你去医院”张辽说这句话的时候带着哭腔

    “哎……咳咳……奶奶不行了，我知道，你爷爷已经在等我了，辽啊，乖，不要管我了”

    看来自己猜的没错，是张辽的奶奶病了现在已经是十二点多了，一个熟悉的身影也出现在了昊龙的视线当中那是男生宿舍的张庆

    “昊老师，你在这里干什么？”张庆看见了昊龙就上前打招呼

    “哦，我一个兄弟的奶奶病了，我来看看”昊龙说道

    张庆应了一下，“我奶奶也病了，我得照顾她”说完就去了张辽家

    昊龙呆住了，难道，难道张辽和张庆是两兄弟？自己也记得张辽曾经说过自己有个正在上学的弟弟昊龙也去了张辽家里

    依旧是那破旧的小屋，老旧的家具，很是破败，但是有张辽在，这里还算整洁

    张辽正在忙着熬药，整个屋中都是一股中药味张辽见昊龙来了，放下了手中的活，“龙哥，你……怎么来了……”

    张庆奇怪的看着昊龙，“哥哥，你……”

    昊龙对着张庆摇了摇头，“我就不能来了？”

    “哦，当然能”张辽说道，然后指着自己的张庆说，“这个就是我弟弟，在男校上学呢，是第一名呢”张辽说到他弟弟的时候脸上很是自豪

    但是昊龙的心中确是有些心酸，自己就和张庆在一个宿舍，张庆是什么样子，自己已经差不多摸清了看着张辽脸上的自豪，在看看张庆昊龙的心中很是复杂

    “恩，你有一个好弟弟”昊龙说道，“你跟我来外面一下”

    张辽和昊龙去了外面两人蹲在了地上，昊龙掏出地中海递给了张辽一根，“来，记得上次我来你家时，咱们两个还什么都没有呢”

    “是啊，那时候我奶奶的身体还不错呢”张辽说着，张辽和自己奶奶的感情很深，“但是我奶奶现在的病情加重了”

    昊龙有些沉默，自己默默的吐着烟圈

    “好在我有个弟弟，念书挺好的他以后有出息就行了，不管我是偷是抢，都得让我弟弟出人头地，彻底告别这个地方”张辽的话此时好像很多，“我没什么文化，我会的只有偷和跑，龙哥这么照顾我，我已经很感激了”

    “你奶奶病情严重了你怎么不早点跟我说”昊龙问道

    “龙哥”张辽看着昊龙，“我真的很感激你要不是你，我现在或许还在受欺负，当小偷但是我不想在麻烦你了，这应该是我的家事”

    “啪”的一声，昊龙给了张辽一巴掌

    张辽捂着脸，有些错愕，“龙哥”

    “你这是不把我当兄弟了”昊龙站起身来说道

    “不，没有，没有”

    “不要明天，马上，马上把你奶奶送去医院，要多少钱，我给你扛着！”昊龙的话不容拒绝

    张辽的眼泪哗哗的涌了出来，“龙哥……龙哥……啊……”

    昊龙笑笑，“你个没出息的，一个大男人了还哭，你弟弟在里面呢”昊龙拉起张辽来，拍着他的肩膀，“大家都是兄弟啊”

    “妈的，就是啊，大家都是兄弟啊！呜……”金猴竟然出来，眼眶红红的，抹了把泪儿

    不止金猴，小白，方太，黄牛都从一个墙角走了出来原来昊龙刚走之后，黄牛就给金猴打了电话金猴知道，昊龙要是去贫民区，那就一定是张辽家，好在金猴也知道张辽家在哪几个人就偷偷过来了，一直窝在墙角，偷听着张辽的和昊龙的对话

    “你们……”张辽没有想到他们都来了

    “啪”，金猴上去给了张辽一巴掌，然后是小白，方太，黄牛一人给了张辽一巴掌

    但是张辽笑了，这不是怪罪这是暖暖的兄弟情，张辽的泪又开始往外涌，“谢谢……谢谢……”

    昊龙，金猴等人相视一笑，将张辽围在中间六人抱成了一团，“大家都是兄弟啊！”

    ……

    之后，张辽将奶奶送进了医院，而且是云中市第一医院帮里的事现在不用张辽管，就让他在医院伺候他奶奶，昊龙还请了哥小护士专门照顾他奶奶

    张辽对昊龙除了感激，还是感激

    “辽啊，你怎么不听奶奶话啊，你就不要管我了，我老了，不要在lang费钱了”张辽的奶奶见自己竟然住进了医院，不禁为张辽担心

    “没事的，奶奶，下午检查一下然后就在医院安心养病，没事的”张辽坐在他奶奶身边说道

    昊龙，金猴几人正在办手续呢刚才感人的一颗已经过去，金猴狗改不了吃屎的调戏着医院的小护士昊龙见了，冲过去就踹了金猴两脚，“你个狗改不了吃屎的东西，我们干什么来了！”

    “呃，办手续，看病，我在和小护士们培养感情啊感情培养好了之后就是自己人了，是自己人之后她们照顾张辽的奶奶就会更尽心了，我这是在帮张辽啊”金猴说道

    昊龙伸出手，“你继续，你继续”

    金猴撇撇嘴，他知道，自己在多说一句，昊龙的巴掌肯定会拍下来

