    要造反，可是谁带头？大祭司不带头，其他头领是面面相觑，他们得找一个带头人出来才行。得让带头人冲锋陷阵，他们才能冲啊。显然大家都知道带头冲锋会死的概率很大，损失也会最惨重，所以他们都不想做这个带头的人，都只想让别人站在前面，自己站在后面保持实力。

    这也是人之常情，可如果他们不能尽快出手的话，等杜兰的攻势冲到他们面前，他们可就没有还手之力了。

    可惜几个头领都不愿意牺牲自己的利益去解决杜兰。再说了就算他们真的冲锋了，结局如何还是未知数呢。所以他们虽然很想动手，但瞻前顾后，根本没法赌上一切去战斗。

    “哎，造反都这么有余，真是不成事。果然这个城邦已经到了内外交困，不得不改变的时刻。”杜兰表示几个城邦头领的反应让他很失望，人人都不想做出头鸟，那他们也就完蛋了。

    毕竟不是人人都能做刘邦的，当年沛县势力也是如此，有能力的人瞻前顾后，有身份的人蛇鼠两端，都不想损坏自己的利益，最后刘邦这个看起来最不正经的人成为了所有人的带头人，带着人冲锋陷阵，打下了大汉江山。

    而且刘邦好几次都差点死掉，连父亲、老婆、孩子的安危也保护不了，还有就是面对战场的失利以及鸿门宴等安排，几次三番死里逃生，他最后能成功真的是有几分传奇色彩和天选之子的运气。

    带头冲锋到最后获得成功，真不是那么容易做到的，就算刘邦也是九死一生。其他人没有这个胆量，只怕是没办法把自己的生命交给运气这种事情。

    所以头领们的互相希望对方做带头冲锋的人，也是完全合理的。只是这样推来推去，杜兰的普世教可是越发壮大了，很快就要占领城邦，蚕食头领们的部队了。

    “为什么是宗教？”加持不是很明白：“我们既然受过完整的教育，完全可以教他们知识。用宗教的话虽然立竿见影，但后面只怕他们会沉迷宗教不可自拔，到时候反而会阻挡发展。特别是当科技和宗教教义违背的时候。”

    “这种事情以后再考虑，我们现在要做的是解放奴隶，只要宗教能有这个作用，那我们就应该做。”“至于宗教以后会不会阻碍技术的发展，那都是以后的事情了。再说了我认为宗教只会阻碍影响他们教义的技术，只要不影响教义，宗教并不会阻止技术。”杜兰认为现在还是把祝福者奴隶解放出来才是最要紧的事情，解放生产力，给奴隶更多的权力，让他们生更多的小祝福者出来才是最重要的。

    加持见此也不好说什么，毕竟杜兰想要解决的是短期问题。在末日之中朝四暮三比朝三暮四要强太多了。

    朝三暮四这个故事出自《庄子》，他说养猴子的人给猴子早上三个栗子，晚上四个栗子，猴子不高兴。于是养猴人给猴子早上四个栗子，晚上三个栗子，猴子就高兴了。庄子用这故事嘲笑没有大局观的人。

    不过《庄子》里又说道夏虫不可语冰，就是说夏天的虫子活得很短，根本不知道冬天的寒冷，所以大家不要做夏虫，而是要做有远见的人。

    两个故事结合起来就能理解一个点，对于朝不保夕随时可能会死掉的生命来说朝四暮三强过朝三暮四。

    在战乱，在灾害，在末日，大家和猴子也没有什么区别，吃了这顿没有下顿。那么是这顿四个栗子，还是下顿四个栗子？任何看不到自己下顿的人都会选择这顿四个栗子。

    这也就是为什么民众总被称为短视的乌合之众的原因，因为民众的生存条件太差了，只能朝四暮三，吃了四个栗子或许还有晚上，只吃三个栗子或许就没晚上了。

    猴子朝四暮三就是生存的智慧。民众短视同样如此，也是生存的智慧。

    杜兰知道这些人都只看重生存，因为现在是末日，可没时间做什么百年大计，千年大计，到时候有没有人类都不知道呢。不先给人类吃上四个栗子，或许他们就没法坚持到晚上了。

    所以末日作品里经常会出现人性和兽性的思考，其实这种思考本身就是错误的，在末日里如果不以生存为优先，那么一切都不过是泡影。

    所以阿格尼的村子为了生存而吃人，自然是没错的。而德玛所在的城邦因为已经建立了奴隶城邦制度，有了更高的资源采集，所以觉得吃人是不对的，站在他的立场自然也没错，毕竟城邦已经能看得更远了，意识到如果人吃人最后的结果肯定是很糟糕。

    但如果阿格尼的村子不吃人，今天不吃，明天就没了，谈什么建立文明呢？所以德玛如果想要让阿格尼他们认识到错误，不是痛下杀手，而是教育他们，帮助他们，让他们有吃人之外的其他选择。

    所以有时候不是不想看大局，而是根本没办法去看，看了也做不到，只能朝四暮三才是唯一的选择。

    什么长远打算，未来如何，这些都是没有生存压力的人应该考虑的。末日中的人考虑活到明天就行了。

    杜兰推行宗教也是一个道理，他也知道宗教有缺点，不过能帮城邦过度到明天就行了。现在末日之下这么艰难，要是杜兰强行说宗教不好，希望城邦有远见，要朝三暮四，城邦里的人只怕会和猴子一样不高兴。毕竟他们能不能活到晚上都不知道呢，和他们说远见？这不是开玩笑么？

    所以总有人说是精英带领了人类的前进。因为精英会朝三暮四，有远见，能看到人类的未来，说得也不算完全错。不过精英如果不能解决猴子朝四暮三的问题，他们也发动不了猴子，不可能做出成绩。

    所以精英要发动猴子，要么就是去抢其他猴子的食物，要么就是教育猴子让猴子能和精英一样思考。选择后者的精英就要把自己的资源全部拿出来，和猴子一起过紧巴巴的日子，同时保持朝三暮四，以身作则，带头冲锋，让猴子也跟着他们学习。

    当然在末日里就没必要分什么精英和猴子了，大家都是猴子，精英也不知道路怎么走，大家都是以生存优先。活下去才是最重要的，活下去才有未来，才有希望。

    奴隶们接受了普世教，纷纷表示愿意在没有枷锁的情况下进行劳动。同时其他战斗形的祝福者也开始进行生产，一起劳动。祝福者意识到若是祝福者团结起来的话，可以发挥更强的力量，能占据城邦的管理层。

    不过这个时候出了一件事情，就是有个杀手杀入城邦，抢走了阿格尼的脑袋。

