    皎洁的月光朦胧如雾，这片山岭到处弥漫血腥之气，战斗残留的痕迹到处可见。

    可此时，除了他之外，其他四位先天武宗皆已遭难。

    这让司徒宫内心涌起说不出的伤感，神色木然，如丧考妣。

    沉默片刻，司徒宫道：“不瞒公子，我们各自拿出一株五品灵药，才从十方阁那里得知了公子的踪迹。”

    “你可以走了。”

    苏奕收起玄吾剑，随口道。

    司徒宫难以置信道：“苏公子为何不杀我？”

    苏奕想了想，道：“你为抢夺造化而来，并无害我性命之意，罪不至死，施以惩罚便可。”

    司徒宫呆了呆，神色复杂道：“原来如此……多谢公子不杀之恩。”

    说罢。

    他转身而去，身影落寞。

    “记住，你欠我一条命。”

    远远地，司徒宫听到了苏奕的声音。

    他顿足原地，深呼吸一口气，道：“某，定不敢忘！”

    很快，司徒宫的身影就消失在茫茫夜色中。

    “倾绾，去收拾战利品。”

    苏奕拍了拍腰畔的养魂葫。

    一阵烟雾缭绕中，倾绾凭空而出，领命而去。

    苏奕则拿出藤椅，躺在了其中，浑身都彻底放松下来。

    “这一战，怕是又被那些小孽畜看在眼中了。”

    他目光望向天穹深处，心中敢肯定，那地方必然有十方阁豢养的疾光雀。

    夜色深沉。

    云涛观早已化作一片废墟。

    文重远等人远远看着坐在藤椅中的青袍少年，一个个失魂落魄。

    之前那一战，直似神仙打架！

    五位先天武宗，有四位殒命于此，而击杀他们的，却是一位年纪轻轻的少年！

    若不是亲眼所见，怕是打死都不敢相信这一切了。

    没多久，倾绾收拾完战利品走来。

    四位先天武宗身上，除了各自所持灵兵、养伤和修炼所需的丹药，最吸引苏奕目光的，是四十块四阶灵石。

    这些灵石呈现不同的色泽，分别蕴含着不同属性的灵气，如青木灵气、赤火灵气、庚金灵气等等。

    这便是四阶灵石的稀罕珍贵之处。

    一到三阶的灵石，所蕴含的皆是寻常灵气，无非是灵气的精纯程度不同罢了。

    而从四阶灵石开始，所蕴含的灵气中已带上了玄妙的属性气息，对淬炼先天之气大有裨益。

    在这大周境内，四阶灵石的价值已如同瑰宝，就是先天武宗人物，都不舍得拿来修炼用。

    往往只有在境界突破时，才会当做破境之物来利用。

    可以说，眼下所得到的这四十块四阶灵石，对苏奕而言，已称得上是一笔巨富。

    把这些战利品收起，苏奕起身，决定继续赶路。

    当其目光扫过远处的文重远等人时，想起什么，随手拿出一口明晃晃的银色长剑。

    这是那瘦高白袍男子的遗物，一把灵性十足，品相不凡的灵兵。

    这一幕，吓了文重远他们一跳，皆浑身一哆嗦，还以为苏奕要对他们动手。

    尤其是文重远，第一时间躬身行礼，满头大汗道：“之前是我等有眼无珠，冒犯了公子尊威，还请公子恕罪！”

    蓝衫青年李贵他们也慌了，瑟瑟发抖，躯体差点软到在地。

    苏奕没有理会文重远，目光落在了小荷姑娘身上，后者也是满脸的忐忑，紧张极了，受惊小鹿似的。

    “这把剑，给你了。”

    苏奕笑了笑，抬手一抛，银色长剑如一道银光，隔空落在小荷姑娘面前。

    这涉世未深的娇憨少女，下意识抓住了此剑，而后，她吃了一惊，结结巴巴道：“给……给我？”

    “以后秉持本性，好好修炼。”

    说着，苏奕负手于背，带着倾绾一起，行走在月光下的月色中，飘然而去。

    直至目送他的身影消失，小荷姑娘都怔怔的，小脸上尽是惘然，那家伙……为何要赠自己一把剑？

    还有，什么叫秉持本性？

    “还好，这位苏公子胸襟宽厚，不屑和我们计较，否则，仅凭今晚我们那些无礼举动，怕都要引来杀身之祸了。”

    文重远长长吐了一口浊气。

    也是此时此刻，这位来自长宁学宫的长老人物，才发现身上衣服早已被冷汗浸透。

    李贵等人也擦了擦汗水，有劫后余生般的庆幸之感。

    “师伯，这把剑该怎么办？”

    小荷姑娘禁不住道。

    顿时，所有目光都落在了她手中那般剔透明亮的银色长剑上。

    “若我没看错，刚才那白袍男子，当是‘破风剑君’施闯，在二十年前时，就凭借一手‘破风乱魔剑’名震大周天下，剑术之精湛，赢得不知多少大人物称赞和推崇。”

    文重远感慨般说着，“谁能想象，他这样的剑道巨擘，却竟死在了那位苏公子的一剑之下，着实……不可思议……”

    众人心绪又是一阵翻腾。

    其实，不管是破风剑君施闯，还是烈阳真人、莫擎苍等人，每一个都是足以让他们望不可及的大人物。

    也正因如此，刚才当目睹这些大人物被苏奕一一镇压时，才会让他们那般震撼。

    顿了顿，文重远声音温和道：“这把剑，品相极不凡，灵性弥漫，锋芒刺骨，既然是那苏公子所赠，你就留着吧。”

    李贵他们的目光都悄然变得炽热起来，看向小荷姑娘时，都不禁带上一丝羡慕之色。

    连他们都没想到，苏奕临走前，会赠剑给小荷。

    小荷姑娘怔怔道：“师伯，我……我可用不上这等剑器，要不，您收下吧？”

    文重远吓了一跳，连忙推辞，“不妥，这可是苏公子所赠，我怎能据为己有？”

    说着，他目光一扫李贵等人，道：“我劝你们也莫打此剑的主意，否则，若让那苏公子知晓，别说是我，就是咱们长宁学宫所有人加起来，都不够那苏公子杀的！”

    话语带着警告。

    李贵他们脸色微变，连忙开口保证不会这么做。

    “小荷，你虽涉世未深，却天性善良，大概这就是你能够那位苏公子欣赏的地方。”

    面对小荷姑娘时，文重远目光也变得愈发温和慈善了，“此次赠剑，于你而言，等若是和苏公子之间结下了一桩善缘，你可要好好珍惜，莫要辜负那位苏公子的期许。”

    小荷姑娘狠狠点头，“嗯！”

    …………

    “可以肯定，这世间的先天武宗之境，除了寥寥一小撮人外，怕是再没有人是这苏奕的对手了。”

    同样的夜色，一座山崖之巅，十方阁的枯瘦老者眼神复杂，眉梢间尽是震撼之意。

    就在刚才，疾光雀已将云涛观一战的一幕幕景象带回。

    也让枯瘦老者等人，见识到了苏奕剑杀一众先天武宗的风采。

    “他的剑气中，烙印着一股神秘莫测道韵，且一身修为，能够勾连天地之势，这可是陆地神仙才能拥有的威能，可古怪的是，他的修为却明明是宗师二重……”

    秀气的白袍少年满脸的疑惑，“这世上，怎会有如此妖孽？难道……他真的被夺舍了不成？”

    旁边的肥胖和尚、玄袍男子皆一阵默然。

    虽然疑惑重重，可这一切让他们愈发确定，这苏奕身上，有大秘密！

    “接下来，我们若再把苏奕的踪迹当做情报卖出去，岂不是眼睁睁看着那些家伙去送死？”

    半响，枯瘦老者神色古怪道。

    其他人对视一眼，也都面露异色。

    的确，这等情况下，一般的先天武宗去找苏奕，那的确和上门送死没区别！

    “这些和我们十方阁无关。”

    肥胖和尚大咧咧道，“更何况，我们都已答应，不会泄露和苏奕有关的战斗细节，总不能食言吧？”

    神色古板的玄袍男子问道：“目前都有谁交付了购买情报的定金？”

    “潜龙剑宗传功阁长老吕东流，玉京城苏家四夫人游青芝，国师洪参商、皇室二皇子周知坤、六皇子周知离……”

    枯瘦老者飞快开口，报出一连串足以令天下武者心惊肉跳的名字。

    顿了顿，他继续道：“这其中，对苏奕威胁最大的，当属潜龙剑宗的吕东流等人无疑，他们是真正的出世修行之人，掌握修行秘法，底蕴和实力皆远超世俗中人。”

    “不过，吕东流却极为谨慎小心，至今还不曾有出手的打算，但可以肯定，他一旦动手，必是雷霆万钧般的致命一击。”

    听完，白袍少年笑嘻嘻道：“苏奕可不是那般好杀的，这一次，潜龙剑宗怕是非栽个跟头不可。”

    枯瘦老者沉吟道：“不好说，吕东流他们这些真正的修行之辈，手中必有威能莫测的底牌，若给他们抓住一个合适的机会，或许真有可能给予苏奕致命的打击。”

    “想这些做什么。”

    肥胖和尚不耐烦道，“依我看，咱们还是赶紧把该分给苏奕的那一份财富给他送过去为好，以免被这家伙误会了。”

    其他人对视一眼，都不禁叹了口气。

    对他们这些十方阁的长老而言，别人的威胁，根本不值得在意。

    可来自苏奕的威胁，却由不得他们不放在心上！

    比如要分给苏奕的那九成获利，他们哪敢不给？

    “头儿都说了，按苏奕的意思办，咱们奉命行事便是。”

    玄袍男子拍板道。

    其他人自然没有意见。

    于是，就在当晚，一头疾光雀叼着一个沉甸甸的包袱，飞遁于高空之上，朝苏奕所在之地掠去。

    ————

    ps：感谢莲心妹纸“夜泽芜”的打赏月票~~~

