    朱雀一怔：“头儿，你不会是想对我表白吧？其实，我早有心理准备。”

    她羞涩的笑起来。

    任狂瞪眼：“一天天瞎想什么呢，要是让你手下看到，堂堂朱雀战神，居然是个调皮的小丫头，威严何存？”

    朱雀娇嗔道：“老大你，不是年纪更小么？要是全国民众知道创建战神殿，剿灭归零的，居然是个小屁孩，岂不是更加没有威严？”

    任狂没好气的道：“那也要有人相信才行。”

    当初，朱雀第一次见任狂真面目，也被吓得不轻，难以置信。

    更别说其他人了。

    任狂收起嬉笑之色，将自己的推测告诉朱雀。

    朱雀听完，陷入了沉思。

    她深吸一口气，抬头怔怔看着任狂。

    “头儿，你的意思是，我也是当年那108个孩子之一？可是，我身上，并没钥匙。”

    任狂道：“钥匙是秘宝，如果真有，也肯定被家族收起来了。”

    朱雀眼神有些冷漠：“就算我是，那又如何？对于家族，我早已经没有任何好感。”

    朱雀的家族，是传承了几百年的军部大佬。

    因为这种关系，他们不得建立家族。

    所以，人丁并不兴旺。

    但朱家的儿女，几乎都在军部任职。

    他们非常崇尚武力。

    朱雀小时候被判定为废人之后，在家族之中，遭受了无尽的白眼和歧视。

    就连其父母，也对她放任不管。

    以至于，她离家出走一年多，都没人寻找过她。

    直到遇到任狂。

    这才逐渐改变人生，走上巅峰。

    那个冷漠的家，她已经足足八年没有回去过了。

    “头儿，如果你需要钥匙，我也可以回去一趟。”

    朱雀深吸一口气，缓缓说道。

    她愿意，为任狂做任何事。

    任狂道：“暂时不急，毕竟，现在一切都是我的猜想。”

    朱雀眼中泛起一丝冷意：“涅槃计划，简直惨无人道，108名婴儿献祭，只有九名婴孩活下来，而且活下来的孩子，天赋尽毁，活不过25岁。”

    “幸好，有头儿你存在，否则，我们一生就彻底毁了。”

    “无论付出何等代价，我一定要找到凤凰，让他付出应有的代价。”

    任狂也是眼中露出杀意：“你放心，他们迟早会露出马脚。”

    “凤凰，绝对不会放弃第二次机会。”

    “钥匙，成为关键物品，只要我们掌握在手上，他们就不得不现身。”

    至少，任狂目前已经得到了一枚钥匙。

    按照这个推测，艾薇儿身上，肯定也有一枚钥匙。

    九把钥匙缺一不可。

    无论对方是何方神圣，缺一把钥匙，都别想将计划进行下去。

    可惜，组织掌握的涅槃计划资料，也并不多。

    关键人物，一个没有。

    但，有了钥匙，不愁他们不主动找上门来。

    朱雀离去后，任狂也回到宿舍。

    他拿出钥匙，仔细观察，又和玉佩对比。

    再一次确定，这二者是同一材质。

    难不成，自己，也和涅槃计划有关？

    任狂浑身一震。

    但随即，他就放弃了这个荒谬的想法。

    自己从小到大，可是聪慧过人。

    而且体质超强。

    根本不像田家姐妹、苏洛和朱雀，天赋尽毁。

    自己的天才，是天生的。

    任狂放下了钻牛角尖，将注意力放在研制药物上。

    第二天，他早早洗漱。

    陈森道：“任狂，今天放假，要不，咱们又去真人打靶？”

    任狂摇摇头，道：“不了，我还有事。”

    陈森一怔：“好不容易放假，你不出去放松一下么？很快就要进行军训了，想玩都没时间了。”

    任狂道：“那种小孩子玩的玩意，对你的实力已经没有太大提升了。”

    陈森苦笑道：“我的身体训练已经达到极限，始终无法突破二段武者桎梏，光靠锻炼没有效果，只能另寻捷径。”

    任狂笑眯眯的道：“我明白了，你是想突破到武者三段，好得到朱雀赏识，加入朱雀军团。”

    陈森眼中露出一丝精光，道：“没错，只有加入朱雀军团，才能上前线，为国效力。”

    任狂道：“你的天赋，限制了你的实力，无论你怎么训练，都没有太大效果。”

    “不出所料，你至少需要十年，才可能达到第三段，不过，那时候的你，已经不适合战阵杀敌了。”

    陈森叹息了一声，有些吃惊：“任狂，你也太厉害了吧，一眼就看出了我的虚实。”

    任狂道：“其实，你也并非没救，我可以帮你。”

    陈森浑身一震，吃惊的道：“你……在开玩笑？”

    “不，我从不开玩笑。”任狂认真的道：“别忘了，我是个神医，你这种状况，我研究很久了，现在就差最后一步。”

    陈森疑惑：“哪一步？”

    “临床试验。”任狂道：“只要你相信我，我保证，三天内，让你打通经脉，突破三段。”

    陈森眼神一闪，死死看着任狂。

    要是一般人这么说，他早就一巴掌拍过去。

    需要十年的难关，你三天就解决，玩呢？

    但，对于手持至尊黑卡的人，他不敢小觑。

    难道，任狂就是凭借超高的医术，获得龙庭之上哪位的认可，才颁发至尊黑卡当奖励？

    他深吸一口气，道：“好，我可以全力配合你，要是你真能帮我突破三段，我会感激你一辈子。”

    任狂喜笑颜开：“不必这么客气，医者本分罢了。”

    他心中暗喜。

    不费吹灰之力，又忽悠试验品一名。

    白飞的实力还没达到一段，陈森则是达到了二段。

    这正是任狂需要的目标。

    于是，陈森也放弃了去玩绝地求生真人版，跟随任狂一起向地下室走去。

    刘佳飞这次终于能得偿所愿，夺取冠军了。

    但可惜，这次却没有朱雀战神观战，只是一次普通的游戏罢了。

    几人走出别墅，还没到考古系的地下室，却看到苏洛大步走过来。

    看到陈森和白飞，她脸色明显僵硬了一下。

    “阿洛，你是来找任狂的吧？你们慢慢聊，我们先去地下室了。”

    陈森笑着打了个招呼，把白飞拖走，免得当电灯泡。

    苏洛神情之间，有些激动。

    “任狂，谢谢你的卡。”

    她双手拿着卡片，珍而重之的放在任狂手心，无比感激。

    她做梦也想不到，看起来难如登天的事情，居然会因为一张卡片轻易解决。

    田心似乎早知道她的来意，省去一切手续，直接放款。

    苏北风看到账户里的钱，几乎不敢置信。

    王兴玲和长老会也是集体失声。

    苏洛在家族之中，好好威风了一把。

    至今，想起他们震惊的模样，苏洛心中还激动不已。

