    李婉初先到了济民城，去西城的医药坊，找了个成药铺子。买了盒一铁盒蚌粉，然后出城奔太史言家。到了太史言家附近，她找了个渺无人烟的树林，把那盒蚌粉拿出来，先刮掉了标签，又倒掉了一小半蚌粉，放在一旁。随后又点燃了乱神香，用真气抵御的乱神香的迷乱，再用乱神香，不停的熏燎那盒里蚌粉。等那段乱神香燃尽，她迅速的把蚌粉的盒盖盖好。之后揣好这盒蚌粉，就回到了太史言的家中。

    　　等李婉初回到太史言家，已经快开晚饭了。李婉心和小修修都很担忧，见李婉初回来了才得安心。五个人热热闹闹的吃完晚饭，大家又在院子里聊了会天。李婉初心中有鬼，一直是在一旁聆听，也不多说。

    　　自打李婉初进了院子，妹妹和范修文放下担忧，之后她就发现，太史言夫妇，和范修文在干活的时候，都面带着喜色。这时，一聊天她才知道，今天上午，太史言向宁碧珊申请，拿出两包七玉阳山茶，让小修修到村里，找那个小拆家驼子叔，问问能不能帮着售卖出去。

    　　宁碧珊也没拦着。虽然，她觉得把别人的礼物卖掉，有些伤情失礼。但是毕竟这一斤茶叶，她一个人喝到坏了也喝不完。太史言和小修修，又觉得这茶太金贵，他们也喝不出什么好，压根就不喝。那与其浪费了，还不如卖掉，正好也可以作为，太史言要新从事的贸易行业的，先期市场调研和推广。如果要是成了，这又能赚些银子，为新项目积累资金；还可以为贸易货物的流通渠道奠定基础，一举两得。

    　　这小修修，工作效率就是高。匆匆忙忙的跑出去，没多大功夫，就举着张银票，欢天喜地的跑了回来。小修修把银票塞到宁碧珊手里，宁碧珊一看：“500两？”小修修跑到水缸那，舀了一瓢水，“咕咚咕咚”灌下去，然后说道：“我就说驼子叔，见多识广，不是普通人。驼子叔的一个远房表亲，在济民城最大的茗茶庄子里，当二掌柜。三年前，驼子叔去看他这位表哥的时候，这位表哥给过他一小包这种茶。因为驼子叔送了他表哥，半扇儿鹿肉和两根鹿角，这就值三两银子了。这位表哥，看这驼子叔这么大方，就把去年年底的时候，老板看他干活勤快，就随手给了他几钱这种茶叶。这表哥可是一直当宝贝，只有家里来了贵客时，才沏一壶招待客人。现在还剩这么一小撮，就权当回礼了。”

    　　小修修走到正房的门旁，坐在门槛上，接着说道：“驼子叔当时心里还挺不高兴，他两件大货，就换了这一小捏茶叶。这不是瞧不起人吗？后来经这表哥一说，他才知道这茶叶金贵。所以他今天一看这种圈型的茶叶，又闻了闻，就知道是那贵的要命，还买不到的茶叶。驼子叔说：要是咱们让他代售这种茶叶，以后他就不收山货了，这茶叶就能让他发大财！他称了称这两包茶叶，去皮一算正好半斤。说这茶拿到茶庄，至少要250两银子一两，尤其现在快到年底了，而且到明年年初的两府会，正好5年了，那些大户人家，有三年没见过这种茶了，也许能销得更贵，他全收了，给咱们1千2百两，他抽50两的分子。要是卖的更高，那就都归他了。驼子叔说：如果咱们经常能进到这种茶，不管他销多少钱，都跟三哥三嫂，二八分账。问您两位行不行？不行他再少分点也行！然后他就付了我500两的定钱。他说：这可是他忙活半辈子，一半的积蓄了。剩下的等他把茶叶卖了，就给咱们。他让我明天下午，或后天上午再去找他拿剩下的银子。”

    　　太史言两夫妻，看着银票，又对视了一眼。这院子里的两大一小，都露出了开怀的笑容。看来这个新项目，真的是开门红了。原来在这里，搞农产品贸易。在两座山府间，做个行脚的茶叶商，真的有前途啊！

    　　随后三个人商量，以后一年只跑两次，要是条件允许。太史言再扛些别的货物回来，至于什么货物赚钱，让小修修去跟驼子叔调研一下。这样，剩下的时间，太史言就都可以在家陪宁碧珊了。而且要是货物不多，那两包茶叶就换了1200两，那不是揣兜里就能带回来了，太史言可以带着宁碧珊一起去，这样全当旅游了。这小日子，阳关大道就在脚下，红红火火就在眼前啊！

    　　所以这一白天，太史言夫妇脸上都挂着笑。李婉心虽然也在一旁听着，只听了个一知半解。但是她见珊姐那么开心，那恐怖的怪物，也不怪她老赖着珊姐，对她也和颜悦色了，就也跟着高兴起来。只是到了下午，李婉初还没回来，这大家才有些担心。等李婉初进了院子，唯一的忧虑没了，所以大家也都喜笑颜开了。

    　　李婉初听了，在一旁陪着笑，但她心里可没什么可高兴的。她今天晚上，就要对自己的恩人和朋友，做出背德之事。还要把贞洁献给一个自己不喜欢，也不喜欢自己的人，那心情如何轻松的了？不过当她听到“济民府城最大茶庄”的时候，她刚想出声提醒三人，可她心中一动，转念一想，却没有开口。

    　　几个人聊到小修修打哈欠，就各自回房休息了。宁碧珊和李婉初姐妹，回到房间，上炕之前，李婉初把那蚌粉的盒子拿了出来。宁碧珊看见，就好奇的问道：“婉姐，这就是你给心姐买的药？”

    　　李婉初一笑说道：“是啊！这药还挺难找，我转了好久才找到！”说着就把盒子端到宁碧珊面前，意思是让宁碧珊看看，这盒子里面的药，是什么样的。

