    如果说她代表的甄家，被秦峰拒绝倒也正常。

    可问题是，

    她早已个甄家断绝关系，这次来也是代表幽州商会啊！

    幽州商会是啥？

    名义上，

    这是一家为整个幽州服务的商会！

    实际上，

    这就是燕侯秦峰的私人商会！

    经营的全都是独门生意不说，赚的钱还全都进了私库。

    也就是说，

    她这次想要吞并糜家，完全就是为了秦峰的小金库着想。

    结果呢？

    她居然、居然被拒绝了？

    自家夫君该不会是累昏了头吧？

    “咳咳~！”

    被甄氏用一种奇怪的眼神盯着，秦峰不由干咳两声。

    “夫人，你别急，听为夫慢慢跟你说！”

    “说呗，妾身听着呢！”

    甄氏拉起锦被，双手环抱小腿，露出一副洗耳恭听的样子。

    “这……”

    秦峰摸了摸鼻子，忽然不知该该如何开口。

    毕竟，

    他之所以拒绝，主要原因就是……太大了！

    幽州商会真的太大了！

    目前来说，

    它已经完全碾压了汉末四大商业世家。

    甚至，

    在他的帮助下，

    幽州商会在一骑绝尘的路上越走越远！

    这是好事吗？

    是，

    也不是！

    垄断带来的除了惊人的利润之外，往往就是腐败和衰落！

    因为，

    他们没有竞争、没有压力，自然而然也就失去了创新的动力。

    短时间还好，

    有着他的技术领先和绝对的统治力，幽州商会基本上不会出什么问题。

    可时间长了呢？

    尤其是，

    等到统一大汉之后，幽州商会势必会迎来一波更大的发展。

    到时候，

    对于更加庞大的幽州商会，又该如何实施监管？

    依靠系统人物？

    不现实！

    先不说没有那么多的系统人物。

    就算有，

    把这些对他绝对忠诚的系统人物放军队里不香吗？

    何必浪费在一个商会里？

    锦衣卫也是同理！

    有限的锦衣卫，肯定要用在刀刃上。

    而幽州商会？

    抱歉！

    只是一个用来敛财的工具而已！

    秦峰不可能把主要精力放在一个工具上。

    所以，

    他必须提前为这个工具，找到一个合适的‘敌人’！

    为什么会是敌人？

    老话说的好：最了解你的人，往往都是你的敌人！

    而有这么一个敌人在身旁，才能让它时刻上紧发条。

    最起码，

    不至于躺在功劳簿上坐吃山空！

    恰巧，

    同为商业世家的糜家，就很适合担任这个敌人。

    不过，

    现在秦峰面临的问题是……

    他该如何跟甄氏把这件事说清楚？

    直接说我给你找了个敌人，以后你们打架给我看？

    别闹！

    即便甄氏的脾气再好，也会挠他个满脸开花！

    可不解释？

    秦峰撇了眼身侧，甄氏正好整以暇的看着他呢。

    看那样子，

    自己也是不说出个一二三四，今天就别想睡个好觉了。

    愁啊~！

    秦峰有些郁闷的挠了挠头。

    这都什么事啊？

    早知这样，

    他还不如带着锦衣卫吧剩下几家走完呢！

    秦峰正这般想着的时候，

    门外，

    忽然传来一阵凌乱的脚步声。

    “主、主公，反了，林家反了！”

    “？？？”

    听着秦大略有些沉闷的声音，秦峰不由有些愣神。

    什么鬼？

    反了？

    什么反了？

    等，

    等会！

    似乎想到了什么，秦峰眼神陡然一亮。

    “秦大，你是说，林家反抗了？”

    “对！”

    肯定的答应一声之后，秦大有些忐忑的问道：

    “主、主公，那家伙说话太难听，属下、属下不小心给了他一嘴巴子！”

    “不小心？”

    秦峰闻言，嘴角微抽，有些好笑的道：

    “你那是不小心吗？”

    “明明是忍不住好不好？”

    “放心吧！”

    “别说只是抽他一嘴巴，就算弄死也没什么事！”

    或者，秦峰下地，示意甄氏帮他穿衣。

    见状，

    甄氏也不敢怠慢，赶忙过来帮他把衣服穿好。

    至于问题？

    急啥！

    跑得掉和尚还跑不了庙呢！

    再说了，

    眼看着秦峰要忙正事了，借她两胆也不敢说什么啊！

    商会和男人哪个重要？

    废话！

    ……

    西陵县，

    城东，

    一处装饰奢华的府邸外，

    两队人马泾渭分明的对峙着。

    其中一队，

    自然便是身着飞鱼服的锦衣卫。

    他们手中的绣春刀已然出鞘，面色平淡的围在林府周围。

    而另一队，

    则是一群身着锦服的青年，

    他们手中拿着五花八门的兵器，气焰却十分嚣张。

    “我警告你们，麻溜的给劳资滚蛋！”

    “要是真惹火了我家少爷，让你们吃不了兜着走！”

    “哦？！”

    听着青年那嚣张的语气，刚刚赶到的秦峰顿时乐了。

    好家伙！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    亏他找了半晌，

    原来最嚣张的家伙躲在后面呢！

    不过，

    秦峰生怕自己一出场就吓坏了他们。

    那样可就没意思了！

    于是，

    示意几个亲卫上前挡住自己之后，秦峰继续开始钓鱼执法！

    咳咳……

    不对，

    应该说是努力劝慰才对！

    “小子，就凭你们这几根废材，怎么跟侯爷作对？”

    本以为自己这么说，那青年肯定会破口大骂。

    谁知，

    他这边声音一落，对面那青年就仿佛被踩了尾巴的猫一般！

    “谁？”

    “谁说咱们要跟侯爷作对？”

    “简直放肆！”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容逐渐收敛。

    扭头，

    瞪了眼躲在后面的秦大。

    这踏马就是你说的反了？

    闹呢！

    本侯虽然也想借机出门，可那不意味着你能骗我啊！

    “主公，你先别急~！”

    接收到了秦峰的眼神后，秦大略显无奈的耸了耸肩。

    “继续听下去你就知道了！”

    “嗯？！”

    秦峰有些狐疑的看了秦大一眼。

    难道，

    这其中还有什么隐情不成？

    正疑惑间，

    秦峰就听之前那青年继续道：

    “本少爷可是侯爷的好兄弟，怎么可能去和他作对？”

    “啥？！”

    看着青年那一脸认真的样子，秦峰整个人都凌乱了。

    好兄弟？

    就你？

    本侯怎么不知道，

    自己什么时候有了你这号好兄弟了？

    再说了，

    就算本侯没什么意见，

    可你踏马也要能扛得住关二爷和张三爷的一拳啊！

    “主公，您听见了吧！”

    “这厮简直太可恶了！”

    一旁的秦大捏了捏拳头，有些跃跃欲试的道：

    “让俺再去给他一拳，保证他半天爬不起来！”

    “别急~！”

    秦峰一把拉住想要冲上去的秦大，面色平淡的道：

    “让他继续说吧！”

    “本侯倒是要看看，他想怎么死！”

