    此时天庭时空嗡鸣！

    九州天柱所召唤而来的龙气在同时冲上云霄。

    游走之间没入三十六品混沌金莲当中。

    这三十六品混沌金莲顿时如同虚化开来，化为一个巨大无比的混沌元胎，不断开始吞噬三十三天天域。

    首先从凌霄仙殿开始，其次是诸方天庭仙神的道宫，乃至于整个无上大罗天，并且迅速朝着其他天域席卷而去。

    所有的力量悉数融入这巨大混沌元胎当中。

    化为混元母炁！

    混元母炁是先天之根，孕育一元先天之炁，这股力量足以吞噬诸天万界。

    昊天道人的确是有着巨大的压力，这股巨大力量，一旦失控其祸不小。

    更加艰难的还是后头，此时在不周山，故旧天庭的上空，随着三十六品混沌金莲化为巨大混沌元胎，化作混沌空洞鲸吞天庭原有的福地虚空。

    轰隆隆！！

    天界上空，乌云堆积，无穷血色弥漫着不周山苍穹深处，末法大劫之力浓郁的淹没天地。

    “天道反噬到了！”

    此时在不周山南的另外一侧，另有一尊尊神族大神通者冷眼望着这一幕。

    慈光道母，中州帝君，以及一位位周身神光浓郁的原初古神，瞧见那巨大动静，各自面露异样。

    慈光道母作为主世界孕育出一元道炁的先天道母，自是明白那天界元胎孕育的神力何等强悍。

    不过天庭乃是天地中枢之地，更是仙神二道气运所钟，天地灵枢孕育在其中，天界元胎吞噬天庭，这是触犯了天道最为核心的利益所在。

    而且，若是一个失控，恐怕会引发无量量劫降临。

    此时自会降下天罚雷劫，阻止昊天天帝。

    而且，昊天天帝此举某种程度，是对于洪荒天道的一种背叛。

    那天界元胎的力量何等强横，若是吞噬了天界，说不定当真有能力改天换地。

    若是昊天天帝道心失控，一口气将洪荒大地也给吞了，天界元胎的力量便是足以彻底压制天道，将天道权柄彻底控制在自己手中。

    那个时候，天帝可就不是代天行道，而是作为天地主宰，自身便是能够取代天道。

    其实不仅仅是洪荒天道在抵制，洪荒众神更是从心底上忌惮这一点。

    是以这一次，哪怕是情知昊天天帝不好惹，也要竭力阻止昊天天帝开辟天界的举动。

    不过虽然为敌人，但自心底，不少远处古神，心下都对昊天天帝生出几分钦佩之心。

    能够在诸位圣人的眼皮子底下，将天庭经营到这一步，已经是大大超乎众神预料之外。

    无论胜负，昊天天帝的神名都将永久镌刻在天地之间，成为众神无法遗忘的存在。

    此时昊天天帝却是神色沉稳，他可不认为自己会失败。

    单凭不周山周围那些暗中窥视的神族神话准圣，便想阻止他，完全不够看！

    到时候三十三天那浓郁无比的天道反噬，让他道心波澜，天道反噬之下，他的天帝位格也隐隐有些不稳。

    天帝位格大部分的根基在天庭，现在整个天庭都被他给吞了大半，自然大受影响。

    “雷罚道兄，这天道反噬，只能由你来扛了，替吾暂时顶住压力，吾来完成开辟天界！”

    虚空中，听到昊天道人的话语，雷罚圣人脚踏雷云，在血色鸿蒙劫眼深处，显化出道身，他扫过周围无穷天道伟力显化出的如实质天道法则光华。

    雷罚圣人面色苦笑，他感觉到极大压力。

    但这口锅他是甩不掉了。

    如此恐怖的天道反噬肯定不能让昊天天帝扛了，不然成功开辟天界的希望就要打个折扣。

    轰隆隆！！

    雷罚圣人身后紫色长发此时隐隐带着血色，脑后出现光轮，光轮之上隐隐有无穷血色恐怖雷光弥漫，在他显化神通之时，无穷天道削运雷光顿时被他所收走，在脚下化为恐怖紫色雷霆血日。

    隐隐有毁天灭地的威能。

    光华流转，很快下降。

    逐渐弥漫的混沌天域当中，雷罚天尊望了一眼头顶，嗡嗡，此时在他神目当中，随着核心的无上大罗天全部被吞噬，无极元气海的力量也在失衡，开始冲击苍穹，天穹隐隐有坍塌的趋势。

    如天地两仪相合。

    天地不能相合，这若是压下来，不周山天柱都可能受到影响！

    此时又听那无穷混沌空洞深处，昊天天帝略带肃穆的声音传来。

    “另外做好准备，随时召唤诛仙四剑！”

    “不就是一些神族准圣吗？动用诛仙四剑，你未免太看得起他们？”

    眸子略为一动，雷罚圣人手中不慢，显化出真身，天道圣人力量涌动，一只手托起逐渐下沉的混沌苍穹，他神色略感吃力，以真身支撑天地之事，还真不是一般天道圣人能干的事情。

    他目光此时望见，在那混沌天域无穷混沌源力游走的光辉当中，另有一尊凤仪万千的女神，手中提着一个花篮，正在极力收束混沌天穹中逸散的先天清气，帮忙梳理混沌元气，减轻他的压力。

    那是天境天后。

    口中虽然不解，但雷罚圣人还是听从昊天天帝的建议，一缕神念勾动天庭当中那化为斩妖台，戮神台，剐龙台的三口先天神剑，绝仙剑此时也从昊天天帝身上飞出，被他暗置入不周山周围。

    此时的诛仙四剑各自品质有所提升，利用洪荒天庭吞纳的归墟之力，各自凝练出四十五条先天禁制，踏入顶尖先天灵宝的范畴，这已经是逐渐追上了原版本的诛仙四剑！

    至于诛仙四剑的阵图就在不周山脚下，随时可以布下归墟诛仙大阵。

    嗡嗡！！

    在雷罚圣人刚刚布下暗子之时，却见北方之地骤然有一道紫气自北海弥漫开来，震动天地，群星共鸣，大道祥云无数。

    云海天柱的方向，金德圣母趁着昊天天帝开辟天界之时，也开始完成最后的证道了。

    这个时候是昊天天帝最忙碌的时候，根本无力出手压制金德圣母。

    不仅仅是云海天柱方向，在西极之地，亦有两股宏大的祥和灵机从西极之地弥漫开来。

    大须弥山上的两位天尊抓住机会，也开始冲击混元天道。

    “这几位倒是会钻空子！”

    雷罚圣人神色微微凝目，眼角跳了跳，这个时候这三位神族大神通者，若是成功证道，只怕会必然会赶来阻止昊天天帝。

    是否出手压制一下！

    此时顶住天道反噬虽然吃力，但也不是没有余力出手！

    天道圣人出手，足够让这三位喝上一壶！