    第870章 四枚空间戒指

    十万里巨湖上，徐凡正在陪好兄弟钓鱼。

    “我听说宗门妖部，好多妖族都被月仙抓回去做研究。”王羽伦笑着说道。

    “你用词错误，什么叫做抓呀，分明是灵宝引诱。”徐凡笑着说道。

    自从三年前徐月仙发现了菜灵兔一族跟生育大道有一丝契合后，便打开了新世界大门。

    随后妖部旳很多妖族进入到了徐月仙的视线之中。

    徐月仙开出巨额的奖励，引用那些妖族配合自己的研究。

    一时间, 妖族那些缺灵石的，缺贡献积分的，咬着牙去徐月仙那里出卖躯体。

    三年的研究也不是没有效果，徐月仙结合生育大道，再结合徐凡无意间所说出的杂交，基因，生物改造的一些概念。

    还真培养出来了长有巨甲的妖兽，最高潜力可到合体期。

    繁殖力强, 行动缓慢, 战力不高，寿命很短。

    好处便是能吃灵矿渣渣，死之后身上那层重甲可以炼制防御道器。

    “灵甲妖族，菜灵兔，石甲兽，集中这三种妖族妖兽的优良基因，培养出来的巨兽，算是一种比较优良的经济适用兽。”这是徐凡对它的评价。

    “加油~”

    徐凡的鼓励彻底激励了徐月仙，于是一个修仙界的生物学家即将成形。

    说起徐月仙，王羽伦又想起了那个在仙界的儿子。

    “这都10多年了，也不知道向驰在仙界怎么样。”王羽伦有些想念说道。

    “不要着急，相信很快有消息传来。”

    “玄道已经飞升仙界，按照时间来算，应该很快会与向驰见面, 到时候自然会有详细消息传过来。”

    “你这个当爹的也不要太操心了。”徐凡笑着说道。

    “快了，再有个400多年就能与你儿子见面了，说不定到时候能一步到位，直接带着孙子来接你。”徐凡笑着说道。

    “孙子~”王羽伦陷入了美好的回忆。

    …………

    木源仙界, 云丘仙域。

    王向驰眼泪汪汪地看着自己六师弟。

    “师兄勿怪，只是这仙界太大，从我飞升之处到这里光是做传送阵也花费了数年之久。”李玄道行礼。

    “没事没事，师弟能过来见莪，已是万分感动。”王向驰激动说道。

    他乡遇故知，怎么不能让王向驰不激动。

    “师傅他老人家还好吧，我爹娘是否还和往常一样。”王向驰先问道。

    “师傅还和以前一样，闲情雅致，游于宗门山水之间。”

    “师兄爹娘，神仙眷侣羡煞他人。”

    “大师兄，二师姐，四师兄，五师兄都如往常一样。”

    “宗门中也未有较大的变动，只是师傅为了你，把宗门飞升仙界的时间提早了。”李玄道看着自己这位三师兄笑着说道。

    他通过长老会在仙界的势力，历经千难万险才传送到这里来。

    看着这位父母疼爱，师傅照顾，徒弟给力，媳妇儿倒贴本家还超级厉害。

    心中不禁有些羡慕，岳父是大罗圣者，媳妇儿即将要踏入金仙期，而且两人还这么和睦。

    这种局面，他估计修一百世真仙也换不来。

    随后李玄道又给王向驰讲了他离开宗门之后的事。

    这时一位身穿绿色长裙，面容柔美，身材婀娜的女子走了进来。

    她笑着坐在了王向驰身边，自然而然地挽起了王向驰的手臂，一脸笑容地看向李玄道，眼神颇为好奇。

    “你就是向驰的六师弟吧，以前经常听他说起你。”木黛亲切说道，夫君的师弟跟自己人一样。

    李玄道连忙对木黛行礼。

    “早就听说过三师兄跟嫂子的事情，这份姻缘本是天配，如今也算是修成正果了。”李玄道恭喜说道。

    王向驰和木黛人相互对视，眼神中满满都是爱意。

    随后，李玄道拿出了4个储物戒指。

    “这个是师傅让我带给你的，这个是四师兄的，这个是飞羽和无极师侄的，这个是王师叔的。”

    “他们说让师兄不要想他们，百年之后自会相聚。”李玄道语气有些羡慕说道。

    多好的爹，多好的徒弟。

    “我定会好好在仙界修炼，不辜负他们的期望。”王向驰看着桌子上的四枚空间戒指感动说道。

    “你师弟，在木源仙界跨越千万山亿万里才来到此与你见面，一定不要怠慢了你师弟。”木黛说道，她为夫君师傅和师兄弟这么亲密的关系感到高兴。

    王向驰突然感觉手中多了一枚空间戒指，发现是王黛悄悄塞给他的。

    “不用，给师兄送完东西之后，我就要起程去千玄仙界了。”李玄道连忙摆手。

    为了与王向驰见面，他已经消耗了不少仙玉，再这么留下去，恐怕连跨界传送阵的仙玉都不够了。

    “不着急，吃顿饭再走，多给我说一说宗门的事。”王向驰有些不舍说道。

    虽然他这位六师弟，不是在闭关，就是在闭关的路上，背后还有异常复杂的背景。

    但是在这陌生的仙界，却显得异常的亲切。

    “好~”李玄道想了想，也不差一顿饭的事。

    “刚好在我爹的圣域中有通往千界城的传送秘阵。”木黛也在旁边说道。

    李玄道听到有传送阵可以直达，瞬间有些心动。

    要知道这中间至少能节省几万仙玉。

    “那就麻烦了。”

    一顿饭吃完，木黛和王向驰亲自带着李玄道进入木雷圣域中，坐着传送阵去往那千界城。

    “夫君，跟我去拜见我爹之后，咱们就回家。”木黛笑着说道。

    王向驰有些不自然的点了点头。

    他与木黛什么都有了，唯独就是这个老丈人不承认他。

    不承认就不承认吧，每次让木黛给他拿的东西，都极其的有指向性。

    “夫君不要多想，我去去就回。”木黛说完，便向着圣域中心处飞去。

    王向驰闲来无事，来到一处凉亭中，开始查看那四个空间戒指。

    徐凡那枚空间戒指中有五十万仙玉，各种顶级符咒，中品仙器，还有一些后续的剑道神通。

    其中还有一枚玉简，里面是徐凡对王向驰一些叮嘱的话。

    他爹的戒指中，全都是他从异界钓上来的稀奇之物，让他在仙界换了仙玉，好好对他媳妇儿。

    第四枚戒指是李星辞，都是他这些年来辛苦炼制的符咒，可以在仙界中换取仙域。

    “唉，我王向驰何德何能。”王向驰。嘴角含泪的感慨说道。

    随后他又拿起第四枚空间戒指，这是韩飞羽和剑无极的。

    (本章完)

