    王子阳嗯了声：“我也这样想，我们的计划被搞乱，必须让他的计划一起乱，这样我们就还在同一起跑线。另外我还有个想法，以牙还牙，我们有在意的人，宫本一样有。菲尔先生另一队人的指挥官不要过来我们这，让他去日本，我们花钱给他弄一个队伍。宫本不是有总部吗？他妈的，大夏我都给他炸掉。”

    “这想法靠谱，相互威胁，最后相互放手。”

    “那就赶紧，你给五号打电话，你和五号谈。”

    “你为什么不打？”

    “你说我受伤快挂了，这样提要求，五号答应的速度和坚定性会更高。”

    黄小淑总算露出笑容来，拿出手机联系白九，让白九找五号。

    不到一分钟时间，白九找到五号，黄小淑和五号谈上。但因为保密性问题，没有开旷音器。再加上在船上，船行走拍打水浪发出颇大的声音，所以王子阳只能听见黄小淑说话，听不见五号说话。而从黄小淑和五号的对话用词和表情看，沟通不是很畅顺，她比较窝火。

    大概谈了两分钟以后，黄小淑对五号那边说了一声等等，然后捂住手机对王子阳道：“五号要和你说过，他说只要你没死，你最好亲自和他谈。”

    王子阳道：“不信任你？”

    “不是。”黄小淑一阵烦躁，“说和我谈不清楚，你谈吧！”

    “这里不好，回房间。”

    黄小淑明白王子阳的意思，同一个环境，有海浪声，她可刚和五号说过王子阳受伤很严重，那应该在床上躺着才对。她赶紧和王子阳一起进船舱，上了二层，进入驾驶室后面的休息室。看里面安全以后，她又走出去，把王子阳关在里面，她在外面看守，以防有人偷听。

    故意一阵咳嗽，王子阳才压着声音对五号道：“五号你他妈的坑死我了……”

    五号道：“怎么搞的？你是老板，怎么谁都没受伤就你受伤？”

    “我最弱。”

    “宫本那些交代你相信多少？”

    “八成。”

    “你个王八蛋，都什么时候了还不坦诚？”

    “你对我就没坦诚过，不过既然你这样说，五成吧！我的态度是哪怕只有百分之十机会，我都不想冒那样的风险，这件事我们要搞清楚。”

    “怎么搞清楚？我可以打电话吗？”

    “现在可以，但首先得商量好，而且你要告诉我接下来的任务是什么，你上面的人有什么安排，你有什么对策等。”

    “我他妈怎么知道上面的人有什么安排？你也是有毛病，你为何动军阀头子？你捅娄子了知道吗？你竟然还想杀掉军阀头子，我看你是疯的可以。”五号越说越是愤怒，“我不管你有什么理由，这个军阀头子不能杀。我尽量给你找个人把他这边的关系搞回来，你就动宫本，不能动他。”

    “宫本到底要来什么用？”

    “我们要他的眼球扫视一个软件，打开一些东西。”

    “什么东西？武器吗？”

    “差不多，就这样了，再多的不能说。地点你们不能换，这件事你们说的不行，而且不能说，因为这样做，藏在暗角那些王八蛋更有干掉你们的理由。你们现在去马达加斯加吧，上岸以后联系我，我跟上头说。然后让他们派人去接，扫完以后记住务必一枪干掉宫本。”

    “不对啊，在我们面前扫吗？不是他们把宫本带走，我们自己走？”

    “不能这样，上面这些个人不能尽兴。我要保证宫本挂，否则他们会变成另一个宫本。”

    “这么听来，他们和你不是一类人？”

    “这些你不能知道太多，你就按我的意思去做。我已经托了个朋友在那边组建了一个小组，这个小组可以供你差遣，你遇上危险时，算是后备力量吧！”

    “多少人？”

    “六个。”

    “他妈的，六个有毛用？”

    “不用花钱吗？我只能找六个，这六个能信任，别的我不敢保证。”五号骂了一串脏话才又道，“你以为你去的是什么地方？那是一片战火纷飞的土地，人情和钱都不一定有用懂吗？你现在给我一个保证，不要搞军阀头子，这样的话这些问题我们还能解决。如果你搞了军阀头子，你不但中了宫本的诡计，更中了我上面这些人的诡计。”

    王子阳一愣，思索了几秒道：“你说有没有可能他们和宫本本来就是一伙？不然怎么都用同一招，同一把刀杀我？不过好像又不对，宫本不是想杀我，只不过想逼迫我，要我身上的一些东西。”

    “什么东西？”

    “别装了，你会不知道？”

    “我不知道，别问我这些，会影响我。”

    “明白了……”五号是要装不知道，既然这样，王子阳配合他，“你的条件，对不起，现在的环境不适合，我无法答应你，你的人我不要，六个真不管用。”

    “这跟环境有关系吗？你就是想自己搞，你王八蛋。”

    “拜托你，我和军阀已经这样，我已经做过交易，我再和你做，得反过来，那样我死更快。宫本这里我可以答应你，虽然我知道如果我对宫本开枪，可能就是对你上面的人宣战，这是一个局，你还是坑了我。”

    “你知道自己在说什么吗？”

    “我就在这个战争的中心点，你说我知道不知道？倒是你，实话说，我无法答应你的更多要求，相反你要配合我，否则我们大家都输。你那边就先别想，你得让我赢，我才会回帮你赢，懂不懂这道理？”

    五号沉默，他有自己的想法和担心，但无可否认，王子阳说的正确，如果没有两全其美的办法，只能冒险一试：“你有多少力量能对付军阀的反扑？”

    “我就几十人。”

    “没办法硬碰硬，斗智有把握吗？”

    “看你是不是配合，具体怎么配合，黄小淑已经跟你说过吧？”

    “我找人动关系带你们去日本，还提供情报，我会被枪毙知道吗？”

    “你有办法解决，你可以在我那里先呆着。”

    “他妈的，一个个逼我，到底我做错什么事？我只想做好工作而已，早知这样先两年直接退休不回来。”五号一阵愤怒加悔恨的口吻说出这句话，然后是一串脏话，过了好半天才道，“给我一个小时，我尽量弄情报找人，安排好以后给你电话。”

    “谢谢！”

    “你他妈的滚蛋，谢谢，你少点烦我就行。让你做的任务没有一次不打折扣，我上辈子欠你吗？”

    王子阳没回应，直接挂断电话，沉思了几秒钟以后打开门走出去告诉黄小淑，要等一个小时。

    两个人重新下了甲板，黄小淑问：“我们商量好的计划还继续吗？”

    王子阳反问道：“为何不继续？”

    “既然这样就不用停船等，直接去南非公海。”

    “还有多远？”

    “再半个小时就到。”

    “让他们换船，你先找海狗谈谈，然后和米娜单独谈。”

    黄小淑转身往里面走。

    王子阳看着海面，快日落了，景色很美，但他却没有半点欣赏美景的心情，心里烦躁之极。

    他妈的，每次设计好了总会横生枝节，还让不让人活？

    点上一根烟抽了一口，忽然听见后面有声音，回头看了一眼，是肖恩，他正在走过来。王子阳做了一个停的手势，远远道：“肖恩先生，我现在很不爽，如果你是来向我提要求，说些我不爱听的话，我希望你能换个时间，就当帮帮忙可以吗？”

    肖恩迟疑了十多秒，转身走人。

    不过过了一阵又有声音，这次走过来的是武子华，王子阳看见却没有拦阻。

    武子华来到王子阳侧边，靠着护栏看着日落，好久才开口道：“你刚刚和宫本谈过，谈完以后似乎心情都不好，是不是出了变故？”

    王子阳道：“你问干嘛，我又不用跟你交代。”

    “我想帮忙，我的伤已经没事。”

    “那你等着，最终计划做了出来会给你分配任务，滚。”

    “我想告诉你，我那个特别行动队被调去了南港市，女警卫黑玫瑰的特别行动队则出了国境线，不知要去什么地方。”

    王子阳吃了一惊：“你怎么知道？”

    “我们有办法联系。”

    “我去你丫的，黄小淑吩咐过没有她的命令谁都不能对外联系。”

    “我想帮忙。”

    “帮忙？”王子阳一脚踹过去，武子华没防备，顿时被踹在地上，他没有爬起来，只是在地上赖着，不敢反抗，甚至不敢有不满，毕竟真有做错。

    驾驶室上面甲板的老美子看见这一切，顺势从护栏翻下来。大概怕有王子阳什么危险，想走过去，王子阳给他做了一个停的手势，没让他走近。

    继续给了武子华一脚，王子阳又骂道：“你他妈的知不知道你联系外界，信号要被追踪，五号上面那些人通过他们能掌握我们的位置？”

    “不会的，我联系的是能信任的人。”

    “你敢保证？”

    “敢，出了问题我自杀。”

    王子阳和武子华对视着，火气慢慢消退：“我不是行动指挥，你的问题黄小淑会处理。你先告诉我，那个特别行动队具体要如何？你自己的看法，说。”

    “我不知道，但有一条，我们的身份比较特殊，一般不可以出境，除非受到挑衅，但现在没有。”

    “别说废话，说重点。”

