 “无妄兄过誉了，秦某虽然侥幸获胜，不过，与无妄兄这等强者比起来，还是有着不小的差距。”

秦逸尘谦虚的笑道，脸上并没有什么骄傲之色。

因为秦逸尘明白，如果不是媚无妄在一旁，尹霄一现身便与袁彻三人全力对付自己，他恐怕都等不到紫云出现，自然也无法取得这一战的胜利。

望着秦逸尘谦虚的模样，媚无妄不禁暗暗点头，这个小子的实力，与他相比或许还稍逊一筹，但是，后者动起手来却是杀伐果断，没有丝毫稚嫩之感。

而且，媚无妄也明白，只有像秦逸尘这样谨慎之人，才更有机会从危险重重的诸神之墓中活着出去，若是后者因为这一战就骄傲自满，或许还真难以入得了他的眼。

“秦兄，接下来有何打算？”

媚无妄轻笑着问道，与后者平辈论交，他似乎没有半点不适一般。

“走一步是一步吧。”

秦逸尘微微沉吟，便回答道。

进入诸神之墓，他就是为了变强，如今，正面抗衡九重天巅峰强者，甚至，还斩杀了两位九重天大成之人，对于他来说，这种进步，已经很是不错了。

不过，秦逸尘也明白，自己的实力，在诸神之墓的众多强者中，肯定还算不上最为顶尖的，所以，后面的情况，真的就需要走一步看一步了。

“有没有兴趣与我联手？”

媚无妄带着一抹笑意，道。

“联手？”

对于媚无妄的邀请，秦逸尘也是有些意外，看来，后者的确把自己当成同等级强者来对待了，想来，他与紫云的爆发，让后者倍感意外，毕竟，在不久前，后者可没这般兴趣。

“抱歉，我两兄弟独来独往惯了。”

不过，在稍稍沉吟后，秦逸尘便将其婉拒。

秦逸尘明白，媚无妄的目光，肯定是在那些顶尖战场，而以他的实力，若是冒然卷入顶尖战场的浑水之中，恐怕凶多吉少。

而且，他身后还有着明光蝶一族的强者，他可不想让蝶重山等人成为别人的炮灰。

“呵呵，秦兄的目光应该放长远一些，裂天豹一族的遗迹，在诸神之墓中，只能算是一般的机缘，真正的大机缘，乃是在核心区域。”

对于秦逸尘的拒绝，媚无妄并没有恼怒，而是继续说道：“而且，这尹霄也不像表面上看起来的这般简单，他可是眦睚必报之人，你打了他的脸，他绝不会就此善罢甘休。”

“多谢提醒，我会小心的。”

对于核心区域，秦逸尘暂时没有想要去争夺的意思，不过，媚无艳的提醒，让他多了几分警惕。

虽然之前感觉到有几位强者对着尹霄逃离的方向追去，显然是想趁他病要他命，不过，秦逸尘也明白，祸害留千年，媚无妄既然提醒，就说明尹霄还是有可能脱险的。

而秦逸尘并不喜欢留下隐患，或许，得找个机会将尹霄彻底解决掉，否则，就算他不怕后者，但是，蝶重山他们，总不能一直跟在自己身旁。

“秦兄，尹霄这人可不简单，他身后可是千皇盟，想要解决他，可不是什么简单之事。”

见到秦逸尘眸中一闪而过的寒意，媚无妄心中也是微微一颤，他仿若看透了后者的想法一般，劝道。

“我会量力而行的。”

秦逸尘也并没有掩饰自己的意图，只是淡淡的点了点头，道。

“既然秦兄不愿与我同行，那就日后有缘再见吧，或许，我们还是有机会成为盟友的。”

媚无妄并未过多的挽留，在说完后，身形一动，便化为一道虹光，对着远处飞掠而去。

见状，媚无艳深深的看了秦逸尘一眼，而后带着万花谷一众强者，紧随而上。

望着他们的身影，秦逸尘也是拱了拱手，虽然他不愿与媚无妄同行，不过，在这诸神之墓中，充满了未知因素，多个朋友，绝不是什么坏事。

“老大，那个娘炮和你说啥了？”

紫云靠了过来，好奇的问道。

“想拉拢我们罢了。”

秦逸尘摇了摇头，笑道：“还有，不要如此称呼人家。”

之前尹霄称呼媚无妄为娘炮时，秦逸尘便感觉到，媚无妄心底的杀意，他可不想因为这个称呼，在无意间将这个盟友推到对立面去了。

“老大，你该不会真看上人家的妹妹了吧？”

紫云似乎直接无视了前面一句话，眼睛瞪得老大，问道。

“瞎想什么！”

秦逸尘一掌拍在紫云肩上，没好气的骂道。

媚无艳的魅力的确很大，不过，他的女人与媚无艳相比，也丝毫不差，更为关键的是，他可不是那种见一个爱一个的种 马，在这种地方，他时刻都得保持着万分警惕，哪有心思去考虑儿女情长之事？

“秦公子，战利品已经收集完了，不过被媚无妄拿去了不少。”

在兄弟二人谈笑间，蝶重山小心翼翼的靠了过来，敬畏的说道。

经此一战，他已经明白，眼前的两兄弟，再也不是那个刚进诸神之墓，面对幽岚一族与群恶楼都得小心警惕的小子了。

以秦逸尘与紫云的实力，哪怕是遇到了诸神之墓中最为顶尖的那些存在，恐怕也有一战之力！“嗯，毕竟人家卖了面子，多少得承担一些风险，这就当是给他的报酬吧。”

秦逸尘点了点头，目光在天地间几个隐晦的角落处扫了一眼，而后轻声道：“准备离开这吧。”

随着媚无妄的离开，秦逸尘清楚的感觉到，有几道强大的气息又悄然回到了这里，为了避免节外生枝，还是要先离开这里为妙。

“是！”

蝶重山点了点头，没有丝毫的意见，旋即立刻对后方明光蝶一族的强者示意一眼，随时都能撤离。

“走吧。”

秦逸尘与紫云相视一眼，而后强大的气息爆发而出，身形一动，对着远方飞掠而去。

见状，在他们身后，蝶重山等人也是紧随而上，在一道道敬畏的目光注视之中，飞快的消失在天际之中。

 