    巴尔坦星人，这是一个让奥特曼极为熟悉的名字。

    他是现代人类世界观中，第一个以侵略为目的入侵的宇宙人，和蝉极为神似的头颅、小龙虾般的双钳以及那标志性的恐怖笑声，都给当时的科学特搜队队员留下了深刻的印象。

    巴尔坦星人的母星因为核战而毁，于是他们四处流浪，寻找新的家园，终于找到了地球。

    地球的人类不能接受二十多亿巴尔坦星人的移民，毕竟当时的地球人口也不过二十多亿，就这样，地球的防卫队和巴尔坦星人展开了战争。

    无论是科技还是个体实力，巴尔坦星人都远超地球，然而，当时守护地球的奥特曼出手了，一经出手，不仅打败了当时的巴尔坦星人，还把来到地球的，储存有二十亿巴尔坦星人的飞船毁灭，自此之后，奥特曼一族就和巴尔坦一族结下了深仇大恨。

    残存的巴尔坦星人时不时来到地球为自己的族人复仇。

    奥特曼、杰克、爱迪都曾经和巴尔坦星人战斗过。

    而现在，巴尔坦星人再度乘着圆盘，来到了地球的大气层。

    超越常人的科技让地球人根本无法探测到他们的飞船，而在飞船中，巴尔坦星人迎来了一位特殊的客人。

    “美菲拉斯星人，没想到身为智将的你竟然会来找我。”

    飞船中，第六代巴尔坦星人看着眼前的美菲拉斯，用那和蝉极为相似的口器问道。

    他有些警戒，也有些敬畏，毕竟，安培拉星人的名号响彻宇宙，同为奥特一族敌人的巴尔坦星人自然也听说过。

    “你找我有什么事吗？”

    “不用担心，我和你们也是有点交情的，而且，我也是奥特曼的敌人，自然是来帮助你的。”

    说着，美菲拉斯将一个类似玻璃罐的装置丢给了巴尔坦星人：

    “这是陛下的意思。”

    “黑暗皇帝？为什么帮我？”

    “没什么，只是陛下单纯想看看奈欧斯的潜力而已，副作用我都写在上面了，要不要用就看你自己了······”

    说着，美菲拉斯星人靠近了一些，对巴尔坦星人说道：

    “我听说，你为了对付爱迪特地加强了光线技能，不过，现在的地球可是存在着三位奥特曼，单凭你的力量能对付得了他们吗？”

    “我······”

    听到这里，巴尔坦星人沉默了。

    的确，他原本是计划着抓走地球的孩子们做为人质，然后让爱迪不敢动手，最后，再挑起地球人类好战的本性而毁灭地球。可现在，奈欧斯的出现却让这计划出现了破绽，纵使他对自己针对爱迪制造的破坏光线有信心，但他也没有心思去挑战三个奥特曼。

    看到这一幕，美菲拉斯星人也达到了自己的目的，也没有多说什么，转身离开了宇宙船。

    宇宙船内，再度剩下了巴尔坦星人一人。

    “奥特战士吗？既然如此，我就先让你们离开地球·······”

    昏暗的驾驶室内，巴尔坦星人恐怖的声音再度响起，接着，他来到了驾驶台，开始操纵起了上面的仪器，顿时，神秘的电波被传送到了地球上。

    巴尔坦星人似乎没有隐瞒，UGM第一时间查找到了电波的位置。

    “队长，从宇宙中传来了不明的电波。”

    “具体地点是哪里？”

    “无法搜索，但目的地在大熊火山！”

    “什么？！”

    听到这个地名，大山队长不由得站了起来，他的眼中闪烁起了惊讶。

    为什么偏偏是这个地方？

    是巧合？

    还是有意为之？

    大山队长的心中不由得升起了疑问。

    池田登看到这一幕，不由得有些奇怪的问道：

    “队长，怎么了？”

    “因为大熊火山曾经出现过怪兽，而且还是打败过奥特曼的怪兽。”

    就在这时，城野惠美队员开口了，她对池田登解释道：

    “当初从大熊火山中出现了名为巴顿的怪鸟，不仅杀死了当时守护地球的泰罗奥特曼，在之后还将前来支援的佐菲也打败了。”

    “竟然有这么恐怖的怪兽？！”

    池田登不由得瞪大了眼睛，他听说过曾经把奥特曼打的毫无还手之力的怪兽，但杀死两位奥特曼的怪兽他还是第一次听说过，一时间，池田登不由得心生寒意——能打败两位奥特曼的怪兽，究竟是多么恐怖的敌人。

    “其实你们也不用担心，巴顿虽然强，但之后就被再度复活的泰罗奥特曼打败，并丢进了火山里，而且，做为UGM的队员，你难道没有信心打败怪兽吗？”

    伊藤主任这时候拍了拍他的肩膀，对他说道。

    听到这里，池田登一激动，连忙说道：

    “当然，我一定会解决怪兽的！”

    “不过惠美队员，你怎么会知道这件事？我记得这件事是记载在ZAT的档案里，就算是喜欢查档案的池田队员都没有注意到，你却注意到了，真了不起。”

    “嗯，我只是觉得平时翻阅一下之前的档案，或许可以学习一下前辈们的经验。”

    城野惠美有些慌张，连忙解释道。

    伊藤主任点了点头：

    “原来是这样，不过我总觉得自从卡拉卡拉星人事件后，你有些不一样了。”

    “好了，这个问题以后讨论，大家千万别大意，怪兽是我们至今都无法用科学解释的存在，哪怕死而复生也不奇怪，一定要小心！”

    就在这时，大山队长站了起来，对大家下达了命令：

    “任务是查清不明电波的目的，大熊火山的火山口和附近的地区都要着重排查，全体出动！”

    “明白！”xN

    一声令下，UGM全员出动。

    空中列车和银色幻影两架飞机同时起飞，朝着大熊火山飞去。

    不过，察觉到电波的也不止他们一个。

    在地球上的李林也察觉到了这一点，追踪着电波的目的地，朝着大熊火山赶去。

    而这一切，都被巴尔坦星人看在了眼里。

    “哈哈哈哈，计划很顺利，来吧，来吧，奥特曼，这次我一定不会失败了！！”

    恐怖的声音，在黑暗的驾驶舱中升起。

    而巴尔坦星人驾驶着飞船，隐匿了踪迹朝着地球飞去。

