    少女闻言，回头望了纪默一眼，“原来你不但是无赖，还是个骗子？你连茶钱都付不起，那来的银子还我。”

    纪默有些尴尬，自己虽然是穷，但的确有办法弄到钱。

    最好的办法，自然是回王府去问赢天宝拿。

    可他不会这么做，自然是要凭自己的本事报恩。

    “姑娘，我真的有办法还你好多银子。”

    纪默很认真地说道，随后话锋一转：“不过，你得先借我一些银子。”

    少女瞪着大眼珠子，警惕地注视着纪默：“现在，我更加确定你就是个无赖了，表面说报恩，其实就是想坑坑我银子。”

    然而，少女虽然嘴上这么说，但却还是掏出一块银子给纪默。

    “这是十两银子，算我送你的，以后做些小本买卖自力更生，不要再当无赖就是对我最好的报答。”

    “姑娘，我真不是无赖，你在这稍等，我这就给你赚银子去。”

    纪默满头黑线，嘱咐了一句，转身就钻进了旁边的一家赌坊。

    “喂，无赖你给我回来。我给钱你是让你做买卖过日子的，不是让你去赌博，爹爹说，赌博害人，人一旦沾染上赌博就废了啊。”

    少女急忙追了上去，也跟着进了赌坊，要阻止纪默犯错。

    远处的街角，两个女子静静地看着这一幕。

    正是刚赶过来的李秋枫和红杏。

    “小姐，这纪默果然卑鄙无耻，居然又在装穷，玩弄一个少女的感情。呸，死渣男。”

    红杏一脸鄙夷地咒骂道。

    “或许他是真的没带钱呢，不然不至于为了一点茶钱，宁愿受那店家唾骂。”

    李秋枫忍不住为纪默辩解。

    以如今纪默在望京的名声，不可能吃白食，而让自己声明受损。

    红杏说道：“小姐，都这个时候了，你怎么还为这渣男说话。你没看到那位少女腰间的玉佩吗，他就是纪默的下一个目标。眼前一切，分明就是姓纪的刻意针对少女设的局，想不到此人如此工于心计，步步为营，实在是太可怕了！”

    玉佩？

    李秋枫拥有过目不忘的本事，脑海回想少女腰间那块玉佩的形状，一下子就知晓了对方身份，顿时如遭电击。

    纪默原来真的是冲着少女去的。

    “原本我心中还有一丝憧憬，希望是我误会了你，想不到，原来你真的是这种未达目的不择手段的人。亏我李秋枫自诩聪明，结果还是被你玩弄于鼓掌，看来，我真的只是你利用的工具而已。”

    李秋枫的身体一个踉跄，俏脸一下子变得十分苍白。

    原本她是打算来见纪默，当面问个清楚。

    如今，事实摆在眼前，没什么好问的了。

    她伤心欲绝，快步离开。

    青石的路面，留下一连串晶莹的泪滴。

    “无赖，还我银子，我不许你赌博。”

    少女进入赌坊，想抢回银子。

    赌博就是个无底洞，一旦沾染上赌瘾，人可就废了。

    她可不想给钱反而害了纪默。

    然而已经迟了。

    纪默来到一张赌大小的赌桌前，二话不说，就将手中银子压了下去。

    他从来不沾赌，但如今，为了报恩，也只能破例一次了。

    之前在茶楼喝茶的时候，他听到旁人议论，这间赌坊的幕后老板是长胜侯王广。

    既然是王广那王八蛋开的，自然无需客气，狠狠薅他一把羊毛。

    赌大小，是一种最简单的赌博方式。

    就是押注筛盅里三颗旋转筛子的大小，三颗筛子的点数相加，大于十点为大，小于或等于十点为小。

    筛盅是由特殊的材料所制造，隔绝一切神识的探查。

    输赢结果，全凭运气，赢钱的赔率为一赔一。

    “买定离手。”

    庄家一声高呼，随后打开筛盅，报出点数：“五五六，大！”

    纪默压的正是大，一下子就赚了十两。

    他揉了揉自己的耳朵，满意地点了点头。

    果然技多不压身，以前在系统逼迫下学的赌术还真派上用场了。

    只是依靠听力，他就能轻易地听出筛子点数的大小，赢钱丝毫没有压力。

    少女瞪大好奇的眼睛，她还是第一次进赌坊，没想到钱来得那么快，眨眼间就翻了一番。

    纪默毫不犹豫，接连又下了几把，没一会儿，便赚到了三百二十两。

    “无赖，你的运气可真好！”

    少女忍不住说道，这逢压必赢的操作，还是让她小小震撼一把。

    纪默连赢了几把，顿时引起庄家的注意，但对方并没有什么表示，毕竟纪默下注又不大，小钱而已。

    可很快，庄家就觉得不对劲，纪默每次都志在必得，将银子全压上，连中十盘，转眼赚了一万多两银子。

    一旁的少女看呆了，樱桃小嘴张得大大的，憨态可爱。

    十两银子一会儿功夫就翻了千倍，着实让她无比吃惊。

    “无赖，你真棒。压，继续压！”

    果然谁也逃不了真香定律，少女之前不愿意纪默赌博，如今却是食髓知味，也忍不住参与进来。

    庄家的嘴角勾起一抹冷笑，韭菜，终于可以收割了。

    “六六六，豹子，通杀！”

    筛盅揭开，大小全赔，庄家通杀。

    纪默瞬间就从万元户，变成了穷光蛋，血本无归。

    “你作弊！”

    纪默忍不住开口，指责庄家。

    他十分肯定开的是三五六，十四点大。

    但开盅的时候，庄家作了手脚，变成了豹子。

    对方的手法很高明，但可以欺骗别的赌徒，可骗不了纪默。

    “作弊？笑话，我长胜赌坊童叟无欺，金字招牌，你输不起就别玩，想生事你可找错地方了，也不打听打听这是谁的地盘。”

    庄家目光森冷地盯着纪默，满脸讽刺。

    他虽然吃惊自己作弊被看穿，但丝毫不怕。

    忘京城还没人敢在长胜赌坊撒野。

    四周的赌徒也一阵起哄，毕竟输红了眼耍无赖的人他们也的多了，认为纪默就是输不起。

    “长胜赌坊可是长胜候的产业，侯爷光明磊落，从不坑人。”

    “玩不起就滚蛋，穷酸样，输了一点钱就在这哭爹喊娘，丢不丢人。”

    也有一些人奚落着纪默，意图讨好王广。

    同是也有人讥笑纪默不识像，居然敢在这里撒野，怕是不想活了吧。

    王广可是出了名的睚眦必报，若是被他记恨上，只有死路一条。

    “既然如此，那么我希望你长胜赌坊等下输得起。”

    纪默皱起眉头，他要动真格了。

