    对于沃利斯的怒吼，雷杜因无谓的偏了偏头。

    他可以说是这些高层中头脑最清醒的，知道这些人都已经看穿他的想法，也知道洛奇没有开玩笑，所以他很直接的表达了自己的不解：

    “我不明白，你既然只允许我们之中只有一个人活下来，为什么又要提醒他们我在靠近水果台？你真正的目的到底是什么？”

    听到他毫不避讳的承认刚才是想去拿水果刀，另外那十来个高层纷纷朝他怒目而视。

    不过他们都没有再插嘴，因为雷杜因问的，也是他们想知道的。

    这个该死的拾荒人，究竟想做什么？

    见所有高层的视线都转过来，洛奇咧了咧嘴笑道：

    “我朋友死前经历了无法抵抗的绝望，而且他说被你们杀掉的那些人，也曾绝望的哀求你们放过他们，但你们没有，所以我让你们也经历一遍这样的绝望。”

    在这十几个高层难看的脸色中，洛奇顿了顿后继续道：

    “不过我比较善良，习惯给人带来希望，所以你们之中有一个人能活着走出去，明白了吗？”

    “那些贱民凭什么和我们相提并论。”

    一个高层不忿的反驳，但说完便意识到洛奇也曾是他口中的‘贱民’之一。

    不过洛奇没有在意他的口嗨，而是坐在沙发上，拿起个水果边吃边道：

    “你们研发的技术确实发达，这些从合金地板下钻过来的人，是用什么技术做到的？”

    说着，他手里的自动步枪对着地板连开数枪。

    “嗤嗤嗤···”

    清光晶体般的子弹打穿合金地板，瞬间钻入地面。

    地下传来两声闷哼，而后便再无声息。

    雷杜因看了眼地板上的孔洞，语气漠然的道：

    “提取虫族生物基因打造的生物武器，能让人拥有各种奇特的能力，你想要的话也行，只要放了我们。”

    听到雷杜因的话，沃利斯气得涨红的脸庞恢复正常，附和着点头道：

    “对，你对变强很有兴趣吧？联盟可以毫无保留的帮你，只要你放了我们。”

    “毫无引诱力的条件。”

    洛奇兴趣缺缺的应了声，开启潜行消失在空气中，懒得再和他们交流。

    “妈的，这该死的东西。”

    沃利斯咒骂一句，而后便侧头看向雷杜因，准备和他商量接下来该如何摆脱这个局面。

    然而他刚侧过头，一个便携式耳麦便猛地扎入了他右眼眼窝中。

    “啊！”

    他惨叫一声，双手下意识的捂住受伤的眼窝，抬脚便朝突然偷袭他的雷杜因踹去。

    但军伍出身的雷杜因一旦动手，自然不会给政客出身的沃利斯反应机会。

    在沃利斯还没捂住受伤的右眼前，一个拳头便砸到了那便携式耳麦中。

    “噗！”

    原本还有半截在眼窝外的耳麦，被这一拳彻底砸了进去。

    “呃···”

    沃利斯的惨叫戛然而止，浑身一软倒在地上。

    他虽然生命力旺盛，但大脑组织被眼中破坏，他还是在瞬间死去。

    “雷杜因你疯了？！”

    “该死，先把雷杜因宰了！”

    “就是你们两个混蛋惹出来的事，你们都该死！”

    ······

    沃利斯突然被偷袭身亡，令另外那十来个高层惊怒异常，纷纷怒吼着冲向雷杜因。

    然而雷杜因利用耳麦成功杀死沃利斯后，立即转身冲向水果台。

    这次，没有沃利斯在后面扯他，他成功的来到了水果台前，并拿起了上面的水果刀，转身对着冲上来的十几人一顿乱捅乱刺。

    刹那间，惨叫在指挥室里回荡。

    有人转身就逃，有人把身旁的人拉到前面挡刀。

    人性自私的一面在此刻展现得淋漓尽致。

    换作以往，注射了‘进化’药剂的他们不会这么狼狈。

    但被【黄金锁链】锁着，他们一身实力被锁了个七七八八，此刻也就是些身体素质好点的中年人。

    洛奇保持潜行坐在沙发上，右手拿着水果送进嘴里，左手抵着脸侧，仿佛在看一场闹剧。

    此时，一个高层被捅了一刀后，连滚带爬的逃出雷杜因的攻击范围，捂着伤口气急败坏的朝耳麦嘶吼：

    “雷杜因受洛奇蛊惑，已经失去理智，我命令你们立刻射杀他！”

    雷杜因神色微惊，立即放声高喝：

    “我没有失去理智！我是军事最高指挥官，我命令你们，不准开枪！”

    “不，我们作证，雷杜因确实失去理智了，马上射杀他！”

    “对，我以最高行政官的名义命令你们，立刻射杀雷杜因！”

    “雷杜因疯了！快射杀他！”

    ······

    彼此起伏的声音在指挥室中响起，围在外面的士兵面面相觑犹豫两秒后，忽然有三人举起了狙击枪。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三发子弹越过甬道，准确打进大门敞开的指挥室，钻入雷杜因的脑袋中。

    且由于子弹的力道太强，直接把他的脑骨盖掀飞出去。

    红的白的飚洒，洛奇脚下一蹬，连着沙发一起避开这些鲜血和脑浆。

    现出身形，他鼓了下掌道：

    “精彩，还能想到请外援。加油，你们现在还剩七个人，其中两个重伤，不救治的话估计也活不久了，我很期待你们接下来的表现。”

    说完，他再次消失在空气中，令还活着的七个联盟高层咬牙切齿却无可奈何。

    外面的子弹能轻易打中他们，但却找不到潜行的洛奇。

    就算找得到，按照洛奇刚才说的，他能提前感应危险，是否能打中还两说。

    最令人绝望的是，他们和洛奇距离太近，想用敢死队爆破都不行。

    毕竟爆破能不能炸死洛奇是未知数，但他们肯定会被一窝端。

    杂乱的念头在这七人脑海中翻滚，其中受伤最重的女高层捂着腹部尖叫：

    “芙坦！立刻带我出去！”

    随着她的话语，一个穿着军装的女人出现在她旁边，搀扶住她后立即开启传送技能。

    下一瞬，军装女人消失在原处，被搀扶的女高层失去支撑，一个踉跄跪倒在地。

    她脸色苍白的骂道：

    “你这该死的贱人在做什么？！我让你带我出去！不是让你进来又自己离开！”

    “抱歉长官，我没办法带您出来。”

    她耳麦里传出个女音，语气中带着歉意和无奈。

    “你在说什么？！你的近距离传送魔法不是很厉害吗？！别忘了我还特地帮你掩盖了你的魔法能力，避免你被送进研究院，你就是这么报答我的吗？！”

    女高层跪坐在地，捂着流血不止的腹部，声音越发凄厉。

    洛奇哂笑一声，非常和善的解释道：

    “被我锁链锁住的人，无法使用传送或挪移类的技能，连神都不行，更别说是你。你们其他人如果还想尝试，可以多来几个，我不在意的。”

    听到洛奇的解释，女高层彻底被绝望的情绪击溃，她怒不可遏的尖叫：

    “你这该死的狗东西！都是你！都是你！你乖乖去死不好吗？！为什么要这样？！为什么要害我？！”

    她刚尖叫完，一个高跟鞋的鞋跟便打穿了她的后脑勺，令她脸上的表情彻底凝固。

    在她身后，另一个没有受伤的女高层，面无表情的拔出高跟鞋，朝她的太阳穴再次砸下。

    “啪！”

    鞋跟轻易的刺穿太阳穴，前两秒还在竭力嘶地的女高层，当即变成了死尸。

    还活着的联盟高层，仅剩六人。

    “该死···”

    另一个受重伤的男子咒骂出声，脸色苍白的没有一丝血色。

    他肺部被捅穿，体内正在大出血，如果没有及时救治的话，不用人动手，他自己就会死。

    跌坐在地，他剧烈的喘息两声，随即猛地抬头，惊恐的看着朝他走来的男子道：

    “卡斯特，别这样，不要这样。”

    被称为‘卡斯特’的中年男人没有回应，脸色漠然的来到他身后，右手环过他脖子，发力收紧。

    重伤的男子双脚乱蹬，眼睛暴凸，双手竭力背向身后乱抓，眼中满是绝望。

    徒劳的乱抓片刻，他气息减弱，身体逐渐不再动弹。

    勒死他的卡斯特脸色不变，将箍着的尸体拉起。

    “嗤···”

    鲜血顺着他嘴角滑落，卡斯特抬起头，眼神阴狠的盯着其他四人。

    然而这血腥可怖的一幕，没有吓到另外四人，反而像是提醒了他们。

    另外四人相继拉过就近的尸体，并警惕的盯着其他人。

    指挥室被血腥味充斥，围在指挥室外的超能特战队，或多或少都出现了变化。

    除了震惊外，还有几分恐惧。

    只有特安队的人，脸色平静而冷漠，不知是早已知道，还是已经失去了大部分情绪。

    保持潜行的洛奇屏蔽嗅觉，取出杰兰特之前给他的腕表，打开录制视频和实时转播功能。

    而随着转播功能开启，联盟大大小小的广告牌、广场上的立体投影、小区里的居家电视，同时接收并自动跳转到了这个转播频道。

    另一处基地里，刚被众多士兵制服，并压向临时扣留所的杰兰特看到这副画面，放肆的大笑道：

    “看到了吗？这就是你们为之卖命的高层，他们已经不是人了！他们就是披着人皮的怪物！”

    押解他的联盟士兵顿在原地，脸色错愕一时间不知该如何是好。

    他们没有怀疑这份转播的真实性，因为他们之前虽然看不到画面，但能听见指挥室里的声音。

    被那个拾荒人逼迫到自相残杀或许是迫不得已，但为什么要这样？

    他们怎么下得去手？直播里那五个联盟高层，真的还算是人吗？

    很快，转播画面被强行中断，紧跟着画面一转，一个脸色严肃的中年男人出现道：

    “我是通讯部的副部长，刚才的画面是通讯部里出了内奸，他用合成视频，故意混淆和诬蔑联盟高层的形象，请大家不要相信之前所见。”

    这身影重复说了两遍，转播画面彻底关闭，但看到这一幕的士兵，此刻都带着狐疑之色。

    解释太过牵强，毕竟如果是合成视频，那之前的音频算什么？

    真当他们这些士兵没有一点判断力了？

    被拷住双手的杰兰特冷笑一声，环视周围押解他的士兵道：

    “我不是叛徒，叛徒是联盟的中高层！他们背弃了联盟，背弃了跟随他们的人，他们走到了人类的对立面，如果你们有熟人在废星，现在就试着联系看看，你们还能联系得上吗？”

    闻言，他右手边的士兵脸色微变的道：“发生了什么？”

    杰兰特哼了声，侧头看向他道：

    “是不是从几天前，你就联系不上在废星的熟人了？”

    “快说！发生了什么！”

    那士兵脸色难看的低吼，甚至忍不住伸手掐住杰兰特的脖子。

    杰兰特被掐得脸色涨红，在旁边几个士兵将失控的士兵拉开后，他才干咳着道：

    “联盟的中高层，将废星当做他们的猎场乐园，杀光了废星上的所有人，包括驻扎在那的部队，就连在开荒队，也有不少人惨遭他们的毒手，他们却将责任推到虫族和辐射身上。”

    闻言，几个士兵脸色大变。

    失控的那个士兵，则双脚一软瘫倒在地，嘴里不断的低喃着：

    “不可能，不会这样的，不会的···”

    杰兰特深吸一口气，没有进一步刺激这个士兵，而是认真的道：

    “对于这种长官，谁还要听从他们的指挥？”

    顿了顿后，他自问自答的道：

    “我不会再听，所以我暗中联系了英雄洛奇，与他达成协议，终于成功掀开他们虚假的面具，将他们噬杀同族的画面转播到全联盟，刚才通讯部副部长说的话，你们信吗？”

    听完杰兰特的话，押解他的几个士兵面面相觑。

    那瘫倒在地的士兵猛地爬起身，输入密码解开拷着杰兰特的手铐道：

    “带我去4号基地，帮我跟洛奇请求，把杀死那些畜生的机会让给我。”

    杰兰特点点头，侧头看向其他人道：

    “你们要去吗？如果还对我的话抱有怀疑，那去现场亲眼看看，将是证实疑惑的最佳方式。”

    闻言，其中一个士兵眉头微皱的道：

    “你刚才说联盟的中高层都这样，那我们怎么过去，恐怕我们乘坐的战斗机刚起飞就会被打爆。”

    杰兰特嘴角终于露出一丝笑容，神色肯定的道：

    “相信我，想摆脱这些中高层的人，远远不止我们几个。”

