
　　等到熊垣带着缙云无餍重新回到部落战士的营地时，顿时被眼前熙熙攘攘的景象给惊呆了。

　　一声又一声的争吵声彼此起伏，将整个营地化作了菜市场一般。

　　熊垣有些头痛的揉了揉太阳穴，大喊道：“虎战，虎战，虎战在干什么？重华，康垂，白马，你们都在干什么？”

　　不大一会儿，虎战额头上泛着水光，急冲冲的跑到熊垣面前。

　　“这是怎么回事？我可不记得我们营地里可以这么乱的，我当初定下的规矩你们这就不遵守了吗？”

　　【看书领红包】关注公..众号【看文基地】，看书抽最高888现金红包！

　　“熊垣大人，完全不是您想的这样。您这不是要和外面来的那几个家伙比试阵法吗？结果您还没回来的时候，就不知道从哪里冒出来一大堆的卯兔城战士，一个个的说要加入到我们图腾战士当中来，说是给您帮忙来的！

　　这不，重华他们几个小大人正在对付他们呢，我们也不敢答应下来，就只能僵持在这里了。”

　　“有人说来帮我？”熊垣抬眼看去，只看到一个个人头涌动，黑压压的大刀长矛，完全看不清这些人究竟是谁。

　　他仔细想想自己在卯兔城活动轨迹，刚来的时候就在图腾战士这边扎下了根，基本上和外面的战士们交流的很少，这个时候会是谁呢？

　　“是啊，大人。”虎战道：“我们这些人也都迷糊着呢，他们一个个口气大的不行，我们这拒绝也不是，不拒绝也不是，就等着您回来拿主意呢。”

　　“走看看去！”

　　熊垣费力的挤开人群，向着营地最中间走去。

　　越往里，人群中的吵闹声也就越大，议论声也渐渐增多起来，渐渐的熊垣也看到几个熟悉的人。

　　“老关头，你们怎么来了？这个时候你们不是应该在训练吗？”

　　熊垣伸手将一个战士拉到眼前，不解的问道。

　　老关头是人家送给他的外号，本身是一个存象八重的卯兔城战士，在战士当中也算是年纪最大的那一批了。

　　在落枫涧之战时，他就是熊垣手下的战士之一，可以说彼此之间也算是有生死之交了。

　　“熊垣小大人，我们这不是听说你要和那些外来的家伙比试吗？这么，我们就在队长的带领下直接来找你了。”老关头嘿嘿笑道：“您就放心准备阵法，战士们的事交给我们就行。”

　　熊垣伸手挽住他的胳膊，向着前面走去，一边走一遍说道：“你们这胆子也未免太大了吧，要知道这次的战士分配可不一般，那是卯兔大人亲自定下的，司羿大人见证的。你们这么过来，只怕会让卯兔大人不满的。”

　　“我老关头不怕，论战功我老关头也积攒了不少了，要是卯兔大人生气的话，那就把我给发配回雷泽，不就是去种地，没什么大不了的。”

　　“好了，好了，我的老哥哥，你们的这份心意我是领了。但是我不能害了你们！”

　　熊垣心里暖暖的。

　　老关头在战场上的时候，几乎就是一个老阴，什么招式阴损就使什么，不顾及脸面，也不顾及评价，如果不是熊垣亲眼所见，光是他杀的那些兽族最少有三分之一是没法看出来是他杀的，实在是太过于诡异了。

　　而就是这样一个人，却在这个时候，展现出了一种别样的战友情，让他的心底发烫。

　　正说着，他们来到了营地的最中间，在这里熊垣又见到了另外一个出乎意料的人。

　　“熊垣小大人，你还记得我吗？”

　　“当然记得。我刚来卯兔城的时候，你可是想要给我一个下马威。”熊垣笑道：“怎么，现在想起赌约，要来给我送酒来了？”

　　“酒，当然是有的！”曾经和熊垣打赌的战士爽朗的笑道：“但是这次来不单单是送酒，还有别的事情要和小大人您说。”

　　“还有事情？”

　　“大人还不知道我叫什么吧，我是来自于北方的擎苍部落，叫苍耳，我身后的这几个都是这么多年下来相处的好兄弟，卷舒，明槎，厝厢，號局。这次大人您不是要和外来的那些家伙打赌嘛，他们这些地支城的战士肯定是没法参与到您这边来的。

　　但是我们这些兄弟可不一样，我们都是一等一的部落战士出身，曾经也在这里厮杀过很长时间，后来功勋积累的够了，这才被提拔到正式的地支城战士当中。现在，大人您要我们部落战士们出一口气，我们这些图腾战士自然义不容辞，愿意为您披荆斩棘！”天籁小说网

　　他的话还没说完，老关头就勃然大怒道：“什么叫我们地支城的战士不能参与进来，我告诉你，老子今天就是图腾战士了。

　　你要是不服气我们一起出去比划比划，看看老子怎么收拾你。”

　　苍耳跳了起来，大怒道：“难道不是吗？熊垣大人在大殿上说的清清楚楚，图腾战士就是图腾战士，我们这些图腾战士的荣誉我们自己捍卫！”

　　“目光短浅！”老关头毫不客气的驳斥道：“你光看到了图腾战士的荣誉，就没有看到那得几个家伙对我们卯兔城不怀好意吗？要是他们当了卯兔大人的副手，你们这些图腾战士还能活下去？

　　再说了，他们跟我们是不是一条心都两说，别的不说，光是那个鸣鸿，就是和熊垣小大人对赌的那个，他的功业是怎么建立的？那是直接葬送了三千战士，才取得的。

　　你现在跟我说，我们不能出手，就凭借你们这样的实力，你们打算怎么获胜？”

　　苍耳涨红了脸道：“所以我们这些人才来了，我相信熊垣大人既然开了口，必然会有获胜的办法。”

　　“行了，你们两个别争了！”

　　熊垣看着他们两个人争着争着火气渐渐上来，急忙喊道：“你们都别争了。你们的好意我都心领了，可是除了现在在这边营地里的八千战士外，我是不会接受别的战士们的。”

　　“熊垣，你不要冲动。这些可都是最好的图腾战士了，一旦接收过来，瞬间我们的战士基础就翻了一倍了。”重华低声说道。

　　虎战咬咬牙，大声劝道：“是啊，熊垣大人，虽然我这些战士不想承认，但是他们确实比我们强！您就收下他们吧。”

　　“没出息。”熊垣回头训斥道：“这不一样你们知道吗？我也是出身图腾部落，当我往前越走的时候，越知道我们的差距有多大。可是我们就这么甘心把机会让给别人吗？

　　这次让了之后呢？下次接着让？

　　那我们什么时候才有机会强大起来。

　　现在我有机会，能力带着你们再战一场，那就用心厮杀就是了。我影响不了太多的东西，太多的人，但是我希望能够给你们带来一些改变，变得强一点，那就知足了。至于胜负，这个我心里有谱。”

　　虎战看着熊垣，双眼通红！

　　重华还要再劝，却被缙云无餍给拉住了。

　　熊垣伸手从苍耳身边拿过一个酒坛子，拍开酒封，大灌了一口，道：“我熊垣多谢诸位战友的好意，但是我真的不能接受，今天我请诸位喝酒，来日等我们胜利之时，诸位再请我喝酒，如何？”

　　“好，熊垣大人既然这么有信心，那我苍耳就先预祝你获得胜利！”

　　“算我一个！”老关头看着熊垣拒绝的态度坚决，也只能暗自叹了口气，捧着酒坛大喝起来。

　　当天，整个营地里到处充满着酒香，喧闹之声传出去和远，很远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十章 前来助拳免费阅读。https://xs.23sk.com 