    欧阳分家，大厅内。

    欧阳赤离正与诸葛昭有一句没一句的聊着，而皇甫凌云则是拿着小罐愣神。

    直至一道身影从门外走入，诸葛铮到的时间远比众人预想的要早的多。

    此刻他戴着广目天的面具，众人无法察觉到他如今是抱以一种怎样的心情。

    只听其冷冷的对诸葛昭道：“你想见我，我来了。”

    诸葛昭则是看向欧阳赤离：“麻烦欧阳家主给我们安排一处房间，我需要与他私下谈一谈。”

    欧阳赤离没有立即回答，而是用眼神询问诸葛铮的意见，在看到诸葛铮点头后，他便让一直如同背景板的欧阳穆带着二人离开。

    皇甫凌云把玩着手中的小罐，问道：“你就不担心诸葛昭做出一些不理智的事情？”

    欧阳赤离微微摇头，轻笑一声：“我倒希望他别太理智，可惜了这个老狐狸在明哲保身上着实有一套。

    况且以现在人界会的威势，一般的大势力都不敢主动招惹。

    而诸葛铮也不是那么好对付的，你以为我们四护法之一的多闻天是吃干饭的嘛。

    像是广目天和持国天这种实力一般的，为了保证他们的安全，平日里身上不知道带着多少个稀奇古怪的机关物。

    真要打起来，说不定还是诸葛铮将诸葛昭反杀。

    对了，刚才我看你一直盯着这个小罐，是发现什么了吗？”

    皇甫凌云点了点头：“目前已知的九魂中，七魂分别是位于七大世家，剩下的两魂疑似被万仙阁的月神所夺。

    而东方世家的分魂人柱力·东方霜借着比武招亲一事假死，至今下落不明。

    慕容家的分魂目前无法确认去向，按照你之前的推测可能也是在月神手中。

    上官家的分魂人柱力·上官无梦建立了古柳神教，如今正和雷云宫联手，与大梦皇朝陷入僵持状态。

    我这个皇甫世家的分魂吞噬者，已经吃掉了你欧阳世家的分魂，接下来在吃掉诸葛世家的分魂后，九魂已夺其三。

    按理说在这相柳分魂不断壮大后，都会互相吸引，可是我只能感知到西门家分魂的位置。

    这也代表那些分魂再以自己的方式提升实力，接下来的事情，恐怕不会这么顺利了。”

    说完这句话，皇甫凌云一把捏碎小罐，其中的卦牌早已化作粉碎。

    欧阳赤离挑了挑眉：“你这是已经将这分魂吸收了？”

    皇甫凌云点了点头，不过叹了口气道：“这道分魂近乎都快被诸葛世家给玩废了，其中最有价值的反而是些模糊的记忆。

    但为了避免因为这些记忆的冲击影响到我，我只能将其暂时封印。

    接下来我会闭关一段时间，等到将一切消化后，再前往西门世家一行。

    还有这股暴涨的力量，也需要我适应一下。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，赞同道：“看样你没有被提升过快的力量蒙蔽了双眼，停一停也好。

    顺便去找医堂仔细检查一下身体，这相柳毕竟是妖族大圣，难免会布置一些后手。

    当然了，根据我的设想，这种可能性并不大，至少你目前掌控的三魂，是没有这个机会的。”

    随即二人便开始闲聊，直至半个时辰后，诸葛铮一步一步走入大厅，沉声道：“诸葛昭死了，从今日起，我是诸葛世家的家主。”

    皇甫凌云和欧阳赤离对视一眼，都看到了对方眼中的不解，他们自认算是比较了解诸葛铮，从诸葛铮的父亲被诸葛世家以一种莫须有的原因给逼迫的强行自杀后。

    诸葛铮就对诸葛世家极为痛恨，像是诸葛昭死了，他们反而不感觉有多么意外，可是诸葛铮成为诸葛世家的家主，就有些离谱了。

    诸葛铮却没有解释的打算，只是看向那逐渐昏暗的天空，眼中流露出一丝挣扎。

    半个时辰前。

    诸葛铮冷冷的看向诸葛昭：“你想与我说什么？化解我与诸葛世家的恩怨？父仇不共戴天，我劝你还是打消这个想法吧。”

    诸葛昭却摇了摇头，手中突然刻画出一些玄奥的字符，而其眼底也有诡异的流光划过。

    这一刻诸葛铮的全身无法动弹，他刚准备以精神力为引，发动护身的机关，却察觉到诸葛昭的所作所为并非是要对他不利，而是一种特殊的功力灌输。

    只见诸葛昭开口道：“《问天神诀》虽然被誉为能窥探到一丝未来的神奇秘术，但对我诸葛世家而言却是一种诅咒。

    你是一个聪明人，是我诸葛世家百年难得一遇的奇才，可是越是聪明的人，越对自己太过自信，并且会认为自己真的能够改变未来。

    你是如此，我也是如此。

    接下来我会将自己对《问天神诀》的感悟尽数传给你，而你也可以看到一些难以言喻的经历！

    你父亲的死，这个仇恨需要有人背负，至于我已经活的够久了，也够累了......”

    诸葛铮的神情依旧那般冷漠：“你以为凭借你一人之死，就能让我原谅诸葛世家！

    你可知我真正恨的是诸葛世家那顽固不化的传统，什么算到诸葛世家将有一个大劫，然后便莫名其妙的让一个族人自尽，就能化解这个劫。

    简直......简直就是可笑至极！”

    “所以，就由你来改变它吧，再来到这里前，我已算到了自己的结局，也已通知门内的长老，你诸葛铮，便是我诸葛世家的下一任家主！

    诸葛世家的未来一切都交给你，就算你让这个世家从此消失也无所谓，你可以用任何手段来发泄自己的恨意！

    因为你诸葛铮作为诸葛世家的家主，可一言决定他是生，还是死！”

    说到这诸葛昭反而露出一丝笑容，他仿佛看到了什么，下一秒便化作一抹粉尘，消散于天际。

    至于诸葛铮则是眼睛直愣愣的看着这一幕，同时一些混杂的记忆在不断冲击他的精神海。

    那是一次次诸葛世家为了改变未来而作出的努力，可最后都会导致更坏的结果出现。

    更多死去的族人，莫名出现的天祸，以及不断用自己之命相抵，才勉强挽回过错的每一任诸葛世家的家主。

    这才是属于诸葛世家真正的传承，一段难以言喻的过去......

