    面色发青的，不是只有罗建星一个。

    等到一个个都将这中药喝得一滴不剩，银铃才收回目光，满意地离开。

    罗建星捂住嘴巴。

    有点想呕。

    这是苦的，非人力能抗衡啊，如果支撑不住吐出来也很正……

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    裂纹如蜘蛛网一样蔓延，不远处这张普普通通的木桌终究还是没能撑住，断裂开来，砰一下倒地。

    咕噜。

    刚刚有点忍不住想吐出来的良药，彻底咽回去了。

    良药苦口，银铃姑娘都是为了他们着想啊ε(┬┬﹏┬┬)3！

    …

    “导师，营养药剂一型这批预备人员已经全部喝下去了，我相信他们都是可造之材，嗯，黑刀教官说要把训练量提升50%，银铃也会负责观测他们的指标，保证不会出问题的。”

    银铃道，顿了顿又补充说，“即使出现意外，治愈水流也能救回来的。”

    能救回来就，行吧。

    高烈度的训练哪可能不出意外呢，他听黑刀说，之前怕预备人员受伤，耽搁训练效率，他不得不安排一些很温柔的训练任务。

    现在不一样，只要练不死，就往死里练。

    新上任的医师银铃不仅能治愈身体上的伤势，还能进行心理疏导，怎么都不会出问题。

    这是方游自己补充的。

    他问，“体能秘药研究得怎么样，有没有能力量产？”

    银铃苦恼起来，“体能秘药的成分倒不是很复杂，我是有能力制作出来，不过啦，里面有一味主药我找不到替代品，很多特殊药材都找不到！”

    这也没有办法。

    银铃也跟他描述过一些特殊的药材。

    比方说，有长在巨兽尸骸之上的，有长在满是死气之地的，等等，总之都是在非正常的环境下。

    可巨兽，诡邪巨兽不是没见过，却不会留下尸体。

    一死亡就完全消失。

    区别在于普通诡邪呲一下就完全消散，强大的诡邪被分尸后，才缓缓化烟消失。

    不可能存留尸体，也就不存在银铃说的特殊药材。

    除非，

    深潜在现实之下的灰色世界！

    那一个世界，依托于现实，有明显地有别于现实……他曾经通过安见幽的视野，观察过一段时间。

    不过那一个灰色世界，遍地危险！

    不是现在能考虑的问题。

    银铃倒是安慰起他来，“导师不用担心，我一定想办法研究出替代品，嗯，还有能够让导师肉身也缓慢提升的上等秘药，我也会着手研究的！”

    银铃果然尽责。

    有她盯着方游倒也放心，但还是叮嘱道，“日常任务也别忘记做，还有，我和黑刀、安见幽都会外出一段时间，这期间你负责处理这办事处的一些事务，嗯，还有多督促黑瞳这只懒猫。”

    六楼，

    蹲在无面雕像附近的黑瞳挠了挠头，又继续把肉爪爪移到鼠标上去了。

    …

    此时，

    白江城调查局。

    相比起前段时间的凝重，这段时间白江局内可谓是轻松许多，哪怕，之前前来支援的各地调查局都已经返回，白江分局也表示毫无压力。

    他们有三名特级调查员！

    周局、卫年、白雪！

    普通的调查员也补充了许多，之前的支援物资周局又截留了一些下来。

    雷符、火珠也有。

    可谓是兵强马壮。

    但能力越大责任越大，现在白江市范围内安全指数堪称全国最高，调查员们不可能光在白江摸鱼。

    会议上，周局开口道，“之前是兄弟城市支援我们白江，才抵挡住了汹涌的诡邪浪潮，现在，就到我们支援兄弟城市的时候了。”

    “正好这会我们人手充裕，我来安排一下任务。”

    “白雪带队支援清水城，卫年带队支援临东城，我亲自带队前往江北城，具体人员安排如下……有没有意见？”

    有一名调查员开口，“这……留守人员会不会太少了，一旦我们白江出现意外情况，我怕应付不过来。”

    “我倒觉得不用怎么留守，我们这白江城，安全得很。”

    江庭秋道。

    至于为什么安全，大伙都清楚。

    因为那个组织的存在！

    他们也在对付诡邪，甚至比他们调查局更高效，他们还什么都没发现，诡邪就已经被祛除了。

    高效得让他们羞愧。

    “那我们为什么，不尝试雇佣一下这个组织的高手呢，江北城、临东城都有不少强大的诡邪，这些都很难对付。”

    有调查员道。

    周局有些犹豫。

    他当然清楚二星诡邪的可怕，哪怕对付这样的诡邪会有州里的高手支援，也绝对不容易。

    可雇佣……

    “就像州里雇佣一些诡邪猎人一样。”那调查员说。

    江庭秋反驳，“这不一样。”

    周局也觉得不一样。

    诡邪猎人是一群怎样的家伙？说好听是在对付诡邪，为社会做贡献，说难听的，就是一些获得了力量的无法无天之辈。

    只是这些人一来数量很少。

    二来跟诡邪比起来，野生觉醒者的危害是很小了，要么收编，要么引导他们当一名诡邪猎人。

    若犯下大的恶行，直接拿枪突突掉也不难。

    枪械对付不了诡邪，还对付不了觉醒者？

    直接突突过于浪费，罪不可赦的据说是抓起来送去研究院，比较守律法又不愿受束缚的，则接收各州州局的雇佣，处理一些比较棘手的诡邪。

    这就是诡邪猎人。

    但薪火不一样，不仅因为他们强大，更是因为他们崇高，跟诡邪猎人摆在一块这是侮辱了薪火。

    “之前的地狱之门防御战，对外说是我们雇佣薪火，实则是他们通知的我们，更是无偿相助。”

    调查局也送上一些火珠、雷符、佛珠表达谢意。

    但这跟雇佣还是不一样的。

    “像黑衣刀客这样高尚的人，默默对抗着诡邪的人，拿钱雇佣，总觉得不合适。”

    “局长啊，或许我们可以换个说法，我们白江城这次被评为全国最安全城市，这不仅是我们的功劳啊，我觉得我们得表示表示。”

    周局一愣，陷入沉思。

    …

    临出发前，方游得到一个消息。

    调查局想要进行一些合作。

    为表谢意，还准备将周围几块地划给他们。

    “导师您觉得呢？”

    “这没问题。”

    说出来调查局可能不信，他正准备出发前往江北城来着。

    调查局财大气粗。

    可惜咱得矜持，要不然全包下来，再按照诡邪猎人的狩猎标准，那可都是钱啊。

    方游收回思绪，开口道：

    “那么现在，我来分配一些任务。”

