    大台乡。

    一行人下了马车，气氛便活跃起来。

    钱朵朵并不是什么八面玲珑的人，也没想到要提前安排人去备好肩舆抬大家上山。

    她一下马车，看着盘山小径便红了脸，极有些窘迫。

    “要不……要不大家等一会，我我我现在去让人请肩舆来……”

    左明心便笑道：“大家走上去便是，哪有那么娇弱。”

    “对啊，正好秋高气爽……”

    秦玄策对左明心笑道：“若你一会累了，我背你便是。”

    “呸。”左明心便被他闹了个大红脸。

    如此，一行人便拾石阶而上。

    秦玄策吟道：“九江秀色可揽结，吾将此地巢云松。”

    左明心吟道：“但忻耳目得所遇，不觉山高几许寻。”

    两个一唱一和，众人不觉莞尔。

    王笑是知道这些人的套路的，怕又要让自己作诗，连忙跟了一句：“远上寒山石径斜，白云生处有人家。”

    宋兰儿便笑骂道：“你这次接话倒是快，可是怕我们逼你作诗？”

    王笑被人戳破心思，只好笑道：“你这是诛心之论。”

    左明静却低着头，心中暗道：自己方才还在心里念‘霜叶红于二月花’一句，他竟是也想到这首诗呢。

    ‘心有灵犀’四个字从脑中闪过，她摇了摇头，将这个念头从脑中驱出去……

    一路上众人说说笑笑，氛围便如上次聚会时一般欢快起来。

    唯一有些不同的是：王笑的心思显然不在与大家说话，而是放在他身边那个美丫环身上。

    两人虽未拉拉扯扯，但眉目传情多少还是有的……

    ~~

    钱家别院里。

    “哎哟，小姐，您到了怎么也不说一声，小的也好派人去接呢。”

    钱六见了钱朵朵，连忙迎上去，低声说道。

    这便是气场问题了，换成钱成到此，钱六绝不敢说‘怎么也不说一声’这样的话。

    钱朵朵正想说“我忘了”，左明静便已说道：“是我们想徒步而行，观这半程山路的风景，便未劳烦钱管家来接。”

    “左小姐有心了。”钱六连忙道：“因不知贵人们几时才能到，小的并未吩咐厨房开始做菜，恐怕还要等将近一个时辰才能开席。”

    宋兰儿道：“不妨事，我们正好先玩……”

    “瞧你，怕是成了野丫头了。”左明静笑道：“一路车马劳顿，且让大家都各去洗漱休整，晚间吃过饭再玩。”

    “也是哦。”

    想到今天即没有宵禁、又没人管束，众人都有些雀跃，便也不差这一时半刻的，让钱六安排客房。

    这别院格局玲珑，客房众多，便一人分了一个房间。

    王笑这间房间颇大，除了桌椅床柜，屏风后还有一个茶室，再后面竟还有个给丫环的小房间。

    他牵着唐芊芊一进屋，便向花枝打发了出去。

    他也懒得去细看这间房间，径直拴上门。

    他早已急不可耐了。

    “还有一个时辰哦。”

    唐芊芊不由笑道：“你现在不怕啦？将花枝打发了，万一有人要对你动手，看谁来保护你？”

    王笑道：“那总不能让她看着我们弄。”

    “讨厌。”唐芊芊轻嗔道：“你就不能不弄么？”

    “不能，一见了你，我便不能自已。”

    他说着，将她抱到桌子上，轻声道：“我算着呢，四天没来了。”

    “讨厌，早上刚来过的。”

    “之前的也要补上。”

    “衣服别脱……等会还要开席……”

    “唔~”

    ~~

    画屏西侧，鬓云松、罗袜刬，丁香笑吐娇无限……

    ~~

    突然！

    有人在门外唤了一声：“王公子。”

    声音怯怯的，是个女孩子。

    王笑正在认真时，皱了皱眉，并不应话。

    唐纤纤一脸红霞，耳边的碎发都被汗沾湿了，亦是正在情动之时。

    偏偏那女子竟是不走，又唤了几句，似乎还推了推门。

    “蒸汽机……你停……一停呀……有人来了……”唐芊芊便推了推他，轻声道。

    “栓着门呢。”

    “唔~”

    ~~

    门外的女子站了一下似乎便离开了。

    谁知过了一会之后，突然有一声唤在房间的里面传过来！

    “王公子，你在吗？”

    王笑与唐芊芊吓了一大跳。

    这屋子竟还有个后门？！

    !!

    隔着屏风往后看了一眼，却见钱朵朵捏着帕子，缓缓走了过来……

    ~~

    “王公子，你在吗？”

    钱朵朵又问了一句，绕过屏风，往后看去。

    却见屏风后面也没人。

    她不由觉得颇为奇怪。

    前门明明栓上了，人却到哪里去了？

    她疑惑了一会，正打算走时却又听门外有人喊了一声：“朵朵，你在这吗？”

    钱朵朵忙将前门打开。

    “明静姐，你怎么来了？”

    “钱管家想问问你，饭席摆在哪里。”

    钱朵朵便连忙道：“那我现在过去。”

    “我替你安排过了。”左明静却是走了进来，四下一看，问道：“王笑不在？”

    “他他不在。”

    左明静道：“我正好有话与你说……”

    衣柜中，唐芊芊鼻子里喘着气，在王笑肩上重重咬了一口。

    ——你停一停呀。

    王笑却是在她耳朵里吹了一口气。

    ——不。

    唐芊芊眯着眼，喘息起来。

    ——讨……厌。

    衣柜外，左明静又问道：“你怎么过来了？”

    钱朵朵道：“我我想问一下王公子对房间习不习惯，若是不中意……可以换一间。”

    左明静叹了一口气，道：“我上次和你说的话，你还记得么？”

    “记……记得。”

    “真记得？”左明静低声劝道：“你若记得，这次便不该邀王笑过来。他是准附马，你是官员之女，若是传出去，对你的名声、对你爹的官声都不好。”

    钱朵朵便低下头，手里铰着手帕。

    左明静又叹了一口气。

    屋里也没有旁人，她终究还是不忍钱朵朵泥足深陷，便又劝道：“良药苦口，忠言逆耳。但你是什么样的心思我也明白，心知不可见，念念犹咨嗟。这世间，哪个少女不怀春……”

    突然！

    “唔~”

    突如其来的一声轻喘，左明静吓了一跳。

    她飞快看了钱朵朵一眼，重重“咳”了两声，声音都有些颤抖起来，道：“总之，总之，你便当是梦了一场……”

    她说着，缓步走了两步，站在那衣柜面前，又向钱朵朵道：“我说的，你能听进去吗？”