    第467章 南宫家（四）

    看着南宫菲的这个样子，那个黑衣男子的脸上顿时浮现出一抹阴冷之色，不过，他也没有急着对南宫菲发难，而是笑呵呵的看着南宫菲说道：“哎哟，小丫头脾气还挺辣，不愧是少主喜欢的女人啊, 既然这样，那我就不客气了......“说完之后，黑衣男子便再次弯腰，向着南宫菲欺身靠近了过来。

    “砰砰砰......“就在这个时候，一阵清脆的敲锣打鼓声突然在这片林子里面响了起来，紧接着，林子里面的那些黑衣男子的脸色顿时一变！

    “该死的，怎么又有人跑出来了！“听到敲锣打鼓声, 那个黑衣男子的脸色顿时变得无比阴沉了下来！

    他没有想到南宫菲还没有抓住, 竟然又跑出来两个家伙！

    “不管他了，先将这个小妞抓住在说！“听到敲锣打鼓声之后，那个黑衣男子抬起右脚踹出一道劲力，将地上的石板踢成粉末，然后身体快速的向着南宫菲扑了过去，一双布满老茧的右手直奔南宫菲的咽喉抓去！

    “找死！“就在这个时候，远处的林子里面突然传来了一个冷冰冰的声音，紧接着，一个青年的身影便突兀的出现在了黑衣男子和南宫菲的视线当中，这个青年赫然就是南宫菲之前遇到的那名青年男子！

    “是你，你怎么会在这里？“看着那个青年男子，黑衣男子的脸上顿时露出了一抹诧异，然后冷冷的问道。

    “哼，你以为呢？“看到那个黑衣男子的表情之后，青年男子顿时冷哼了一声，然后冷冷的盯着那个黑衣男子说道：“哼，就凭你也敢打我家小姐的注意, 我要杀了你！“说完之后, 他直接抬手对准了那个黑衣男子一拳轰了过去。

    “找死！“看到青年男子向自己攻了过来，黑衣男子冷哼一声，然后右腿快速向前蹬去，狠狠的踹向了青年男子的肚子。

    “砰！“的一声闷响传来，黑衣男子这一脚踹在了青年男子的肚子上面，将青年男子踹的直接飞了出去，重重的砸在了那些树干上面，将那些粗壮的树木给撞的七零八落的。

    “你......“看到自己这一脚居然踹伤了那个青年男子，黑衣男子顿时愣住了，他万万没有想到，自己居然会踢中对方，而且还将对方踢成了重伤，这......这......这未免也太不科学了吧？

    就在黑衣男子愣神的功夫，青年男子已经从地上爬了起来，然后摇晃着站稳了身形，然后用怨毒的眼神看着那个黑衣男子：“你居然敢踢我，我要让你付出代价！“说完之后，青年男子便快速的冲向了那个黑衣男子，然后对着那个黑衣男子疯狂的攻击了过去。

    “你......你不是我的对手，乖乖的听我的话，跟我走一趟吧！“看到自己的一记重创并没有让青年男子害怕，反而更加凶猛的朝着自己发动进攻，黑衣男子的眉头顿时微皱了一下，脸上带着一丝担忧之色对着南宫菲说道。

    “休想！“听到这句话之后，南宫菲立刻摇了摇头，坚决的说道，显然，对于黑衣男子想要抓她当小妾的事情南宫菲很是抵触。

    “哼，那可由不得你！“听到南宫菲的话之后，黑衣男子冷笑了一声，然后抬脚对着青年男子踹了过去，他相信，凭借着自己的实力绝对能够将青年男子轻松搞定！

    “嘭！“伴随着一声闷响传来，那个黑衣男子的脚掌正好踹在了青年男子的胸口上，强大的力量瞬间便将青年男子的身体给踹飞了出去！

    “砰！“青年男子的身体重重的砸在地上，然后在他的身下留下了一滩鲜红的血液！

    看到那个黑衣男子一脚便将青年男子的身体给踹飞了出去，黑衣男子的脸上顿时露出了一丝得意之色，然后冷哼一声说道：“哼，我说过你是我的猎物，今天谁都救不了你，你还是乖乖跟我走吧，不然等待你的，肯定是凄惨的命运！“

    看到那个黑衣男子得意洋洋的模样，南宫菲顿时恨得牙根痒痒！她虽然平时娇蛮任性，但是却也知道什么叫做识时务者为俊杰！

    “混蛋，别忘记你是谁，我父亲可是南宫世家的家主，如果你敢动我半分，我们南宫世家一定会追究你的责任的，你最好赶紧放开我，否则，我父亲一定会杀掉你们的！“南宫菲恶狠狠的瞪着那个黑衣男子威胁道。

    “南宫世家吗？“听到南宫菲的威胁之后，黑衣男子忍不住冷笑了一声说道：“哼，真是笑话，我倒是想看看，他怎么杀我！“说完之后，黑衣男子再次向着那个青年男子走了过去，同时一双手掌快速的结印，对着那个青年男子的脑袋拍了过去！

    “哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣了！“看到黑衣男子再次向着自己逼迫过来，南宫菲顿时冷哼一声，一边向后退，一边大声说道。

    说完之后，南宫菲便迅速向后跳跃，躲避了黑衣男子的一招，然后快速的向着山林里面逃窜了进去，她刚才虽然被黑衣男子的话给吓住了，但是她毕竟也是一名武皇级别的高手，在她的全力爆发下，她的速度还是非常惊人的，眨眼睛功夫就跑出了好几百米的距离。

    看到南宫菲逃窜了，那个黑衣男子顿时怒喝一声：“哪里走，今天，我一定要将你拿下，让你成为我的玩物！“说完之后，他便立刻向着南宫菲所逃跑的方向冲了过去，打算将南宫菲给拦截下来。

    “啊......我要杀了你！“看到黑衣男子追了上来，南宫菲顿时尖叫一声，转身便向着山林深处冲了进去。

    此时此刻，她的心里非常的害怕，因为她非常清楚这个黑衣男子的实力有多么的恐怖！

    “想跑？“看到南宫菲的举动，黑衣男子不屑的撇撇嘴，然后立刻对着南宫菲追了过去！

    “嗖！“一阵破空声响起，只见南宫菲的右臂突然化作一条巨蟒，对着黑衣男子的脖颈咬了过去。

    “哼！“感受到南宫菲这条巨蟒的攻击之后，黑衣男子的眼中顿时闪过一道寒光，然后右手一挥，对着南宫菲的巨蟒抓了过去。

    “咔嚓！“一声清脆的骨裂声响起，黑衣男子的那只手便牢牢的抓住了南宫菲那条巨蟒的尾巴，然后猛的一捏！

    “噗！“伴随着一声闷响，南宫菲的那条巨蟒顿时应声断裂，变成了一地的碎片，而且还有一些骨头碴子掉落在了黑衣男子的脸上和身上。

    “啊......“一阵撕心裂肺般的疼痛从那个黑衣男子的身上传来，黑衣男子顿时发出一阵撕心裂肺般的惨叫声，脸色变得无比狰狞起来。他怎么也没有想到，南宫菲居然会偷袭他！

    “你......你居然敢偷袭我？！“黑衣男子咬牙切齿的看着南宫菲怒吼着说道。

    “哼，谁叫你先欺负我的，我就是要教训教训你，让你知道什么叫做尊老爱幼，什么叫做礼貌，你要是再敢欺负我，我保证，一定让你尝尝我这一拳头的厉害！“看到黑衣男子居然想要杀自己，南宫菲顿时怒气冲冲的瞪着他说道，同时她那张漂亮的俏脸上满是愤怒的表情，仿佛下一刻她就要冲上去狠狠地教训一番那个黑衣男子一般。

    听到南宫菲的话之后，黑衣男子的脸色顿时变得非常难看，他怎么也没有想到，这个看似娇滴滴的少女，下手竟然会那么狠辣，居然会偷袭他！而且这个少女居然还敢说自己欺负她？简直就是活腻味了！

    “臭丫头，你找死！“黑衣男子一边怒骂着一边再次伸出了手掌，然后狠狠地向着南宫菲拍了过去，他现在真的非常想要杀了南宫菲，但是他又不能真的伤害南宫菲，所以只能选择暂时忍辱负重，等到自己将南宫菲拿下之后，再慢慢的折磨她，然后将她给凌迟处死！

    “啪！“

    随着一道清脆的巴掌声响起，黑衣男子的右脸颊顿时高高肿起，原本帅气英挺的脸庞也变得扭曲了许多。

    “你，你居然打我？“黑衣男子捂着脸颊一脸震撼和不敢置信的盯着南宫菲问道，他实在是没有想到南宫菲的胆子竟然会那么大，居然敢对他出手！这让他的心里充满了惊讶和不可思议！

    “我就是打你了，又怎么样？谁让你刚才那么嚣张，不仅抢夺我们南宫府的宝贝，更是要杀我和我弟弟，我现在教训你一下有错吗？你要是觉得我打你打得不够重，我可以继续再打你一下，反正我已经把话撂在这儿了，如果你还是执迷不悟的话，那就别怪我手下无情了！“南宫菲一脸愤怒的盯着黑衣男子说道，说到后面的时候，她甚至都开始威胁黑衣男子。

    听到南宫菲的话之后，黑衣男子顿时气得浑身颤抖，脸上也浮现出了一抹涨红，他怎么也没有想到，眼前的这个小姑娘居然敢这么对他，实在是太放肆了！他绝对饶不了她！

    “臭丫头，看来今天不把你弄成残废，我还咽不下这口气呢！“黑衣男子目露凶光的盯着南宫菲阴森森的说道，同时他右脚狠狠一踩地面，借助那股反弹的力量，整个人立刻化作一团模糊的影子，然后飞快的向着南宫菲的身旁扑了过去！

    看到这个黑衣男子居然再次向自己扑来，南宫菲的脸上不禁流露出了一丝慌乱和担忧的神色。

    “臭丫头，我看你往哪儿跑，乖乖的束手就擒吧！“黑衣男子阴森森的看着南宫菲说道，说着他的左腿便狠狠的向着南宫菲的小腹踢了过去！

    感受到那股强悍的气息，南宫菲顿时脸色微微一白，然后赶紧弯腰抱着肚子，身形暴退而去。

    “轰隆！“

    一道闷雷般的炸响声响起，那道黑影狠狠的踹在了地上的土块之上，然后顿时炸出了一个两尺余深的坑洞，泥土四溅！

    “噗嗤！“

    随着一声闷响，黑衣男子的身体便狠狠的砸进了地底，然后他的身体从土里钻了出来，嘴角则带着一缕血迹，显然，他刚才那一脚的力量相当的恐怖！

    “咳咳咳......“从地下爬起来之后，黑衣男子便一连串剧烈的咳嗽着，他的身上也沾染上了一些尘土和泥土，显得很是狼狈。

    “哈哈......“就在这个时候，南宫菲却突然发出了一阵嘲笑声，然后指着黑衣男子说道：“你看，你现在的样子就像是一个乞丐，而且还是一只被人遗弃的乞丐，就凭你这样，也配跟我抢东西吗？你还是省省吧，不管怎么说，我都不会把宝贝交给你的！“

    听到南宫菲的话之后，黑衣男子的脸色顿时变得铁青无比，他万万没有想到，这个小丫头居然会这么侮辱他，这让他怎么可能承受得了！

    “你，你找死！“随即，黑衣男子顿时恼羞成怒，一脸怒容的望着南宫菲冷喝道。

    “我就找死了，怎么样？“看到黑衣男子恼羞成怒的样子，南宫菲顿时挑衅的盯着黑衣男子说道。

    “臭丫头，你不要给脸不要脸！“听到南宫菲挑衅自己的话之后，黑衣男子的脸色更加的难看了，他恶狠狠的盯着南宫菲说道，他没有想到这个小丫头居然敢当众羞辱他，这让他觉得很是丢人，而且南宫菲现在居然还当众嘲讽他，他更加生气了。

    听到黑衣男子的话，南宫菲的脸色也立刻冷了下来。这一刻，南宫菲的脸色变得异常冰寒，她的眼眸中闪烁着浓郁的寒意，冷哼了一声，然后对着黑衣男子说道：“你要是再这么说我，小心我把你打趴下！“

    听到南宫菲的话之后，黑衣男子的瞳孔猛地收缩了一下，然后一脸震惊的望着南宫菲。

    “你敢！你知道我是谁吗？我可是天魔宫的人，你要是敢对我动手的话，你一定会后悔的！“黑衣男子看着南宫菲威胁着说道，虽然他现在被南宫菲压制着打，但是他依旧没有放弃，因为他的身份实在是太特殊了，他根本就不怕南宫菲会对他动手。

    (本章完)

