    她此时都懵了，有些缓不过劲来。

    堂堂影后叶梦的弟弟，竟然只是八九岁，而且在叶梦的口中，还显得这么好吃，是不是有点夸大其词了？

    她一脸的震惊，注视着叶梦，表示深深的怀疑。

    这让叶梦顿时无奈了。

    她没有说话，选择用真相来验证！

    于是，她直接把自己的饭盒打开了。

    在打开的那一瞬间。

    仿佛是有一道光华腾空而起，冲上天空。

    在这个饭盒里，很快飘来了一阵阵香气，窜进了她们的鼻子里。

    曹霏霏顿时懵了。

    她闻到了这种香气之后，便感受到了自己的肚子瞬间就有了反应。

    咕噜噜的开始叫唤。

    而她的脑子也下意识地出现了三个字。

    “太香了！”

    曹霏霏还是第一次闻到这么香甜可口的味道，更别说是饭菜了！

    于是，她便揉了揉眼睛，向着里面看去。

    只见，在里面的饭菜，竟然是如此晶莹，每一道菜都这么美观，色泽诱人。

    “这……这真的是一个八九岁的孩子做的？”

    曹霏霏还是有些不可置信，觉得八九岁的孩子应该不至于做到这种地步吧！

    现在的孩子，有这么内卷了？

    “看到了吧，真的是我弟弟做的，你来尝尝！”

    叶梦一边说, 一边拿出了一副筷子，递给曹霏霏。

    曹霏霏再也忍不住了, 她迅速接过了这个筷子, 然后吃了起来。

    当第一口进入自己的嘴巴的时候, 曹霏霏就感受到了自己的天灵盖仿佛都要飞起来了一样。

    就仿佛是有一种灵气如体的感觉，让他的身体中, 所有汗毛全都撑开了。

    太美妙了！

    “好吃，太好吃了吧，这真的是你弟弟做的吗？”

    “入口即化, 像是琼浆玉液溜进了我的喉咙里，沁人心脾！”

    “吃到嘴里，甚至是咽下去之后，都能流连忘返, 简直是太让人震惊了！”

    “这些菜，比那些米其林三星级大厨，或者是什么高档餐厅的厨师，都要厉害啊！”

    曹霏霏不断的夸赞着, 对于这些菜表示出了震惊。

    她很难相信, 一个那么小的孩子，能够做出这样震人心魄的饭菜。

    叶梦听到了这些夸赞声, 也是不断地笑着。

    “这还只是保温盒子里的, 要是刚出锅的, 那更好吃！”

    “还有摆盘也是很不错的，太有观赏意义了！”

    “你喜欢吃就好, 喜欢就多吃点！”

    叶梦也非常开心, 随口说着。

    “嗯嗯！”

    曹霏霏很快便大快朵颐起来，充满了兴奋的目光。

    很快, 两个人都投入了吃饭的享受当中。

    她们忘我的吃着这些饭菜，感觉非常的美妙。

    “这应该是我吃过的最好的饭了！”

    曹霏霏吃完了之后，一边舔着嘴唇, 一边感慨道。

    这对于她来说, 实在是回味无穷。

    以至于到现在，她都没有回过神来, 这到底是怎么做的, 竟然能做到这种地步！

    她连自己嘴上的东西都不舍得擦掉。

    “晚上去我那里对戏吧, 正好你又能吃到我弟弟做的饭菜了！”

    叶梦嘿嘿一笑, 道。

    她现在觉得自己的弟弟做菜好吃，也是一种很不错的条件了。

    这样可以让曹霏霏能够被吸引，随后趁着晚上的时候，和自己对对戏。

    这也算是一个比较完美的计划了！

    当听到了叶梦的这个提议，曹霏霏没有丝毫的犹豫。

    她急忙点头，道：“行啊！你住多少号房，我去找你！不过，没想到你弟弟和你一起住啊！”

    她以为叶梦还住在酒店里，把自己的弟弟也带上了。

    叶梦却摇了摇头，解释道：“我没有和剧组在一起, 我住在我弟弟的别墅里。”

    “哈？”

    曹霏霏脸色古怪的盯着叶梦，神色无比诧异。

    她甚至感觉自己是听错了。

    她弟弟的别墅？

    这开什么玩笑啊！

    难道是她们父母亲的别墅？

    曹霏霏询问道：“你弟弟哪里来的别墅？”

    她还是完了，觉得这件事情也是非常重要的。

    “哦, 我弟弟刚买的。”

    叶梦随口说道, 表现得异常淡定，仿佛清风拂杨柳一样，静谧, 平淡。

    这一刻，曹霏霏再次被震惊了。

    刚买的？

    别墅？

    这是不是听起来有点太不对劲了！

    曹霏霏被叶梦这一连串的话，都吓得有些手足无措了。

    她甚至感觉，叶梦说的这个人不是弟弟，而是一个十全十美的人！

    “你说，这是你弟弟刚买的吗？”

    曹霏霏再也忍不住了，继续问道。

    叶梦点了点头，表现得很是淡定，道：“是啊，昨天买的。”

    那个曹霏霏听到这句话的时候，心情继续变的震惊。

    “你弟弟……到底是一个什么样的人啊！”

    曹霏霏无奈的开口说道，心情异常震惊，再也淡定不了了！

    叶梦只是淡淡的笑了笑，道：“想要知道, 那就在晚上的时候, 咱们对对戏, 我可是告诉你的！”

    “好！”

    曹霏霏不再犹豫，立刻点头道。

    她知道，自己只要是跟着叶梦一起回去了，就会有机会见到自己不曾知道的那些事情。

    就比如，那位八九岁的小男孩，做出了这样美味的食物。

    “那太好了，晚上的时候，就能够一起对戏了，我也不至于太孤单了！”

    叶梦非常开心的说道。

    随后，她们在吃完饭后，继续工作了起来。

    叶梦的发挥还是一如既往的稳定着。

    她在吃了叶轩的做的饭菜之后，感觉浑身充满了力量，有使不完的劲儿。

    就连曹霏霏也感觉如此，越来越兴奋了。

    她们整个下午，都惊艳了剧组，让人难以置信，叶梦和曹霏霏竟然都这么厉害，简直是太内卷了！

    一直到了晚上的时候，剧组总算是歇了。

    “走吧，我带你回去，正好收拾一下，把你的东西都拿走。”

    叶梦找到了曹霏霏，很是期待的说道。

    她当然希望又能多一个室友，也能有人陪自己对戏了。

    “好！”

    曹霏霏非常爽快，立刻离开，收拾了一下行李，随后带着行李箱出来了。

    叶梦便准备带着曹霏霏离开，当她们两个人来到了外面的时候，正准备打辆车走。

    结果。

