    全山的小动物们可就遭了殃，猴子被烧了屁股，蛇被烧了尾巴，白兔成了黑兔，野猪成了碳猪。

    大家对这个新出现在山上的小祖宗可谓是避之唯恐不及，蜜蜂见到它，脑袋都能大成一头牛。

    蛤蟆的动作毕竟没有锦鸡快，渐渐跟不上灭火的节奏。

    屎蛋越来越得意，欢快地蹦跶着，忽然不知道怎么的，脚下一绊，哗啦一下就被一张网兜住了，吊到了半空中。

    它挣扎着想要出去，但力气却不够，撕不开网兜，用牙齿咬也咬不断编织网兜的丝线。

    它偷眼从缝隙里向上瞧，瞧见一条细丝线牵住了整张网，沿着丝线向上，他就看见了一对光着的白白的小脚丫，从树枝上挂下来，晃呀晃，晃得屎蛋有点晕，觉得天上的月牙儿也在晃了。

    它很快就反应过来，脚丫子是真的在晃，但月牙儿没有晃，看着晃是因为兜着屎蛋的网兜在晃。

    那脚丫子的主人是一个小女孩，穿着一身浅绿色碎花袄裙，坐在树枝上。

    那根丝线就牵在她手里。

    屎蛋虽然被网兜兜住，气势却一点也不弱，示威般的呜汪汪地叫，那意思——你快点放我下来，再不放我下来，我要喷火烧你了！

    树上的小女孩却理都不理他，坐在树枝上，一手拉着丝线，手指在那里绕圈圈，绕一圈，掉在半空的屎蛋就转个圈；另一只手托着腮，看着天上的月牙儿发呆，不知道在想些什么。

    屎蛋感觉到自己受了冷落，十分地恼怒，张口就对着网兜喷了一口火。

    这张网不知道是什么制成的，火焰喷上去一点反应都没有。

    小女孩低头看了它一眼，一直在绕丝线的手指一松，缓缓转圈的网兜就顿了一下，然后开始朝反方向转，越转越快。

    过了一会儿，网兜的转速慢下来，渐渐停止，可屎蛋还是觉得自己在转。

    他晕晕乎乎的，一会儿汪汪，一会儿咕咕地叫，在网兜里翻来腾去，始终登脱不开。

    屎蛋十分恼火，憋足了劲，对着树上的小女孩喷了一口长长的火焰。

    但他毕竟太小了，劲道不够，火焰在离小女孩还有三尺远的地方就停了下来，再也不能前进分毫。

    屎蛋不甘心，又喷了几次，可是力气用尽了，到最后就只打了个嗝，嗳出一小口烟火，仿佛放了个火的屁。

    它有点气馁，看着小女孩，露出哀求的目光。

    女孩还是不理它。

    屎蛋又生气了，睁大了一双虎目，浑身的金毛都立起来，也不知从哪里恢复了力气，又是嗷呜一声吼。

    它愣了一下，又发现了一件好玩的事情。

    因为这一次它没有喷火，而是喷出了水来。

    这水虽然喷的没有蛤蟆那么高，但蛤蟆每次喷完就要到水塘里去吸水，把肚子吸得鼓胀鼓胀的，才能继续。而屎蛋喷的水却是源源不断的，也不需要去补充水源。

    要不是被装在网兜里，屎蛋又要兴奋地跳起来了。

    它开始对着外面吐水，想把这里淹了，让大水漫过树上的小女孩。

    小女孩轻轻皱了皱眉，开口清脆的嗓音：“收！”

    那张兜着屎蛋的丝网便收了起来。

    刚开始屎蛋还想挣扎，可网越来越紧，越来越密，丝线扣进了他肥嘟嘟的身体，它就变成了一圈一圈堆叠起来的轮胎。

    “呜呜……爸爸……妈妈……汪汪……咕咕……”

    屎蛋虚弱地哀嚎着，连出声都觉得困难了，更何况喷水喷火了。

    老黄狗和锦鸡冲了过来。

    屎蛋见着了救星，用力挣扎起来，声音也叫得凶了起来。

    然而，看见树上的小青，刚刚还凶神恶煞的老狗立刻就蔫了。他想起了齐鹜飞的屁股，立刻用尾巴挡住了自己的屁股。

    锦鸡抬头看着小青，说：“那个，啥，大人不记小人过，您别和屎蛋计较！”

    老黄狗也附和道：“汪汪，汪汪……”

    小青看了他们一眼，托着腮，笑嘻嘻地说：“我也是个小孩呢！”

    锦鸡无言以对，只能赔笑。

    屎蛋见老狗和锦鸡都不救它，呜呜地哭了起来，哭得很伤心。

    老狗和锦鸡又急又难过，却毫无办法。

    先不说能不能打得过树上这位姑奶奶，就论地位，别说锦鸡，老狗都不觉得自己在黄花观的地位能比得上那七位主。

    更何况，被她们咬上一口，小命可就没了。

    谁有那么好的运气，能像少观主一样，让她们七个同时咬上呢？！

    就冲这一点，旺财一向是佩服齐鹜飞的，吃苦耐痛的本事非常人所能及。

    丝网还收紧着，屎蛋的声音越来越虚弱。

    就在这时，苏绥绥过来了，笑着说：“屎蛋调皮是调皮了点，毕竟还小，小青妹子，教训教训就可以了，别弄伤了它。”

    小青说：“好吧，就听苏姐姐的。”

    说罢一抬手，捆住屎蛋的丝线就散开来，又悠忽之间收入小青的手中不见了。

    屎蛋从空中跌落，锦鸡和老狗谁都没有动，任由它砰地一声摔在地上。

    “喂，你干嘛不去接？”锦鸡抱怨道。

    老狗说：“你飞得快，汪汪！”

    “明明一向你比我快！”

    “汪汪汪，汪汪，汪汪汪汪汪，汪……”

    “旺财，你再骂我就跟你绝交！”

    “汪汪……”

    ……

    鸡犬不宁，反而忘记了躺在地上的屎蛋。

    屎蛋本来还在装死，见没人管它，哼哼唧唧地爬起来。

    苏绥绥对锦鸡和老黄狗说：“你们俩呀，也别太宠着它。天下能容得下咱们这些精怪的，除了盘丝岭还真不多了。你们是齐哥身边最得力的助手，也是黄花观的老人儿了，眼光要放长一点，格局要放大一点，对山上的兄弟姐妹要一视同仁，赏罚分明，才能让盘丝岭和黄花观真正壮大起来。要是徇私枉法，做事毫无规矩，闹出事来，就给齐哥添麻烦了。”

    锦鸡和老狗听了连连点头。

    苏绥绥笑道：“好了，该做什么做什么去吧，今晚大家都辛苦，我在观里做了好吃的，等完工了，好好犒劳大家一顿。”

    老狗和锦鸡看了眼哼哼唧唧的屎蛋，眼里有几分不忍，但终于还是没有管它，各自走开了。

    树上的小青望着远处对苏绥绥说：“苏姐姐，师兄布的阵法好厉害，还没完工我就已经感觉到了，我想了很久也没有想出怎么破这阵。”

    苏绥绥说：“要是你这样看几眼就能破，那还要护山大阵？听齐哥说，以后还要加强，将来还要做成结界呢！好了，小青妹妹，我们回去吧。”

    小青从树上跳下来，落在屎蛋面前。

    屎蛋一看见那双光溜溜的脚丫子，就不敢动了，连哼哼都不敢哼哼一声。

    齐鹜飞对山上发生的一切都了如指掌。

    屎蛋放火的时候，他没有出来阻止，就是想看看会发生什么。

    如果连条小屁麒麟都管不住，那盘丝岭以后准要出大事。

    锦鸡和老狗是真把屎蛋当成自己的孩子了，好在有小青。

    锦鸡能号令全山动物，却管不住屎蛋，屎蛋仗着有老狗和锦鸡撑腰，天不怕地不怕，但被小青这一捆，以后见了她估计得老老实实的，小青能听苏绥绥的话，而苏绥绥做事讲分寸，有条理，是最让自己放心的。

    还真是一物降一物啊！

    他正这么想着，忽觉背后一紧，一个软软的身子压上来。

    小青趴到他背上，在他耳边调皮地说：“师兄，我知道怎么破你的阵了！”

    “怎么破？”

    “土遁！”