    燕京。

    华清大学，教学楼底下。

    此刻的江南，可真是一脸的懵逼。

    被一堆的记者，一堆的摄像头，一堆的话筒录音笔和各种问题砸晕了。

    尤其是xx资讯的柳冰冰，简直能跟江城的汤七七有的一拼。

    虽然是女生，但这抢采访，抢头条的能力，远不是一般男生可比。

    嗯！

    总之。

    当她们陷入疯狂的时候。

    看见了最好马上就躲。

    不然的话……

    不打破砂锅问到底，把你共有几根头发都弄清楚，是不会罢休了。

    偏偏你还没法奈何对方。

    幸亏就在这时候。

    校长易丘和知名大管家唐笑虎，以及保卫处陈永杰赶到了，才让他逃过一劫。

    除了以上三人之外。

    还有一堆的保安维持秩序。

    “让一下，都让一下！”

    “这里是华清大学，是教学楼底下，是学生们上课学习的地方，不是采访的地方！”

    “你们已经严重干扰了学校秩序，还请先出去，之后有机会再采访不迟。”

    “……”

    嗯！

    说的很有道理。

    在学校闹哄哄的，确实影响不好。

    不过……

    众多媒体记者虽心知肚明，但好不容易才堵住江南，又岂能如此轻易放弃？

    柳冰冰还想多问江南几句。

    然而下一秒。

    她还没继续开口，便立马闭上了嘴巴。

    不仅是她，其它媒体记者也是如此。

    似乎一下子就讲秩序了一般。

    倒不是他们真那么讲秩序，毕竟都是地方性质，私企性质的媒体人。

    他们要样样都讲秩序，那连屎都吃不上热乎的，想要头条就是做梦。

    只不过……

    此刻他们却不得不遵守规则。

    只因……

    在易丘，唐笑虎和陈永杰中间，还站着几个一脸严肃，颇具气场的老人。

    一般人或许不认识他们。

    但在场都是媒体人，燕京通，又岂能不认识这几个大名鼎鼎的熟人？

    最前一个头发微白，方形脸，穿着制服夹克的老人，就是燕京现任的负责人——梁和同，经常上电视讲话的那种。

    而在梁和同之后，还有几位，则分别是掌管燕京行政和教育的负责人。

    啧啧！

    这可都是大人物啊！

    竟然一同来到华清大学？

    视察么？

    肯定不是。

    十有八九也是来找江南的。

    自然！

    这些个地方性和私企性的媒体记者，都跟老鼠见了猫一样，老实守起规矩。

    与之同时。

    江南如蒙大赦，连忙远离了柳冰冰等记者，而走向易丘等人。

    他自然也第一时间看到了梁和同几个，且看这些人的穿着和气场，很明显就是官方领导，却并未联想到燕京负责人。

    直到校长易丘给他介绍：“江南，这位是燕京的负责人，其它两位则主管行政和教育，这次来学校是特意来找你的。”

    “……”

    随其话落。

    梁和同已经上前一步，展颜笑道：“江南同学你好，我是梁和同。”

    “今天有幸看了你对数学三大猜想的证明过程，真是惊为天人啊！”

    “现在一看到江南同学你！”

    “更感一表人才，英雄出少年！”

    “在此，我谨代表国家……”

    “恭喜你在数学一道上所取得的成就，并感谢你对国家做出的贡献！”

    “……”

    话说着。

    梁和同便亲切的伸出了手。

    对此。

    江南也没有拒绝，同样伸手跟对方握了握，并摇头道：“梁老您过誉了，我就是随手解了三道数学题而已，不值一提。”

    “诶，江南同学你这话可就过谦了，年轻人，可不能跟我这老头子一样。”

    听见江南所说，梁和同立马摇头道：“虽然我曾不是数学专业的，但对于三大猜想在数学界的份量，还有一点了解的。”

    “你年纪轻轻，便能证明三大猜想，这在我东云绝对是独一份。”

    “甚至在全世界都是独一份。”

    “也正是因为你的存在，向全世界证明了我们东云数学界，并非是归墟之地，让我们国家在世界上扬眉吐气了一回。”

    “所以……”

    “你完全用不着谦虚！”

    “年轻人么？”

    “该有的傲气还是可以有的。”

    “……”

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！！！”

    为啥每一个人都在劝自己要有年轻人的傲气和锋芒呢？

    当初曹天元是如此，谢宏伟是如此，班主任胡亦菲是如此，校长古天悬也一样，现在到了这燕京负责人，话语也差不多。

    莫非……

    自己真是太老气横秋呢？

    嘿嘿！

    也许是的吧！

    但这不重要。

    对于梁和同这位老人，江南印象还不错，朝对方笑着点了点头。

    一般到了一定位置，说起话来都比较官方，不过梁和同身上倒没表现出来。

    燕京有这么位负责人也挺好的。

    不过……

    江南知道，对方兴师动众的来找自己，肯定不止是感谢两句那么简单。

    正所谓无事不登三宝殿。

    身为一地负责人，而且还是燕京的，每天忙的可谓一批，却带着左右副手一齐到来，那百分百是有别的目的了。

    拉拢自己？

    亦或者是其它？

    对此。

    似乎察觉到了江南的想法。

    梁和同也没藏着掖着，直接笑了笑道：“江南同学，我这次来找你，确实不仅仅是感谢，更是来给予你一定奖励的。”

    “我们国家一直坚持着以教语文本，贯彻科教兴国的战略方针，而人才培养更是我们每一座城市教育的重中之重。”

    “这一次你能凭一己之力，证明三大世界性的数学难题，可谓大涨了我东云之脸。”

    “为此，我谨代表市里，授予你优秀个人，先进工作者等一系列的荣誉。”

    “并奖励你一百万东云币，感谢你对国家做出的巨大贡献，希望你在科研的道路上，能再接再厉，再创辉煌……”

    “……”

    越说到后边。

    梁和同的表情就越认真严肃。

    虽然这当众给予江南这么大的奖励，有种千金买马骨的意思。

    但也的的确确是发自内心的真诚。

    别看江南年纪还小。

    不过十八岁。

    跟梁和同的孙子年纪差不多。

    但这位老人对江南确实是由衷的敬佩。

    毕竟江南在数学上所获得的成就，堪称是东云数学界的天花板了。

    这种品质优秀，且实力又强的顶尖学者或科学家，国家向来都非常重视。

    对此。

    江南都有些不好意思了。

    这国家对自己貌似也太好了。

    前几天才有高卫东给自己送了一千万，这眨眼梁和同又送来一百万。

    所以说……

    知识改变命运，此话一点不假。

    如果没有改变，要么是你的知识点不够，要么就是你不懂得使用知识点。

    也就是把书读死了，跟富贵不还乡，如锦衣夜行一般，怨不得别人。

    在把奖励给到江南之后。

    梁和同又跟江南简单聊了几句，关心了一下江南的生活家境之类。

    或许是担心江南会拘束。

    梁和同在跟众多记者说了几句场面话后，便遣散了人群，以防江南被过多打扰。

    随即悄声朝江南笑道：“江南同学，如果你愿意的话，就叫我一声老梁吧！”

    “你或许对我还比较陌生，但我对你却很是熟悉了，平日没少听我孙子提起。”

    “哦，对了！”

    “我孙子是梁长卿，他可一直叫你江老师来着，咱也不算是外人！”

    “……”

    sp：天灾无情，加油吧！

