    于康走后，办公室又恢复一片宁静。

    于康问的问题，他不是没有想过，甚至说是好好思虑过。

    有些想法在心里头生了根，发了芽，就像是雨后春笋一样，蹭蹭儿往外长。

    乔斯年闭目倚靠着座椅，任由阳光透过窗户落在他的脸庞上。

    高楼上很安静，偌大的办公室里听不到一丝杂音，安静得恍如隔世。

    每当闭上眼睛时，总会出现叶佳期那张带着笑容的脸庞，她似乎不管什么时候都笑容满面，仿佛不知忧愁。

    乔斯年唇角上扬，长睫毛微微翕动。

    也不知道过了多久，他拿起电话拨了秘书部。

    “您好，秘书部叶佳期。”

    “……”他扬了扬唇角，没开口，眉梢间是愉悦的神色。

    “您好。”那头的叶佳期正忙着，也没看电话号码。

    “白痴。”

    “……”叶佳期这才放下手中的笔，拉过电话机看了一眼，妈的。

    她以为是谁呢。

    “总裁，我很忙。”

    “我想你了。”

    叶佳期心口一颤，如有融融阳光氤氲开，她笑意盈盈，脸颊绯红：“不是早上刚见过。”

    “什么时候才能让你在我身边工作。”

    “那你还有心思工作吗？”

    “你试试呢。”

    “别，我忙着呢，没空哄公子哥开心。总裁，饿了的话就叫吃的，渴了的话就自己倒茶，别再给我打电话了啊，我要处理一份投资报表，这万一要是弄错一个数字，可就是几千万的事，我玩不起。”叶佳期一副哄小孩子的语气。

    “我是公子哥？再给你一次机会，我是什么。”

    “……”叶佳期服气，“我挂电话了。”

    叶佳期真得把电话挂了。

    一个幼稚的男人。

    “能耐了。”乔斯年眼底都是愠怒的痕迹。

    再打过去，叶佳期已经死活不接。

    叶佳期继续工作，把这事儿早就抛到九霄云外。

    工作做完，她还得去HR那里取实习报告，找个时间还得去一趟学校。

    她哪里有空搭理乔斯年。

    下午茶时间，她抽空给乔乘帆打了一个电话。

    “小帆帆，回家没有，在做什么？”

    “还没回家，在教室里写作业。”

    “你那儿很晚了吧？谁来接你？怎么还不回家？”

    “司机叔叔，路上有事耽搁了。”

    “小帆帆最近乖不乖？有没有认真写作业？”叶佳期一连问了好几个问题。

    “嗯，乖。”那头，不是很激动，也不是很开心，平平静静的。

    叶佳期一愣。

    原以为会听到小家伙兴高采烈的声音，会迫不及待地喊她“七七”，会像小话唠一样跟她说很多很多话。

    可是，没有。

    “小帆帆，不高兴吗？”

    “没有不高兴哦。”

    然而，小孩子终究是小孩子，就算是早早成熟、懂事的乔乘帆也不会掩盖情绪。

    叶佳期轻而易举就听出了他的不开心。

    他是真得不开心。

    “小帆帆还有很多作业没写吗？叔叔什么时候来接你？”

    “老师来了。”那头，小家伙忽然喊了一声，准备挂上电话。

    但，年轻的女老师眼疾手快，抓过乔乘帆的手机，没有按断。

