    第二天一早，江南回到自家别墅，却并未发现夏瑶的身影。

    江南挠了挠头，又发了条微信！

    南神：早哇?|?'-'?)??

    躲在被窝里的夏瑶揉着红肿的眼睛，一看到江南发的微信！

    又委屈的掉了眼泪。

    在输入框里打了一段字。

    “小南！我好舍不得你们啊！”

    可要按发送键的那一瞬，她手指一僵！

    咬着下唇又把字删了，手机直接关机，将自己捂在被窝里！

    云家势力恐怖，还有星耀级强者，跟江南一说。

    按他那性子，肯定不会善罢甘休！一秒记住http：//

    到时候惹出一堆事情，更让人担心！

    江南好不容易走到今天！夏瑶不想耽误他！

    更不想给江南添麻烦。

    她甚至觉得云菲说的挺对的……

    江南看着迟迟不回的消息一阵无语。

    “大狼灭是不是又睡懒觉了？”

    钟映雪捂嘴偷笑：“她就爱赖床！”

    次日上学！

    班级里热闹非常，讨论的都还是全明星赛的事情。

    值得一提的是，眼镜兄化身两米高魔鬼筋肉人，带着摩托车头盔来上课！

    着实吸引了大片的目光！

    可眼镜兄的脸上却洋溢着幸福！

    因为收获了爱情呐！

    虽说这两天杜月都不理自己，打电话不接，微信不回，找她也不见！

    但他全然不担心！

    肯定是因为害羞！

    毕竟女孩子家家嘛，多少还是需要时间接受一下的！

    对！

    一定是这样！

    而秦授……则是被拘了，估计得两天才能放出来！

    怨气值的刷新一直就没断过！

    早自习，江南看着夏瑶空空的座位发呆！

    发了200条微信也不回，打电话手机还关机，视频通话也没消息！

    江南有点儿担心。

    此刻，班级传来阵阵小声的议论。

    “哎，听说了么？咱们班要来个转学生！贼踏马漂亮！”

    “这个时候转学过来？你听谁说的？”

    “你管我？到时候看看行不行！下手就得趁早知道不？”

    “就你？长的很特么水泥似的，拉倒吧你可！”

    “哎呦卧槽？你帅！小区门口的狗见你都吐了！”

    “你mua的……”

    “同学们安静一下！”

    讲台上，老师轻敲黑板，班级顿时安静了下来。

    “今天呢，咱们班迎来了一位转学生，大家热烈欢迎，要和谐相处！”

    教室的门被推开！

    只见上身粉色露肩装，下身白色短裙，身材高挑的女孩儿走了进来！

    一瞬间，教室里彻底安静了！

    她那精致的五官美的让人窒息，肤若凝脂，眼角一颗泪痣点缀，多了几分柔美！

    那笔直的漫画腿简直不像是真的，身材更是好到爆炸，腰细的一把就能搂住！

    气质优雅高贵，给人一种不可亵玩的感觉！

    可脸上带着柔柔的浅笑，倒多了几分亲近之感。

    走入教室的那一刻，她的目光就落在了江南的身上，不曾离开片刻。

    “大家好！我叫云菲！”

    霎时间，教室里一片沸腾，吹口哨的！敲桌子的，甚至还特么有原地后空翻的！

    老师黑着脸，自己是养了一群猴儿是咋的？

    江南抬头撇了一眼云菲，就又低头玩儿手机了。

    “肃静！云菲同学，你就坐那边吧！”

    老师指着后排的空座道！

    云菲点了点头，却并未朝着座位走去，而是直直的朝着江南走去！

    一举一动尽皆吸引了所有同学的目光。

    “卧槽？这是要干啥？”

    “她……她咋奔着南神去了？难不成……”

    “得……咱没机会了！”

    “天杀的南神！哇呀呀呀！”

    就连钟映雪也跟着皱眉。

    只见云菲来到了江南的课桌旁，对着一边的陆鸣道：“这位同学，能跟我换下位置么？”

    铁臀小王子豁然起身，扛起书包就跑后排去了！

    来自美少女的请求根本就没法拒绝好么……

    早自习开始，云菲就趴在桌子上，拄着下巴歪着脑袋看着江南！

    丝毫不加以掩饰，眼中带着痴迷。

    江南刚拿了个五杀！

    直感觉啥玩意有点儿晃眼睛呢，歪头一瞅！

    笔直的大白腿在阳光的映衬下实在是太晃眼睛了啊！

    而且那小短裙根本就遮不住什么东西啊！

    似乎是察觉到了江南的目光，云菲往下拉了拉短裙！

    嗔怪道：

    “这位同学，眼睛不老实呢……”

    江南抬头看向云菲：“那啥，你昨晚睡落枕了么？”

    云菲愕然：“没……没啊？”

    “那你总歪脑袋往我这瞅啥？”

    云菲俏脸一鼓，赌气似的别过头去。

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    心中暗暗较劲！

    该死的！他不动心的么？

    落枕什么鬼？你到底会不会说话啊！

    是不喜欢委婉的么？

    那自己就直接一点！

    下了早自习！

    江南又给夏瑶打了个电话，还是关机！

    而云菲则是起身，来到了江南的课桌前！

    “江南！我喜欢你啊！”

    一句话出！

    班级直接炸了，同学们眼珠子差点儿没瞪出来！

    啥踏马玩意？

    这……这就直接表白了？

    还是个这么漂亮的女神级人物？

    话说她之所以转学来松江灵武会不会就是为了南神？

    mua个鸡的！

    能不能给我们条活路啊！

    简直要羡慕死人好么！

    就连钟映雪也呆住了，甚至没心情写卷子了！

    江南点了点头，颇为认同道：“嘿！巧了！我也喜欢我自己！”

    “该说不说，你有点儿眼光嗷！”

    云菲：？？？

    她的脑袋一片空白，甚至还没转过来弯儿！

    什么鬼啊！

    我这是在跟你告白啊！

    搞清楚状况好不好，什么你也喜欢你自己啊！

    还夸我有眼光？要不要这么自恋！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    只见她深深的吸了一口气：“江南！我可以做你的女朋友吗？”

    这一刻，教室彻底沸腾了！两连发？

    这也太直接了吧！

    钟映雪不知不觉间已经把笔捏断了……

    江南长叹一声：“抱歉！”

    “我要是答应了你！华夏大地上那九亿的少女怎么办？”

    云菲皱眉：“什么九亿少女？”

    江南愕然道：“看不出来么？我可是九亿少女的梦啊！”

    云菲：“噗哇！”

    她差点没一口老血喷出来！

    九亿少女的梦？

    你还能要点脸不？

    你就是想拒绝我也不用找这个鬼理由吧！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    此刻，同学们都不干了！

    这么漂亮的女神级人物！

    主动表白！还是两次！

    你踏马是怎么忍心拒绝的啊！

    你不要我们要啊！

    云菲气的直磨牙，可却不能表现出来。

    只能尴尬一笑道：“我叫云菲，真的很喜欢你，希望能跟你成为好朋友！”

    “日后还请多多指教！”

    江南一愣：“多多指教可以！日后就算了吧？”

    “没必要，毕竟咱刚见面！还不熟悉！上来就……唉，怪不好意思的！”

    “你这小姑凉！怎么不知道爱惜自己！”

    钟映雪捂着小嘴：“噗……哈哈哈！”

    她笑的肩膀都在轻颤，实在是没忍住！

    云菲心态直接崩了：“你踏马……”

    神特么日后多多指教！

    我是那个意思么？

    你这啥脑袋啊！谁教的江南语文！给我站出来！

    她长这么大，就没碰到过这样的！

    就三句话！

    自己差点没被噎死！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    

