    齐云摸着下巴，走出密林，看着他们的身躯，还是跟了过去。

    山神庙不大，外面看起来破破烂烂，不知道多久没修葺过了，墙上布满裂缝，裂缝中又长满杂草。

    他侧着耳朵，在墙外一阵倾听，大致判断了他们的方位，从外面绕着墙走了一圈，纵身一跃，轻轻地落在了屋顶之处。

    轻轻拨开一片碎瓦，向着下方看去。

    昏暗的烛火静静燃烧。

    大殿之内，一尊破损的雕像，颜色暗淡，

    周围布满了蛛网，地上铺满稻草，长期不见日光，稻草上已经布满了一层霉。

    即便是蹲在屋顶，也能闻到一股刺鼻的味道。

    他眼神闪烁，一阵扫视。

    下方，共有七道人影屹立。

    之前他见过的三人全都在里面。

    剩下的四人，也都是身躯魁梧，手中抱剑持刀，一副江湖客的打扮。

    “张长老，好消息，过阴师失踪了。”

    之前进来的一人语气有些兴奋的道。

    “啥？过阴师失踪了？”

    一人声音愕然，不敢置信。

    “是的，我们亲耳听到的，而且冥殿的人也出现了，他们在趁机清除异己。”

    那人说道。

    “过阴师失踪，这下不知能断掉多少人的前路，对我们来说是大好消息。”

    “冥殿的人果然来了，就知道这种事情瞒不过他们的鼻子，我们接下来我们要更加小心，过阴师死了，冥殿的人多半有其他手段。”

    “冥殿的人出现，估计其他势力也不会干看着。”

    其他几人纷纷说道。

    “你们确定过阴师是失踪了？”

    为首的张长老再次问了一遍，语气还是不敢相信。

    “是的，不止一人这么说。”

    “我们亲眼看见阴间客栈的人都出来了，正在遭遇清洗。”

    那两人说道。

    张长老眉头紧紧皱到了一起，一头雪白头发即便在黑夜中，齐云也能清晰看到。

    冥殿？

    他在屋顶露出疑惑。

    这是什么势力？

    下方的人又是什么来历？

    这些人看起来似乎都是武者？

    武者为什么敢来这里？

    为什么没有神醒者和超凡者对他们出手？

    不是说他们的血气会像灯笼一样耀眼吗？

    难道也是用特殊方法盖住了血气？

    齐云一边思索，一边继续倾听。

    就在这时！

    吱呀。

    外面紧闭的庙门忽然发出细微的刺耳声音，像是被风吹开了一样。

    齐云眼神一凝，豁然看去。

    两道殷红的脚印，从门外缓缓地走来。

    看不见人影，只有两道血色脚印，

    走起来神秘，诡异，轻灵。

    和之前在那处村庄所遇到的一模一样。

    齐云眼神一眯，身躯缩在后面的阴影里，紧紧盯着地面的脚印。

    那个诡异又来了！

    殷红色的脚印一步步走来，前面走着，后面消散着…

    终于，血色脚印走到了大殿的外面。

    里面的人依然在低声议论，似乎浑然不知。

    齐云透过烂瓦，向着下方默默看去。

    血色脚印短暂的停留了片刻，忽然一缕阴风涌来，将大殿内的灯烛吹得摇曳不定，刷的一下，忽然熄灭。

    整个大殿伸手不见五指。

    正在低声议论的众人脸色一变，豁然停下。

    “情况不对！”

    为首的张长老出口低喝。

    众人皆是身躯一紧，寒毛倒竖，真气在体内运转，目力催动到最大，向四周看去。

    忽然。

    呲、呲、呲…

    诡异的声音传来，像是有什么人在撕东西。

    接着，一股刺鼻的血腥弥漫而出。

    张长老身躯一震，豁然回头看去。

    在他身边不远处的一个同伴，正在双手抓住自己的面皮，一点一点的揭开，鲜血如水，往外溢出。

    诡异的是，那人像是没觉察到疼痛。

    一边撕，一边嘴角露出邪魅的笑容。

    扯掉的面皮似乎还在微微蠕动，和血肉模糊的脸颊相互映衬，在黑暗中，妖异到极点。

    “谭彪！”

    张长老惊声道。

    呼！

    他身躯瞬间扑了过去，抬手就是一掌，真气汹涌，碾压而来。

    那人的整张面皮几乎已经被彻底撕掉，只剩了一缕皮肤还连在一起，鲜血淋漓，面皮上带着诡异的笑容。

    他抬起一掌，直接迎向张长老。

    砰！

    一声炸响，大殿内剧烈晃动，周围的稻草、石像统统被无形力量震得崩溃。

    周围的人也全都被这股强大的波动震得气血翻腾，倒翻出去，露出震骇之色。

    “诡异！”

    “大家小心！”

    呼、呼、呼！

    他们浑身真气爆发，瞬间冲上前去。

    张长老与那人硬拼了一掌，当场倒翻出去，落在远处，嘴角溢血，一脸煞白，看着自己的手掌。

    只见他的整个手掌瞬间干瘪，像是失去精华的枯树皮，只剩皮包骨头，说不出的可怕。

    屋顶处的齐云眼神一闪。

    挡住了？

    这位张长老挡住了诡异的一击。

    虽然手掌被吸的只剩下皮包骨头，但这也是不可想象的事情。

    所以，他到底是不是武者？

    这时，其他人也已经迅速冲了过去，抬手轰出一道道可怕的掌力，向着那个被附身的谭彪狠狠轰杀下去。

    砰！砰！砰！

    他们的掌力落在谭彪身上，顿时打的谭彪经脉断裂，发出闷响，接着身躯像是烂泥一样，瞬间瘫软。

    而那个诡异早已经瞬间离开了谭彪的身躯，消失不见。

    下一刻，黑暗的大殿之内接连传来惨叫之声。

    啊！啊！

    连续两人倒飞出去，浑身瞬间干瘪，狠狠砸在远处，将店内的柱子都给砸断了，死的不能再死。

    张长老目眦欲裂，怒吼道：“快走！”

    轰！

    他再次狠狠轰出一掌，飞沙走石，真气汹涌，将坚硬的地砖成片成片的掀起，发出哗啦啦的声响，一片混乱。

    仅剩下的三人急忙向外纵跃，震碎窗户，冲了出来。

    张长老轰出一掌后，也紧跟着瞬间窜出。

    但他刚刚窜出，身后像是一个无形的大手一把抓住他的脚腕。

    嗤！

    啊！

    张长老发出痛苦的大叫，整个小腿在迅速枯萎，向上蔓延，体内的血气在迅速消失。

    眼看着张长老就要被那只诡异吸收了全部气血，剩下三人眼神一红，断吼一声，再次向着屋内冲去。

    “不要过来，快走，全都走！”

    张长老不顾一切的大叫。

    就在这时！

    轰隆！

    屋顶炸裂，火红人影从天而降，带着炽热罡气，熊熊燃烧，如同坠击下来的陨石。

    直接悍然一掌，向着血色脚印的位置狠狠轰了下来。

    滚滚火焰配合能量！

    那头诡异显然也没想到屋顶之处还有他人，虽然处在隐身状态，但还是被一招火云掌结结实实的盖在头顶。

    砰！

    声音沉闷，带着摧毁一切的炽热能量，像是一汪火焰岩浆狠狠浇落了下来。

    啊！

    虚无之中传来刺耳的惨叫，无比凄厉。

    抓住张长老脚腕的无形大手瞬间松开了。

    张长老也被突如其来的一幕震惊到了，身躯扑到在地，迅速向一侧翻滚而去，向着后方看去。

    其他正在冲来的三人也都是脸色一变，霍然止住，倒吸冷气。

    齐云头下脚上，浑身火焰燃烧，一掌牢牢地盖在一个暗红色人影的头顶。

    那个隐形的诡异在齐云的悍然一击下，被生生打了出来，显出模糊的形体，凄厉惨叫。

    不过很快他挥动手掌，向着头顶的齐云狠狠抓去。

    齐云眼神一寒，手掌一按，借力纵起。

    那个诡异一招抓空，大叫一声，身躯再次消失不见，只剩下了两道血色脚印，向着外面黑暗迅速冲去。

    轰隆！

    齐云的身躯被火焰罡气和浑厚能量覆盖，迅速追了过来，撕碎空气，快到极致。

    数日前，他遇到这诡异的时候，还不敢动手，担心实力不济。

    但昨日白天，他已实力暴增，且配备了紫雷手套。

    现在的他比之前强出太多。

    手中铁杖抡起，瞬间被金光、火焰和能量三重力量覆盖，直接狠狠一杖向着前方虚无奋力砸去。

    致命打击！

    砰！

    那诡异被他一杖狠狠砸中身躯，再次不受控制的显露了出来。

    它虽然处在隐身状态，但是两个血色脚印却极为明显。

    况且齐云精神力大异于常人，就算没有血色脚印，他也可以感知空气波动。

    齐云一击奏效，立刻运转起勇气和审判。

    轰！

    整个人化为了一个金色旋风，直接围绕着那个血色诡异旋转了起来，铁杖上布满能量，不断向着他身上砸去。

    砰砰砰砰！

    啊！

    那个诡异发出惨叫，一瞬间不知道挨了多少下，连地面都被齐云卷的炸裂开来，土石迸溅。

    终于，那个诡异摆脱了沉默效果，身躯再次隐身，向着远处冲去。

    但他刚刚摆脱沉默效果，齐云又是一招致命打击，狠狠劈了下去。

    砰！

    那个诡异直接被打了个跟头，再次显露了出来。

    锵！

    一道刺目的金光大剑从天而降，如九天怒雷，似天外神威，浩浩荡荡，一刹那将整个黑夜都给闪了一下。

    轰隆！

    血色诡异被金光大剑狠狠插中，掀起一片可怕的能量气息，再也没能承受的住，惨叫一声，砰的一声，当场炸开。

    一滴暗红色血液飞溅而出，飘在了半空之中。

    四周的几人全都看呆了，心神撼动，如若木雕。

    齐云眼神一闪，一把将那滴暗红色血液抓在手中。

    积分值+85

    果然，比其他的神醒者、超凡者，强出太多。

    齐云脸上浮现出丝丝满意。