    楚阳刚进入祖巫殿，就感觉一股可怕的气息降临而来，要将他磨灭。

    咔嚓……！

    他的身躯在第一时间就被压的龟裂，体内的骨骼纷纷粉碎。

    “果然有凶险！”

    楚阳慌而不乱。

    “这是独属于盘古的气息，非血脉不能入！”

    道魂在第一时间传音。

    同时，从内世界中涌出一股超脱一切的威势，渗入楚阳体内，散发出来，将外面的压力一扫而空。

    正是盘古纯真的气息。

    内世界演化而成。

    “好险！”

    楚阳松了口气。

    就是这顷刻间，他的肌肉，他的骨骼，他的血脉，都被压的粉碎，就连仙魂都要破裂。

    运转仙术，转瞬间恢复。

    大疗伤术，者之秘等等，哪一种神通，都能轻易恢复。

    “非盘古血脉不能入，这是最强的防御之法了！”

    楚阳迈步走了进去。

    这是一个巨大的空间，在中间，却是一个血池，里面浓郁化不开的盘古气息，让楚阳动容。

    “这是诞生祖巫的地方，也是孕育初代巫族的所在！”

    楚阳暗道。

    祖巫乃盘古精血孕育，除他们之外，第一代的巫族，也都是自这里孕育，后来，也有一大部分巫族从这里出生。

    巫族自身孕育出后代的成功率低的吓人，若不是以血池孕育，恐怕巫族，除了十二祖巫之外，已经绝种。

    这些隐秘，是楚阳从刚刚镇压的大巫记忆中所得。

    楚阳来到近前，发现血池中，浮浮沉沉着上万个血球，里面有生机流淌，心脏跳动。

    “这就是孕育的巫族吗？只是太过弱小了，而且数量也不多！”

    他感应到，这些巫族，诞生之后，最多相当于天仙罢了。

    “根据大巫记忆，从祖巫殿走出的新生巫族，越来越少，十二巫祖也不停的往里面投放收集的先天灵药，甚至灵根，是里面的孕育生机减弱了吗？”

    楚阳想着，打量周围。

    这里十分巨大，也太过空旷，除了血池之外，几乎没有东西。

    “这些……！”

    身形一晃，他来到了角落处，在这里，堆积着不少材料。

    “大罗仙金，混沌原石，混元圣金……！”

    看到这些材料，楚阳嘴角抽搐。

    这都是天地奇珍，每一种，都能炼制强大无比的后天灵宝，却散落的放在角落中。

    楚阳毫不犹豫的收了起来。

    或许将来，这是他炼制证道之宝的材料。

    除此之外，再无他物。

    “没有灵宝？”楚阳思量，“巫族虽没有元神，却能以血祭之法祭炼，依然可以运用先天灵宝。”

    巫族和天庭不同。

    他们是兄弟相称，关系更加亲密，有了好东西，基本上都分配了出去。

    至于灵草灵根之类，肯定是投入了血池。

    最终，楚阳看向了血池，询问道：“如何？”

    “盘古血脉虽已经极淡，却真实无比，而且在深处，我感应到了庞大的气机。”

    道魂回答。

    楚阳稍微犹豫，眼神一凝，说道：“道魂，交给你了！”

    “就等你这句话呢？巫族，也不是好东西！”

    道魂应了一声，显化出一个虚幻的世界，融入了纯真的盘古气息，就朝着血池笼罩下去，发出了无量的吸力。

    血池蕴藏的庞大力量，没有丝毫阻止，甚至有种欢呼雀跃之感。血液倒灌而来，流入了旋窝中，进入了内世界。

    就连孕育的血球，都吞了下去。

    血池庞大，纵横九万丈，宛若一方血海，却转眼间，就被吞噬一空。在九千丈之下的血池之底，露出了一个东西。

    庞大无比，犹如心脏，从里面不停的渗透出血液。

    “这是盘古之脾！”道魂的声音，带着恍然之色，“脾属土，为气血生化之源，能够源源不断的产生血液，孕育巫族！”

    土，承载生命，孕育生机，乃万物之根。

    盘古之脾脏，孕生巫族。

    “即使是盘古之脾，也难以源源不断的孕育巫族吧？”

    楚阳说道。

    “这个池子与盘古殿一体，应该是一件至宝！”道魂说着，就将盘古之脾给吸入了内世界，“这颗脾脏，虽剩余的力量不多，却也应该能够将内世界的不足补全！”

    “那就好。需要多久？”

    “我为天道，可以推动演化，百年之内，应该差不多！”

    “盘古殿？”

    楚阳已经退了出去，打量这个古朴的简陋宫殿，心头有些火热，“盘古殿究竟是什么至宝所化？竟能与盘古之脾一起，孕生巫族？”

    “难说！”道魂催动力量想要将盘古殿给吞下去，可下一刻，大地震动，神光喷发，出现了可怕的天象。

    “不好！”

    道魂立即收了力量。

    楚阳斩灭了一切痕迹，身影虚化，消失无踪。

    盘古殿之前，却出现了五位大罗之妖，分别是楚阳擒拿住的黄鼠狼、噬心鼠，九尾蝎，黄金螳螂和狐九公。

    当时镇压之后，道魂就以大傀儡术炼化，如今正好用到。

    这五头大妖一出现，就闯向了盘古殿，同时自爆，也发出了道音：“舍我等之身，灭巫族之本，望来日，我天庭真正的掌管天地，称霸洪荒，言出法随，众生俯首，天下独尊。天帝，我等为了天下妖族，未来称霸，先去了！”

    轰隆隆……！

    大罗之妖，还是五个，自爆的威能何等可怕，硬生生的将盘古殿给崩飞出去，抛向了九天之上，却没有损伤分毫。

    巫族祖地，方圆数百万里，整个成了无尽的深渊，没有丝毫生机。

    留守的巫族儿郎，全部死亡。

    巫妖大战之地。

    以帝江为首的十二祖巫正与鸿钧道祖对峙，毫不退让。

    退一步，就是无尽的深渊。

    正在这时，一股可怕的意志从洪荒各处聚集而来，特别是不周山上，流淌而出的更多。

    在鸿钧道祖身前，形成一个虚影，正是盘古的模样。

    可怕的威压，降临洪荒。

    众生无不战栗，纷纷跪拜下去，哪怕大罗金仙，都难以挡住威亚。

    哪怕圣人，都不忍不住战栗。

    昆仑山，三清圣人。

    “怎么可能？”

    他们彻地的变色。

    盘古出现，他们怎么面对？

    西方二圣，冥河老祖等等，再也没有丝毫稳重的样子，都在颤抖。

    刚刚从天庭偷偷溜出来的光明佛，身形一晃，就是一个踉跄，好在体内有乾坤尺这件灵宝，勉强维持住没有跪下。

    “拜见父神！”

    十二祖巫大为激动，纷纷跪下。

    后面的众多巫族，也一个个拜了下去。

    被重创的帝俊等人脸色惨变。

    “盘古，你竟还能聚集残灵！”

    道祖的语气，终于有了波动。

    “洪荒啊……！”

    盘古的声音，充满了沧桑，带着难以言说的情绪，他眺望山河，看遍众生，最终将目光放在了道祖身上：“鸿钧，从今以后，非天地大劫，不可出，可做到？”

    鸿钧道祖沉默。

    “哪怕我剩下一缕残灵，过后就会飞灰湮灭，彻底从洪荒中消失，但此刻，我依然能够镇压你！”

    盘古声音冷酷。

    “巫族不当灭！”鸿钧道祖开口，“从今天开始，非天地大劫，鸿钧不出！”

    “善！”

    盘古转过身来，看向了十二祖巫，幽幽一叹：“今天之后，洪荒再无盘古，你们好自为之！”

    声音落下，虚影砰然炸开，消失的无踪无影。

    也是这一刻，洪荒众生，都心中一酸，涌出悲伤之意。同时，准圣以上的强者，都感觉心头一松，好似压在头顶上的禁锢彻底的消失。

    “父神！”

    十二祖巫悲恸。

    “盘古……唉！”鸿钧道祖幽幽一叹，就冷酷道，“妖掌天庭，巫管大地，千年之内，不得大战。这是天道运转，法规之下，盘古也认可！”

    十二祖巫沉默。

    却在这时，盘古殿的方向，传来了狐九公等人死亡之时的声音。

    下一刻！

    轰隆隆……！

    “盘古殿……！”

    十二祖巫扭头望去，就看毁灭洪流将苍穹掀翻，他们一个个睚眦欲裂。

    道祖眉头一挑，嘴角抽搐。