    明雪怀疑许昀郡是不是偷看了霸道总裁小说,这台词妥妥的霸道风味。

    明明是他偷拿了她的东西，竟然还这么理直气壮。

    她哼道：“我才不是你的，我是我爸妈生的,我是我自己的。”

    他摆起道理：“感情讲究平等,我是你的，你自然也是我的。”

    明雪不明白这男人为什么突然这么偏执,索性她也争理起来：“在我是你的之前，这照片就是属于我的，所以你先把照片还给我,我再考虑你这话的可行性。”

    许昀郡质疑了句：“这照片属于你？那我先问你，你是从哪儿拿到的这张照片？经过所属人允许,是正经途径吗？”

    她赖账：“总之没人追究，拿到手就是我的。”

    许昀郡看她这副死不认账的样子,忽然笑道：“你不说也没关系,我去问问明老师，想必他应该知道这张照片的来源吧。”

    竟然拿她爸来要挟她,果真是蹬鼻子上脸了。

    游泳包里面什么也找不到,明雪放弃从他身上搜刮,也放弃跟他理论，将包往他怀里一塞：“你太讨厌了。”

    说完也不理他,径自走进女更衣室。

    换好衣服出来时,见他还站在外边原处,目光也不扫他,就从他身边越过。

    许昀郡见她闹小脾气了,加快脚步上前揽住她肩，想要将人往怀里搂。

    明雪虽然没有挣脱，但侧着身子朝外,就是不给他好好搂住。

    她游泳完摘掉泳帽，长发半湿蓬乱地散落，别扭间他就看着她的后脑勺，鼻尖依稀能闻见她清晨洗过的发香味。

    明雪找到自己来时骑的自行车，将包往车兜里一放，对他表示：“我要回去了，你自己一个人吃饭去吧。”

    许昀郡拿手把住她的车头，一张小照片从他手中递出。

    明雪看着那张当初她偷偷抠下来保留的小照片，此刻被他看全了再来还给她，心里边就很不是滋味。

    即便她已经毫无保留地向他表达爱意了，也不希望他看见这种类似证据的小物件，这和上回的录音是同一个道理，她纯粹不想让他太得意，因为她知道自己在他身上讨不到类似的得意。

    她没有接，将头往另一边撇着，扁着嘴不想搭理。

    “为什么这么生气？”

    许昀郡见她似乎比在教室那次要生气，头一回见到这样的表情还挺生动，就拿手捏捏她的小脸蛋，又摸摸她的小耳垂，最后将手搭在她的后肩，服软道：“我只是没想到你居然会留有我的照片，想了解我女朋友过去的想法，有什么不对呢？”

    她语气透着冷硬，又带着那么一丝委屈：“想知道我过去被你看轻后，明明不想再理你了，又偷偷摸摸厚颜无耻地将你的照片留下来，然后你心里就很得意很舒服吗？”

    臭男人都是一个德行，在一起了还想扒她的过去，扒她过去如何喜欢他，好提升自我的满足感，明明他喜欢的是现在的她，过去怎么样与他何干。

    “你看出我得意了？”他算是知道她在哪方面不乐意了，用哄人的语气说，“知道你留着它，我是很高兴，我甚至想象到你当时用什么办法拿到手的，又怎么偷偷躲过你爸的眼线，但是这份高兴会换做更多的喜欢，加注在你身上。”

    来回争论，终究是谁敌得过对方的喜欢而已。

    明雪忽然觉得，真这么计较也挺累的，难道为此她以后要克制住自己的喜欢吗？因为他的喜欢迟了七年，她每次都要斤斤计较吗？

    如果感情真的能对等，这世上哪还有什么暗恋，一旦暗恋开始，就注明了先动心的那一方要孤独忍受漫长的岁月，不计回应地等待大概率无望的结果。

    这些人中，有的会择时戳破，或成全或终止；也有的会在某一刻清醒，弯道折回及时止损；还有的终其一生保留初心，却始终无法说出那句话。

    她还算是幸运的，彼时已是七年后，在她最好的年纪，他们久别重逢，甚至是他先向她表白，成就了她这段暗恋的初衷，有了一个圆满的结果。

    自我疏通后，又或许是因为他说要加注的那份喜欢，明雪将脸转过来，伸手把那张照片要了回来，捏在手心里。

    许昀郡见她脸色好转了些，低下头与她平视：“一张照片比我看得还重，难道我大活人站在面前，还不够让你看一眼？”

    明雪拿拇指抚过照片中的人，仍未看他：“你们不一样。”

    他不解：“哪儿不一样？”

    “他年轻，还是小弟弟。”明雪忽然想到什么，就想灭灭他的得意，“你没听我说过吗？我最喜欢小弟弟了，就喜欢这个年纪的。”

    许昀郡蹙眉，状似更不解：“你难道不知道，是个男人都有小弟弟？你这个喜欢太基础了。”

    明雪听了脸色一红，知道他是故意曲解成另一个意思了，抬手把他放在后肩上正摸她肩带的手打开，狠瞪了他一眼：“是，你很小。”

    这话一出口，她就感觉踩了老虎须，毕竟刚才他站在泳池边，她亲眼看见那什么玩意的很突出，外加在淋浴间里，他还似有若无地借机蹭她大腿，被包裹的事物灼热坚硬。

    “你确定？”果然这话让许昀郡不由提声，眉心也愈发紧蹙，看着她的眼神透着一丝有征兆的危险。

    明雪看见他握住车把的手在捏紧，怕这一时失言出口的话会令自己遭殃，赶紧抓上他手臂防止人起怒，快速安慰被伤到男人的尊严：“开玩笑的，你别当真，我是想说你，你不小的。”

    他换了种疑惑的表情：“那你的意思是说很大？”

    呸，什么跟什么。

    明雪不明白事情怎么发展到这么一发不可收拾的地步，所以她现在要跟他解释究竟是大还是小的问题吗？

    她虽然看过成年人片子，但生理上还是个纯洁少女啊。

    “我怎么知道啊，我又没有见过。”她得赶紧把这个话题带过去，不能让他趁机陷入其中反反复复折磨她，于是跳到正经的话题，“那个，我肚子好饿，要不现在就去吃吧。”

    他仿佛乐在其中，带着两层意思问道：“所以吃了以后，你就知道是大还是小了？”

    她实在想不到怎么应付了，径自坐上车垫，把他的手打开，一边蹬着车子一边羞恼地骂：“你滚！”

    “那一起滚？”他松开了车把，见她快要从眼皮子底下溜走了，在身后追喊了句，“我在宿舍区外等你。”

    明雪加快骑车的速度，头也没回，像被人追一样。

    想到刚才被调戏，她很想就这么放他鸽子，让他长长记性，可一回到宿舍，她第一件事反而是挑衣服吹头发。

    她坚信，她是被美食所诱惑的。

    明雪故意拖了近半个小时才下去，出宿舍园区时，他的车就显眼地停在对面。

    暑期的傍晚时间，这条路上基本没有什么人，且目前他不再是在校老师，明雪走近时也没像以前那么顾虑，开门后就坐上车。

    许昀郡干等多时，待人进来时看了眼。

    她穿了条淡黄色吊带长裙，脸上化过淡妆，鬓边长发都被一个草莓发夹固到同一弧度，从后落下来垂到前肩，发尾处还带着柔顺的微卷，俏皮可爱又明艳大方。

    “等久了吧。”明雪享受着他侧视过来的目光，悄悄拢了下耳际上的发丝，“我们女生约会本来就挺费时的。”

    许昀郡的目光从她紧身饱满的胸前移开，启动车子说：“不久，女孩子是要精心打扮，先得让自己开心，才能让她身边的人也开心。”

    这话听着倒是挺上道的，她受宠若惊地夸了句：“你还挺有做男朋友的觉悟嘛。”

    许昀郡默认：“女朋友这么漂亮，我当然得尊重她漂亮的资本。”

    经验告诉明雪，过度正经就是不正经，她斜着眼看他：“那要是别人觊觎你女朋友，你会吃醋吗？”

    他想也没想道：“只要不是脑门上印着她的名字在我面前招摇过市，别的暂时还能接受。”

    果然，还记得几个月前那事呢。

    如果她不表示一句，他将来怕是要没完没了地翻旧账了。

    “那是人家的自由，你要是愿意，也可以在脑门上刻我的名字，那样我说不定会感动得立刻嫁给你。”她说完眨眨眼睛期许地望着他，“这是专门给你的福利哦，你愿意吗？”

    他一盆冷水泼下来：“除非我脑袋被门挤了。”

    好听的话不会超过三句，明雪哼着别过脸，懒得去看他的臭脸。

    许昀郡已将车从西门开出去，他打着方向盘，对身边的人说道：“以后别老是拿后脑勺对着我，我不爱看你的头皮屑。”

    明雪闻言立刻摸了把头顶心，早上她才刚洗过头，哪儿来的头皮屑，这人每次想表达一个意思，还非得添一句损人的话。

    果然放弃嘴甜的小弟弟，换来的就是毒舌男友口不应心的傲娇爱意。

    她现在忽然有些后悔，那天在车内，就不应该那么快被他迷惑，怎么也该先吊着他。

    不然他到现在还以为，自己永远是被感动被成全的那一方。

    可事实她已经被感动了，只好认清现实，看着前面的路问道：“男朋友，请问我们现在要去哪儿吃饭？”

    “你喜欢吃什么？”他问。

    “我随便，什么都可以，能吃饱就好。”她特意添了一句，反正他是知道她食量的，也懒得装了。

    许昀郡心中有了数，点头说：“那就吃自助餐吧，可以顺便观察你胃口的上限。”

    明雪认命了，她的男朋友，怕是这辈子都不会说好听话了。

    但许昀郡这句话只说了半句，没说的后半句是，还想从她吃自助的种类看出，她平时最喜欢吃什么，或者不喜欢吃什么，这样以后再出去吃饭，他就有提前选定的范围了。

    结果到了那儿，他才发现她是真的什么都不挑，只是不知是不是素久了，会更爱吃肉食，一块牛排才被他切好奉上，她已经在畅想下一块牛排了。

    他怕她吃撑了没机会吃别的，回绝道：“没有，半小时内只能拿一份。”

    “那不是还有你的那份吗？”她拿着叉子往嘴里塞肉，一脸被食物充实的满足感，“这个牛排好好吃啊。”

    他替她拨着小龙虾肉，提醒说：“煎牛排的师傅跟楼下西餐厅的是同一个，你喜欢下回可以去楼下吃。”

    嘴里吃着这顿，听他说着下顿，明雪眼前一亮，提前问起来：“下回是什么时候？”

    许昀郡拨完擦擦手说：“我后天要出差，一星期后回来带你去。”

    “那我就要守寡一星期了？”她塞着满嘴的肉问道。

    桌下的小腿忽然被人摩擦，明雪浑身一颤，瞪大眼睛抬头看对面的人，只见他嘴角略勾着抹暧昧的笑意：“你愿意的话，可以跟我一起，每天住在酒店里。”

    “我不去。”她立刻拒绝，那等于是送入虎口，直接让人吃了。

    “每天都带你吃大餐，旅游逛风景也不去？”他诱惑她。

    她心底早已做定不跟他天天接触的打算，坚决摇头：“不去。”

    “这就是你做女朋友的觉悟？”他看似不太高兴，“有时间也不陪着我一起？”

    明雪将盘中最后一块肉叉起来，往对面人的嘴里送，他猝不及防，配合着张口吞下。

    放下刀叉，她立刻又吃起虾肉，说道：“我只是不想打扰男朋友的工作，希望他专心办公事，将来赚钱轻松点。”

    许昀郡缓缓嚼着刚才她送过来的肉，说：“能每天看见你，也能让我轻松。”

    明雪低头默默吃东西，这话倒是很中听。

    他接着问：“所以什么时候，我能天天看见你？”

    对面的人目光直白热烈，明雪听懂他这话什么意思，故意曲解：“那还不简单，视频啊。”

    他举例：“早上醒来也能视频？”

    她把嘴里的食物吃干净，轻咳了一声，觉得他暗示过多了，自己也没必要逃避，毕竟早晚得面对。

    “我只是觉得，那样子太快了。”

    许昀郡没有强制她，只说：“我以为，你的喜欢很早就准备好了，看来比我要慢热。”

    并非那样，在她决定跟他在一起时，她有想过他会否一时冲动，又或是短时间内的喜欢。她现在想做的，就是跟着他的节奏平衡相处，她可以张弛有度，但她怕太快会提前耗尽他的热情。

    于是她想到一个赌约，说：“三个月吧。”

    许昀郡看着她。

    明雪继续往下说：“交往三个月满，我们要是还没有分手，我就试着跟你住在一起。”

    “这是男朋友的试用期？”他似乎发现了什么了不得的认知。

    她把他早前的话拿出来复述：“是你说的感情讲究平等，你是试用期，我也是试用期。”

    许昀郡当面给她开了扇后门：“我可以直接给你pass。”

    “那你会不会太草率了？”她虽然喜欢在他跟前掩饰自己的一些小缺点，但或许是他某些时刻的纵容助长了她的信心，现在反倒愿意把某些缺点露出来，“我有时候脾气也很臭，喜欢跟人顶嘴，不爱服输，还有一堆我自己都找不出的缺点，可能需要你来发现。”

    “你所谓的缺点，就是你认为丑陋的事迹吗？”应对她的坦白，他也立刻表态，“那天我就说了，我还挺喜欢的。”

    明雪七年前就了解他这人，表达事物不喜欢用极端类的词语，比如非常或者很，因此当他再一次用“挺喜欢”来表示，还是立刻戳到她了。

    她想，当时能在短短时刻被他蛊惑，或许就是因为他的这句——我还挺喜欢的于她来说，这远远比“我非常喜欢你”以及“我很喜欢你”来得动听。

    所以当下这一刻，她静了下来，只是忽然很想感受这种被“挺喜欢”包围的感觉。

    但是吃完回去的车上，她依然坚持三个月的有效期。

    许昀郡没有反对，只说了一句：“与国同庆。”

    回到X大第七宿舍区，天差不多刚黑。

    明雪下车时，许昀郡也从另一边下来，他还有时间，就陪着她顺着园区外的小道走路。

    路上偶尔有几人，也都是匆匆路过，并没有过多注意双方的样子。

    明雪放心地被许匀郡牵着手，走进了通往河边的小林子。

    到了甬道中间处，他忽然停了下来。

    她不解地抬头看他，许昀郡揽过她的腰，双手将人搂到跟前，忽然低头啄了下她的唇。

    心知他是借地又要吻上了，但这儿并不是多么私人的地方，一旦外边有人过来，很快就会发现他们，所以她只好睁着眼，集中精神抽离这个暧昧氛围，观察注意周围动向。

    见她吻得这么不专心，他干脆吻上了她的眼睛，用行动强迫：“把眼睛闭上。”

    头一回被人吻眼睛，她立刻软化了，索性也不管了，心想要暴露就他暴露吧，她只管藏好自己的脸就行。

    将来被有心人看见，传言就是某国经代课老师在校内与人幽会拥吻。

    被吻的人是谁，她不认识。

    或许是空幽的环境被夜色染上了朦胧感，许昀郡的吻并不热切疯狂，却又不失温柔缱绻，他缓慢地扫荡完她的口腔，接着往她脖颈处轻咬。

    明雪自动搂着他的颈项，不知何时与他相抵的胸间膈着一只手，慢慢地那只手变戏法似的又从外伸到了里。

    陌生的触感让她敏感，拿手把住他的手腕子，却不是阻碍他的进展，而是适时让他找到彼此都舒服的握姿。

    他低头凑近胸前埋着的脑袋边，轻笑了声：“吃什么长大的？”

    她噘着嘴，抿了抿刚才被他吻过的地方，使劲往他前襟擦：“反正不是吃你家大米长的。”

    “形状挺好。”他拿手挤了一下，又叹似道，“看来以后我要研究一下食材，好好供养一下。”

    手上嘴上都被他占着便宜，她心里不得劲，故意往他脖子上呼气，又往他腋边挠痒，嘴里吐字道：“老色胚。”

    他被她撩得起火，很有想扒了她裙子的冲动，但时机不对地点不当，也就抽回手掌，老老实实将人搂紧了几分。

    待他以为那火泻下去了些，却在镇定良久松开她的刹那，低头一瞧着实可笑。

    而此时天上的明月，也正弯得过分。

    那天过后，明雪主动约了俞沁一次。

    俞沁将自己的心声吐露后，便微笑表示已经放下了。

    可明雪暂时没有看出放下的姿态，这只是一种自我期望并努力想要拥有的状态，它只是一个将来时。

    换做是她，也会当着别人面故作轻松，但只是自欺欺人。

    她私底下跟许昀郡打听过，得知的倒并非是一个让人心碎的版本。

    陈老师的确有未婚妻，但却是家中安排相亲认识的，俩人之间认识不足半年，实打实也没俞沁喜欢他的时间久。

    但或许事物都有它的定数，如果没有机缘巧合的安排，或者人为情愫的变动，寻求体面的师生情缘很难再被刻意打破。

    明雪再一次从别人失败的例子中，体会到自己的幸运。如果许昀郡没有向她表白，即便她感知到他对她的关注，她也永远会以为他只是拿看她出丑的角度在观望。

    之后一段日子，明雪没见到俞沁了。

    再一次得知她的消息，是暑假快要结束，她已经在遥远的北方，提前熟悉起另一个城市的生活。

    明雪看见她朋友圈中出现了一个年龄相仿的男生，两人一块出游合照，她欣慰地想，俞沁是属于在弯道前及时刹车的人。

    暑假结束，大三开启。

    明雪因为跟许昀郡约会，暑假有一半日子在校溜达，顺便还做了几份兼职。

    她心满意足地数着到手的钱，准备在教师节当天请人吃饭。

    开学回校日，室友们都黑了一圈回来。

    一见面还是日常调侃吹皮。

    倒是有一桩稀奇事，那就是苏亭脱单了，她的男友明雪认识，就是当初让她帮忙招待的申辰。

    得知自己竟然无意间又成了姻缘牵线者，明雪沾沾自喜，连着问他们交往到一起的细节。

    苏亭本还羞涩地答着，忽然一转眼，看见明雪的手机壳，好奇心就来了。

    “你也交男朋友了？”她夺过她的手机看，上面那霸道的八个字，显然就不是单身狗的品味。

    苏亭这一叫嚷，谈茜跟程艺萝也看过来了，纷纷唏嘘。

    “怎么暗落落什么也不透露，就交上男朋友了？”

    “快点，从实招来。”

    “先把他的大名报上。”

    明雪还没做好让她们震惊导致自己被逼问的准备，嗐了一声：“就是一个手机壳，你们想太多了吧，我就是不想被搭讪，所以才用上了。”

    苏亭啥也不信：“装，继续装。”

    “真的没有啦。”她把自己手机拿回来，生怕下一秒她的对象就发消息过来败露了。

    谈茜直接问：“你先说是不是我们学校的？”

    明雪并不掉入她的陷阱：“学校里的选择太少，我以后要找，大概率找校外的。”

    程艺萝也接着给她洗脑：“他很帅是吧？”

    明雪回道：“我的眼光，当然不错啦。”

    苏亭拍案：“那还不从实招来，我都招了。”

    明雪被她们连番夹击，软磨硬泡，短短时刻就挡不住，招了一半：“是有一个，但是我现在还不好说，因为我们之间才刚刚开始，感情还不算稳定。”

    谈茜猛然一联想：“你对象不会是霸道总裁，大佬级别吧。”

    明雪扯掉她那些乱七八糟的头绪：“别瞎想，他就是一普通工薪阶层，给别人打工的。”

    程艺萝问：“这么说他比你大？”

    明雪打定主意不说，但觉得总有一天会让她们知道，某些方面也无需造谣，就透露了一点：“嗯，他是我爸的学生，在校庆会上认识的。”

    苏亭拍大腿叹惜：“嗨呀，可惜了，要是许老师该多好呀。”

    毕竟她当初亲眼所认，觉得许昀郡对人有好感。

    谈茜附议：“我也想过许老师能跟你在一起呢。”

    程艺萝也表示：“你跟许老师这么有缘分，辩论会后真的没有联系了吗？”

    明雪见她们一个个离正确答案已经这么近，却又不知真相的样子，内心就十足想笑，表面上却不为所动：“我那位，虽然不是老师，但是也不比许老师差啊。”

    “什么时候请吃饭啊？”程艺萝问道。

    这是她们这宿舍不成文的铁例，但凡有人交男友，就得让此人男友请大伙吃一次饭。

    蒋非迟当初就请她们四人吃过饭。

    可明雪想到上学期，许昀郡也请她们吃过饭了。

    不过这是身份前的事，要是她把再度请客的事说给人听，估计他还是挺乐意的，毕竟这就昭示他的身份公开化了。

    明雪嘴上应着室友们，说时机到就请，背后则在盘算着，自己请人吃饭一事。

    教师节那天，明雪先是给她家明老师发了个红包，又发了一段感人肺腑的感恩教师语录，最后附上一大朵鲜红的玫瑰花表情包。

    明老师一顿感动就夸她说：“你是爸爸教过最得意的学生。”

    得意的学生转头就给她另一个老师发祝福语。

    小明月：许老师，今天是你的节日，教师节快乐！

    小妖精：教师节的礼物呢？就一句祝福？

    小明月：礼物就是一顿饭，送到你家，好不好？

    小妖精：你先上楼，我结束就过来。

    明雪放下手机，就准备出门打包晚餐去了。

    她所谓的礼物，就是花钱买顿吃的，然后跟他一块儿窝在家享用。

    暑假的时候，她曾去过许昀郡的住处，不过并没有过夜，只是逗留观赏，看看他平时的生活习惯。

    进了他住的单身公寓，她才知道这地理就在学校南门对面，也在当初那家请客的火锅店上面，还可以俯瞰X大整个南操。

    这次明雪是按密码进的门，进去以后她直奔厨房，找需要用到的碗盘筷子等，又去冰箱里搜刮了一阵。

    许昀郡家的冰箱，里面基本没有食物，冷藏柜有的也都是些矿泉水，或者咖啡及功能性饮料。

    明雪扫了一圈，随手拿了瓶水，关上门以后，打开喝了一口。

    闭眼喝水的时候，忽然脑中闪过什么画面，她猛然觉得不对劲，再度转身去开冰箱门，盯着刚才吸引她视觉的某个点。

    手伸了进去，她拿到一个保鲜膜包着的东西，似乎是一根小棍子。

    明雪将棍子上的保鲜膜层层脱掉，赫然发现这竟然是一颗草莓味棒棒糖。

    她下意识就去看生产日期。

    时间竟然是八年前，比她认识许昀郡还要早。

