    “爸爸的东西，就是我的吗？”向宸很是惊喜地问道。

    “恩哼。”唐仁修应了一声，向宸这下高兴坏了，“那爸爸都有什么东西？”

    唐仁修从前从来没有细数过自己的所有物，那不过只是一些东西，一些数字而已，但是此刻，却突然变得有意义了。他竟然有些献宝一般，立刻如数家珍，“有车，还有房子别墅，有你想要的一切……”

    顾敏在后边，却是越听越头疼了，她不禁打断了他，“唐仁修！”

    他止了声，不禁问道，“怎么了？”

    “宸宸这么小，你不要说这些。”顾敏轻声说道。

    “有什么关系，反正以后都是他的。”唐仁修摆出了这么一句。

    顾敏不和他争辩了，也觉得在儿子面前说这些不大好，她将向宸拉过，让他坐回到座位上，扭头说道，“宸宸，妈妈跟你说，爸爸虽然有这些东西，但是宸宸要自己努力是不是？”

    “爸爸也是自己努力的吗？”向宸问道。

    顾敏对于唐仁修的童年，其实一概全都不了解，她只知道最初的那几年里，他也是从子公司开始，一步一步再往上继续。所以，她点了个头，“当然是，爸爸一开始也没有那些东西的，都是靠自己努力才有的。”

    “所以宸宸以后长大了，也要自己努力得到好不好？”顾敏轻声询问。

    向宸的脑子里，想法特别简单，他笑着说道，“我要和爸爸一样，我想要的东西，也要靠自己得到！”

    顾敏笑了，听到儿子这么说，她安心下来，“宸宸最乖了，那妈妈就等着看宸宸长大，以后也会有好多好多的东西。”

    “宸宸，如果有得不到的东西，那你该怎么办？”唐仁修在前方开着车问道。

    向宸认真地想了想，这才说道，“那我就很努力很努力，一定去得到！”

    “那要是还得不到呢？”他又是问道。

    向宸小小的人儿，却是无比自信，“那我就更加努力，只要是我想要的，就一定会得到！”

    “很好！”唐仁修满意点头，向宸也点了个头。

    顾敏在一旁听着，她发现这父子两个的心性还真一模一样，所以无论她怎么说，都是不行了。

    “爸爸，你有什么东西是得不到的吗？”向宸又是探头询问。

    唐仁修开着车，车速平缓，他却是忽而抬眸，瞧了眼后车座的顾敏。恰时，顾敏也抬起头来瞧着他，一刹那对上了，她率先移开了视线。只听见他，在前方说道，“当然有。”

    “那是什么啊？”向宸好奇无比，又有什么东西能让爸爸也得不到呢？

    唐仁修笑了，丢下了一个回答，无比的意味深长，“去问你妈妈吧。”

    小家伙一听赶紧扭头，“妈妈，究竟是什么东西？”

    顾敏被问倒了，她又哪里会知道是什么，只能支吾了下道，“其实妈妈也不知道。”

    向宸又是喊，“爸爸，妈妈说她不知道，到底是什么东西？”

    在那前方，唐仁修幽幽回道，“等你长大了，就知道了。不过，我现在也在努力，一定会得到。”

    听到他这么说，顾敏心里又是隐隐一动。

    向宸并不大明白，只是听到他这么说，也就点了个头，“喔，又是长大喔，我好想快点长大！”

    车子随即来到了一家画廊。

    车子靠边停稳了，而后三人就纷纷下了车。

    顾敏扭头瞧去，只见那家画廊，外部装修很是简单，却是带着一股独特的文艺气息。巨大的古式玻璃窗户，雕琢的是繁杂的花纹，橱窗里边是许多不知名的巨幅图画。还有垂落下的流苏窗帘，以及人体模型，凌乱的摆放着，却又显得那样的富有风格。

    “爸爸，我们是去这家店买相框吗？”向宸问道。

    “恩。”唐仁修应声，扭头喊道，“阿敏，走吧。”

    顾敏回神，随着他们穿过了马路。

    过了马路后，唐仁修直接推开了画廊的门。也没有人来迎接，这家画廊很是独特随意。

    等进去之后，才有店员小妹跑了出来，欢快喊道，“欢迎光临。”

    “啊，是唐先生，唐先生您来啦。”那小妹瞧见是唐仁修，似乎认出了来人，她急忙喊道。

    唐仁修朝她温雅微笑，那小妹自然是欢迎，只是目光一瞥，却是瞧见了他身边的那一对母子。

    年轻的女人，比她年纪少长一些，但是长发披肩很是温柔的样子。而她的手边还牵着一个粉雕玉琢的可爱男孩，那孩子让人瞧了一眼就会惊奇，长得还真是像唐先生。

    店员小妹愣了愣，顾敏瞧见她诧异的眸光，随即朝她微笑。

    顾敏更是朝向宸道，“宸宸，喊姐姐。”

    “姐姐好！”向宸立刻甜甜呼喊。

    那小妹才回过神来笑道，“哎呀，你好你好。”

    她又是赶紧喊道，“老板，唐先生来啦。”

    从画廊深处，传来一道男声，“让他自己进来。”

    店员小妹于是示意他自己随意，顾敏瞧见他们这样的熟识，想也知道唐仁修和这家画廊的老板是认识的。

    “你带他们去选个相框。”唐仁修吩咐了一声，店员小妹赶紧比了个手势，“来吧，这位小姐，还有这位可爱的小朋友，姐姐带你们去选相框吧。”

    “谢谢姐姐！”向宸礼貌道谢，牵着顾敏的手，就随着店员而去。

    唐仁修则是走近了回廊深处去，手撩开重重的透明帘布，推开一扇木雕门，里面是一个宽敞的画室。在那画室里，设计却是独特，透过窗户，里面的人能够看见外边的动静。但是外边的人，却看不见里面的情形。

    “唐二，这是什么情况？”说话的是个男人，他很是好奇于此刻的情景。

    因为从他这个角度望出去，就可以看见画廊的大厅里，店员小妹带着那个长发女人，和女人手边牵着的孩子，正在游走着在选着相框。不时的，女人会低头微笑着询问孩子，而那孩子一瞧就是聪明的样子，那抬起的侧脸，一下子就让他诧异。

    男人不敢置信，沉默了一会儿，吐出肯定的三个字来，“你儿子。”

    “恩。”唐仁修往椅子里一坐，他没有否认，很是坦白。

    男人更是诧异了，“你竟然有儿子？”

    他竟然都不知道？

    唐仁修却是有些得意，“怎么，我就不能有儿子了？”

    “你不是还没有结婚，刚刚解除婚约？”男人又是询问。

    唐仁修回道，“解除婚约了，就不能结婚了？”

    “什么时候的事情？”男人好看的眉眼一挑，愈发不能相信这个事实了。

    唐仁修道，“就是这两天。”

    “我是问，你和她是什么时候的事情。”男人对于出现在眼前的年轻女人和孩子是分外好奇了，也难怪他稀奇，因为这还是他第一见到唐仁修带女人过来。只是他没有想到的是，这第一次带来的情况下，就还出现了一个小家伙。

    唐仁修也是回眸，望向了外边的顾敏和向宸，他的声音很悠远很平静，“五年前。”

    “五年前认识的？”

    “如果要说认识的话，那应该是在十年前了。”就连唐仁修也诧异，居然会是那么遥远之前的事情。

    可是分明，一如昨日那般清晰可见。

    十年！

    男人好看的眼眸微微眯起，注视着外边的那一对母子，依稀想到了一些过往，他的声音又沉了几分，漠然问道，“你认真的？”

    “孩子都有了。”唐仁修温声回道。

    “所以，今天是特意带来给我认识的？”男人扬起了唇角，欣然询问。似乎对于这样的结果，他有些感慨，更多的却是认同。

    唐仁修并不多说什么，淡淡说道，“买相框而已。”

    “小霜！”男人喊了一声。

    那店员叫小霜，听到了呼喊声，抱歉地朝顾敏和向宸道，“对不起啊，我去看看……”小霜回了一声，赶紧就奔到画室里去了。

    而顾敏还牵着向宸的手，两人慢慢在看着那些画。

    “妈妈，这是谁画的？好厉害哦！”小家伙被吸引了，很是崇拜道。

    顾敏笑道，“妈妈也不知道，不过真的好棒是不是？”

    小霜进了画室后，立刻跑到男人身边，“老板，有什么吩咐？”

    男人道，“去把那位小姐请进来坐一会儿吧，至于那个孩子，恩，你带着看看画。”

    “是……”小霜领命，又跑了出去。

    小霜跑回到顾敏身边，她轻声道，“顾小姐，我们老板让你进去坐一会儿。”

    “向宸小朋友，姐姐带你在这里参观好不好？”小霜低头笑问，向宸已经沉溺在这些画里边，立刻点头，小手松开了顾敏，抓住了小霜。

    顾敏朝小霜点了个头，而后狐疑的扭头，望向了那里边的画室。

    顾敏走了进去，撩起那帘子，而后推开了门。

    只在一刹那，她就瞧见了里面的情景。

    画室十分宽敞，却也充斥着油料的气味。在一旁的椅子里，唐仁修正端坐着。而在那画架后边，却站着一个男人。男人身形亦是高大挺拔，他穿了件白衬衣，下身着西裤，却是在身上，系了一件漆黑的长形皮质围裙，用来抵御油料。

    男人生的那也是十分醒目的，他有着一双极其漂亮的眼睛，和唐仁修不同，他不似唐仁修这么温雅飘逸，但是却是有一股子神秘的气质。此刻他的鼻梁上，还架着一副单片的眼镜，那应该显微镜，用来作画时佩戴的。细细的银链垂落而下，勾起至耳边，他黑色的短发，扬起着一抹笑容。

    顾敏却觉得这个人有点眼熟，好似在哪里见到过，可是一时间就是偏偏想不起来。

    男人却将戴在脸上的那单片眼镜摘下来了，五官很是清雅俊美。

    他笑起来有些雅痞慵懒，“自我介绍一下，我叫尉容。”

    尉容。

    这个名字在耳畔响起，却也是让顾敏记起了他。

    是的，就是这个名字——尉容。

    当年顾敏大一刚刚进入学校，而此时唐仁修已经是大四了。大四这一年，法学院有一场特别激烈的辩论赛。港大—法学院这边，也派出了一队精英，而辩论赛的队长正是唐仁修。

    另一组对手，则是来自于港城政法大学，前来港大做学术研究的，那一行人有十余人，也是精英中的精英。

    最后也是选了三人出赛。

    那一组对手的队长，就是这个叫尉容的男人。

    那一场激战，当时陶思甜东奔西跑却也没有搞到进入礼会堂的门票，后来连进去都难。上千人的会堂，坐满了慕名而来的学生以及教授老师。更是实况转播，在港大的广场上，用液晶屏全程直播。

    也就是那一战，让港大的学生记住了这位政大的尉容。

    同时，也为唐仁修即将到来的毕业礼画上了一个完美的句号。

    那一场大战，后来被重播了数次，两个俊美的男人怎么看都是养眼，话锋犀利无比，展开了激烈的争辩，到最后不相上下，就是连几位教授都难以抉择输赢。一时间，唐仁修和尉容的对抗赛被传为一段佳话。

    此刻，顾敏又瞧见了尉容，却是有些认不出他来了。

    毕竟已经多年，相貌也有些改变，更何况，她也没有太多去注意。

    只是，他们不是对手吗？

    顾敏将门给关上了，她不疾不徐应道，“尉先生，你好。”

    她的反应给了尉容一种感觉，他们应该早就认识，更或许准确点来说，她有见过他。

    但是尉容却是记不起来，他们什么时候见过。

    唐仁修喊道，“来这里坐。”

    顾敏走了过去，在他身边的椅子里坐下。只是这么一坐，却也瞧见了外边，这竟然可以瞧见外面的动静。店员小霜牵着向宸，正走到了另一头在看画。所以，刚才他也有看见他们了。

    这个尉容，真是个怪人。

    尉容瞧着两人并肩而坐，又是笑问，“你还没有告诉我，你的名字。”

    “抱歉，我叫顾敏。”她坦然应道。

    尉容细细一想，没听过这个名字，他又是问，“你以前是政大的？”

    “不，我是港大的。”

    “那你和唐二是一个大学的。”尉容立刻应道，顾敏点了个头。

    “既然你是港大的，那么你一定有看过当年那场辩论赛。”尉容又是笑道，他是用肯定的语气。

    顾敏安然应道，“恩，看了，学校直播，你带领的政大那队输了。”

    一听到此话，尉容微微挑眉，却是有些欣然，“唐二，她难道是和你一个系的？”

    这么思维敏捷。

    “阿敏，这里是别人的地盘，有些事情心里知道就行了，不用说出来。”唐仁修微笑着说。

    而顾敏则在一旁，很是自然地应声，“恩，好。”

