    原本还在阵中仓惶逃窜，不敢直面锋芒的木机散人，就在璇玑神目所发出的那一道金光贯注后，忽然间神色一僵，动作一缓，停在了半空之中，任凭阵中数以千道的寒芒头透体而过。

    那具比寻常化神修士还强横的肉身，也抵挡不住，只听到砰的一声，顿时四分五裂了去，唯有一颗飞颅仍在原地。

    而那炸裂开去的身躯四肢，也在一阵幽光的牵引下，缓缓朝着飞颅而来。

    禹行十指连连掐动法诀，同时又聚剑成阵，漫天剑光立时将所有的残躯卷绕了起来。

    不过不管禹行如何施为，这些残躯血块皆似其为无物，穿透过蒙蒙层层的剑光，不急不缓地相融在一块，复归成一体。

    “能将空间之力运用到如此玄妙的程度，绝非是我师尊木机这一位元婴修士所能做到的，来者可是魔尊？”禹行一手召回了那一百零八口飞剑，沉声问道。

    璇玑一晃便出现在了禹行面前丈许开外，这具魔躯身高一丈有余，禹行在祂面前还没到肩膀高。

    祂并没有回答禹行的问话，而是用着打量的眼光审视了许久，而后这才面露满意之色地颔首说道：

    “不错不错，确实不错！我这玄机合魂法果真能造化出真正的生灵，虽然仍需借助一界本源灵机，但世间万物也皆是如此，否则便是无根浮萍，不得长久。只不过其中仍有些许的小瑕疵，还需要再好好调整一番才是，不然终究潜力有限。”

    禹行脸色阴沉如水，但是周身像是陷入弱水一般，从空间中传来的压力不止将其肉身束缚住，更让他连神识也无法透体分毫。在这一瞬间，他这位元婴大修士，仿佛被打下了云端，成了如蝼蚁般毫无反手之力的凡人。

    而这时那位千目却不知何时，出现在魔尊身边，它面露恭敬之色地跪说道：“千目拜见主人。”

    “起来吧，你做得很不错。”璇玑笑道。

    “多谢主人！”千目再一叩首，而后才起身。

    “你的眼神我很喜欢，放心，我不会现在就杀了你的。不要着急，等我处理下杂事，再带你回灵珑界。”璇玑轻声对着禹行说道。

    随后祂伸出手，在空中轻轻一拨，天地间便为之一静，原本那汇聚了方圆百万里磅礴灵机的通天灵柱，蓦然间炸开，灵压朝着四面八方汹涌而去。

    世间之物过犹不及，此刻那磅礴的灵气此刻却更像是剧毒一般，所过之处，以鱼然山为中心方圆数十里地，寻常草木以及低阶灵植皆由绿变黄，一副枯败景象。

    只有到了三阶以上的灵植，方才经受住了此番灵潮的冲击，更显生机。

    直至远一些的地方，灵气开始变得稀薄以后，这种情况才有所好转。

    而与之相反的是觉月、曹休、明雨三人在感知到召唤后，神色虔诚地犹如朝圣狂信徒一般，朝着璇玑疾飞而来。

    至此，见自己的目已达到后的明心，并不在关心在场这些化神与元婴修士的去留，也不再看璇玑能带走多少位修士，祂身形恍然之间消失得无影无踪，仿佛不曾出现过一般。

    只不过眼下在白芒山所发生的事情，早已离开的张世平几人，并无缘看到。

    ……

    ……

    西漠，一处黄沙翻卷的戈壁之中，从一座不起眼的洞窟之中，走出了三男一女四位修士，正是之前早一步离去的张世平一行人。

    他们从洞窟之中走出便，便一跃而起，化作遁光，朝着远处而去。

    公羊倩在前，三人紧随其后。

    “此地是蛮沙黄海，自古生活在这里的沙民又将其叫做无边沙海。我等往西北方向再遁行两万三千里左右，大约明日辰时左右，便能到怖苦宫所在的绿洲沙城。”公羊倩说道。

    在世梦几位大修士解决了怖苦宫的元婴修士后，燕黎便提议他们去西漠一趟。怖苦宫也就三名元婴修士，如今一下子全部陨落在此地，这等大好良机，他们若是错过了，那才是真的愚蠢。

    因而这一提议从燕黎口中说出以后，公羊倩、渡羽、张世平三人二话不说便同意了下来。

    众人当即传送回宗门，借助门内的古传送法阵，跨越了蛮域阻隔，来到了西漠。

    这也是张世平第一次离开，他在空中俯瞰而去，这处沙海倒如其名，近处苍黄，远处褐黑，一望过去无边无际。

    当然虽然以肉眼看不清，可张世平也知道这处沙海的大致范围。

    此地狭长如半月，长约四万里左右，最宽处为五千六百里，常年沙尘飞扬，其中东南方向有一小部分延伸至蛮域之中，往北以劾纳山为界，往西则是白马寺地上佛国所在，而怖苦宫便是在那西北方向，沙海的边缘绿洲地带。

    “渡羽，宗门安插在怖苦宫的修士联系上吗？”公羊倩说道。

    “放心，我已经把消息传过去了。不过据他回应，怖苦宫内金丹已经闭宗封山，退入宗门秘境之内。”渡羽说道。

    渡羽和天凤两人接受玄远宗传承，自然也包括了宗门在各处安插得棋子，也有命令之权。而公羊倩、张世平、燕黎他们三人也只是知道怖苦宫有这种修士存在，至于是男是女甚至还是妖兽等物，有几位，修为几何，都不清楚。

    “确实如此，还在怖苦宫的九名金丹已经退入了宗门秘境之中。不过这九人当中倒是有我一位堂兄在，若是加上宗门所安插得内应，倒也不无可能从内打开秘境。”燕黎颔首说道。

    “怪不得你有这般提议，宗门安插在内的修士是司申真人，你那堂兄叫什么？”渡羽听燕黎这般说后，并没有太多的惊讶。

    不过看起来燕雨楼之所以在南无法殿中暗算怖苦宫元婴老祖，想来是对这宗门有些想法，不然也不会早早地安插族中弟子进入其中。

    寻常元婴修士之间斗法，即便能杀了对方，也不一定能留得下元婴，所得不过是一具元婴期的肉身而已，算起来价值也就那样而已。

    而燕雨楼显然看不上这一点点的东西，他看起来是想着除去怖苦宫的元婴修士，而后再在族中子弟的配合下，来个鸠占鹊巢，或是连根拔起，将一宗数千年来的大部分积蓄，全都收入囊中，如蛇吞象般一口吃撑。

    “奇楠真人，我们把消息各自发过去，也让两人早些配合，看能否寻个机会，从内部激发阵法，接引我们四人进入其中。”燕黎说道。

    这人自然不姓燕，身份是西漠沙民出身，在还未修行的时候，偶然被怖苦宫修士发现，收入门下。

