    等她知道人小姑娘的年龄时。

    　　就不淡定了。

    　　“朝舟，你给我出来一下。”

    　　朝舟：“妈，什么事？”

    　　朝妈妈要被气死了：“你说话，她几岁？”

    　　朝舟淡定的说：“十八岁。”

    　　朝妈妈：“再问你一遍，几岁？”

    　　朝舟靠在门边，他隔壁就住着少女，对方没关紧门，这会儿正撅着屁股在那里整理着床。

    　　有点漫不经心的回着：“一个多月，差不到哪里去。”

    　　朝妈妈：“...你听听，你说的是人话吗？”

    　　朝舟说：“十八岁领结婚证，顺便谈恋爱，不正好吗？”

    　　朝妈妈：“我求你做个人吧，你就说，你从哪里骗来的小姑娘，你是不是犯法了？你把人给骗了？你看看你都是个老男人了，我都替你觉得丢脸。”

    　　她心里还是很喜欢这个儿媳的，但现在知道了人家的年龄，心里总有点内疚感。

    　　这小姑娘多单纯啊，指不定就是一时被儿子这张皮囊给骗了。

    　　她儿子在网上不是有很多粉丝吗，什么初中生啊，高中生，上到七老八十，下到几岁小孩。都有他的粉丝，自家儿子，是不是...骗他粉丝了啊。

    　　那谁谁谁不是被爆出来，什么睡粉丝啊，还把人的肚子给搞大了。

    　　朝妈妈记不住名字，反正她平时也就偶尔上上网，儿子电影出来，就搞点支持，请人看。

    　　但还是知道娱乐圈一点事的。

    　　“你说，这小姑娘是不是你从网上骗来的？”

    　　朝妈妈逼问。

    　　少女小手把被子给整理好，就连小脚丫都那么的可爱，晶莹又粉嫩。

    　　朝舟就那么一边看着，一边淡定自若的回道：“都跟您说了，不要看网上那些乱七八糟的东西。”

    　　朝妈妈问：“那我这儿媳是怎么来的？”

    　　“捡的。”

    　　朝舟说。

    　　朝妈妈：“........”

    　　“您儿子二十多岁一颗芳心动了，所以把人带回家了，就这么简单。”朝舟眼里就只有那小脚丫了，不知道捉在手上，会怎么样。

    　　他意识到自己的思想有点不对，收回视线。

    　　“你刚才看什么？”朝妈妈也意识到了什么不对，顺着他视线看去。

    　　朝舟伸手，推着人肩膀，低沉着嗓音道：“您就别操心了，这儿媳您满意不，就问您一句话。”

    　　朝妈妈不说话。

    　　她当然觉得满意了，只是还是有点担心，小姑娘年纪太小，以后会不会觉得后悔啊。

    　　-

    　　苏瓷总觉得，这次见面有点太正式了。

    　　而且，三个长辈都很喜欢她。

    　　要知道这是假的，会不会觉得很伤心啊。

    　　她微抿唇，认真地心想。

    　　而朝舟却是接到了铃姐的电话，对方道：“朝舟，你知道你被狗仔跟踪了吗？跟你一块吃饭的那个女孩是谁？你们什么关系？”

    　　语炮连珠似的。

    　　朝舟没想到他甩了那个狗仔，把另一个人给漏掉了。

    　　他伸出手指，翻看着桌上的剧本：“上热搜了？脸拍到了吗？”

    　　铃姐说：“你觉得如果上热搜，我会给你打电话吗？我直接拿把刀杀去你家。别扯开话题，你现在虽然已经是影帝了，但正是巅峰时期，爆出来还不少影响的，你交女朋友了？”

