    

    “姐姐，我的好姐姐，你待我不薄，从小你就高高在上，相府大小姐，你母亲还是皇亲国戚，皇家郡主，而我永远只是相府的二小姐，你琴棋书画样样出尽风头，抢走所有人的目光，抢走祖父母的疼爱，抢走本属于我的太子妃之位，

    而我那样比你差，我那样都不比你差，只是我娘说，我不可以抢你的风头，让我学会忍耐，可我为什么要忍，太子哥哥从小与我青梅竹马，他早就许诺娶我为太子妃，可你，你却得到皇上赐婚。”

    穆天欣疯狂的咆哮着，用皮鞭抽打在穆天灵的身上。

    穆天灵疼的晕厥过去，可穆天欣依旧不愿放过穆天灵，让人用盐水将穆天灵泼醒。

    穆天灵悠悠转醒，她连呼痛的力气都没有，抬头苦涩的看着穆天欣，她心里对太子本无意，可圣旨以下，她能如何。

    穆天灵无力辩驳什么，皮鞭一下一下的落在她的皮肉上，痛的她几乎再次晕厥。

    穆天欣的声音再次传来：“姐姐今日你会在此，是太子哥哥的意思，他要凤灵佩，姐姐还是将凤灵佩交出来吧。”

    穆天灵猛的抬起头看着眼前陌生的穆天欣，突然笑了，她笑的癫狂。

    梦里接下来的画面残忍血腥，穆紫嫣额头渗出的细细密密的冷汗。

    梦境的画面突然转变，一个天神般的男子，冷硬刚毅的面容出现在穆紫嫣的梦里。

    男子出现在昏暗的地下室里，双目血红，站在一具被剥皮抽筋的女尸面前。

    随后男子半蹲着抱起女尸，丝毫不在意女尸血肉模糊、恶心恐怖的样子，男子看着女尸视若珍宝，穆紫嫣被一声悲鸣感动。

    眼角滑落一滴泪，猛的惊醒，抬起手擦试眼角的泪。

    嘴里呢喃：“他怎么会出现在，怎么会。”

    这时一旁的二娘也被穆紫嫣惊醒，坐起身看着穆紫嫣呆愣的样子，吓了一跳到：“八娘，你怎么了。”

    穆紫嫣转头看向自家二姐，看到二姐一脸担心的样子，心中微暖，摇摇头到：“做了个噩梦，没事了。”

    二娘笑了笑到：“八娘莫怕，一场梦而已，娘亲说梦与现实都是相反的，所以八娘不管梦到什么，都需太在意，好了，天都亮了，一会吃了早饭还要起程回家，我先起身去打洗脸水，你自己收拾一下。”

    穆紫嫣看着自家二姐起身，穿戴好离开。便出神的看着窗外呢喃到：“真的是一场梦而已吗？梦境与现实真是相反的？”

    穆紫嫣摇摇头起身，往屋外走去，打开门刚好看到大舅吕尚睿站在门前，四目相对。

    吕尚睿一副见鬼的样子盯着穆紫嫣看，又看看走道左右，发现没人忙将八娘推入房中，将门带上到：“八娘，你这是怎的，你这副样子刚才要是遇到的不是你舅舅我，”

    穆紫嫣还没等大舅说完，顺着大舅的目光看向自己身上，惊呼一声：“啊！”转身就往屏风后跑去。边跑边到：“舅舅，你快出去。”

    吕尚睿被穆紫嫣一声惊呼吓的一个趔趄，背过身到：“死丫头，你这是要吓死你舅舅我吗？赶紧收拾收拾，吃过早点，我们便起程了。”

