
　　山脚，不少主播已经汇聚，虽然没人敢上山，但都对着山上拍。

　　一边拍，一边看着白萌萌的直播，一边做着相应的现场讲解。

　　这个主播说：“老铁们，快看，这里就是山脚。上面，云深雾绕处，就是白萌萌和她外公在练习五禽戏。”

　　那个主播云：“看，那些云雾，之前我们出村时还没有的。就是老爷子练功后，山上才起的云雾。”

　　还有主播说：“所以，这才是真正的远上寒山石径斜，白云深处有人家。我敢说，杜牧一定拜访过老爷子！”

　　更有主播道：“其实，这五禽戏并不难，我也会。”

　　竟然有主播脑洞大开：“我还会六禽戏。大家看我表演，第六形，蟒蛇翻身！”

　　这些主播，为了增加流量，做着各种各样奇怪的动作。

　　有直播在山脚下翻筋斗的，说这是孙悟空的猿形。

　　有在地上躺着滚来滚去的。

　　还有跳着奇葩舞蹈的。

　　总之，什么样都有。

　　沙总听到村长说申请上山不通过，只好在村里看马老师的直播节目。

　　就听伊伊问道：“马老师，这屏风你看，是不是真是古物？”

　　“以我的眼力，应该是唐朝中期或后期的物件。”

　　“这块屏风，用料应该是海南黄花梨。”

　　“不过，真正值钱的不是木料，而是李白的真迹！”

　　“而且还是三首！”

　　“如果鉴定是真的，那……这个价值……”

　　伊伊及时捧哏：“那么马老师，能鉴定吗？”

　　马老师说道：“应该可以吧。幸好有李白真迹存世，就是《上阳台帖》。”

　　“刚才我看了屏风上的落款，‘太白’这几个字，和我印象中的《上阳台帖》里的‘太白’几乎一样。”

　　伊伊笑道：“所以，下面又到了大家最关注的环节，估价。马老师，，你为这件屏风估价多少呢？”

　　马老师道：“不得不说，这件屏风不好估值。”

　　“有没有一个参考？”伊伊作为主持人，需要发挥捧哏的作用。

　　马老师道：“单说屏风。有这么一件被称为‘黄花梨福禄寿纹隔扇十二件’的屏风，据说是嘉庆期间，和珅被抄家时抄出来的。拍出了4900万。”

　　“嘉庆皇帝与李白，差了一千一百多年。不说屏风上李白的真迹。产屏风的价值，这一千一百多年，高出多少钱？”

　　“而说到李白的真迹。现存的唯一真迹《上阳台帖》，被收藏大家张伯驹花了20万现大洋买了下。”

　　“根据换算，大概可能相当于现在的4000万人民币。”

　　“可，它的历史价值和文化价值，是用金钱难以评估的。”

　　伊伊道：“按这样参考，做个简单的加法。屏风4900万，加上李白真迹4000万，就是差不多九千万。”

　　马老师道：“《上阳台帖》，李白才写了25个字，平均一个字160万。你看看屏风上，三首诗，多少字？”23sK.com

　　伊伊照例捂嘴惊讶道：“天啊，这是多少字啊，我一下子竟没能算出来。”

　　弹幕：

　　“一字160万，呵呵！”

　　“反正上亿就对了。好在这种屏风，不是九个。”

　　“你们难道就不好奇，这屏风到底是谁送的？”

　　白萌萌的直播间里，立即有许多人送火箭求问屏风来历。

　　对，大家都想看白萌萌的外公，怎么编。

　　不过，因为现在白萌萌的镜头对着那些白瓷罐，所以众多人询问是什么。

　　会不会是那个，什么灰，什么盒？

　　这一说，顿时有人觉得这洗澡房有点瘆人。

　　白萌萌看着弹幕互动，假装生气道：“不是了，那是装干花的罐子。”

　　“上面系有木牌，木牌上写有里面是什么花。这些花，是用来泡花浴用的。”

　　弹幕：

　　“主播这么一说，仿佛看见了主播在泡花澡。”

　　“结合屏风之历史典故，仿佛看见了杨贵妃泡花澡。”

　　“真·贵妃出浴！”

　　“已送火箭，求主播拿起白瓷罐，看看底部有没有铭文。”

　　不少人打赏求看白瓷罐底部，白萌萌也就小心拿起白瓷罐翻看底部有没有铭文。

　　真有！

　　白瓷罐底部赫然是四个篆字。

　　白萌萌认不出来，但直播间里的弹幕已经能人说出来。

　　“开元御制”

　　“开元？那不是开元盛事吗？”

　　“唐明皇？”

　　“李隆基？”

　　“不是喜欢杨贵妃的唐玄宗吗？”

　　“有意思了。”

　　“大胆猜测，很可能是唐玄宗送了屏风，觉得不够，又送了九个白瓷罐。”

　　“这里的白瓷罐没有九个！”

　　“分开放了不可以？”

　　“废话真多，已送火箭，求主播问外公！”

　　此时，听见白开的喊声：

　　“萌萌，吃早餐了！”

　　“好的，外公，马上就来！”

　　白萌萌答应白开后，立即出了洗澡房，来到厨房。

　　就见老虎已经叼来两个宣德炉，坐在那里，眼睛盯着大鼎，等着吃的。

　　“外公，洗澡房那扇屏风，有什么来历吗？”

　　白开回答：“那是个狠角色送的，他自称仁执。”

　　“仁执？”

　　“对。仁爱的仁，执行的执。他和他父亲攻破洛阳，他就把这屏风悄悄送给我。”

　　“他说，昏君宠幸杨贵妃，任用外戚，使得天下大乱，百姓受苦。这屏风，就是杨贵妃与昏君在沉香亭观赏牡丹花，特意下旨急召翰林待诏李白进宫所写。”

　　“让一代诗仙急入宫写诗，竟只为讨好美色。如此昏君，岂能容他。”

　　“他又说，倘若他当皇帝，一定行仁政，让百姓安居乐业。话里话外意思，就是想取代他爹当皇帝。”

　　“我就对他说，他可以回去和他爹好好商量。讲道理，摆事实，相信他爹为了百姓，一定会听他的。”

　　弹幕：

　　“呵呵，果然是好好商量。”

　　“仁执，安禄山的二儿子。唐玄宗赐名叫庆绪。”

　　“所以，安庆绪回去果然好好商量。父子把酒言欢，最后安庆绪当上了皇帝。”

　　“不错，酒桌旁边放着刀，谁的刀快，谁当皇帝。”

　　“果然是，强者才有话语权。”

　　白萌萌开始问第二个问题：“那些装花的白瓷罐呢？”

　　“那些白瓷罐是三郎送的。”白开回答。

　　“三郎？他姓什么？”

　　“姓李。前面那个送我屏风的家伙，他和他父亲就是夺他的江山，抢了他的屏风送给我。”

　　“那这个李三郎为什么送你这白瓷罐呢？”

　　“一样的，都想当皇帝呗。”

　　白萌萌乐了：“外公啊，我发现，好多人想当皇帝，都要向你送礼啊。”

　　“他们怕嘛。只有我不摇头反对，他们才有信心去当皇帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第49章 当皇帝是要申请滴免费阅读。https://xs.23sk.com 