    第四十一章

    半场休息的时候,连贴吧里面都讨论疯了。

    自从杜之泽加入NBG之后，据说就连和套套战队都能打个五五开。不过因为和I.W战队之间的事情，两家战队之前并没有约过训练赛。

    NBG战队下路是Met和琉璃两位选手，上个赛季都是靠这对下路组合,才将NBG带入了季后赛。只不过其他几路只能算普通,所以他们倒在了第一轮。

    夏季赛的时候,中单选手换成了杜之泽。

    上单和打野依旧是原来的两人,但是队伍整体水平肉眼可见地提升,在训练赛中他们可是捶了不少战队。

    在两队开打之前,大家都是猜测这场比赛情况会很焦灼，说不定会打到五十分钟之后的大后期。

    “到底是谁跟我说,NBG夏季赛的阵容是冲冠阵容的？？？这尼玛都被打崩了吧。”

    “对对对,之前训练赛的时候,和TT战队各胜一场之后,吹地天上地下，老子就等着他打脸,只是连我这么乐观都没想到今天的情况。”

    “之前不是一直在讨论，piano到底能不能补上杜之泽的空缺,现在人家妹子告诉你了。”

    “其实我一直觉得piano很强,中单这种位置，一出道就carry比赛的天才少年太多了。”

    “这个piano真的有点强啊,在河道那一波,我以为她会被NBG打野越塔强杀，没想到反而被她收下两个人头。那波操作全都是细节。”

    原本还等着看林珑笑话的人，认为她只是个会打排位的绣花枕头而已。

    可第一局比赛，虽然评论她的实力还为时过早，但是最起码她打出了自己的实力。成功让那些人闭嘴。

    就连前场的解说都一直在讨论。

    奇袭：“看来I.W战队的速推战术,得到了充分的执行，每个人都在线上打出了自己的优势。”

    明风：“对，我觉得下场NBG肯定会ban掉女警吧。”

    奇袭点头赞同，随后看了一眼弹幕笑道：“看来大家都在关心piano，不过作为第一次登场的选手，piano的表现我只想送她两个字，完美。”

    明风和奇袭是英雄联盟解说里，比较被观众喜欢的两个解说，两人经常一起解说。

    这会儿明风也赞同道：“其实我们都知道打比赛和打排位很不同，所以很多新人选手在打比赛的时候，往往会因为太过紧张，发挥不出自己的实力，从而使自己的操作出现变形或者其他问题。但是我们看piano这场比赛，她全程都没有出现过失误，沉稳地根本不像第一次打比赛的选手。只能说是大心脏了。”

    此时弹幕上有人笑话他们。

    “这不是废话，人家打lol之前，开过多少场演奏会。”

    “连国家领导人都见过，还怕这一场比赛？”

    奇袭看完哈哈大笑，点头说；“对，是我们心里没点儿逼数了。”

    就在解说的闲话之中，很快第二局开始了。双方队员再次从休息室内，粉丝看见他们之后，疯狂地举起手中的牌子，喊着双方队员的名字，给他们加油。

    因为这一局是NBG先ban先选，所以第一手他们就ban掉了女警。

    屏幕上刚出现这一手，I.W战队众人齐齐笑出声，简易摇头笑道：“看来他们是想破我们女警体系啊。”

    当三手ban位都选定之后，NBG一手先选了一个打野皇子。

    鱼哥拿着笔记本站在他们身后，笑道：“他们果然一抢皇子了。”

    刚才在后台的时候，因为他们速推体系，所以也会猜测对方下局要怎么玩。

    皇子这个英雄跟酒桶一样，都是拥有开团能力的。这一手选择，估计对方还是不死心，依旧想玩后期抱团打架的模式啊。

    吴迪突然笑了下，还吹了下口哨，“那就别怪咱们不客气了。”

    于是他一下选择了小炮，旁边的简易直接选定了璐璐。小炮的点塔能力那可是有目共睹的，所以这两个下路组合前期依旧拥有很强的能力。

    等双方阵容中选定之后，连解说席都笑起来了。

    奇袭边看边摇头：“说实话，这两队都是不死心啊。一个是对自己打后期团战不死心，一个是对自己打前期速推不死心。”

    “对，两方选择的英雄虽然跟上把不一样，但是思路却没变。NBG这边依旧是发育打团的后期阵容，而I.W战队则是前期速推，就看这把谁能把自己的战术意图贯彻地更到位。”

    于是，当比赛开始之后，没用多久，粉丝和解说都看见了。

    因为在六分钟的时候，简易到下路配合徐应寒的小炮，点掉了NBG的下路一塔。上一局女警点塔也差不多要十分钟，可是这一局，小炮只用了六分钟，就成功点掉了下路一塔。

    所以在徐应寒回城之后，开始转线上路。

    此时NBG根本找不到好的应对策略，就算他们下路的老鼠和风女也转线到上塔，可刚才在下路一塔发生的尴尬情况，此时还是在上塔继续发生了。

    在下路二对二的时候，小炮超强的点塔能力，老鼠前期根本就阻挡不了。

    NBG打野去上路帮忙的时候，简易就在下半区和吴迪两人趁机拿掉一条土龙，还顺带着入侵对方野区。

    所以一来二去，NBG打野为了保证自己的发育，也不敢一直待在上路。

    至于中路，林珑和杜之泽两人，反而是谁都奈何不了谁。

    直到简易到中路来gank，杜之泽因为走位出现失误，成功被简易和林珑两人收下一血。

    随后对方打野显然着急了，直接在上路帮助自家下路两人围攻徐应寒和王玉檀。那边在下路的上单也直接交出传送，四人开始包围I.W战队的上路一塔。

    于是徐应寒毫不犹豫地回头，往自家上路二塔处走，王玉檀为了保护他，主动卖掉自己。

    此时林珑和简易也赶往上塔，倒是吴迪要传送，反而是徐应寒开口说：“你不用过来，你直接带下路二塔，拿掉他们的二塔。”

    王玉檀这会儿已经阵亡，徐应寒血量也极残，对方还想杀他，林珑正好赶到。此时对方的皇子因为越塔，血量也被很残，林珑毫不犹豫W技能打上去，谁知对面的辅助风女赶了出来，直接一个护盾，勉强保护住皇子。

    结果，残血的徐应寒居然又杀了个回马枪，利用小跑的跳跃，直接拿下皇子的人头。

    皇子一死，对方也只能撤掉，即便小炮残血在眼前，也不敢再上。

    林珑有点儿目瞪口呆，叹道：“队长，您为了抢人头，真的很拼。”

    “富贵险中求，”徐应寒冷哼一声。

    这次NBG战队的四人包围下路，I.W战队只死了一个辅助，但对方不仅掉了下路二塔，还死了一个打野，所以算起来真的是血亏。

    I.W战队本来就是前期强势的阵容，现在被他们拿到优势，这帮一贯会蹬鼻子上脸的，简直越发过分。

    拿塔、杀人，杀人拿龙。

    二十八分钟的时候，当对方水晶再次被点破的时候，也不知道谁突然来了一句：“哇，这么快啊。”

    五个人同时笑了出来。

    林珑摘下自己头上的耳机，脑袋转了下，就看见旁边正站起来的徐应寒。

    他没穿战队的外套，只穿了一件T恤，单手撑着椅背上，低头看着她，原本面无表情地脸，突然轻笑了下。

    “还傻坐着干嘛，要去和对面握手的。”

    林珑这才想起来，赶紧从椅子上站起来，跟着队友一起走到对面。

    按照英雄联盟赛事规定，在结束后，胜利者需要走到失败方那边，与对方握手。

    这是一种礼仪，同样也是一种荣耀。

    因为只有赢得人，才有资格，走到对面。

    当他们排队和对方握手的时候，轮到杜之泽时，林珑抬头看了他一眼。显然，杜之泽也早就知道，她是piano也是那个在后台对他竖中指的小姑娘。

    突然林珑扬唇浅笑，脸上露出深意，轻声说：“我说过的。”

    你不配待在这支队伍里。

    说完，她松开杜之泽的手，跟后面的两人握了握手。

    **

    比赛结束之后，他们没有立即离开，因为今天是开幕式，所以战队决定聚餐。

    倒是林珑这边，因为乔伊还要留下来看林亦让的比赛，所以她也决定留下来。

    “妈妈觉得比赛还挺有趣的，所以想多看一场，”林珑因为不能曝光自己和林亦让的关系，只能这么糊弄周尧。

    虽然周尧挺奇怪的，不过既然是人家妈妈想看，自然没有让林珑离开的道理。

    所以他叮嘱说：“那你们结束了，就过来一起吃饭吧。”

    下一场就是万源战队的比赛，虽然这队伍之前没什么粉丝，可是自从林亦让和小皇帝加入之后，人气也是暴涨，就连现场拿灯牌的都不少。

    林珑就坐在乔伊和苏晓潭中间，后面粉丝显然也注意到她了，一个个都挺激动。

    苏晓潭低声说：“红豆，你不知道你自己打比赛的时候有多帅。”

    林珑低声问道：“你那个朋友怎么走了？”

    苏晓潭轻哼了一声：“他说寒神比赛完了，他就不想在看别人的比赛了。”

    林珑：“……所以他就把你一个人扔在这里？”

    苏晓潭一撇嘴，不屑地说：“这种人，算了，别提他了。”

    说完，她又抽出一块灯牌，笑道：“我今天带了两块灯牌过来，你和二哥一人一块。”

    林珑看着灯牌上，狐狸小哥哥，你最carry的字样，忍不住笑了出来。

    “你还真是……”

    “我可是你们最忠诚的粉丝。”

    乔伊倒是对她带来的灯牌挺感兴趣的，还一直问她这个东西是在哪里做的。苏晓潭一五一十地回答，乔伊居然还说，下次她再来也要带灯牌。

    “妈妈，”林珑赶紧喊了一声。

    乔伊娇嗔道：“这有什么关系，难道你不想要妈妈的支持？？”

    只是乔伊一向都是那种精致温婉的贵夫人模样，林珑实在想不到她举着灯牌，在下面给自己和小哥哥疯狂加油的模样。

    好像会挺好玩的。

    “还有你大哥和爸爸，回头让他们都来看。我们红豆打游戏的时候多帅气啊。”

    在所有人粉丝的欢呼声中，林珑捂着脸，低声笑了起来。

    **

    等林亦让的比赛结束之后，因为万源战队今天也要聚会，乔伊干脆让他们都跟自己战队去玩，她自己也回家了。

    林珑没让司机送，自己打车过去的。

    去的路上，周尧把包厢地址告诉她了。而且他还说为了等她，他们只是点了菜，大家都还在玩游戏打牌，没上菜呢。

    林珑到的时候，推开门就看见，好几人脸上贴着纸条。

    “哎呀，珑妹妹你总算来了，来来来帮我打一把，我去个洗手间，”纸条贴地最多的简易，赶紧站了起来。

    他对面的徐应寒，冷哼一声，看着他：“出去上洗手间，纸条也不许摘。”

    “寒哥，”简易大喊。

    可是徐应寒挥挥手，示意他要滚就赶紧滚。等简易走了，林珑刚摸到牌，徐应寒就直接把手中的牌扔在桌子上，说道：“不打了，上菜吧，我饿死了。”

    “别啊，我刚抓了一手好牌，”王玉檀恼火地喊道。

    他身后的蓝景程食指直接敲在他后脑勺，说道：“你看看寒哥手里的牌，还不谢谢寒哥抬一手。”

    所有人低头看了一眼徐应寒扔下来的牌，居然有三个炸，基本没什么单牌。

    这一手还真是，随便都能赢。

    林珑低头看了看自己的牌，她这一手，估计就是赌神来了，都难赢。

    所以当她把手里的牌放下去的时候，王玉檀立即喊道：“寒哥哪是对我抬一手，他这是抬一手林珑啊。你看看她这个牌。”

    “简易这个逼，真的太奸诈了，一手烂牌也敢让人接。难怪寒哥不许他摘了纸条。”

    好在大家也没怎么认真，因为都饿坏了。

    服务员上菜之后，有人提议喝两杯啤酒，因为明天没他们比赛。所以周尧也就同意了。

    连林珑都倒了一杯，坐在她旁边的徐应寒，看了一眼，低声说：“不能喝就别喝。”

    林珑想起她生日那天的乌龙，于是脸颊一红。

    他们吃到一半的时候，包厢里进来几个人，居然是几个英雄联盟解说也在这里聚会。还有几个打游戏的主播也在，听说I.W战队在，就过来打个招呼。

    一个长发大眼的女孩，走了过来，冲着徐应寒笑道：“寒神，好久不见了。”

    徐应寒冷淡地抬起头，看了她一眼，点头，算是打招呼。

    林珑看着他们之间，只觉得乖乖的。而旁边的简易和王玉檀像是刻意岔开话题一样，上去跟他们打招呼。

    长发女孩就站在一旁，安静地看着徐应寒。

    等过了一会，他们离开之后，徐应寒也起身去了洗手间，只是许久都没回来。

    林珑大概是喝了一杯啤酒的原因，脸颊热到有点儿爆炸，也想出去吹吹风。

    于是她出去，这家餐厅二楼有个露天小阳台，不过这会儿外面没亮灯，有点儿黑漆漆的。林珑走过去，还没踏过门，就听到外面的声音。

    “寒哥，对不起，我真的不是故意的，”一个女声在黑暗中响起来。

    随后徐应寒有些疲乏地声音，淡淡说：“嗯，我知道，你说过。”

    不知是他的口吻有些温和还是因为说的话，似乎让女孩一下燃起了希望，于是林珑就站在门口，看见前面两个黑影之间的距离，一下缩短了。

    似乎，那个女孩一下子扑到徐应寒身上。

    “那我们……”女孩的声音带着啜泣，似乎燃起了无限希望。

    徐应寒本来就防着她一手，直接伸手按着她的肩膀，不许她靠近自己本分。他正要说话的时候，突然旁边连接露天阳台和二楼的那个门口，响起一个清脆的声音：“队长，蓝神他们找你喝酒呢。”

    女孩被吓住，她大概也没想到，此时会突然来人。

    所以她又慌又乱，直接说了声音对不起，又匆匆离开了。

    林珑看见她跟自己擦肩而过，这才慢悠悠地走进去。徐应寒见是她，反而是放松地靠在栏杆上，还伸手摸了摸口袋。

    忘了带烟。

    “她是……”林珑站在他旁边，声音明明还算冷静，可是心跳仿佛乱了节拍一般：“你女朋友？”

    黑夜中，街上的车子鸣笛声，仿佛都悠远地像是从另外一个世界传来的。

    就像是有只手，狠狠地抓着她的心脏。

    “问什么没营养的问题，”这个熟悉又冰冷的声音开口时，林珑的心仿佛归位，可是下一瞬又再度狂跳，队长他好像没否认。

    “你觉得可能吗？”他略带嘲讽的声音，响起。

    林珑不知道此刻的心情，究竟是什么样子的，她只知道，自己的脸颊热地像是要爆炸。

    她小声嘀咕说：“那你还让她靠近你。”

    “你哪只眼睛看见她靠近我了，”徐应寒又无奈又好笑。

    林珑突然转身，做了个刚才那个女孩扑向他的动作，一边扑还一边说：“她都这样了。”

    可是这一次，那双刚才挡住别人的手，却没出现。

    喝了酒的林珑，恶向胆边声，居然伸出手，摸向他的嘴唇，“她是不是还想亲你的？？”

    “是不是，”可是这句话问完，张牙舞爪的小姑娘，僵住了。

    因为她的手掌，摸到一处软软的地方，那，好像是他的嘴唇。

