    赵昆将自己的计划跟众人说了一遍。

    虽然听起了有点儿戏，但不失为一个好办法。

    嬴政第一次拍手赞同道：“我看此计倒是可行，武家兄弟不来也就算了，若是来了，到时候可要好好看看他们的狼狈相！”

    “哈哈哈——”

    众人听到嬴政的话，不由哄堂大笑。

    周魁略微有些担忧的道：“这.....这样做会不会有点冒险？”

    “没有什么事是不冒险的！”

    赵昆不以为然的摆了摆手，含笑道：“放心，咱们的人没那么不堪，就算他们来了，咱们也能轻松应付！”

    “嗯。”周魁若有所思的点了点头，然后想了片刻，郑重地说道：“既然小赵胸有成竹，那我们就按计划行事！”

    “这么说，大家都没意见了？”

    “没有！”

    众人齐齐摇头。

    赵昆见状，笑道：“那好！”

    说着，又朝李毂道：“此事就交给你去安排，动作一定要快，尽量别搞出动静。”

    “诺。”

    李毂拱手应诺，转身离开了厅堂。

    事情告一段落后，赵昆话锋一转，又和众人商议黄崖洞山寨的军务。

    虽然黄崖洞以前是山贼老巢，但赵昆夺过来后，并不打算走山贼的老路。

    他要把黄崖洞打造成军事堡垒，进可攻，退可守。

    等到天下大乱时，再趁机夺去昔阳县。

    想了想，赵昆皱眉说道：“我们虽然攻下了山寨，但山寨里面的人员骤减，若是遇到大批围剿，怕是很难防御。”

    嬴政摇头：“缺人还不是关键，关键是山寨里的山贼俘虏，该如何安排？”

    现在的嬴政，已经没有了始皇帝的派头，更像一个准备成大事的谋者。

    虽然自己反自己，有些荒唐，但当皇帝久了，人就麻了，现在重操旧业，倒是无比新鲜。

    其实，纵观历史，嬴政最高光的时刻，就是统一六国那段时间。

    要说治国，他确实有些欠缺。

    不过，现在重操旧业，仿佛又找回了从前的感觉。

    却见那名高个青年疑惑的看着嬴政，道：“那些山贼无恶不作，本来就不是什么好人，留他们干嘛？”

    嬴政不置可否的笑了笑，道：“那些山贼虽然可恶，但眼下还需要他们守寨！”

    “他们都是武家兄弟的人，您一点也不担心？”

    “大秦依法治国，刑律严苛，既然做了山贼，那便是无路可退！”

    嬴政笑道：“他们效忠武家兄弟，是因为武家兄弟能庇护他们，现在武家兄弟失去了山寨，对他们来说，并没什么用了！”

    “至于忠义……”

    说着，环视众人，反问道：“一群亡命之徒，有多少忠义？”

    听到这话，众人互相对视，面面相觑。

    嬴政把人性看得太透彻了，这点小儿科，对他来说，简直不算事儿。

    眼见自己义父震住了众人，赵昆笑着安慰道：“山贼成了俘虏，说明他们还想活命，既然想活命，那就不可能自寻死路！”

    说着，扭头望向一名乞丐：“你叫什么名字？”

    “属下名叫阳念！”

    回话的乞丐，正是第一个发现赵昆的乞丐。

    赵昆看了看他，又道：“我观你隐匿本事了得，可有兴趣负责情报工作？”

    “情报工作？”

    “就是打探军情，监视山下的一举一动，武家对我们了如指掌，葛县令与他们苟合，我们不仅要探查武家，还要探查整个昔阳县的一举一动！”

    阳念闻言，恍然的拱手道：“少主有命，莫敢不从。”

    “很好。”

    赵昆点了点头，朝阳念道：“这黄崖洞应该有探子，你去把他们收拢起来，能用就用，不能用就处理掉！”

    “我们必须要时刻了解山下的动向，情报相当于我们的眼睛和耳朵，没有情报，我们就是瞎子和聋子，无论黄崖洞如何防御，迟早会被人攻破！”

    话音刚落，众人面色一肃，阳念立刻拱手：“少主，我马上去收拢那些探子，训练他们！”

    “且慢！”

    赵昆摆摆手，若有所思的道：“单靠黄崖洞原来的探子，远远不够。”

    “那少主的意思是，还要招募人手？”阳念追问道。

    “招募人手是必须的，只要有意投靠我们，无论是谁，都可以招募！”

    赵昆沉吟道：“我的初步计划是，情报部门的人数，不少于三百人。”

    不少于三百人？

    众人闻言，不由倒吸了一口凉气，如此计划，完全区别于一般山寨，由此可见，赵昆的野心，绝不止于黄崖洞，甚至昔阳县。

    想了想，阳念朝赵昆道：“少主，招募人手，训练情报人员，都没有问题，只是粮草方面，恐怕开销很大。”

    “这个不用担心，我自有安排！”

    赵昆笑着摆了摆手，忽又想起什么似的，朝周魁道：“阿魁，你们三人若是考虑清楚了，就将家人接上山来，以防不测。”

    “我们决定去龙泉山找你，就已经考虑清楚了。”周魁看了看同伴，沉沉的道。

    “好，那就尽快将家人接上山！”

    说着，朝身旁的罗网人员下令道：“你们跟着去，好好保护他们！”

    “诺。”

    罗网人员应诺一声，然后带着周魁三人，离开了大堂。

    等大堂内只剩下嬴政和赵昆，赵昆笑呵呵的望向嬴政，打趣道：“义父，从皇帝变成了山贼，感觉咋样啊？”

    “你个臭小子，少拿这事揶揄我！”

    嬴政听到赵昆的话，白了他一眼，然后背负着双手，看向门外，缓缓道：“以前，我总觉得，大秦统一了六国，百姓的日子就会好过；

    可这段时间我发现，百姓的大部分生活，竟不如六国时期。”

    说着，无限感慨的叹了口气，悠悠道；“百姓自古以来，无非是牺牲品罢了，帝王将相能留名千古，百姓能留下什么？”

    “要打仗，征用他们的子孙！”

    “要行军，搜刮他们的粮食！”

    “要建城，压榨他们的劳力！”

    “所谓的帝王将相，也不过如此！”

    嬴政哈哈大笑，可笑声里，明显有着说不清道不明的苦涩和失落。

    赵昆深深看了他一眼，摇头道：“大秦开疆拓土，击退匈奴并没有错，错就错在，严重违背了百姓的意愿，因此才会造成许多问题，致使百姓苦不堪言！”

    “百姓心中不满，光靠安抚和政策，很难消化他们的情绪，现在唯一能做的，就是让他们释放情绪。”

    “人，生来皆苦，并不是说，吃饱穿暖，没有战争，就一定会过得幸福美满。”

    听到这话，嬴政微微一愣，有些不解的问：“既然不愁吃穿，没有战争，那百姓苦在何处？”

    “苦在受制于人！”

    赵昆想都没想的答道。

    在他看来，每个时代的百姓，都有自己的苦楚。

    就算是后世的和平年代，百姓依然很苦。只不过，苦的方式不一样罢了。

    古人苦于战争，苦于吃穿。

    后人苦于封锁，苦于受制。

    无数高新技术，被外国层层封锁，想要发展，难如登天。

    “受制于人？”嬴政眯眼：“何人敢制肘我大秦百姓？”

    “义父可曾记得，我给义父说过，大秦并非世界的中心，在大秦之外，还有无数国家，当它们的发展，凌驾于我们之上时，我们便会被它们制肘！”

    赵昆神色郑重的道。

    “来自外部的制肘么.....”嬴政默念，缓缓点头：“如此说来，百姓之苦，无处不在。”

    “百姓之苦，确实无处不在，有的苦于身，有的苦于心......”

    “但是。”说着，忽又话锋一转，接着道：“攘外必先安内，只有解决了内部矛盾，才能冲破层层制肘，问鼎世界之巅！”

    听到这话，嬴政精神一振，喉咙不由上下滚动。

    之前与赵昆共谋大业，主要是复仇赵高，解决大秦的问题，可现在，他忽然觉得，自己的格局似乎小了。

    自己做了三十多年的大秦之主，可从未企及世界之巅，如今有机会，何不尝试一下？

    想了想，嬴政忽然开怀大笑：“好，那就让我们父子问鼎世界之巅！”

    ........

    与此同时，另一边，咸阳。

    始皇东巡的车队，缓缓驶回咸阳，沿途的百姓夹道欢迎。

    虽然人山人海，但毫无欢庆的气氛。

    每个人低头不语，默默目送车队前行，看起来，十分怪异。

    马车上，胡亥朝赵高小声问道：“老师，我们真的要这样做吗？”

    “陛下失踪数月，想来已经甍难！”

    见胡亥一脸担忧，赵高色厉内荏的道：“长公子扶苏，上将军蒙恬，已经起了疑心，虽然陛下给黎安君留了一道诏书，但黎安君生死不明；

    现在最有资格继承皇位的人是扶苏，届时，扶苏回咸阳做二世皇帝，公子还有立足之地？”

    听到这话，胡亥有些犹豫又有些彷徨，想了想，摇头道：“新政不分封，父皇封赏昆弟，本来就不合法，大哥乃父皇长子，自古长幼有序，大哥继承皇位，顺理成章。”

    “公子的本意是好的，但公子有没有想过，陛下失踪，天下权力在老奴，公子以及丞相手中？”

    赵高缓缓说道：“老奴本心，只为公子着想，公子愿做君，老奴鼎力相助，公子愿做臣，老奴生死相依。”

    “老师，就算大哥做二世皇帝，我们为何会牵扯生死？”胡亥诧异道。

    赵高正色道：“陛下失踪之事，我们早已知晓，若扶苏做二世皇帝，肯定会调查此事，我们知情不报，本就罪该万死！”

    “啊？”

    胡亥吓了一跳，怔怔看着赵高。

    赵高继续鼓噪道：“公子，你再想想，制人或受制于人，岂可同日而语？”

    “可是.....”

    胡亥蹙眉道：“废兄立弟，乃不义之举，不奉帝诏，是为不忠，不听父命，此乃不孝。不义，不忠，不孝之人，怕是天下难服！”

    “公子此言差矣！”

    赵高厉声低喝道。

    “老....老师且说，胡亥聆听便是。”胡亥心惊肉跳道。

    “商汤无道，周王革命，天下称之为义。卫君弑父，载其史册，天下未曾斥其不孝。陛下虽然立诏，但并未言及长公子扶苏，其余皇子，又何来帝诏可奉？”

    赵高说着，神色肃穆的道：“公子深受陛下宠爱，陪伴东巡，可见陛下对公子寄予厚望，只要公子当机立断，老奴愿为公子谋划未来！”

    听到这话，胡亥有些惊讶，但很快又有些释然，感动的道：“老师身为一介老宦官，若非为了学生身后，何苦呕心沥血，是学生糊涂了！”

    见胡亥被自己说动，赵高心里的石头，终于落了下去。

    就算他谋划了得，若没有胡亥配合，终究是一场空。

    沉吟了一下，赵高又嘱咐道：“马上就要回宫了，公子切记不可泄露东巡事宜，只需在寝宫，静候佳音！”

    “一切交由老师全权负责！”胡亥拱手一礼。

    “如此甚好。”

    赵高满意的点了点头。

    旬日之间，甘泉宫外，车水马龙。

    先是御史大夫冯劫，带着太医令与相关重臣奔赴甘泉宫，会同左廷尉张籍，老常奉胡毋敬，确立了国丧勘验。

    而后正式拜会两位丞相。

    冯去疾召集了东巡随行官吏，以及相关人等，在丞相府与国丧勘验人员朝会。

    对于始皇帝失踪之事，李斯做了详尽禀报，赵高和顿弱以始皇帝失踪最后面见之人的身份，禀报了嬴元曼设计毒杀始皇帝，围杀黎安君的诸般细节。

    赵高还补充说，嬴政失踪之前，曾立有遗诏，交由他保管。

    在写诏书前，嬴政留下的最后一道口谕是：“最近总感觉有什么不好的事发生，唯恐途中有变，朕打算先写遗诏，等诏成之后，封于玺盒之内，若朕出了变故，即可召集群臣，宣读此密诏。”

    赵高声泪俱下的诉说，令人无不信服。

    最后，章邯与郑国禀报了当时由两位丞相主持的决议。

    所有详情，都被史官记录在册。

    朝会完毕，勘验人员，派出核实人员，奔赴林虑邑，中皇山神庙，邯郸城，以及漳河沿岸，落实所有细节。

    三日后，终于确认：始皇帝嬴政遭遇长公主嬴元曼毒手，无药可救，毒发身亡。

    之后，御史大夫冯劫会同三位朝廷重臣，连夜商议，对始皇帝驾崩事宜，做了论定。

    次日清晨，李斯以领政丞相身份，连续作为。

    他先拜会了冯劫，胡毋敬与太医令三位重臣，提出了‘召集三公九卿，商议国丧之事’的主张。

    然，冯劫对他的主张并不认同：“李相此法多此一举，以秦律为先，陛下未册立太子，丞相便是摄政国事之人，眼下法定勘验完毕，当由丞相批复发丧，何须召集一干大臣来甘泉宫？”

    “冯大夫此言大谬！”

    李斯听到冯劫的话，当即驳斥道：“陛下乃古今未有之帝王，今甍难离世，又有遗诏留下，怎能由老夫独断专行？！”

    听到这话，众人为之一肃，暗道李丞相高义。

