
　　高强就跟条狗一样，端着两条胳膊，真就在赛道外圈开始了小跑。

　　除了高家子弟以外，全场所有人都大笑了起来，不过对于高强没有裸奔，他们多少还是有点失望的！

　　至于洪峰为何要给高鹏的面子，不是因为他是高家这一代的‘老大哥’，而是不想让自己父母难做，至于高家是否会丢人现眼，他从未在乎过。

　　但高鹏可没这么想，他一看洪峰很识趣，当下还以为自己颇有力度呢！

　　“你跟我来一下，我给你介绍两位大人物！”

　　高鹏领着洪峰来到杨勇翰面前，一脸堆笑的讨好道：“这位是杨公子，这位是俱乐部的老板娘洛溪总经理。”

　　“洛总看你赛车不错，想问你有没有兴趣加入她的车队，洛总曾经可是华国第一女车神，更是有自己的职业赛车队，在全国都是很有名气的，能看好你，那是你的运气！”

　　这话听起来好像是在征求洪峰的意见，但实则完全是命令的口吻，洛总赏识你，那是你的造化，人家可是杨大少的女朋友，未来的杨家媳妇，你可别不识抬举啊。

　　“高鹏先生过奖了，我确实是懂一点赛车，什么华国第一，那都是大家给面子！”

　　洛溪淡淡一笑，明明是谦虚的话，可这话到她嘴里就变成了洋洋得意和骄傲自满了！

　　她看洪峰一眼：“我很想知道，你是怎么把一台街车给开到时速300以上的，那丰田86就算你把油门踩到油箱里，别说300了，它能突破时速240以上就很不错了。”

　　“没什么，我开什么车都一样，捷达我也能突破300！”

　　洪峰双手插兜，满不在乎道：“还有事吗？没事我就先走了！”

　　任何人都开不到300以上，包括那急转弯的八字大漂移也一样，这是洪峰用他的真元推动着赛车，才能达到这个速度，普通人自然无法理解了！

　　“小峰，别胡闹，洛总是想让你加入她的车队，这可是难得的机会啊，洛总可不是一般人！”

　　高鹏瞪着他，几乎是从牙缝里挤出来这几个字的，看洪峰那满不在乎的表情，他立刻就火大了。

　　“我看你很有天赋…”

　　“对不起，没兴趣！”

　　没等洛溪话说完，洪峰扭头就走了。

　　这时候小妹张萌垫着脚丫和白小南两人手牵手跑了过来，她一脸呆萌的兴奋道：“哇，洪峰哥哥你好厉害啊，你能教我开车么？”

　　小孩子最真诚了，虽然洪峰有一副陌生的面孔，但张萌就是感觉很亲切。

　　“好啊，走，咱三一起去！”

　　洪峰和白小南二人牵着小萝莉就去开车了，高鹏此时脸都快绿了，他现在才知道，洪峰压根就没把他当回事！

　　高家其他人也一脸难堪，这可是滨海杨家的大少爷啊，人家现在还是市长身边的大秘书，未来的成就将会不可限量。

　　杨家在省南根基颇深，几乎无人能撼动，其势力根本不是高家所能相比的，杨勇翰来顺天任职，无非就是当个中转站罢了！

　　“臭小子他以为自己是谁啊？杨家大少的面子都敢不给，真是太狂了！”

　　高青愤愤不平，咬牙猛跺脚，他哥可是为了能接近杨家一直跟杨勇翰后屁股鞍前马后的，谁都知道杨勇翰喜欢赛车，他这才成天跟高强二人泡在这里！

　　可这突如其来的一下，立刻就把之前所做的一切给抹除掉了！

　　“不自量力，也不知道他哪来的勇气！”高婷也皱眉哼道！

　　其他人则是一脸难堪和无奈，这个新来的小弟，还真是会惹是生非啊，真是太不会做人了。

　　高鹏搓着手掌陪笑道：“那个…杨哥，真是不好意思啊，您看这事整的，这小子太不懂事了，等我回去非好好训他不可！”

　　杨勇翰冷哼一声：“没关系，年轻人有点性格很正常，穿着打扮也蛮另类的么。”

　　“是挺有个性，这小子蛮拽的么，哼！”

　　洛溪也插了一句话，二人随后就驾车上赛道了，高鹏看得出来，杨勇翰心里很不爽，这时候就别找别扭了，还是乖乖躲远点吧！

　　‘该死的洪峰，你也太不把我当回事了，等有机会我非要你好看不可！’

　　高鹏心里暗暗发怒，对洪峰的恨意瞬间升起。

　　……

　　法拉利俱乐部不光可以赛车，里面还有好几家高档餐厅，消费水平几乎跟三星级酒店差不多，总而言之这里面什么都贵，这就是个有钱人来消费娱乐的地方！

　　等赛车玩累了，洪峰和白小南就带着张萌这个小丫头去餐厅吃冰激凌了！

　　三人走进餐厅坐下，点了一些冷饮和几杯冰奶，张萌吃着冰淇淋美滋滋道：“好好吃哦，还是出来玩比较开心，要是在家我妈天天让我去补课，烦死了。”

　　白小南摸摸她的小脑袋，喝着冰奶一脸幸福道：“小峰，这里环境还真不错，你说…现在这些富家子弟，怎么都喜欢赛车啊。”

　　“很简单，装酷和作死！”

　　洪峰冷笑一声，难道他们还真是什么赛车迷么？多数不都是为了泡妹子耍帅。

　　“那洪峰哥哥你开那么快，是不是也再装酷作死啊？”

　　“哈哈…”

　　张萌的一句话，让二人全都大笑了起来！

　　就在这时候，餐厅外又走进来三个人，正是杨勇翰和洛溪，另外还有一位婀娜多姿的美女，而这位美女进门后第一眼就看到了坐在窗边的洪峰！

　　她顿时一惊，赶忙几步就走了过来：“洪先生，您怎么来了？”

　　“是你？”

　　洪峰侧头看她一眼，也有点惊讶，眼前的这位美女穿着一身性感的赛车服，披肩的长发，修长的美腿，就如同那机车女郎一般！

　　她的气质总是那么高傲，就好像天生的公主一样，但在洪峰面前，却不得不把她多年的傲气给收敛起来。

　　这位美女不是别人，正是杨晋远的孙女，杨文清大校的女儿杨冰丹！

　　“陪家人过来玩玩，你穿赛车服还蛮帅气的吗。”洪峰靠在椅子上，半真半假的笑道。

　　坐在对面的白小南和张萌则是一脸呆愣，白小南木讷的看着双方，而张萌则是继续吃冰激凌，大眼睛一眨一眨的很是可爱。

　　“冰丹，你认识他？”这时候杨勇翰和洛溪二人也挽着胳膊走了过来。

　　杨勇翰用一种怪异的目光看着洪峰，似乎没想到自己的妹妹居然会认识这么一个不入流的小角色，并且看样子还极为尊敬对方。

　　而洛溪看洪峰的眼神则是带着鄙视和傲慢，显然对于洪峰刚才的态度很不满意，认为他是装腔作势的打工仔，本小姐能让你加入我的车队，那是你的荣幸，你反倒还端起架子来了，什么东西吧！

　　“大哥，我给你正式介绍一下，这位是洪峰，洪先生！”

　　杨冰丹伸手示意一下，明显有微微点头躬身，就连她看洪峰的眼神，多少都有一些畏惧。

　　“他是你大哥？”

　　洪峰这才正眼打量了一下杨勇翰，难怪高鹏会称呼他为杨公子，原来他也是杨家人啊。

　　这杨家手伸的还真长啊，明明是在省南称雄称霸，现在都跑顺天来折腾了，这人心不足蛇吞象，他杨家也不例外！

　　“洪峰洪先生？”

　　杨勇翰皱着眉头小声嘀咕一句，就在他正纳闷的时候，突然间他恍然大悟，顿时惊的一身冷汗！

　　他仔细看了一下洪峰的外貌，满头银发不修边幅，穿着一身八十年代的老久衣服，还有那一双如黑洞一般的深邃眼神，他终于知道对方是谁了，难怪小妹对他会如此恭敬。M.23sk.com

　　“您…您是滨…滨海洪师傅？”

　　杨勇翰几乎是颤抖着声音问出来的，但作为杨家的大公子，他还得保持自己的形象才行，明明他想不吭不卑，但态度已经说明一切了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第449章 再遇杨冰丹免费阅读。https://xs.23sk.com 