    和紫红婴孩不同，作为异常项目的【混沌灯塔】，本身就是至高存在的一部分指令和数据，因而极易受到入侵操控，全身上下都是后门。

    愚者先生有能力压制分身，给【学者AI】创造对抗平台，迎击至高来袭，造物主却没有这样的机会。

    混沌灯塔接连出现大门闭合的声音，由上至下，愈发靠近最底层的控制中枢，代表着造物主正在飞速失去混沌灯塔的掌控权。

    而一旦混沌灯塔彻底失守，整个地上神国都将成为当代至高的囊中之物。

    在至高看来，造物主用地上神国来偿还利息，是再合理不过的事情，唯一令祂不满的是，收账日期提前了不少时日，这颗金灿灿的苹果，还不够诱人垂涎欲滴！

    面对如此窘境，造物主依旧稳稳坐于黄金宝座，眼神深邃，面色漠然。

    因为当代至高的第二张底牌，并未出乎祂的预料。

    要知道，当代至高对另一个自己投入的精力，数倍于上代至高的原身，那么既然紫红婴孩都能成为至高本命，当代至高怎么可能不对地上神国暗中留手？

    在造物主觉察出当代至高是另一个自己的时候，便有直觉，混沌灯塔存在隐患。

    但遗憾的是，为时已晚。

    一脚踏上至高之路的造物主，根本没有回头的机会。

    谁能想到，偶然获悉的不朽法门，竟然会是至高陷阱？倚仗颇多的混沌灯塔，反而成了至高埋下的致命暗子？

    直到彻底醒悟的那一刻前，造物主都始终坚信，自己是本次纪元的天命之选，一手策划四次分裂，顺势踏上至高之路，让造物主近乎看到通往人生巅峰的灿烂长廊，可冷酷真相，直接把祂从天堂打落至悬崖边缘，此时再回顾过往展望未来，造物主悲哀的发现，留给自己的选择简直少得可怜。

    逆天计划，便因此诞生，且势在必行。

    造物主迫切的想要成为自身命运的真正主宰！

    然而，祂得到的至高“投资”数倍于愚者先生，因此境况之窘，也数倍于明日边缘。

    造物主布置的一些防御手段，在至高面前一触即溃，完全起不到作用，不得不放弃捕捉【“重点观察者”名单】，紧急调配能量，才得以堪堪守住造物主亲自坐镇的控制中枢。

    整座混沌灯塔，仅剩底层还未失陷，而地上神国并没有独自对抗至高存在的本钱。

    整个伊甸园的守候人群都能发现，皇后特区的人工枫岛出现了反常现象，紊乱电光伴随着刺耳杂音，冲天而起，这一幕究竟预示着什么，不言而喻。

    “天啊！”

    “不！”

    “神国真要毁灭了么？”

    恐慌沸腾，惊悸弥漫。

    由于混沌灯塔失去了大部分功能，外人无法得知人工枫岛的真实状况，来自未知的影响，别说普通民众了，就连地上神国的高层强者，都有些坐立不安，幸好原先为外交大臣的现任首相，有力把维持着政府职能，配合异常警卫处把安抚工作做到极致，这才避免自乱阵脚。

    圣枪游侠卢锡安、疯子詹宁斯、圣言者霍普与林德等，余烬熟悉或不熟悉的人，都坚守在各自岗位，继续为造物主贡献力量。

    然而，至高打出的致命底牌，让很多人对地上神国的命运，报以悲观看法。

    藏身于大书库的半只耳与冷艳女子，甚至已经接到了乐园传讯，正式准备接受难民！

    此时此刻，谁也帮不到造物主。

    即使是亲自赶赴人工枫岛的议长先生！

    倘若造物主能像愚者一般，同乐园三巨头提出援助，那么，此刻的混沌灯塔也不至于功能尽失，然而造物主从始至终都没有这样的想法，让议长先生连友情援助都无法实施。

    出于道义和大局考虑，童话乐园特意在有限预算中，划拨出一批能量，供议长先生驰援地上神国，直把道化师气得捶胸顿足。

    然而最后却只能与孤零零站在灯塔之下的枫景，相顾无言……

    看着天幕夜空中突然熄火的“破冰船”，无数人心中萦绕着一个问题——

    四大阵营要变成三大了吗？

    急忙赶向地上神国的木偶少女，双目失神，喃喃问道：“父亲会没事的，对吧？”

    “会。”

    余烬说着连他自己都不太相信的谎话，于是果不其然的看到了系统提示。

    【提示：谎言果实的凝聚进度，达到千分之九百五十！】

    已经，这么接近了么？

    谎言果实若是成功凝聚，究竟意味着什么？

    余烬不知道，他只能顺着木偶少女的心意，以最快速度冲向地上神国，即便他并不清楚两人是否有能力，扭转造物主的窘境。

    “你看，我就说父亲会没事的，我们都已经把至高左眼拿下了，愚者先生也根据我们的提示，控制住了紫红婴孩，父亲那边肯定不会出问题，这是他亲口答应尼娜的！”

    木偶少女极力保持镇定，然而眼泪却不由自主的夺眶而出，余烬更是看到了令他无言的后续提示。

    【谎言果实的凝聚进度，开始自动提高，当前为千分之九百五十一……】

    余烬不知道要怎么安慰木偶少女，唯有继续埋头赶路，可是突然搭上肩头的一只手掌，让他强行止住前进势头，然后就在下一刹那，前方不远处的阴影位面，便改换为令人心悸的毁灭白光，阴影生物与位面一起瞬间蒸发，死亡速度恐怕要快于神经反应，看得余烬冷汗都要落如雨下。

    就差一点点！

    他就要被送入鬼门关了。

    余烬艰难回头，便看到了极限救援的灰袍传道士，这家伙咧着一口白牙，冲他随意笑道：“赶路哪有不看路况的？本传道士还要去找黑袍，不是来专门救你的，区区小事，不足挂齿，咱们有缘再见吧！”

    话音落下，灰袍传道士就踏入邪神壁画走人了，急于前往帝国星界，寻找黑袍传道士。

    好像解救余烬，真的只是顺便而已，把余烬搞得一愣一愣的。

    至于说观察路况，从来都是木偶少女的分工，只是地上神国的变故，把她搞得魂不守舍，谁曾想就是这片刻失神，险些铸成大错！

    余烬心有余悸的看着占据视野的毁灭白光，赶紧破开裂缝逃出阴影位面，旋即便发现了火力全开的明日星舰！

    达到极限的蓄能炮口，终究还是开火了，没有瞄准至高本体或是地上神国，而是轰破天幕与星界，冲入了暗幕深空的未知区域，要不是看到明日边缘和当代至高的拉锯战还在持续，余烬甚至快要以为，这次炮击是专门冲着他们来的，只差一点点就能要了他和木偶少女的小命。

    但这一次，余烬猜错了事实。

    那接近百万点能量上限的蓄能火炮，还真就是预判他的跳转轨迹所打出的！

    要是毁灭于白光之中，余烬完全可以说一句，死而无憾！

    这种级别的浩大攻势，目前连四大阵营和至高存在都享受不到，却偏偏锁定了他一个小小玩家，以后吹牛都不用打草稿了！

    余烬并不知道，在木偶少女失去平静之后，至高存在便加大了对于紫红婴孩的数据流量，暂时压制明日边缘和【学者AI】，夺取了蓄能炮口的瞄准权限与开火权限。

    一众强者极力抵抗，倒是勉强改变了几次瞄准方向，可蓄能炮口却始终离不开余烬的前行轨迹。

    情急之下，愚者先生拜托刚刚拿下青袍传道士的灰袍青年赶紧出马，这才救下余烬和木偶少女，而后看到余烬险之又险的躲过死劫，愚者先生却并没有想法，探寻至高存在为何要瞄准两人，因为这次炮击，实际上并非单纯执行至高存在的突然袭击，还隐藏着愚者先生的战略意图！

    在炮击余烬的延长线上，便存有暗幕深空的一处意志封印。

    愚者先生眼见蓄能炮口必然激发，便在思索如何弥补能量损失，耗费巨量储备能量的蓄能炮击，如若落空，将会是明日边缘无法接受的惨重损失。

    于是乎，愚者先生决定疯狂一把，视线越过余烬，看向了更远处的暗幕深空，他此前遨游世界，便在那里发现了一处暗幕深空的意志封印。

    以如此恐怖的蓄能炮击，用于打破意志封印，尽管有些牛刀杀鸡之嫌，但总好过完全浪费。

    另外让暗幕深空初步解封，或许有可能对至高存在造成影响，缓解地上神国和明日边缘的压力，所以愚者先生便忽略负面后果，有意在和至高存在的黑客对抗中，引导蓄能炮口的瞄准方位，遥遥指向暗幕深空的意志封印。

    愚者先生知道至高存在要杀余烬，至高存在其实也清楚愚者先生要攻击意志封印。

    然而掌握着开火权的至高存在，毅然决定，用意志封印换取余烬死去！

    紧接着，一道白光冲天而起，没能成功轰杀余烬，却是划破黑色，为暗幕深空摧毁了一处意志封印。

    逆天计划在至高右眼还未摘除的情况下，提前踏出了一小步。

    可是成功达到意图的愚者先生，脸上找不到一丝笑容，只因至高存在放弃暗幕深空的意志封印，实在是过于果断，甚至果断到让愚者先生突然怀疑……

    逆天计划。

    是否也是至高授意？

