    第896章 谈妥了   

    “我见过无数人的意志，唯独你是我见过的人之中，意志最强大，也是最恐怖的一个！”

    

    青鳞蛟又从陆沉手上逃过一劫，深深吁了一口气，说道，“所以，我想不明白，你的修为又不高，也不是驭兽师，你怎么会有那么厉害的意志？”

    

    “我的意志……是天生的！”

    

    陆沉笑了笑，却如此坑蒙青鳞蛟。

    

    没错，那道意志根本不是陆沉的，而是从一道封锁的记忆中释放出来的。

    

    那道封锁记忆深藏在记忆之海，不受陆沉掌控，也不受陆沉打开，完全独立于陆沉之外，仿佛是另一个人。

    

    每当陆沉需要意志救急的时侯，封锁的记忆才会主动释放一道磅礴的意志，相助陆沉渡过难关。

    

    至于那道意志的主人是谁？

    

    陆沉也不知道！   

    但陆沉知道一件事，那道意志的主人绝对是一个恐怖人物！   

    “没想到，我天生精神力强大，竟然有人天生意志强大，我这是妥妥遇到了克星啊！”

    

    青鳞蛟无限感慨道。

    

    “所以，在克星前面，你就别想跑了！”

    

    陆沉道。

    

    “我老实告诉你吧，从我解放的那一刻起，我想跑早就跑了，你根本抓不住我，你的意志再强大也派不上用场。”

    

    青鳞蛟说道，“我之所以留下来，那是因为你有龙形异象，身上有龙脉，这才是最吸引我的地方！”

    

    “我们蛟类一生最渴望的，就是脱变成龙！”

    

    “但这个脱变成龙的进化过程，绝不容易，非常困难，也很危险！”

    

    “一旦进化出了差错，轻则变成无望，重则连命都得丢！”

    

    “所以，我琢磨着跟你在一起，沾一沾你身上的龙气，也许对我的进化会有帮助！”

    

    “但是，你别给我烙意志，一旦成为别人的奴隶，对进化是有影响的！”

    

    青鳞蛟这才道出了实话。

    

    “那么，你想沾多久龙气？”

    

    陆沉问。

    

    “沾几天看看，如果有效果，我可以沾久一点，如果没效果，我就走人了。”

    

    青鳞蛟道。

    

    “你才八阶战力，这么水的实力一点也帮不上我，你好意思跟着我沾龙气么？”

    

    陆沉笑道，“你特么活了几万年，都活成一条脸皮超厚的蛟了！”

    

    “你别骂，我努力恢复战力就是了，你以为我不想拥有正常的战力啊？”

    

    青鳞蛟没好气的说道。

    

    “这样吧，我跟你做个约定，在我成为尊者之前，你留下来辅助我。”

    

    陆沉道，“等我到了尊者，你爱去哪去那，没人管你。”

    

    “你少来坑老子，你才仙台境七元位，距离尊者还有十万八千里呢，等你成为尊者，那得猴年马月的事？”

    

    青鳞蛟嗤了一声，讥笑道，“更有可能的是，你永远不能成为尊者，哪老子是不是要永远不能走了？”

    

    “那就再定一个时间，两年之内，我不成尊者，你也可以走了！”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “暂时成交！”

    

    青鳞蛟狡猾的眨眨眼，竟然如此回应。

    

    陆沉知道这货狡猾，正在玩字眼，但也懒得跟它计较。

    

    只要这货真正进入了混沌珠，感受到混沌珠里面的各种能量和滋润，恐怕赶它都不走了。

    

    “好了，咱们谈妥了，回去吧！”

    

    “我还有一个要求，就是不当座骑！”

    

    “可以，但有一个条件，你什么时侯打赢我，什么时侯就不用当座骑！”

    

    “此话当真？”

    

    “当然，以你的智慧，我能骗得了你吗？”

    

    “这个倒是！”

    

    “所以，你就别担心了。”

    

    “可我心中有一种忐忑不安，总觉得落了什么坑？”

    

    “哪有坑？

    绝对没有，前面一路平坦，你放心走哈！”

    

    “你这么说，我就更不安了！”

    

    “走吧，赶时间呢，你哆嗦个屁啊！”

    

    “知道了，你催促个屁啊！”

    

    青鳞蛟调转身躯，从云端之上，俯冲而下。

    

    数个呼吸之后，陆沉就骑着青鳞蛟回到了锁妖池，落到了地面。

    

    “陆沉，恭喜你，彻底驯服此蛟！”

    

    驭兽宗宗主迎上来，一脸笑容的说道，“蛟乃妖兽，战力极强，只要进化得当，必定成为你最强的战力！”

    

    “多谢宗主的礼物！”

    

    陆沉连忙拱手，以谢驭兽宗宗主把青鳞蛟送给他。

    

    毫无疑问，青鳞蛟潜力无穷，只要驾驭得当，自然是陆沉的一张强力底牌！   

    “明月，我有青鳞蛟相助，不如让小玉回归吧。”

    

    陆沉转过身，跟明月如此说道。

    

    “你我有约定，当我们登上武道巅峰之时，我们就在一起，到时小玉自然回到我身边。”

    

    明月如此说道。

    

    嘤嘤嘤……   

    旁边的小玉忙不迭的点头。

    

    既然明月坚持，陆沉也不再提这档子事，他把小玉一手养大，也舍不得小玉啊。

    

    随后，陆沉便不再逗留，告辞而去。

    

    除了明月相送之外，还有驭兽宗宗主，以及四位守护者，统统亲自送陆沉出山门。

    

    这自然引起了整个驭兽宗的轰动！   

    许多长老纷纷奔出来。

    

    各层次的弟子也纷纷奔出来。

    

    连宗主和守护者都出来送客，他们岂敢不出来？

    

    一时之间，宗门内外，地上天上，一层一层全是人，少说也有数百万人，就只为了相送陆沉而已。

    

    只是，驭兽宗的所有长老和弟子均觉得奇怪，宗主和守护者为何纡尊降贵，竟然亲自相送一个玄天弟子？

    

    可所有人见到陆沉骑着一条蛟的时侯，那脸上的表情就丰富多彩了，除了震撼之外，还很多人就像见了鬼一样。

    

    那条青鳞蛟不正是宗门禁地，锁妖池禁锢的蛟吗？

    

    一万年来，无数驭兽师为了驯化那条蛟，而死在了锁妖池，可陆沉又不是驭兽师，怎么有能力驯化此蛟？

    

    无论如此，此蛟是驭兽宗的宝贝，宗主和守护者怎么愿意相送呢？

    

    真是让人想不通啊！   

    若是他们知道，陆沉送了一盒九转离脉丹给驭兽宗，那就不会因此感到奇怪了，甚至认为理所当然。

    

    一枚九转离脉丹，能让驭兽宗多一个弟子撑起异象，等于多一位武道天骄！   

    两百枚九转离脉丹，就是两百个武道天骄！   

    

    

