    第539章 高层会议   

    “既然鼎主心意已决，那属下这就去召集所有的扈从！”

    

    那名扈从听了夏侯如花的话，知道夏侯如花已有打算，便不再劝，点了点头说道，说完，转身出去了！   

    ……   

    天鼎谷，一座高耸入云的山峰上，山上栽满了奇花异草，一座金碧辉煌的大殿矗立在峰顶之上，周围云雾缭绕，宛若仙境一般。

    

    大殿之内，摆着九个蒲团，上面端坐着九个人，正是九鼎谷的九名谷主，全部赫然在列。

    

    分别是天鼎谷谷主杨鼎天！地鼎谷谷主白飘影！风鼎谷谷主风亦狂！雷鼎谷谷主雷厉！金鼎谷谷主楚狂人！木鼎谷谷主萧青松！水鼎谷谷主沈若水！火鼎谷谷主朱红衣！土鼎谷谷主归不破！   

    天鼎谷杨鼎天坐在上首，左侧是白飘影、风亦狂、萧青松、朱红衣，右侧是雷厉、楚狂人、沈若水、归不破。

    

    九人的脸色都有些不好看，场内的气氛很是凝重。

    

    “这份报告大家都看了吧？

    不知道诸位有什么感想？

    柳飞歌说得是真的么？”

    

    杨鼎天手里拿着一张自己密密麻麻的纸，在手中抖了抖，朝着其他八人问道。

    

    若是柳飞歌在场的话，自然可以认出来，杨鼎天手中拿着的那张纸，正是自己五日前上交的任务报告。

    

    “宗主，那个柳飞歌不过是一个地玄四品的无知小儿，他哪里知道什么魔族之类的事情，就是我们也没有遇到过上面魔族，估计也就是几个修炼魔道元技的贼子作祟罢了，柳飞歌此子不知所谓，信口说了个所谓的魔族而已！以他的本事，若是真的遇到魔族，只怕骨头渣子都不在了！”

    

    雷鼎谷谷主雷厉率先出言说道，他对柳飞歌有着很深的成见，自然不会认为柳飞歌会碰到魔族，并且还将魔族给剿灭了！   

    “不然，雷谷主，你我虽然并没有遇到过魔族，但是从上面传下来的记载魔族的特征，和柳飞歌那份任务报告上面的描述基本相符，本谷主倒是认为，柳飞歌这个小子，倒是真的遇到了魔族，不过应该是魔族的小卒子，不然的话，他倒真的无法活着回来了！”

    

    金鼎谷谷主楚狂人摇了摇头说道。

    

    “没错！本谷主也认为柳飞歌是真的遇到了魔族，不过就如楚谷主所言，遇到的应该是魔族的底层，不然的话，柳飞歌纵然妖孽，也无法匹敌，也幸好遇到的是底层魔族，不然的话，我们九鼎谷的一个好苗子就有可能要夭折了。”

    

    土鼎谷谷主归不破也瓮声瓮气的说道，听语气，倒是对柳飞歌颇有些欣赏。

    

    “魔族之事，事关重大，我们以前只是听说，并未眼见，如今看来，魔族已经对我沧浪境有所觊觎，本谷主倒是觉得，此事应当通知其他几大宗门，共同想个法子防范魔族才是！”

    

    风鼎谷谷主风亦狂脸色凝重地说道。

    

    “风谷主所言甚是，魔族一事，太过重大了，我九鼎谷一家力有未逮，本谷主也建议此事还是联合其他的宗门，一起对付魔族才是！”

    

    水鼎谷谷主沈若水点了点头，附和着风亦狂说道。

    

    “魔族，我们所知甚少，据说是从天外而来，我们当慎重才是！”

    

    很少说话的地鼎谷谷主白飘影也点了点头说道。

    

    “至于吗？

    一个小辈的胡言乱语而已，值当我们如此慎重吗？”

    

    雷鼎谷谷主雷厉，见众人竟然都选择相信了柳飞歌，心中很是不爽，嘴角抽搐了几下，很是不以为意地说道。

    

    “雷厉，你也忒小气了些，和一个小辈斤斤计较个没完没了，这事情明摆着柳飞歌所言是真，你却是唧唧歪歪个没完，也算个男人？”

    

    火鼎谷谷主朱红衣见状，大为恼火，她性子火爆，直接开口讥讽雷厉道。

    

    “你……”   

    雷厉闻言，气得一时间都说不出话来，好在他也知道这个朱红衣一向性子急躁，口无遮拦，倒也不好多做计较。

    

    “好了，老雷，你有所不知，这魔族之事，沧浪境的守护者曾经告诫过我们几个宗门，一旦发现，就要当做沧浪境最为重要的事情来做，而且，大家都不是普通的武者，应该明白，人们眼中的沧浪大陆，不过是人类大千世界的一个小世界而已，据传说，很多大世界都被魔族攻陷了，若是魔族真的看上我们沧浪境，此事还真是有些麻烦！”

    

    天鼎谷谷主杨鼎天，出言说道，他比其他人知道得还要多一些，故而神色无比的凝重。

    

    雷厉听了杨鼎天的话之后，脸色微微一白，不敢再有言语。

    

    “这么可怕？

    守护者都发话了？”

    

    风鼎谷谷主风亦狂惊声问道。

    

    “没错，所以此事本宗主先和各位沟通一下，柳飞歌发现魔族之事，作为我们九鼎谷的最高机密，任何人不得泄露，本宗主近日内，便会去其他宗门走一趟，将此事和其他宗门沟通沟通，顺带见见守护者大人，再做定论！”

    

    杨鼎天严肃地说道。

    

    “可那个柳飞歌如果自己在外面胡言乱语怎么办？

    本谷主建议，现将那个柳飞歌控制起来，省得他说出去扰乱人心！”

    

    雷厉趁机接着说道。

    

    “哼！简直是屁话，柳飞歌虽然年轻，但很是持重，岂会像你这般喜欢胡言乱语？”

    

    一直没有说话的萧青松实在是按捺不住了，朝着雷厉没好气地呵斥道。

    

    “哼！萧青松，你莫要因为那柳飞歌是你木鼎谷弟子，你就要行包庇之事！”

    

    雷厉老脸一红，出言反驳道。

    

    “呵呵！雷谷主，柳飞歌发现魔族，乃是大功一件，宗门应当奖赏才是，至于怕他乱说之事，那也简单，由萧谷主和他陈明利害，让他不要外面乱说就是，何必控制起来，岂非寒了弟子的心！”

    

    金鼎谷谷主楚狂人微微一笑，对雷厉说道。

    

    “罢了，罢了，本谷主也是为了我们九鼎谷和整个沧浪境着想，既然你们都当本谷主是公报私仇的小人，那本谷主不说话便是！”

    

    雷厉见楚狂人那般戏谑的目光，顿时气不打一处来，叹了一口气说道。

    

    

    

