    陈悦熙一边这样紧张的想着，一边走到了梳妆台前，看着镜子中自己大而美丽的眼睛。

    她想着好不容易她把安宁的眼睛要了过来，而如今安宁的眼睛又恢复了光明。安宁的眼睛是那么的好看，好看的让女人都嫉妒了。她必须得想一些办法，再一次把安宁的眼睛给弄瞎才好！

    心里这样想着，她不禁恶毒道：“安宁，你可别怪我，只有这样，就没有人跟我抢天臣了！”

    楚尧已经失踪不见了，她可不能让其他女人把楚天臣也给抢了！

    如果是那样的话，那她陈悦熙岂不是一无所有了？

    沉睡中的安宁并不知道陈悦熙已经知道她的眼睛即将能够看得见了。

    而楚天臣也不知道安宁已经做完了换眼角膜的手术。

    他和往常一样回到酒店之后，在客厅里并没有看见陈悦熙，本以为陈悦熙可能有事出去了，他正准备去洗个澡的时候，就看见陈悦熙城卧室里走了出来。

    她的精神看起来有些恍惚，看见进来的楚天臣的时候她愣了愣，随即喊了一声：“天臣，你回来了。”

    楚天臣点了点头，看着陈悦熙手中拿着他的手机，便想到了陈悦熙说要用他手机跟安宁打电话的事情，他下意识地问：“姐姐，你给安宁打过电话了吗？”

    陈悦熙听着楚天臣这么一问，然后又想到安宁的眼睛已经好了。

    她想着安宁眼睛没好的时候，楚天臣都对安宁心心念念无法忘怀。

    如今这安宁眼睛好了，再又回到楚天城身边，她岂不是一点竞争力都没有了？

    想到这里，陈悦熙的危机感越发严重了起来，她对楚天臣说：“对啊，天臣，我跟安宁打了电话，但是这一次安宁都不接电话。不知道是不是之前姐姐打电话给安宁说了一些求她回来的话，把她给惹怒了。可是姐姐真的不是故意的，姐姐已经很低声下气的去求她了，只想让她回到天臣的身边而已。”

    陈悦熙说的格外的楚楚可怜，楚天臣没有怀疑有他。

    只看见陈悦熙如此可怜的样子，便对陈悦熙说：“这样，那就别跟她打电话了吧，既然她这么不知好歹的话，就随她去吧。”

    语气都是对安宁的不知好歹，和对陈悦熙的维护。

    陈悦熙怎么会听不出来，她就是要楚天臣把她看得很重要这一点，时刻都在她面前表现出来，她心里才会得到极大的满足感。

    她心里一喜，面上还是说：“那怎么行呢，这件事是由我而起的。姐姐一定会想办法让安宁来见你的。”

    说到这里，陈悦熙突然说：“姐姐有一个办法能够让安宁来见你，但是需要天臣你能配合我，如果天臣你能配合我的话，安宁她肯定会跟你见面的。”

    楚天臣不由得问：“姐姐，你让我怎么配合你？”

    陈悦熙看着楚天臣，心下已经有了决定……

    ……

    第二天一大早，苏幂等人就来到了安宁的房间里。

    安宁这一晚也没有睡得太熟，毕竟她的眼睛在第二天就要揭开白纱了。

    她也很期待，期待中又带着一点惶恐，自己的手术究竟有没有做成功，能不能重新看见光明。

    “刚把白纱解开的时候，可能眼睛会有一点不适应。”零的声音在一旁缓缓的温柔的响起。

    他的声音就像一颗定心丸一般，能够让安宁的心渐渐的平静了下来。

    她听见四周都没有声音，但是她知道苏幂和她的那些朋友们都一样的紧张，也同样地期待着她的眼睛能不能恢复。

    想到这里，她就觉得没有什么可怕的了。

    即使她的眼睛手术没有成功，她也不会抱怨，也不会怪任何人，她身边有这么一群帮助她的朋友啊，一切都值得了。

    就当所有人都等着把安宁眼睛上的白沙再开的时候，零轻轻地一步一步的将安宁眼睛上的白纱给揭开。

    一直处在黑暗中的安宁，感觉到一股强烈的白光照射在自己的眼皮上，她有片刻睁不开眼睛，只是眯着眼睛。

    良久才渐渐地睁开了一条缝，安宁看见了眼前的一片情景，先是模糊一片，渐渐地，等到她适应了光线之后……

    她才看到，此刻的她坐在窗台边，外面是碧绿的小草以及繁茂的树林。

    耳边是小鸟在不停叫……这是安宁每天清晨都能够听得到声音。

    可是此刻她却能真实的看见小鸟在窗边悠哉散步，似乎一点都不害怕人，其中还有几只小鸟，和以前一样跳到安宁的肩膀上轻啄她的头发。

    这种生态环境是在北城日渐现代化的设施下很难见到的自然景象。

    她眨了眨眼睛，随后又看向身边的人，苏幂、零、Q还有那个小姑娘……

    虽然在这之前，安宁并不认识除了苏幂以外的人，但是根据这么多天以来，她跟他们的接触，也能从他们的外表猜测到谁是谁。

    “温润儒雅谦谦君子的零，风趣幽默豪放不羁的Q，软萌细语小家碧玉的如烟，还有一直陪着我的幂姐……”安宁的眼睛朝她说的每一个人，一个一个的看过去，最后她起身对他们隆重的鞠了一躬道。“谢谢你们。”

    苏幂愣了一下，才惊喜道：“安宁你好了，你能看得见了？”

    安宁点了点头，苏幂说：“太好了。”

    零说：“安宁的眼睛应该没什么大问题了，只要这段时间注意不要多用眼，不要照射强光就可以。”

    ……

    为了庆祝安宁的眼睛重新恢复光明，苏幂亲自安排了一顿晚餐。

    大家都吃饱喝足，然后尽兴而归。

    接下来安宁就得回归她的工作上了。

    苏幂在这之前问过安宁，是想要继续回到娱乐圈，还是想要离开娱乐圈那么喧嚣的地方，过平静的生活。

    安宁始终坚持着她的梦想，选择前者，于是苏幂也没有多说什么。

    就跟秦子笺那边去联系，安排安宁接下来的工作。

    安宁的休假期早就结束了，很多事情都开始要忙碌了起来，安宁便搬离了小树林又回归到了她梦想的生活中去。

    当然，苏幂并没有把那天楚天臣跟她打电话的事情告诉安宁，是因为苏幂并不想楚天臣又打扰到安宁的生活，让安宁好不容易重新好起来的生活，又被他和陈悦熙给破坏了，所以一直就没有提过这事。

    让苏幂庆幸的是，在安宁休假期间发生了这么多的事情，可是一晃眼也不过就是弹指之间。

    在娱乐圈弹指之间的时间里可以发生很大的变故，比如忠于安宁的粉丝喜欢上了别的爱豆；原本红火的安宁因为长时间没有曝光而渐渐失去了流量……

    可是这些在安宁身上都没有发生，只要安宁一出现在公众视野里，她就立刻出现在了热搜里。

    而这个热搜是全部都是来自于微博上的自来水，而不是公司买的营销号，说明安宁的人气依旧是那么的火爆。

    在酒店里看着安宁上热搜的新闻，陈悦熙恨恨地看着图片里安宁的完美状态，她的眼睛好像又变得比以前更好看了。

    她依旧是那么的熠熠生辉，就是那么的闪耀亮眼，看的陈悦熙心里嫉妒的不行。

    她能看到，那楚天臣一定也能看到。

    不知道楚天臣看见安宁恢复的这么好会是什么反应？

    她告诉自己不能着急，她要一步一步的先将安宁带回到楚天臣身边，然后才能更好的对安宁下手！

    ……

    而在另外一边看着安宁上了热搜的苏幂滑动着手机屏幕对身边的大宁说：“这几张路透照片拍的不错。”

    大宁说：“对呀，对呀，就我们安宁什么都不用做，光是站在那就是一个拍照的模板。这么长时间以来安宁都没有出现，可是只要她一出现的话，就引爆了热门话题，可见如今的安宁人气有多旺啊！在安宁休假期间，就有很多影视公司递过来想要安宁演女主角的本子。幂姐，你那个时候太忙了，所以秦总没有让我拿给你看，这是部分秦总筛选出来的剧本，你要不要看看。”

    苏幂接过大宁手中的本子看了一眼，然后从里面选出了两部电视剧对大宁说：“这两个本子都不错。你让安宁自己考虑选择哪一本吧。”

    对于手下的艺人，苏幂其实管的并不是太严格。

    何况是安宁这种严于律己的人，苏幂更加会给她自由的空间。

    大宁接过了本子说了一句：“好的。”

    就在这时苏幂的手机响了起来，她接起是甘栗仁的电话。

    甘栗仁在电话那边对苏幂说：“苏小幂怎么还没有过来呀？会议马上就要开始了，我们可不能让楚徐得逞啊。你该不会忘记了，今天你说过要出席楚氏集团的会议，一把将楚徐从楚氏集团给踢出去吧？”

    忘记了吗？

    “当然没有忘记。”苏幂说，“别着急，我现在就过来了。”

    比起甘栗仁人着急慌乱的模样，苏幂从始至终都特别的淡定。

    她径自离开驱车去了楚氏集团。

    再次来到楚氏集团的楼下，恍如隔世。

    她还记得自己第一次来这里的时候，是为了去讨好楚尧的，而如今她想讨好的人，已经不在这里了。

