    “你说谁是庸医？！”

    医生冷哼一声，语气都变得冰冷下来。

    陈南毫不在意这个态度，环视一圈四周，咧嘴一笑：“这里除了你还有别人吗？”

    这话出口，霎时间整个病房内的气氛都僵持下来。

    宁梦云察觉到情况不妙，赶忙上前挡在了陈南面前，赔笑道：“乔医生，真的是不好意思，他刚刚睡醒没多久，脑子还不清醒，您千万不要跟他一般见识。”

    说完，转身将目光投向陈南，脸色一板：“快点，还不赶紧向乔医生道歉！”

    “我为什么要道歉？我又没做错，这年头医术不行还不让人说了吗？”陈南撇嘴说道。

    这把宁梦云气得身躯都是有些颤抖，恨不得一巴掌呼到陈南脸上。

    要知道眼前这名乔医生，可是平江市中心医院内最出名的医生，这次请动对方出手帮助，他们宁家可是付出了不小代价。

    宁超农能够撑到现在，完全是人家的功劳。

    现如今救治的神医还没有找到，如若这个关键时候在把乔医生气走，那么她父亲的病真的是回天无望。

    宁梦云俏脸气得通红无比，考虑到病床上的父亲，强忍着心中怒火，沉声道：“陈南，你在胡说什么，还不快点给乔医生......”

    可还未等口中“道歉”两个字说完，就被乔医生挥手打断。

    “哦，我倒是要看看你今天能说出什么来？”

    清冷的声音响起，乔医生转过身来，面带煞气的看着陈南，凌厉的眼神散发着逼人锋芒，周身散发无形寒意。

    陈南眼神微动，上下打量一动，当注意到挂在胸前的工作证，眼中闪过几分古怪。

    乔梦蕊，女的？

    陈南心中嘟囔一句，转瞬将心中杂念抛出脑后。

    直接抬起头对上乔医生的目光，笑眯眯的说道：“这种情况很明显，是脑海中的淤血压制和堵塞住了病人的神经血管，这种情况下只需要将淤血化解就行......”

    这番话差点没把乔梦蕊气笑，美眸中闪烁着点点寒芒，看着陈南冷冷一笑。

    “你说的这些但凡是个医生都知道，不过宁先生的情况非常糟糕，根本无法去做开颅手术。”乔梦蕊说道。

    宁超农的病一直都是由她来进行负责治疗。

    说句实话，从业这么久以来她还是第一次见到病情这么严重的人，几乎是动用了医院内所有的医疗设备，可以依旧是无济于事。

    如若是寻常病人突发脑溢血，乔梦蕊相信凭借着自己本领有很大几率治愈。

    可惜宁超农的身体太过虚弱，虚弱到她练做手术的能力都没有。

    现在她能够做的就是，能让人多活一会是一会。

    “切，这种简单的小病完全是不需要做什么手术，简单的针灸就能够治愈。”陈南撇嘴说道。

    “呵，说的倒是容易，你有什么办法？”乔梦蕊哼道。

    “很简单，针灸。”陈南笑道。

    针灸？

    乔梦蕊一愣，下意识的还以为自己听错了，可是还未等她来得及开口，

    “滴滴滴......”

    床头处的心电图机突然发出刺耳的警报。

    心电图机上，原本还很有规律的心率突然间变成了一条直线。

    这突如其来的一幕，把宁梦云吓坏了。

    “爸，爸，您怎么了？乔医生，您快点想想办法啊.......”

    宁梦云带着哭腔说道，泪水不自觉的从眼眶中流出来。

    乔梦蕊此刻也顾不得上跟陈南怄气，慌忙冲到病床前，赶忙进行一系列的急救治疗。

    可是，任凭她如何努力，心电图机上面的心率都是毫无任何反应。

    陈南走上前拍了拍乔梦蕊的肩膀，叹道：“别费力气了，你这样做是没用的，他脑海中的血管已经开始破裂，你这样机会加速他的死亡。”

    听到这话，乔梦蕊手中的动作下意识停下。

    掰开宁超农的眼睛一看，发现上面已经布满了血丝。

    见到这幕，让她的心瞬间凉到了冰点。

    宁梦云似乎察觉到气氛有些微妙，赶忙冲上前问道：“乔医生，情况到底怎么样？”

    乔梦蕊无奈的摇摇头，看了眼躺在床上的宁超农，低声道：“宁小姐，你父亲现在的情况非常糟糕，唯一的办法就是做手术。”

    “没问题，那现在就赶紧做吧。”宁梦云焦急的说道。

    这时乔梦蕊突然沉默下来，看着心电图机不断闪烁的警报灯，重重的叹了口气。

    “宁小姐，实不相瞒，你父亲的身体情况已经到了非常糟糕的地步，完全是经不起任何折腾，现在如若要是做手术的话，成功率不到一成。”

    刺耳的警报声在耳边环绕，这一刻，她感觉自己周身的世界漆黑无比。

    “谁告诉你说成功率只有一成的？你会不会看病啊？”

    这时，一道慵懒的声音突然响起。

    宁梦云下意识的转头望去，心中升起几分希冀，可是当她看到是陈南的那一刻，内心刚刚燃起的希望再度熄灭下去。

    整个人再次被无边黑暗吞没。

    这三番两次的挑衅，气得乔梦蕊心中十分窝火，怒视着陈南，哼道：“我不会看病你会啊？”

    陈南点点头，咧嘴一笑：“那是自然，对于眼下这种情况，我应该有九成九的把握治好。”

    听到这话，乔梦蕊微微有些恍神，等到她再次回过神，陈南已经来到病床前。

    伸手在宁超农的身上不断摸索着，嘴里嘀嘀咕咕的还不知道在说些什么。

    “你在做什么？知不知道，病人的身体是不能够乱碰的！”乔梦蕊沉声喝道。

    可陈南就跟没有听到似的，在宁超农的头部摸索片刻，转身冲着乔梦蕊招招手。

    “你们医院有银针没有？赶紧给我找一包用用。”

    这话话语中毫不客气之意，气得乔梦蕊只觉得一阵胸闷。

    强忍着发火的冲动，道：“你要银针做什么？”

    “你问这不是废话吗？自然是救人啊，赶紧去找，再晚的话病人可就真的没救了。”陈南催促道。

    望着那如同看白痴似的眼神，想来脾气很好的乔梦蕊差点暴走，强忍着心中怒气，冷冷一笑。

    “年龄不大，口气倒是不小，你要是能够将宁超农治好，我当场拜你为师。”乔梦蕊哼道。

