    第27章 我的青梅竹马是国民女神

    龙国飞行学院门口。

    “辰哥，真不去我家玩玩吗？新开了家足浴城诶，就在魔都，不远。”

    “不了，寒假还有事要忙。”

    “行叭，那我让管家送送你？”

    “不用，你先走吧，我打车回去就行。”

    挥了挥手，同王胖胖告别完后，林辰就打了个车，准备回家。

    这时，手机忽然响了。

    “玥婷？”

    林辰看着来电人的备注，不禁有些出神，而后微笑着接通了电话。

    “喂，怎么好端端，还想起我这个哥了？”

    “嘻嘻，哥，你现在有时间不？”

    电话那头传来甜甜的声音。

    “嗯，学院刚放假，咋了？”

    “位置发你了，大半年不见，挺想你的，想和你一起吃个饭。”

    林辰低头一看，对方已经把餐厅位置发过了，而后应了一声就挂断了电话，打车赶了过去。

    两人从小一起玩到大，可以说是青梅竹马，关系很是要好，只是后来，两人志向不一样，高考之后，苏玥婷进了电影学院，而林辰几经转折来到了龙国飞行学院。

    （PS：主线还是科研和飞行，女主线不会太多）

    在林辰离开后，两名身材健硕的男子，身着便衣从学院之中开车出来，悄悄跟上了林辰。

    他们正是华钟国安排过去暗中保护林辰的，毕竟林辰怎么说也是航空总设计师，大国重器，虽然没多少人知晓，但不怕一万就怕万一，真出了事，他华钟国承担不起。

    因此，两人接到命令，在不打扰林辰日常生活的同时暗中保护他，最好这个寒假下来，林辰都不知道他们的存在。

    与此同时，在一家餐厅门口，一位身材窈窕，即便是身穿黑色羽绒服也掩饰不了那丰满曲线身材的女子从出租车上走了下来。

    一袭秀发下，是一张格外精致的五官，圆润的鹅蛋脸，看起了颇为甜美，右眼角还有一颗泪痣，配上皓月般的肌肤，俨然是出水芙蓉的美人儿。

    虽然戴着口罩，但依旧掩饰不了她的甜美。

    “不知道哥到哪了……”

    苏玥婷看了看远处的街道，眨了眨水灵灵的大眼睛，发现没有车辆的痕迹，便低头默默等待。

    脑海中不禁浮现出了林辰的面容，让她不由自主的露出了一抹微笑，清纯的瞳孔中都仿佛蕴含着甜甜的笑意。

    这时，餐厅内，两名正在喝酒的男子，忽然瞥见了外边正在等人的苏玥婷，不禁都是出神的咽了咽口水。

    “卧槽，这妹子正啊！”

    “嘿嘿，赌这桌饭钱，我三分钟之内，拿下她的威信，我龙都第一深情可不是浪得虚名的。”

    说完，那名长相颇帅的男子舔了舔嘴唇，端起桌上的一杯奶茶，当即起身朝着外边走了出去，眼中满是掩饰不住的贪婪之色。

    “嗨，小姐姐，你这是在等人吗？”

    男子走过去的同时，将寸衫上领扣子解开了两个，故意露出自以为很帅的锁骨，微笑着问道。

    “嗯。”

    见有人过来，苏玥婷收起了笑容，面色淡然的转过头，扫了眼对方，点了点头。

    可是看到对方只穿了身单薄的寸衫，心中有些疑惑，大冬天的，不冷吗？

    “噢，真巧啊，我也在等人，诶，你帮我拿下奶茶吧，我系下鞋带。”

    说着，那男子就把手中的奶茶递了过来，苏玥婷低头看了眼对方鞋子，鞋带的确松了，貌似还是双名牌鞋，最后出于礼貌还是接住了。

    而那男子蹲下身子系鞋带，余光却是一直往苏玥婷腿上瞄，虽然穿着灰色的休闲棉裤，但依旧掩饰不了那丰满的身材，一度看的他咽口水。

    同时，心中暗骂，艹，怎么不是夏天啊？

    “谢谢！”

    系好鞋带后，男子起身，微笑着伸过手，借着拿回奶茶的机会，手却是不老实的想去摸苏玥婷冰肌玉洁的玉手，想趁机揩油。

    苏玥婷眉头一挑，还回奶茶后，玉手迅速的抽了回来，险之又险的躲开了对方的猪蹄。

    “不用谢。”

    苏玥婷冷冷的回了一句，就转身往旁边挪了两步，对男子的印象拉低了许多，不过倒也没在意，权当是一个路人而已。

    这让男子眉头皱了皱，心中有些恼火，但还是很快收敛了起来，微笑着走上前，解释道：“小姐姐，你别这么敏感嘛，外边冷，进去坐坐吧？”

    说着，男子还上手想去拉着苏玥婷，带她进去，可苏玥婷又不傻，当机立断的拒绝了。

    “我跟你很熟？”

    苏玥婷面若冰霜，冷冷的凝视着男子，一股寒意气质扑面而来，男子被吓了一激灵，咽了咽口水，心中有些犹豫，这不是个好惹的妹子，但她无论是颜值还是身材实在是太好了。

    “撩别人女朋友很爽？”

    忽然，一道熟悉的声音传来，让苏玥婷和男子都是一愣。

    只见，不远处，一道身材匀称长相俊俏的男子从出租车上走了下来，那股淡然的气质，飘然若仙，宛若谪仙下凡，从墨画中走出来的美男。

    林辰走到苏玥婷身旁，对苏玥婷微微一笑，笑容十分治愈，继而转头看向男子，脸色淡漠的质问道，深邃的眼神宛若深不见底的深渊。

    尤其是看到林辰那高大的身形，男子瞬间怂了，倒不是男子太矮，他也不矮，一米八，可林辰更高，一米八五。

    抬头看向林辰，男子被林辰那古井无波的深邃眼神吓倒了，不自觉的倒退了两步，满脸歉意的连连道歉：“对，对不起，我，我不是故意的，我也不清楚这位小姐姐，有男朋友，抱歉。”

    说完，那男子头也不回的跌跌撞撞跑了回去，神色慌的一批，生怕林辰把他摁在地上教育一顿。

    “你，你刚才叫我什么？”

    苏玥婷小脸绯红的扭过头看向林辰，明知故问道，他虽然记得，但心里还是想听林辰再说一遍。

    可接下来，林辰“吾辈楷模行为”，瞬间破碎了苏玥婷心中的期待。

    “叫你了吗？没叫吧？我那不是替你解围嘛。”

    林辰眨了眨眼睛，解释道。

    苏玥婷：……

    “算了算了，去吃饭吧，我肚子饿了。”

    “好，换个餐厅，为了弥补你等我的时间，这次我请客。”

    林辰表现的落落大方，不过这在他眼中看来，男生请女生吃顿饭，倒也正常，更何况还是关系要好的朋友。

    可这行为让苏玥婷心中一暖，这块木头终于开窍了？

    而后苏玥婷笑嘻嘻的伸手挽住了林辰的胳膊。

    深夜，细雪纷飞，在路灯的照耀下，两道人影倚靠在一块慢悠悠的走在街道上。

    与此同时，在他们身后，一辆汽车正在鬼鬼祟祟的跟踪。

    “哈哈哈哈，大哥，不白费我们这几天的跟踪啊，终于挖出爆料了，国民女神苏玥婷私会神秘男子！”

    (本章完)

