    “我主刘皇叔，弘毅宽厚，知人待士，盖有高祖之风，英雄之器，可与兴业致治！”

    略微地沉默了一下后，诸葛亮看着夏天说道。

    “哈哈。”

    “孔明, 你还真是‘举贤不避亲’啊！”

    夏天笑了。

    “嗯，刘皇叔确实是一个不错的人选。”

    随后，却是神态认真地点头。

    与前世不少青年人崇尚“奸雄”曹操，看不起“虚伪”的刘备的人不同。

    夏天对于刘备，倒并没有任何恶感。

    甚至，还有不少佩服。

    许多人总是觉得刘备“假仁义”，各种装好人来收买人心。

    却不知道对一个算是白手起家的人来说，所能仰仗的已经仅仅只能是“人设”了。

    况且, 一个人如果装了一辈子的仁义，那他岂不就是真正的仁义，又何来虚伪之说？

    凡事论迹不论心。

    至少，夏天觉得刘备真算是一个可以的人选。

    “不过，以亮主公的性格，恐怕不太会冒着天下的非议，继承大位！”

    只是在推荐了刘备后，诸葛亮又自己先摇头。

    “这可不一定。或许孔明你判断错误呢！”

    “嗯，此事处理起来不难。我把刘皇叔请到这月宫之中，亲自询问一下。”

    夏天摇了摇手上羽扇。

    下一刻，悬浮于战场上空的月亮大方光明，投射出了两道清辉飞向了相隔上千里之外一东一西的两处地方。

    “嗯，我已请到了刘皇叔，还请孔明和我一起上月宫。”

    接着，等待之片刻后, 夏天又招来月光, 凝聚出一道登天阶梯接于“风神台”上面，在下方一大堆人跪地高呼神仙之中, 与诸葛亮两人拾级而上。

    “军，军师。”

    一名神情略微不安的，双手过膝，目能自顾其耳的中年人，见到诸葛亮之后，脸上立刻露出喜色！

    “见过城主！”

    “孔明，别来无恙。”

    而在中年人的身后。

    腰间悬挂着一把剑的徐庶也与诸葛亮打招呼。

    这也让诸葛亮明白了，夏天为什么有把握能够把刘备给邀请到这月宫中！

    别的人或许做不到，但是徐庶绝对能够可以做到。

    “嗯，下面分出胜负。”

    而夏天对着刘备略微点头之后神情又是一动。

    只因为“三英战吕布”已经揭晓了胜负。

    在连续战斗之下坐骑只是黄金层次的张飞率先支持不住，马失前蹄，被火麒麟一下子踢飞，而失去了张飞的协助，关羽勉强蓄力而出的一刀，也被“吕布”一战戟击溃！

    赵云虽然还有一定战斗的余力。

    但显然，根本没有单挑赢吕布的可能。

    “二位贤弟，子龙，莫要再战。”

    “且上这‘广寒月宫’中, 见过城主大人！”

    而刘备的声音在突然在“月亮”上面响起，更是让三人大吃一惊尽数停手。

    “公瑾，兴霸, 你们也莫要再战了，且先上来！”

    而不仅仅刘备。

    随后，月宫中还传出了东吴阵营颇为熟悉的声音。

    “吴侯！”

    周瑜等人脸上同样露出吃惊。

    因为，这是本应该在千里之外的孙权的声音。

    夏天通过月光发出了两道光芒，一道找上的是刘备，另外一道找上的自然是孙权了！

    相比于刘备一方，要把孙权“邀请”来显然比较麻烦，不过如果仅仅只是通过这一件领主宝物的“千里共婵娟”功能，让孙权的“投影”到此处倒是没有什么难度。

    事实上不仅仅孙权投影到了月宫中，在孙权的身边还有一名颇为年轻的通神级谋士，正是江东纵火团的另一名成员——陆逊！

    ……

    “原来，月亮之上竟然真有仙人宫殿。”

    片刻之后，一堆三国位面的英雄，或是真身或是投影都汇聚在了月宫！

    望着一片片琼楼玉宇，碧泉灵树，各种“仙家器物”，心中既有震撼又有敬畏。

    尤其是当他们发现“天下无敌”的吕布，竟然化成一道黑气回到夏天的身躯之中后，就更加觉得有些不可思议了。

    “要是把这些人全都招募，估计在领地晋级史诗之后都不会缺乏人才……”

    而看着汇聚一堂的魏蜀吴三国人杰，夏天心中也颇为满意。

    能够被他选挑选入“月宫”的人自然都是最为顶级的，换成前世《三国志》游戏，大概都是单项属性95在以上，或者综合特性极为强大的。

    比如曹操拥有的一项名为“枭雄”的超凡特性，可以直接让自己统领的任何一只凝聚出了“军势”的军团进一步凝聚出“军魂”！

    而关羽的“蓄势”技能，则可以将军队的“势”积蓄起来，在战斗的时候一下子爆发，而且这条特性不仅仅适用于自身，也可以加成整个军队的第一波攻击。

    赵云特性的“白马义从”则能够让没有训练的普通士兵，都直接凝聚出“军势”！

    刘备的“仁主”特性，更能够让周围的人受到精神影响，主动投靠。

    这对于领主而言，甚至比起诸葛亮的特性更有意义。

    可以说，在场的英雄每一个人都让夏天“心动”与“眼馋”！

    不过，想要说服这样一群人，还是需要些手段的。

    “之所以不远千里将诸位召集在此地，是因为我答应过一位前辈，要平定这方世界的乱局。”

    “如今汉室倾颓，诸位之中恐怕不少人都有‘问鼎’的野心，更都认为自己会是笑到最后的那一个。我有一宝可以展现出你们各自的‘天命’！”

    “就先让你们看过之后，再细说一些事情吧。”

    夏天说道，身边金光涌动，浮现出《天之书》！

    “天命？”

    一堆三国英雄神情一动。

    与别的还是位面不同，这一个位面之中确实有一些奇人可以窥探“天命”，能够断人的生死、未来机遇，再加上夏天之前展示出了种种神异，一堆人并不怀疑夏天话语的真假。

    尤其是下一刻，“月宫”中的的众人骤然感觉四周景物变幻，仿佛岁月流逝！

    很快，众人就来到了一处祭天高台之上。

    只见一个十二冕旒汉朝黑色皇袍的刘备，高居九五之尊台上，一堆蜀汉文成武将口中高呼“万岁”！

    “这是什么？”

    “似乎是日后发生的情景！”

    一堆人先是吃惊，随后醒悟到这是属于仙人的手段，让他们身临其境一样地进入到了“后世”。

    “刘备竟然称帝了。”

    一来就是“王炸”，三方人马顿时反应各异。

    蜀汉阵营之人自然是尽都兴奋，激动，而曹操、孙权的两方的人脸色不免难看。

    “这天下最终还是归了刘家吗，难道汉室真的是气数未尽？”

    说实话，如果在这一战之前。

    他们对于这个结果估计还是不太相信，

    毕竟，这个时间段天下诸侯不少，刘备手下的兵力却不多，甚至可以说是垫底的诸侯。

    但是今天这一战之中，关羽、张飞、赵云等三人表现出的战斗力足够让人震惊，再加上诸葛亮，确实有成就“霸业”的可能性！

    “朕欲起倾国之兵，攻伐江东，生擒孙权，以报二弟父子被其杀死之仇。”

    不过，还没等一堆人从刘备称帝的信息中缓过来，高台上面刘备一句话，就让不少人脸色大变。

    “什么，我死了？而且，还是被江东的人杀死的！”

    关羽丹凤眼猛的真大，脸色严肃。

    而紧跟着，众人四周的再度风云流转，仿佛走马灯一样见证了关羽失败的整个过程。

    骄傲自大，败走麦城，被吕蒙白衣渡江，破城之后与关平一起被杀。

    最关键的是杀掉他之后，东吴竟然还把他的头颅送给了曹操，让他身首异处。

    而因为自己的死，又引起了一系列的连锁反应。

    以至于三弟为了自己而醉酒，被两名部下叛徒杀死，大哥为了自己提了倾国之兵报仇。

    结果却被东吴陆逊一把火烧连营七十里。

    最终，支持不住，病死白帝城。

    当初桃园结义的兄弟三人，赫然无一说得上善终！

