
　　北亦辰可也在无名岛那边混出了个名堂，对那里举足轻重的人物了解的一清二楚，可是北亦辰没想到这个沈千就是他们调查报告里面沈凌瑶的哥哥。

　　不对啊。

　　那金主爸爸接触沈小姐到底是为了什么，难道就是为了沈小姐的身份，不对啊，他们古武还没有沦落到要色诱。

　　沈千眯眼那在沈凌瑶面前笑嘻嘻的那张脸霎时间直接紧绷起来，他和北亦辰两个可是死对头,当初沈千运送一批货刚好把北亦辰那批货抢了。

　　沈千护住沈凌瑶，护在沈凌瑶面前，他瞪着北亦辰，突然冷笑了那么一声，“北亦辰你当真有意思，看着我做什么？”

　　北亦辰要拦,沈千突然打量着北亦辰，“云易又不在,你打不过我！”

　　沈千的功夫比不上云易，但是打别人绰绰有余，再说了，他在无名岛里面能力也是强的出奇。

　　北亦辰那眼睛足够的跳脱，完全看不出他心思，“沈千，你上一次抢了我们的货！你先居然还敢出现，也不怕被逮到？”

　　“除非你有有本事逮到我。”沈凌瑶吐出一句。

　　沈凌瑶被自家小哥哥牵着小手带回家，就是北亦辰住在对面又如何，就算云易亲自来了，沈千也不可能轻易的放手。

　　沈凌瑶头一次看见如此凶神恶煞的沈千，沈千一关门便笑着挠挠头，恢复了傻哥哥的模样。

　　沈千笑着道，“小妹，没有吓傻你吧，我这还不是为了你好。”

　　沈凌瑶摸着这个耳垂，眼见着沈千眼巴巴的端来个椅子坐在自己对面，那眼珠子滴流滴流的转着，沈千给沈凌瑶倒了杯水,是热水。

　　沈凌瑶坐在椅子上摇着那个躺椅，她没有搞清楚目前状况，小哥居然认识北亦辰，说明北亦辰和云易他们也在无名岛有所根基。

　　可怎么会和小哥牵扯上关系。

　　沈凌瑶还没有揣测完他们这些人的心思，沈千就接到一个电话，直接急匆匆跑了，显然是一个大事。

　　沈千那脸直接是煞白煞白的，沈凌瑶喝着沈千倒得水，还有沈千跑的那么飞快，这家伙连个背影都看不见了。

　　不过是一日的时间，沈千又有事情。

　　沈凌瑶拿着个碗，喝着水，“小哥就这么跑了？”

　　小哥每次都是这样子，如此算来，沈千只陪了沈凌瑶大半日，连一日都没有到。

　　沈凌瑶眉目有些沮丧，一觉睡到了晚上,晚上云易来了,沈凌瑶给他们开了门，男人如乌云一般密布的压威透露着今日男人心情极其的不好。

　　北亦辰看起来狼狈的要命，他手上拿着一个电子鸳鸯锅，红白汤的，味道很好，左右两边拿着很多食材，挂在身上显得狼狈不堪的食材很多。

　　北亦辰他们来在沈凌瑶客厅吃火锅，沈凌瑶成功的收获了一个弥勒佛的雕像，不，云易这家伙简直是比弥勒佛还要可拍的一个。

　　沈凌瑶搭拢着脑袋吃着火锅，北亦辰口型表示，“没，事，放，心。”

　　放心啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第286章 吐出免费阅读。https://xs.23sk.com 