    时间在操作的情况下过得是非常快的。

    哪怕是以这个星球的标准来看，现在的生活也逐渐的步入到了秋天的季节。

    泛黄的树叶在地上铺洒上了一层吱嘎作响的地毯，高根依旧坐在自己的房间之中翻阅着书本与报纸，看这上面记载的有趣的或者无聊的故事。

    而那些曾经十分信赖自己的人也都鸟兽散去，毕竟没什么人愿意和一个危险的家伙牵扯上关系。至于私下里的道歉或者援助确实是有不少，但是相对于数个月前这里的人声鼎沸，还是变得少许有点寂寞。

    从外界来看，高根这个个体很明显是最好不要掺和进去的。目前人类能够确认的两个三阶段的超能力者，怪兽猎人凛世和一人敌国高秀丽。而最有可能成为第三个三阶段超能力者的也是跟他不清不楚的南宫燕，还有一个同样神神秘秘的爱丽丝。所以当高秀丽展开了超越认知的战斗力后，一切的一切都平静了。

    不是说没人敢对他打主意，而是敢对他打主意的都被上层给否了。大家不可能把赌注放在一个可能性上面。出了那些陷入狂热或者脑子有问题的超能力国度，旧大陆是根本不敢多做什么事情的。而新大陆的间谍，他们整天跟旧大陆的人脑子打出狗脑子，指望他们进行渗透还不如指望他们进行敌后破坏。所以很诡异的，明明身处在风暴中心的几个人，反而很是清闲的样子。

    然后就因为这个清闲，高秀丽再一次展开不负高根评价的智力水平。

    “所以绝对很有趣的嘛！我可是第三阶段了哦！”

    “第三阶段也不代表你是天下无敌的，凛世就能直接一枪把你给了结了。”

    “怎么会有那么巧合的事情，所有人去了都没有什么风险，哥哥跟我一去又能怎样嘛？我们兄妹二人齐心协力，一起在冒险界打出一片天怎么样？”

    “……我事先告诉你。”

    翻阅着报纸，高根坐在椅子上瞥了一眼偷偷摸摸看向这里的高秀丽。

    “你梦想中那种大家都是风风光光的探险家，然后到处机关陷阱还有什么所谓的古代密码之类的世界，是不存在的。你知道组建一个冒险队需要什么么？”

    “诶……带上一些必须的东西，然后叫上几个新来的朋友，这样大家就可以出发了吧？我看网上大家都是这么说的。”

    “他们是去盗墓寻宝的，你是吗？”

    “不是吗？”

    “……”

    看着那一脸迷惑的高秀丽，高根感觉有点噎住了。

    超能力者要是能够意识到自己的问题，那就不是超能力者了。

    她们都是自私，自我主义，完全不会看周围东西的不冷静的精神病人。他们偏执而又疯狂，从各种角度来说脑子都有点问题。

    指望这些人搞什么情报战或者进行所谓的窥探和长远计划，那属实是有点强人所难了。正常人才能做出来这些举措，你让这些巴不得第二天全家爆炸的超能力者做这些事情？那还不如做梦。

    当然，也不是没有那种心怀大愿深谋远虑的超能力者。但是他们都被合情合理的杀死了。比如说被手下背叛的希斯克，在家中自灭的神国之主，还有因为做出了疯狂预言导致精神错乱，几乎无法发挥能力的教主等等等等，这些曾经第二阶段末期的强者们都合情合理的死去了。

    而像是高秀丽这种满脑子什么都没想，也不知道什么叫做拉帮结伙的脑子一根筋的家伙反而活了下来。

    这不能不说是某种程度上的自然的筛选。

    高根可没在这方面给她加点什么，这真的是靠高秀丽自己弄的。高根要是但凡想让高秀丽多弄点东西，他第一反应肯定是给这个瓜娃子来个外置大脑，好好思考一下她的所作所为。

    “你现在是第三阶段的超能力者，也是目前为止唯一一个在这个世界上正常活动的超能力者。你的事情这个世界都很关注，所以没有必要的话最好不要去到处乱跑。更何况，你也知道很多之前的强大的超能力者死因可疑吧？”

    “啊？有这种事情吗？我都不知道诶？”

    “你能说一下你到底在超能力学校里面学了什么么？”

    “大家不都是一样的吗？找到了一个理由然后就随便玩，随便耍，反正思考的事情不都是交给保存者负责？”

    “……”

    确实，一时半会儿高根居然想不出来怎么反驳这个傻狍子。

    如果是正常人类的话，身居高位肯定是会了解一下这个世界的隐秘或者一些正常来说应该了解的东西的。

    但是超能力者很明显不一样。他们本身的力量得到的就极其轻松而且病态，坚持着自己的世界就能够得到巨大的力量，情报和信息对她们来说影响力达到了最低点。

    甚至说的难听点，你什么都不说，他们到时候临时爆种可能都要比你事前告诉了之后发挥出来的力量来得强。你不能指望一年前还是一个高中生，这一年又在傻吃孽睡的高秀丽有什么太过精明的指望。

    或许她之前成绩还可以，那都是为了应付高根而表现出来的演技，都是假的，算不得数。

    不过高秀丽提到的事情反而也提醒了一下高根。

    他现在左右也是闲得无聊，那么为什么不趁着高秀丽有影响力的时候，在现实之中拓展一下自己的身份和力量呢？

    “直接去探险肯定是不可以的。我明确告诉你，我们这群门外汉去干涉正常的探险流程肯定会出问题。再加上你的能力万一一个激动，探险就变成回收了，没有什么太大的意义。”

    “所以？”

    高秀丽看着自己的哥哥，满脸期待。

    她也清楚这时候高根往往会拿出来真正的解决办法。

    而看着嗷嗷待哺的高秀丽，身为长兄的高根低头思考了一下之后，指向了报纸上的一个角落。

    “不过我们几个人一起筹办一个新大陆开拓公司是没有什么问题的。而且到时候得到的东西肯定也要比正常的多。”

    “哦……看起来很有趣诶。”

    看着报纸上面豆腐块上写着的不起眼的信息，高秀丽似懂非懂的点了点头。

