    但那城官却宁愿看到他横眉立目，因为这位紫衣公子笑的春暖花开，手里的剑却一点也不含糊，一点点向他肉里割……

    肌肤被切开，血线开始流，痛楚越来越明显……

    这简直就是钝刀子割肉，不是一般的痛楚和恐怖！

    城官几乎要吓尿了！

    长官就落在人家手里，那些护卫不敢上前，纷纷呼喝：“你别乱来！”

    “长官是城主的表弟，伤了他城主不会放过你们的！”

    “放了他，放了他！”

    “……”

    城官吓得腿发抖，还在发狠：“你不敢把本官怎么样的！本官……”

    后面的话他又说不下去了。

    因为对方的剑锋已经入肉一寸，只要再稍稍割深一线，他的脖子上的大动脉就会被割断，到那时神仙也救不活……

    “你……你到底想要怎么样？”城官终于草鸡了。

    “开城门放所有人进来。”帝拂衣声音依旧慢条斯理。

    城官脸色惨白，还想做最后努力：“办……办不到。你看……看到那些弓箭手没有，你再不放开我，他们就会射箭将下面所有的人全部射杀！”

    他刚才暗暗向自己的下属暗暗打了个手势。

    那下属会意，就去布置了。

    现在所有的弓箭手全部搭弓上箭，只等长官一声令下，就将下面所有人射成刺猬。

    这些弓箭手都是高手中的高手，射出的箭例不虚发，一旦他们射击，下面那些无遮无挡的村民就会成为活靶子！

    帝拂衣目光向那些弓箭手一扫，忽然眼睫一弯：“看看你的弓箭手，哪个能射出箭？”

    城官以及他的下属都愣了一愣，帝拂衣好心将一直背对城墙的城官转了一个圈儿，让他看看自己的弓箭手……

    城官一眼扫过之后，脸色直接白了。

    一条人影如电光激射，在那些弓箭手身边一掠而过，所到之处一片惊叫……

    几乎一眨眼的功夫，那些弓箭手手里的弓箭就被抢了！

    抢他们弓箭的人身法太快，他们甚至没看清对方的身形——

    抢夺他们弓箭的自然是顾惜玖，她此刻站在城垛上，手臂上挽着一串铁背弓，气定神闲地望着那城官，冷冷开口：“放人！”

    城官脸色煞白：“本官……本官这就派人去请示城主，只要城主允许，本官立即放人进来……”

    顾惜玖抬头看了看天，还有一刻钟就要下血雨了！

    这个时候再去请示，一来一回压根来不及！

    这城官明显在拖延时间！

    这个狗官，拿着人命当儿戏么？！

    帝拂衣倒笑了，掌心宝剑一按，声音平缓：“或者开门放人，或者杀了你我再放人，你选哪个？本公子没有闲心和你扯，我数一二三，数完之后你再不做决定的话，本公子就直接替你决定了！一，二……”

    “放人！放人！放吊桥！”城官到底狠不过对方，一叠连声地叫。

    吊桥重新放下去，城门上的侧门敞开，一百多号村民欢呼着终于奔上了逃生通道，鱼贯而入……

    因为这血雨每次都极为准时，