    血衣楼，杀手组织。

    三年前祁风在一张小广告上看到了联系方式，自认为自己能胜任这一职业，便按照联方式联系了那头。

    经过严格的审查测试之后，他被定为‘无牌杀手’的等级。

    嗯，金牌、银牌、铜牌、铁牌，还有无牌。

    杀手组织并没有想象中那么神秘，不管是老人还是小孩都可以当杀手，只要你能成功干掉目标，然后顺利撤离。

    组织发布任务，完成任务后拿钱，就是这么简单。

    当然，还有就是别留下马脚。

    至于说应聘杀手这么简单，所谓的警方卧底杀手组织一网打尽什么的，那可真是想多了。

    一个无牌杀手连自己的经纪人都没有，更遑论知道组织更多的内幕了。

    存在必然有着理由，不然早就关门了，你能想到的谁想不到？

    祁风当初给自己取得杀手代号叫‘白蔷薇’，现在他觉得自己当时真是蠢到家了。

    三年间他为组织执行了两次任务，为了杀手的荣耀（金钱）干掉了两个目标，所以说他不是什么好人。

    但当他有了另一世记忆这半年来还没有执行新的任务。

    血衣楼旗下的杀手可以在官网上随时接取任务，一年之内必须为组织创造一次效益，这是想加入组织的条件。

    此刻打来电话，想必是有新的任务了。

    “白蔷薇，你该动起来了。”

    电话那头的声音是一个电子音，祁风知道，这是经过了保密措施后的通话。

    “应该还没到年底吧？”他皱起眉头回答道。

    这才七月份，正常来讲组织不会这时候来催他。

    “不仅是你，你所在地区所有隶属于组织的员工都会行动。这一次的目标是上面的指示，只要完成，不仅可以拿到大批酬金，还能被允许三年之内休假。并且，如果完成的出色，很可能还有你们最想要的东西。”

    电话那边的电子音不疾不徐地把话说完。

    ‘往小了说是荆棘花市所有隶属于血衣楼的杀手，往大了是整个十九区？！’

    祁风心头一动，根据对方话里透露的信息不断猜测着。

    还有，对方所说的大批酬金？最想要的东西？

    先不说大批酬金有多少，就说最想要的东西，祁风知道，那一定是超凡力量！

    诸如从各国军方中流到黑市上的‘特殊’注射针剂、军队制式‘超凡药剂’、威力巨大的先进武器等。

    或者是，被那些贵族、世家、门阀、宗派、教团、超凡者组织垄断起来不向底层开放的修炼超凡之力的法门！

    “这次目标值多少钱？”他首先问出了这个问题。

    “多到你可能想不到，有...一千万，夏元。”

    “一千万？”

    陈昭愣了一下。

    当今世界政治格局是一超多强，大夏帝国就是那一超级强国，所以在世界金融领域中夏元的地位是无可动摇的，具备很强大的购买力。

    “不错，就是一千万。”

    “那这和我有什么关系？”

    “你说什么？”

    “咳，我的意思是说，我这样的小虾米，恐怕没能力拿这一千万吧？你应该了解我的能力，之前两次任务目标的身份地位都不高，所以我能轻易的下毒之后安然撤离。但这次，任务目标值一千万，对方必然有他值一千万的地方，就比如安保力量，或是个人武力。”

    祁风清了清嗓子，给电话那边一个完整的答复。

    电话那头沉默几秒钟，然后说道：“白蔷薇，你难道忘记了自己的梦想吗？只要你完成了任务，不光会有一千万酬金，还会有你最想得到的。”

    祁风心说道：‘是啊，这一直是你们吊着我们这种底层员工拼命干活的手段，驴子面前永远吃不到的胡萝卜。况且就算我真的撞大运完成了任务，那酬金和想要的东西我还有命拿走吗？’

    祁风一直认为，世界上没人是傻子，除非真是先天性智障。

    一分钱一分货，你有多少价值就值多少钱，你有多大能力就能干多大活。

    幸运儿从来不少见，但幸运过后又有多少站住脚的？换而言之，退潮后才能看清谁在裸泳。

    一个无牌杀手，对应的目标群体就是那种普通人，最高也就小富程度的目标。

    正因为清晰的明白很多道理，他才能在有了另一世记忆后这半年来耐得住寂寞没去乱搞事，避免了横死街头的下场或是其他不好的结局。

    当然，没金手指前他就算搞事，好像也跳不起来。

    “梦想还是要有的，万一真的实现了呢？但这玩意儿你需要分具体，如果是要用宝贵的生命去搏一搏虚无缥缈的梦想，我想我会当一个懦夫。”

    祁风摇摇头回答说道。

    其实也不是，只是因为他现在有外挂金手指了，猥琐发育才是王道，以后自然什么都有，何必要去拼命冒险？

    不等对面回复，祁风继续说道：“兄弟，你估计也就一个底层的话务员吧？怎么给我讲起大道理来了？你说说，换成是你，你愿意冒着被乱枪打死的风险去搞一件成功率为零的事情吗？”

    “......”

    电话那头沉默了，好半天后才回答：“你说的没错，这个世道，钱难挣屎难吃啊...”

    “唉...是啊，都不容易...”祁风也跟着长叹一声。

    “你在干什么？上班时间让你闲聊来了？妈的！”

    “啪！”

    “啊啊...我错了，别打...”

    祁风这边耳朵贴着电话呢，很快就听到了一阵咆哮和打人的动静，还有惨叫。

    ‘尼玛，怎么搞的跟菠菜似的？’

    他这边心里乱想的时候，电话那头马上传来一道十分冰冷的声音：“相不相信组织？”

    “？”

    祁风听后想了想，还是违心回答道：“当然相信。”

    “相信那就行动，不然你这次不参与，年底之前也会强制为你安排一次‘比较艰难’的任务，你应该明白。”

    比较艰难...

    祁风自然明白什么意思，那就是纯送死任务。

    至于拒不执行任务，然后跑路？

    在血衣楼官网上有着各种处理叛徒的视频，他看过，那是相当的血腥。

    “你明白就好，任务目标及资料会发到你的专用账号上。给你一个提示，如果一个人不行就和隶属于组织的其他员工联手，因为你的竞争对手不仅来自我们内部，还有外人。好，就这样...”

    “那个...大佬啊，等等。”

