    第43章你……有女人了？

    “很好。联邦的南大门交给你来防守，我很放心。”

    龙骁问道:“那什么时间出发？”

    时镌:“会议结束。”

    “啊？这也太快了吧？”龙骁瞪大了眼睛，“好歹也得明天吧？”

    他还没有请洛微吃个饭呢，就这么匆匆离去了？

    “骁，你是第一天当军人吗？”时镌瞟了他一眼，“军令如山，刻不容缓。”

    “行行行。”龙骁头疼得摆了摆手，“跟你搭档，我怕是这辈子都得打光棍了。”

    时镌闻言，唇角露出了个极其轻浅的弧度。

    几分钟后，会议开始。

    除了六芒星基地的军官到场了，其他基地的军官都是通过全息拟真投影屏开会。

    会上，时镌阐述了自己意见，听取了其他星球上的军事成果汇报，下达了命令。

    会议结束后，龙骁带了一支星舰队，去往联邦的能源星。

    而时镌则去往了军医大楼，大楼里静悄悄的，所有人都在研究室里对从联邦各地送来的基因样本进行探究。

    他一出现，所有的军医们立刻就停下了手中的工作，站起来向他行礼。

    格雷正埋头在高倍显微镜面前观察基因前段，听人汇报后，立刻就出来迎接:“指挥官阁下！”

    “格雷，我要做一次全面体检。”时镌从他面前经过，阔步往体检室走去。

    格雷急忙跟上，边走边问:“指挥官的身体是又出现了什么不舒服吗？”

    “恰恰相反，我感觉很棒！”

    从昨晚到现在，他觉得精力充沛，并没有半分不适的感觉。

    正因为感觉很棒，他想要找出原因，难道因为躁动期得到了强烈的满足就会出现这种情况？

    “是，我立刻帮您安排！”

    格雷联系了西雅，两个人迅速地做好了为时镌做检测的准备。

    全面体检包括身体健康的检测，以及体能的检测。

    “西雅，先为指挥官做个健康检测，你去帮忙。”格雷吩咐道。

    两个人共事这么多年了，西雅的心思格雷再清楚不过了。

    他乐意为西雅创造个接近指挥官的机会。

    西雅嘴角微微扬了扬:“谢谢。”

    西雅又到了时镌的面前，为他采了血，送去做分析。

    又折回来，对时镌说道:“下面需要检测一下，您把上衣脱了吧。”

    时镌面无表情的脱掉了上衣，露出了完美的身材。

    西雅每次看一眼，都忍不住要脸红心跳。

    这身材太完美了，漂亮有力的肌肉线条，排列整齐的腹肌，修长的脖颈下，两根锁骨都极其的性感迷人。

    她的目光贪婪的扫过他的每一寸肌肤，想要牢牢记住他不穿上衣的样子。

    忽然间，目光滑过他肩膀的时候，她像是被烫到了一般。

    在他的肩头上赫然出现了两排牙印，这齿印小巧整齐，看起来像是个女人的牙印。

    “时镌，你……”一时间她头脑空白，眼睛直直盯着他的肩头，“你……有女人了？”

    时镌瞟了她一眼:“这是我的私事，而你的任务是为我体检。”

    (本章完)

