    夏雨墨听着他一连串言辞锋利的问题，手上的动作顿住，神色很是难堪……

    微低着头，沉默。

    凌西顾突然拿过她手中剥了一半的葡萄，朝那男人扔了过去：

    “你多吃点水果，少操心别人的事！”

    “你这么护着她，看来你们俩是真的在一起了？”傅靳言一把接住他扔过来的葡萄，深笑。

    “嗯。”凌西顾拿着酒杯，喝了一口，淡应。

    “好吧，那我不多嘴了。”

    傅靳言不舒爽的喝了一大口酒，自己真是皇上不急太监急！

    “我去下洗手间。”夏雨墨扯了张纸巾，擦了手后对他说。

    她感觉出傅靳言对自己的不友好了，包房里的气氛有些压抑，她想出去透透气。

    “带上门口的保镖，别乱走动，把衣服穿上。”他沉声叮嘱完，脱了自己身上的外套给了她。

    这船上的男人，全是有钱有势之人，多少都会有些嚣张。

    “知道了。”

    她接过他的黑西装外套，穿上后才走了出去。

    “我们也要去洗手间！”

    另外两个小姐也想一起去，跟自己陪的男人说了声后，便跟了出去。

    包房里一时静谧。

    “你可是整个娱乐圈的大佬，公司旗下不是有很多女明星吗？怎么带了夜总会的女人来？”

    凌西顾再倒了一些酒，拿起晃了晃随口问，不想再跟他说夏雨墨的事。

    “那些女明星个个都如狼似虎，带她们出来一次，以后都会纠缠不清，麻烦！”

    傅靳言对那些目的性很强的女明星，是有些讨厌的。

    “你回国没几天吧，怎么突然和夏雨墨在一起了？”他又忍不住好奇。

    “意外碰上的，既然这么多年都忘不了，为什么不试试在一起？”

    凌西顾一口喝了杯子里的红酒，眸子深沉，他有想过要折磨她，可看着她时，却又狠不下心。

    “靠，我现在才听懂，刚才那个冷艳美女，就是凌少找了六年的女人？！”

    颜司明现在才反应过来，一脸的惊讶。

    “……”凌西顾和傅靳言都向他投去‘智商鄙视’的眼神，他们都说半天了好吧。

    “别那么看着我，我又不是你们的同学，又没见过她！”他双手环胸哼哼。

    颜司明跟凌西顾是在生意场上认识的，因志趣相投，才成为的死党。

    “不过，我看你喜欢的那个女孩子，倒是挺漂亮有个性的，居然都不理我！”

    “你有我帅吗？她为什么要理你？”凌西顾很自恋的说。

    “……”颜司明额头落下了一排黑线，某人不要太自恋了！

    “她都和季安阳在一起过六年了，这你都能接受？”傅靳言开玩笑的笑问。

    “希望有一天你喜欢的女人，也跟别的男人私奔了，我也想知道，你能不能接受？”

    凌西顾看了他一眼，勾着唇说道。

    “滚！我的女人要是敢这样，我先打断她的腿，扔去夜总会，再让她的奸夫一起去做鸭！”

    傅靳言雄赳赳气昂昂的冷哼。

    “听你这么一说，我也好想看你的女人劈腿！”颜司明说道。

    “……”傅靳言看着那两个坏男人，太他么的坏了，他们就不能期待一点自己的好？

    全都想看自己的笑话是不是？

    洗手间里

    夏雨墨站在洗手台洗手，旁边的小姐一边补着妆，一边好奇问她：

    “唉美女，你现在是凌总的干女儿，还是情人？”

    夏雨墨不由转头看向她，如果不理，貌似不太礼貌，她淡笑了下，回了两个字：

    “你猜？”

    “我猜……你肯定是他情人呗，人家凌总还那么年轻，收你这么大个女儿么？

    不过，现在找干女儿的，也全都是情人，没什么分别。”她笑。

    夏雨墨淡笑不语，没必要与她们说实话。

    同包房的另一个女孩子从厕所走了出来，更八卦的问：

    “诶，你们陪那几个大总裁出来，他们给了多少钱？”

    “我是这个数！”红礼服女子竖起三根手指头。

    “才三千？”夏雨墨惊讶，那傅靳言可是娱乐圈的大佬，很有钱的，太抠了吧？

    凌西顾都比他多了两千呢。

    “几千块带女人上游轮？男人自己说出去都丢人，我说的是三十万！”红礼服女人说。

    “我才二十万诶，不行，得拉着颜少去四楼商场逛一逛，找补回来才是。”

    蓝礼服女人攀比着说。

    “……”夏雨墨尴尬，还好自己没先说，不然要丢死人了。

    她赶紧洗完手，走了出去，冷锋和林逸等在外面。

    红礼服女人又走到她身侧，八卦问：“美女，你这次上游轮，凌总给了你多少？”

    “咳，也就是……这个数。”夏雨墨无奈的比了五个手指头。

    “这么多？！凌总果然是最大方的！”红礼服女人以为，是五十万。

    “真羡慕你，那你现在是完全被凌总包养了吧？他每个月给你多少钱？”

    蓝礼服女人很羡慕的也问。

    “我……”

    夏雨墨又不能说自己是他老婆，更不能说是他公司的职员，这会影响他形象吧？

    “你们别在凌少背后说闲话，再这么八卦，我就进去跟几位总裁汇报了！”

    林逸帮少夫人解围，不过，她们怎么会觉得五千块多？

    难道，傅少和颜少给她们的钱，还没有五千块？太抠了！太抠了！

    “哼……”两个小姐回头看了他一眼，冷哼了声。

    夏雨墨也回头，给他投去感激的眼神。

    进了包房里

    凌西顾一手环住她的腰问：“怎么去了这么长时间？”

    “那两位小姐太能八卦了，不过，我倒是听到一个很有用的信息！”

    她有意拿开他的手，看了眼他，一本正经的说。

    “什么有用的信息？”他偏要再环住她的腰。

    “傅靳言给了他女伴三十万，你的另一个朋友给了他女伴二十万，你有没有觉得，你五千块拿不出手？”

    夏雨墨一边眨着眸子问他，一边再扯着他的手！

    这就是她说的有用信息？凌西顾无语的看着她，片刻后，他突然将她拉到胸前，在她耳边低声说：

    “今晚好好伺候，我给你加价！”

    他说的伺候，是那种伺候吗？夏雨墨立马移开他，坐直，懊恼的转头看着他，小脸红了。

    拿过红酒杯捧在手里，摇头，“不用了，我觉得五千够了……”

    她这又羞又恼的可爱样子，被另外两个男人看到，也难怪，凌少会被她勾了魂！

