    得知克洛合金的检测结果已经新鲜出炉后，罗佳相当兴奋的来到了材料研究院，合成金属第三实验室。

    作为公司规模最庞大的部门之一，材料研究院下属实验室，多达几百座，眼下这座是专门用于高风险实验的，研究聚变核弹的耐压壳，跃迁引擎的膨胀舱等等。

    罗佳走入其中，只见这里早已摆满了大块克洛合金，每块克洛合金的体积都是刚好一个立方米，呈正方形，而沈浪带领一群研究员，正在紧张忙碌着。

    原本按照理工男们的习性，一定会把试验材料随手扔的到处都是，然而时代不同了，机器人助手宛如一群有洁癖的处女座，将一切都打理的井井有条，物品摆放干净整洁，空气中甚至还漂浮着空气清新剂淡淡的香味。

    “结果如何？”罗佳好奇的问道。

    “老师，我们已经找到最初元素了！”沈浪抬头，一向冷静的他，难得如此兴奋，双目闪光道：“这块，这块，还有这块，这些全都是！”

    “太神奇了，这些克洛合金块仿佛有生命一样，在有节奏的呼吸！”

    金属会呼吸？

    罗佳猛地一怔，神色凝重了起来。

    沈浪解释道：“经过检测，我们一共找到了七十六块被怀疑隐藏最初元素的克洛合金，接下来，如果老师批准的话，我们将马上对这些可疑的合金，进行解剖。”

    罗佳一边听沈浪的汇报，一边微微颔首。

    冰牙文明的星舰携带了一种特殊仪器，专门用来寻找最初元素的鹰眼探测器，分析和寻找工作，就是在鹰眼机台上完成的。

    “老师您看，这就是鹰眼探测器观察下的元素生命现象，通过鹰眼的观察，一部分克洛合金表现出元素运动的特质。”

    沈浪一边说，一边向罗佳播放录影，鹰眼系统下，四四方方的金属块内部，仿佛有某种暗流在不停的涌动。

    “为什么会是这样…”罗佳蹙眉，自言自语道。

    沈浪道：“根据冰牙文明小队长哈桑的交待，鹰眼系统可以窥视物质的本质，但可惜具体原理没有人清楚，因为鹰眼是超越科学的存在，生命起源的力量。”

    “生命起源？孢子！？”罗佳听罢，不由脱口而出。

    根据植物文明古老的记载，所有人类都起源于一种遍布宇宙的孢子，无数个纪元以来，孢子在黑暗浩瀚的宇宙中漂浮，它们漂浮到哪一个星球，便给哪一个星球带来生命和文明。

    于是在宇宙中，就出现了非常有趣的现象，尽管距离遥远，但各个星球上物种却相差不大，人类都有两只眼睛一张嘴巴，顶多就是身高，肤色等等细节上的差别。

    “老师在说孢子文明吗？”沈浪挠头说道：“我听说孢子文明擅长细菌武器，制造各种疾病和病毒，如果要是让我选择最不希望开战的存在，孢子文明肯定位列其中。”

    罗佳没说什么，沈浪显然是误会了，虽然都叫孢子，但孢子文明和生物起源的孢子，并不是一回事，前者是群星一级文明，擅长微生物技术，而后者，却蕴含着所有生命的起源秘密。

    “谜团总有一天会揭开，先别管这么多了，试着切开含有最初元素的克洛合金吧。”罗佳看向沈浪说道：“关于这项工程，哈桑有什么交待？”

    沈浪摇了摇头，“我们又对冰牙文明的四名俘虏，进行了好几轮审问，基本可以确定，他们只是奉命寻找最初元素，却并不了解更多秘密。”

    “奉谁的命令？”罗佳再问。

    “冰牙文明教皇，代号冰之圣徒。”沈浪相当无语道：“没想到那么发达的冰牙文明，居然还信神，不过时间已经过了一个半纪元，那位冰之圣徒，应该早就死掉了吧。”

    罗佳感慨道：“无论地球还是群星，其实还是信神的人居多，我们这种不信神，只信仰祖先和集体力量的存在，才是真正的异类啊。”

    克洛合金硬度并不高，和普通钢铁类似，但为了谨慎起见，沈浪并没有使用激光切割器，而是用物理切割的方式，在大型铣床上，一点点将克洛合金块剖开。

    随着超强度刀头发出尖锐的金属切割音，罗佳忽然发现了七号的身影，这只受过严重心理创伤的小白鼠，一直都远远的跟着罗佳，保持若即若离的距离。

    然而今天不同，他竟然主动靠近罗佳，趴在距离罗佳只有不到半米距离的墙角，目光灼灼，死死盯着远处的那台星辰重工173X型全自动铣床。

    咦？

    罗佳心中惊呼，他感觉到七号今天的行为有些反常，于是对身边的沈浪等人说道：“马上就要见分晓了，我们稍稍拉开些距离，以防万一。”

    沈浪等人点头，跟随罗佳有向后退了约莫两米。

    切割克洛合金块的任务，自然由机器人完成，四台中型通用机器人星之精灵，再加上四台冶金系机器人星之铸造者，此刻都在机床旁边，用电子眼不断扫描。

    忽然~

    随着啪的一声脆响，正方形克洛合金块从中间断裂，紧接着一道金色光芒腾空而起，罗佳佩戴的视网膜眼镜立即追踪，发现那是一颗金色的水滴。

    “液态金属！传说中的最初元素，竟然是一种液态金属！？”罗佳忍不住脱口而出，事情发生的太快，他只能根据眼下的情况判断。

    克洛合金应该是某种能够禁锢最初元素的物质，一旦禁锢被破坏，封印在其中的最初元素便会打破牢笼，重回世间。

    嘭嘭嘭~

    来不及有任何反应，那一滴金色液态金属，便宛如脱膛的子弹般爆射而出，以快可追光的速度，连续击破剩余的七十五块克洛合金。

    每一块克洛合金，都是最初元素的牢笼，现在牢笼全部被打破，合成金属第三实验室的内部，刹那间便有七十六滴金色的液体腾空而起，闪烁着耀眼的光芒。

    “老师小心！”

    说时迟那时快，所有最初元素汇聚后，一齐发力，向人群扑来，仿佛要将现场的人类击杀。

    沈浪奋不顾身，双腿发力，纵身一跃，用身体挡在罗佳正前方，他闭着眼睛，咬紧牙关，仿佛已经有了必死的觉悟。

    军事方面运筹帷幄的能力提醒沈浪，保护老师的优先级，高于保护自己，毕竟对地球舰队来说，指挥官可以更换，罗佳却只有一个，所以他凭着本能做出了自己的选择。

    这一幕极大震撼了罗佳，毕竟从本质来说，他就是个普普通通的理工科宅男，机缘巧合才继承了金色穹顶，此刻命悬一线，双腿发软才是人类正常的反应。

    眼看最初元素奔袭而来，就要击中罗佳和沈浪，这间实验室里的所有人都命悬一线，然而就在此时，异变突起！

    咔咔咔~

    伴随美妙的机械噪音，一个个银色闪光的身影，忽的高高跃起，用装备了三钛合金甲板的躯体，组成了不可逾越的钢铁长城！

    是机械军团！

    一个，两个，三个，四个！

    一瞬间，机械军团横空出世！力挽狂澜于既倒！

    实验室里的八台机器人充当第一道防线，而更多机器人则从实验室外面一路狂奔而来，他们用拳头打碎钢化玻璃幕墙，用身躯撞开实验室前后的密闭门，然后拼命守护身边的人类，义无反顾，毫无惧色。

    众人震惊的无以复加，他们忽然想起罗佳的话，“咱们人类太弱小了，今后闯荡群星，要靠三大法宝，够狠，够义气，朋友多，从今往后，机械军团就是我们可以信赖的朋友。”

    如今看来，机械军团哪里是人类的朋友，他们根本就是人类肝胆相照的兄弟！

    当危险发生的时候，他们疯狂冲上来，用身躯组成保护人类的第一道防线！

    “坚持住，它们在变的衰弱！”罗佳大声喊道，给众人打气。

    通过视网膜投射眼镜，罗佳看到液态金属的能量指数在下降，也许是脱离了克洛合金包围密闭环境的原因，也有可能是生命本身的消耗，总之那些最初元素在反复冲杀几个回合后，能量明显下降，连光芒都变的黯淡了。

    “再坚持一下！它们就要顶不住了！”罗佳高喊道，对方能量指数的不断衰弱，给了罗佳更多信心。

    可惜罗佳还来不及高兴，此时异变再起！

    七十六滴液态金属猛然汇聚在一起，组成块头更大的个体，速度和能量指数，也在一瞬间，得到了几十倍的增强。

    唰~

    宛如金色乒乓球一般的最初元素，在空中拉出一道弧度，以惊人的速度，一举突破了机械军团的防线。

    此刻它的速度，已经超过了六百千瓦超声波电机的物理极限，于是连忠诚的机械军团，也对它无能为力了。

    人要是倒霉起来，喝凉水都会塞牙，万万没想到，最初元素越过机械军团防线的时候，第一个面对的居然是罗佳。

    鼻孔，嘴巴，耳朵，眼睛…

    最初元素仿佛一颗金色水球，一下拍在罗佳脸上，拍的脸皮生疼，令他不由想起当年逃课去网吧，被罗宁同志抓住，惨遭殴打的时候，据罗宁同志后回忆，他其实比罗佳更疼，罗佳疼在脸上，罗宁同志疼在心里。

    “要结束了吗？”

    “可惜啊，终究还是没能让老妈抱上孙子…”

    灼热的液体疯狂涌入罗佳的身体，钻入他的鼻腔和喉咙，罗佳觉得自己应该是要死了，尽管金色穹顶悄悄改造过他的体质，但恐怕也抵挡不住最初元素的攻击吧。

    突然~

    绝望中的罗佳，感到手掌传来刺痛，于是他用眼角余光悄悄瞄了一眼，随即肺都快气炸了。

    好嘛。

    跟随他这么久的七号，竟然趁火打劫，趁着最初元素想要占据罗佳身体的时候，这厮竟狠狠一口咬在他左手上，那么用力，都咬出血了。

    “你这该死的耗子！养不熟的白眼狼！”罗佳在昏迷之前，心中悲愤想到。

    噗呲~

