
　　很快一份合同就拟好了，赵无极他们几个人还在晕乎乎的呢，就签上了自己的大名……

　　其中最为激动的就是唐三了，他现在已经是债多不压身的那种，只要他可以到冰火两仪眼里修炼一番，那么一切都是值得的。

　　所以这次唐三欠下的贷款也是最多的，他要的两个仙草都高达百万金魂币了，再加上冰火两仪眼泡一下，足足欠了杨子安二百多万金魂币，分三十年还清。

　　所以现在的唐三除了房贷之外，最大的债主就是杨子安，基本上这两三百万金魂币加上利息砸下去，哪怕唐三不承认，他这未来三十年，基本上都是要跟杨子安打工的。

　　而且现在的唐三还只有蓝银王的血脉，身边也没有了小舞，跟玉小刚的关系还不咸不淡，暗器被魂导器挤兑的几乎没了市场，背后的昊天宗也在被唐月华渐渐的掌握……

　　虽然杨子安没有刻意去做这些事，但阴差阳错之下，烫染就成了这般模样。

　　“几位稍等一下，我喊我徒弟过来。”杨子安也没有忌讳，直接走到会客厅的魂导电话让，注入魂力，然后接通了慕容柔倩那边的电话。

　　“柔倩啊，有什么事吗，没事的话我这边一趟，我有……”

　　“嘟嘟嘟……”杨子安话还没说完，那边电话已经挂了。

　　显然，慕容柔倩不放弃任何一个跟师傅独处的机会，尤其是上次在野外被师傅吃了以后，慕容柔倩这几天是茶不思饭不想。

　　无他，想吃师傅给的棒棒糖了而已。

　　慕容柔倩虽然一直在忙商会的事，疏于训教，但毕竟是杨子安当初选出来的徒弟，她的实力已经达到了九十四级左右。虽然做不到立刻破空而来，但好在便利店距离超神学院不远，也就是一刻钟的事罢了。

　　所以杨子安放下下电话才坐下，喝了杯茶的功夫，慕容柔倩人就来了，而且还是从空中直接穿过会客厅的大玻璃，飞进来的。

　　“师傅，我来了！”慕容柔倩直接忽视了在场的其他人，从窗户里飞进来以后，就一一下跳到了杨子安身上，然后双腿牢牢的盘在杨子安的大腿上，双手也抱着杨子安的脖子。

　　慕容柔倩一直酷爱洛丽塔装，今天也不例外，而且她今天穿的是一件杨子安特地设计的日系女仆洛丽塔服装，酒红色的调子再加上白色的裙子，颇有一种二次元女仆的味道。23sK.com

　　何况慕容柔倩还十分明白的搭配了黑色的小皮靴以及白筒袜，加上梳着的双马尾和一双好看的杏眼，宛如一个从二次元动漫里走出来的美女一般。

　　何况此时慕容柔倩还紧紧的贴在杨子安的身上，那诱人的体香直接钻进了杨子安的鼻子里，让杨子安想起来自己第一次跟慕容柔倩在野外打仗的情景。

　　要不然，等把唐三他们送走了，跟自家徒弟在野外再交流一下？

　　这个念头一出来，杨子安就有些心动了。

　　“咳咳，先下来了，你这叫什么事，还有客人在呢。”杨子安板着脸教训道。

　　“好的，嘿嘿……”慕容柔倩从杨子安身上跳了下来，师傅的意思很明确，还有客人在，不能太放肆，没有客人在了，她可以放肆的****。

　　她慕容柔倩，就是这么聪明！

　　“柔倩，我给你介绍一下，这些都是我昔日的同事，学生，他们想去冰火两仪眼买点仙草，你看看能便宜些吗？”杨子安继续问道。

　　慕容柔倩好歹也是杨子安的贴心小棉袄，自然看出来了师傅的意思，她的神情看向弗兰德他们时，又恢复了那个昔日的冷酷模样。

　　霸道女总裁的那种！

　　“师傅，恐怕不行，虽然你有冰火两仪眼的控制权，但经营权当初您是给我的，而且答应了不干涉。”

　　“虽然他们都是你朋友，但仙草都是用一株少一株，下一株再培育起来，已经是千万年以后的事了，这个你们懂吧？”

　　“懂，但价格是不是……”唐三点了点头表示理解，但他依旧一样对方能稍微松松口。

　　“那样吧，既然师傅都说了，我也不能不给师傅面子，今天你们选的仙草，通通都九五折，这是最大的优惠力度了，如何？”慕容柔倩语气冰冷无情的说道，而且气场十足！

　　“好，好，这就够了。多谢，多谢。”弗兰德看了看唐三他们都点了点头，便应了下来，分期贷款了三十年，再加上九五折的优惠，杨子安这次已经很给面子了。

　　“好，那事不宜迟，我们这就去冰火两仪眼吧。”杨子安这时才开口道，同时桌上的合同一式三份，他让小猫收起来了一份，唐三他们自己拿一份，另外一份交给了官方。

　　“好，麻烦杨院长了。”弗兰德他们几个自然是求之不得，毕竟越早得到仙草越好啊。

　　就当他们几个以为是步行出门时，杨子安却是叫住了几人。

　　“不用那么麻烦，走吧。”说话间，杨子安手指在半空中轻轻的画了一个圆，然后空间中就出现了一个漆黑如墨的黑洞，而且周围没有空间波动，这说明这个空间很稳定！

　　“放心吧，这空间被我强化过了，大家都可以通过，对面就是冰火两仪眼了。”杨子安再次解释了一句，然后拉着慕容柔倩就先跨过了空间。

　　“这……”弗兰德看了看赵无极，两个人都犹豫了。

　　他们自然知道实力不强大的人跨越空间会是什么后果，可以说封号斗罗之下的，肉身都会被空间之力搅碎，到杨子安今天却说没事……

　　他们两个队伍中最强者犹豫了，害怕过去就被搅碎了。

　　“过去吧，我相信杨院长。”弗兰德做出了决定，然后率先走了进去，唐三他们犹豫了片刻，也跟了上去。

　　而空间那头，慕容柔倩趁着弗兰德他们在犹豫时，狠狠地抱着杨子安亲了一口，然后还狠狠地摸了杨子安几把……

　　“师傅，事后要不要在这落日森林，重温当初的情景啊？”慕容柔倩软软的声音问道。

　　杨子安点了点头：“正合我意。”

　　“师傅，他们好怂啊……居然都不敢过来。”慕容柔倩待杨子安答应后，又换了个话题。

　　“不过这也就是师傅你，可以构建稳定的空间，要是我，恐怕破开空间都难，师傅，你跟我说说你是怎么做到的？”

　　明明杨子安的魂力层次跟她差不多，但实际上慕容柔倩知道，自己跟师傅提鞋都不配，舔师傅恐怕都得排队。

　　“这个，这个空间很简单啊，你知道相对论吗？”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第214章 唐三的请求，冰火两仪眼！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 