    看到季阳贪婪的目光，秦柔一下子明白，季阳并不是真的想跟她合作，而是有别的目的，她的脸色一下子沉了下来。

    “鼎盛公司并不一定非得要选择通州发展，如果季少爷没有什么诚意，那我就告辞了。”

    秦柔冷着脸站起来转身就要走。

    季阳怎么可能放过这个机会，自从见了秦柔之后，他回到通州，每天都是吃不好睡不好，脑海里都是秦柔的影子。

    “秦总，你别走啊！”

    季阳隔着桌子伸手就去抓秦柔。

    “季阳，你想做什么，这里可是南吴！”

    秦柔真的怒了，她真有些后悔，没有带上林婷一起来，这样两个人还有个照应。“秦总，跟你说实话，在见到你的第一眼我就已经爱上你了，你放心，如果你能够答应我的求婚，以后我们成为夫妻，皓月集团所有的项目都归鼎盛集团开发，而且你的女

    儿小喵我也会像亲生女儿一样对待的。”

    季阳一副情深深的样子，诉说着自己的思念之苦。

    “季少爷，你这样追女孩子是追不到的，我来教你怎么做。”

    一道浑厚的声音响起，秦柔听着这个声音以后浑身一颤，惊喜的转头。

    林战从门口走进来，满脸带着微笑的来到秦柔的身边，回头看向季阳。

    “季少爷，追求女人，靠的可不是靠嘴皮子上的功夫，我教你一招，绝对有效，看着哈！”

    林战猛的拉过秦柔，直接搂在怀里，对着秦柔的小嘴就亲了下去。

    “林战！”秦柔愣住了，虽然俩人领了结婚证，是正式的夫妻，可是，在外人面前，甚至在双方父母面前，林战都是规规矩矩的，从来没有过分的举动，可是今天，这可是在大鹅岛

    的酒店，而且对面就坐着季阳呢。

    “别动，老婆，专心一点！”

    林战手上用力，紧紧的拥抱着秦柔，慢慢的，秦柔的眼睛也开始迷离起来，主动环上林战的腰。

    俩人吻的是昏天黑地，忘了自我，可把旁边的季阳给气坏了。

    “卧槽尼玛，把我当透明人是吧？”

    季阳的头顶飞过无数只乌鸦，他看上的大白菜竟然被一个土老帽给拱了，叔可忍婶不可忍！

    “秦柔，明人不说暗话，如果你的公司想在通州发展，没有我们季家的支持，你什么都不是，只要我一句话，皓月集团没有任何人敢和你签下这个合同。”

    “还是那句话，如果你能够做我的情人，合同分分钟钟就可以给你签，而且给鼎盛集团的好处是源源不断的，孰重孰轻，你可要拎得清！”

    “你不过是被人骑过的女人，还带着拖油瓶，我看上你是你家祖坟冒青烟了，你还敢当着我的面跟别的男人亲热，你不要命了你！”

    季阳气的，眼珠子都红了，这还没弄到手呢，就给他带了一顶绿油油的帽子！

    嘭！

    林战头也不回，直接轰了季阳一拳头。

    林战的修为虽然跌回到宗师，那对于毫无功夫的季阳来说，已经够他喝一壶的了！

    噗通！

    季阳直接双膝跪地，他的双腿像灌了铅，他想站起来都做不到。

    “你怎么回来了？”

    秦柔推开林战的怀抱，满脸绯红的问到。

    林战离开的时候，曾经说话，也许会很长时间才能回来的，这才不到一个月，林战突然回来了，秦柔有些奇怪。

    “老公不在家，你竟然和别的男人约会，怎么，想给自己找个备胎？”

    林战一点秦柔的额头，语气出奇的温柔。

    “胡说八道！”

    秦柔的脸更加红了，她生气的在林战的腰上狠狠的掐了一把，林战顿时配合的叫了起来。

    “老婆，你这是要谋杀亲夫啊，好狠心啊！”

    秦柔捂着嘴笑了。

    俩人旁若无人的打情骂俏，可惨了跪在地上的季阳，挣扎了好几下都没能站起来。

    “你他妈的谁啊，敢打扰老子的好事，我让你看不到明天的太阳！”

    季阳跪在地上，怒视着林战，恨不得把林战碎尸万段。

    “我是谁，对啊，我是谁，这是个问题，不过，你不配知道。”

    季阳越想知道林战和秦柔什么关系，林战就是不告诉，一副气不气人死不休的样子，把季阳气的，差点吐血而亡！

    就在这时候，林战已经松开了秦柔，季阳身上的压迫感突然消失，他慌忙从地上爬起来，直接扑向林战。

    “我他妈的打死你！”

    季阳一得到自由，冲到林战身边，就想把林战从秦柔身边推开。

    嘿，林战的脸当时就黑了。

    “你给我跪下！”

    林战一声低喝，季阳扑通一声，又毫无征兆的跪了下去，真的是太猛了，疼的季阳龇牙咧嘴。

    “你这个混蛋，你竟然敢对我下手，我爸可是通州首富季羡琛，老子吐口吐面都可能把你淹死。”

    啪！

    林战一巴掌拍在季阳的脸上。

    “年纪轻轻竟然敢在我的面前称老子，别说是你，普天之下，在我林战面前称老子的人还没出生呢。”

    连战的巴掌虽然没有用内力，季阳可是从小到大娇生惯养的，哪里经得起这样的暴揍，白皙的脸上出现了清晰的五个巴掌印，随即以肉眼可见的速度肿了起来。

    “林战，你死定了，你竟然敢打我！”

    季阳虽然心里害怕林战，但是嘴上依然不依不饶的骂着。

    季家在通州，虽然不是说一手遮天，但是也是跺一跺脚也能够让通州颤抖的家族，他心里根本就没把林战放在眼里，要不然，也不会明目张胆的追求秦柔。

    战神又怎么样，只要季家想，秦家也得乖乖的！

    “我可是季家少爷，得罪我你没有好下场的！”

    季阳跪在地上，恶狠狠的盯着林战。

    他相中的人，没有人可以逃脱过，秦柔，季阳势在必得。

    “呵呵，季家吗，告诉季羡琛，我叫林战！”林战也听说过通州季家，祖辈也是修武之人，只不过到了季羡琛的时候弃武从文，开始经商，季羡琛聪明，擅长交友，很快成立了皓月集团，并且成为通州龙头。

