    《谢谢赎徒123兄弟打赏的788，也谢谢其他打赏和投出月票的书友，谢谢大家！》

    旧尸王已死，新尸王未立，丧尸阵营的混乱可想而知。

    接连数股四级生命波动的消失，也让那边的鼠王感到了颤栗，它带着大军后退了足有上千米，才惊魂不定的停下，如果不是进化之血依然有着极大的诱惑力，它可能已经逃回了下水道。

    老鼠即便是进化了，但它依然是胆小的老鼠。

    轮盘方圆范围内，还是有着不少幸存者观察着这里的情况，他们或者在靠着猎杀几大阵营尾部或者边缘的零散变异生命讨生活，或者做着一夜暴富的美梦，来这里寻找几乎不可能出现的所谓的机会。

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]那些英城的大势力，也有不甘心失败退走，徘徊在附近流连不去的。

    就算是已经走了的，在今天看到五级的双翼金瞳王蟒又升上了天空，也明白这里发生了什么，明白谁回来了，赶来看看热闹的人比比皆是。

    只是，这些人看着看着，就发现，好像……有机可乘啊。

    变异动物阵营退出去了老远，恶龙的怪兽阵营不知所踪，丧尸阵营却一片混乱，尸王都死了，其他的丧尸无头苍蝇一样在四处奔逃。

    再看看那支小势力组成的联盟，正在杀得痛快，根本就没有丧尸能够阻挡它们，那只五级的存在就漂浮在他们的头顶，又哪里有大规模的尸群敢于抵抗。

    这么一会，他们已经捡到了多少魔晶了？三千还是五千，或者是，一万！

    财帛动人心，末世了自然更是这样，有些胆子大的人就开始占便宜了，他们从暗处出来，小心翼翼地猎杀开始在边缘地区杀一些丧尸，甚至还会挑一些落单的二级三级的围杀。虽然这些丧尸的同类就在不远处，可是却很少有过来帮忙的。

    这样的机会可不多，现在二级三级丧尸可是幸存者眼中的宝贝，它们额头二级三级的魔晶就是百分之一的进化药剂。平时要得到一个落单的不知道要找的多辛苦，猎杀更是要冒着极大风险。

    可现在天空是人类幸存者的五级战宠，战场的焦点是那支千人左右大杀特杀的队伍，这些丧尸更是不知道为什么仿佛受到了刺激似的到处乱窜，这么好的机会放过了。怎么行！

    有了人带头，其他人胆子也就大了，之前还担心这样从那支强悍的队伍虎口夺食是不是会引得他们攻击，可是看到那些人只是瞟了一眼就不再理会他们，这些人立刻就知道，人家那是允许了。

    是啊，现在这里集中了大概英城一小半的丧尸，数量估计有一两百万，遍布了几乎半个区，这样的数量一支千人小队又如何杀得完。就算加上这些浑水摸鱼的人，又能杀得了多少？大家的利益，其实并不冲突啊。

    想明白这一点的幸存者越来越多，加入到攻击丧尸阵营的人也就越来越多，仅仅片刻，人数就远超叶钟鸣领导的小势力联盟。甚至其中一些大势力，本身的人数就和小势力联盟相差无几，有小势力联盟在前面吸引着丧尸的大部队，他们在后面杀的非常轻松。

    叶钟鸣对于这种情况也没有什么不满，丧尸是杀不完的。哪怕一座英城的丧尸以他现在的实力和势力也是杀不干净的，等以后这些丧尸进化等级更高，智慧更加显著，人类如同现在这样围杀的情况都会很难做到。甚至很多时候还会相反，丧尸会集中起来狩猎人类。

    在前世十年的时候，丧尸的平均等级已经进化到了四级左右，十几只四级丧尸集中起来，就敢于攻击人类的小队，哪怕人类小队里有五星进化者。这些四级丧尸也从不畏惧，甚至有大概率，围杀这个五星进化者。

    人类越来越强，丧尸也是越来越强的，这之间的差距，从来就没有缩小过，甚至，还在一点点拉大。

    于是这个时候多杀一些丧尸，叶钟鸣并不觉得是什么坏事，毕竟，以后再遇到这种有语婆精神扰乱的机会可能不会再有了。

    语婆会成为丧尸的王，以后或许还会和叶钟鸣有着一些联系，甚至合作，但绝不会再出现今天大规模屠杀同类的事情，无论如何，语婆终究是丧尸，在没有达到前世传言中九级语婆心向人类的程度之前，她都会代表着丧尸这个整体的利益。

    如果可以，叶钟鸣自然更倾向于红发成为英城丧尸的王，可惜，红发不是丧尸，虽然精神上可以影响丧尸，但她没有魔晶，不会得到丧尸认可。

    除此之外，叶钟鸣倒是也想过是不是要把鼠王干掉，但情况是叶钟鸣一旦接近，鼠王必会逃走，并且叶钟鸣也并不觉得把罂粟盘周围的变异生命都清理干净对自己有什么益处，因为一旦那么做了，先不说会付出什么代价，成功之后也必然会面对和同类的冲突。

    谁也不会放任叶钟鸣独霸轮盘，哪怕他很厉害。

    虽然形势总体是人类占据优势，但其实幸存者伤亡并不小，丧尸即便是无脑乱跑，也因为数量庞大的缘故，随时会给人类致命一击，从周围的幸存者开始参战，到云少耗光了精神力结束变身，这个过程人类其实就有上千人死亡。

    这个数字随着战斗的继续还在进一步增加。

    叶钟鸣的血统变身已经结束，这个过程他也弄清楚了‘地狱连接’召唤出来的地狱生命时间要比变身自己时间长一些，受到伤害也会影戏它们持续的时间，并且这些地狱生命的实力会受到叶钟鸣实力的限制，叶钟鸣是四星进化者，他召唤出来的生命实力的上限也就在这个等级。

    “走。”

    看见差不多了，叶钟鸣下达了撤退的命令，小势力联盟的人立刻开始有序地撤出战场，今天已经捞得够本，人们也已经疲惫，是离开的时候了。

    语婆停止了她庞大精神力对尸群的干扰，此刻她的身边，已经聚集了上百个高级丧尸对她效忠，其中大部分是二级，三级的丧尸也有二十多个。她站在一处废墟上，看着叶钟鸣随着队伍撤离，神色复杂。

    她有些搞不清楚，和这个人类之间的关系到底是怎么样的。

    就在所有人和所有变异生命都觉得今天到此为止的时候，一支人类的队伍突然出现在了战场上，直接插进了尸群当中，直奔轮盘而去！(未完待续。)

