    清晨时分，阳光温和，牧北离开牧府，朝铸兵坊走去。

    铸兵坊是浦云城最大的兵器贩卖地，所贩兵器种类最是齐全，质量也皆属上乘。

    牧北来到铸兵坊，走到一个柜台处：“我想买柄趁手的剑，可有不错的介绍下？”

    “好的客人，您稍等！”

    负责这个柜台的伙计十分热情，很快便取来七柄长剑，一一为牧北介绍。

    牧北拿起七柄长剑相继试了下，不太满意。

    “就这些了吗？”

    这七柄剑其实不错，锤炼做工都不差，足够一般武者使用了，可他觉得都差了些火候。

    要么剑体太轻，要么手感不顺。

    伙计苦笑道：“客人，这七柄剑算是咱们这里比较上乘的剑了。”

    “可还有更好了？”

    牧北问道。

    “有是有，咱们这刚到了柄宝剑，就是……”伙计道：“就是有些昂贵，得三万两银票。”

    牧北略微有些诧异，刚才那七柄上乘的剑，标价最贵也才两千银票，可伙计此刻提到的宝剑，却竟然要三万两。

    这让他来了兴趣。

    “取来看看。”

    他说道。

    “好的，您稍等！”

    伙计非常客气，转身走入内堂，大概半刻钟后才是抱着一口剑盒出来。

    剑盒以杏木打造，伙计一副很吃力的模样，放到柜台上时，震的柜台发出一声闷响。

    伙计小心翼翼的打开剑盒，其内横卧着一根暗银色金属圆棍。

    金属圆棍上烙印有朱雀刻痕，长度三尺有余，直径大约一寸。

    “此剑出自帝城一位名匠之手，剑鞘和剑柄以玄铁锻造，衔接处完美合一，无丝毫空缝可见。剑不出鞘时，可作短棍使用，坚不可摧！”

    伙计介绍完剑鞘与剑柄，握住圆棍顶端一拔，顿时寒光闪现，露出一截剑刃：“剑身以银铁锻造，兽血开锋，削铁如泥！”

    “无论剑鞘、剑柄还是剑身，皆经百炼而成，尤其剑身，足足经历八百炼！”伙计道：“剑体整体重六十斤，因剑鞘剑柄刻有朱雀烙印，故取名朱雀。”

    牧北目光微亮，修行界，兵器由低到高分为铸铁凡器、通灵宝器、先天玄兵、原符地宝和渡道仙器。其中，铸铁凡器又称普通兵器，大致分为百锤十炼级、千锤百炼级和万锤千炼级。

    这剑经历八百炼，已接近千炼级别了。

    他拿起朱雀剑，入手厚重稳实，右手握剑柄完全拔出，顿时寒光乍现，空气似乎都冷了几分，有一股极端锋锐的气势扩散出来。

    简单挥动，极为顺畅，剑刃划过空气发出丝丝剑音。

    “不错！”牧北将剑归鞘：“这剑我要了。”

    先前他共有六万银票，除去配置淬体药浴所花的三万两，如今正好还剩三万。

    他取出三万银票交到伙计手中。

    伙计哆嗦了下，看着三万两银票，眼睛都直了。

    按照千万之一的提成，他这单能得到三十两白银，足够他一家安安稳稳的过上两年好日子了！

    一时间，伙计激动不已：“好的好的好的，小的这就为您包起来，您请稍……”

    “等等，这剑我要了！”

    一道声音突然响起。

    不远处，一个背负阔剑的壮汉走到近前，大约四十五岁，脸颊上带着一道刀疤。

    壮汉身后跟着六个青年，皆是痞里痞气。

    见着刀疤壮汉，伙计露出些许畏惧，赔笑道：“七爷，实在不好意思，这剑，这位客人已经订下，银票都付了，抱歉啊！日后若有更好的剑，小的一定立刻通知您！”

    伙计话刚落，七爷身后的一个青年便一巴掌抽在他脸上：“什么日后，七爷的话你听不懂？七爷就要这柄剑！”

    “可，可是……”

    伙计捂着脸，支支吾吾，不敢说下去。

    青年扫了眼伙计，看向牧北道：“小子，识趣点，老老实实把剑留下来，否则，哼哼！”

    牧北瞥了眼这人与那壮汉，对伙计道：“剑盒我就不要了，你随意处置便行。”

    他知道刀疤壮汉，浦云城外赤焰帮的一个小头目。

    赤焰帮是些佣兵组成的小帮派，成员大多是刀口舔血之人，这刀疤壮汉是赤焰帮第七强者，人送外号七爷，在浦云城也算凶名赫赫，许多人都惧怕。

    不过，别人怕这七爷，他可不怕，只是锻骨巅峰而已，没什么大不了。

    见牧北要走，开口的青年唰的拦在牧北身前，戾声道：“小子，七爷的面儿你也敢驳？找……”

    “啪！”

    牧北一耳光甩在对方脸上，将之抽飞丈许远。

    青年砰的一声滚落在地，牙齿混合血水落出，发出痛苦惨叫。

    伙计脸色一变，牧北居然敢打七爷身边的人！

    七爷的脸色变得森寒起来，宛若毒蛇一般。

    也是这时，一个微胖中年从内堂走出，被这里的动静惊动：“怎么回事！发生什么了？！”

    “钱掌柜！”

    伙计朝中年喊道，快速将事情经过道了遍。

    钱掌柜这才看到一脸森寒的七爷，赔笑着与七爷打招呼：“七爷，您来了啊！”

    而后，他快步来到牧北身前，道：“年轻人，这剑既然七爷要了，我们便不卖了，银票还给你，请将朱雀剑留下来。”

    说着，将三万银票递给牧北。

    七爷可是个凶狠的主，今日若不能顺心如意的拿下朱雀剑，恐怕不仅牧北要倒霉，他们铸兵坊也会被记恨上。

    一旦被这七爷记恨上，日后怕是时不时便会带人来滋事，铸兵坊会因此生出很多麻烦。

    “凡事讲究先来后到，我先来，剑款已付，这剑便是我的了，没有道理让给一个后来者。”

    牧北道。

    钱掌柜压低声音道：“可这是那个七爷啊！”

    “那又如何？”

    “你这人怎么死脑筋，不知道七爷吗？四大家族的那些少爷小姐都不敢轻易招惹，你能惹得起吗？得罪了七爷，你怕是死都不知怎么死的！”

    钱掌柜气道。

    “这就不劳你费心了。”

    牧北转身便走。

    钱掌柜恼怒的拦下牧北：“剑是我铸兵坊的，我们有权决定卖给谁，现在不卖给你了，你……”

    “钱掌柜，够了，你退到一边去。”便是这时，七爷出声，森冷的看着牧北：“有胆子，你就拿着这剑走出铸兵坊试试！”

    钱掌柜赔笑道：“七爷，这人就是脑子不灵光，我再给他点拨点拨，他保管把剑给您！”

    他感觉到七爷动杀念了，铸兵坊是做生意的地方，若死个人在这里，会很大程度影响生意。

    七爷冷厉的看向钱掌柜：“我的话说的不够清楚？需要再与你说一遍？”

    钱掌柜露出一丝惧意，不敢再说什么。

    “有种你就拿着剑走出去！”

    七爷盯着牧北。

    牧北瞥了眼对方，朝铸兵坊外走去，很快走到门槛处，一只脚踏出铸兵坊。

    “找死的东西！”

    七爷面色阴戾，拔出阔剑，一个俯冲便到牧北身前，一剑劈下。

    剑风狂暴，凶狠慑人！

    牧北面不改色，朱雀剑出鞘，如闪电划出。

    喀擦一声，阔剑应声断为两截，随后，一条胳膊斜飞出去。

    惨叫声适时响起，七爷蹬蹬蹬后退，断臂处血流不止。

    “七爷！”

    跟着七爷的几个青年脸色惊变，快速上前，将七爷扶起。

    钱掌柜等人更是吓的不轻，那个锻骨巅峰的七爷，竟被牧北一剑斩下一条手臂！

    “该死的，给我一起上，杀了他！”

    七爷咆哮。

    几个青年不敢违逆，齐齐拔出腰间刀剑，一窝蜂的朝牧北冲去。

    “都给我住手！”

    爆喝声响起，一个身着甲胄的中年走来，身后跟着十几个禁卫兵。

    城主府统领，徐勇。

    “徐统领，你来的正好，这杂种毁我阔剑损我一臂，请立刻将之正法！”

    七爷指着牧北毒辣道。

    徐统领看向牧北，牧北道：“此剑我已买下，他想强占，我被迫反击。”

    徐统领豁的看向七爷，怒斥道：“混账！如此巧取豪夺，你眼中还有没有城规法纪？”

    七爷愣住了：“徐统领，你这……”

    “这什么这？！当街触犯城规，张狂放肆，来人，将他以及与他同行的人一起拿下！”

    徐统领喝道。

    十几个禁卫军当即上前，快速将七爷一行人扣押下来。

    七爷近乎懵了，怒道：“徐勇，我们相交七年，平日里我可没少送你好处，你竟这般对我？！”

    “住口！”徐统领厉声道：“什么相交七年？我不知道你在说什么！从未拿过你任何好处！不可能与你这等山匪有任何交集！”

    他朝十几个禁卫兵一挥手，凛然喝道：“给我带走！拉到衙牢去，若有人敢违抗，就地格杀！”

    “是！”

    十几个禁卫军都是骁勇善战之辈，很快便押着七爷等人离开铸兵坊，朝衙牢方向去了。

    铸兵坊一时寂静无声，任谁都没想到，赤焰帮那个凶狠七爷，竟在今日落到这般下场。

    也是这时，徐勇走到牧北身前，朝牧北抱拳见礼，客气的道：“牧公子您没受伤吧？”

