
老太君同意了梦溪出府的请求，大太太听了觉得于理不合，忙起身出言劝阻。

听了大太太所言，老太君暗道：这个理我也懂，只是等俊儿身体好了，便是她下堂之日，带她出府已是不可能的事了，她没有过错却要被强休下堂，萧家又毁了她的清白，这丫头今后除了常对青灯古佛，便只有死路一条，原是我萧家对不起她，现在这点小要求，老身怎好再拒绝？媳妇啊，你哪知我的苦心。

沉思良久，老太君语气平淡却不容质疑地说道：

“俊儿由红玉伺候，不碍事的，溪儿昨日晕倒，想是在府里闷了，出去散散心也好，媳妇若是不放心，多派些丫鬟、婆子跟着，时时提点就是”

大老爷、大太太听了这话，心知再多说无益，大太太脸色阴沉地看向梦溪，示意她回绝了这事。

对上大太太的眼光，梦溪当然明白她的意思，笑话，要她自已回绝，那不白求了半天，梦溪装做不明白大太太的意思，轻快地上前朝老太君一福：

“孙媳谢老太君成全，孙媳这就回去准备，先告退了”

无视大太太瞬间变得阴冷的目光，又淡然地和众人告了辞，扶着红珠慢慢地走了出去。既然倾尽所有，也不能博得二爷和大太太的欢心，更改变不了她下堂的命运，那不如从一开始就不去做，二爷、大太太对她好也罢，坏也罢，又能如何，她只过她笑看云卷云舒的日子。

大太太见梦溪无视她的暗示，顿时气得七壳生烟，暗自咬牙切齿：“李梦溪，我们走得瞧，就不信在这萧府你能翻了天去，我们慢慢地玩”

藏在衣袖下的手抖了抖，转身回到椅子上坐下，脸色已恢复如常，

大爷萧青和三爷萧韵看着梦溪离开的背影，暗道：老太君真把这个二奶奶崇上了天，这样她的日子能好过一些吧。

红珠直扶着二奶奶出了大门，才摊软下来，发现刚刚竟出了一身冷汗：

“二奶奶今天实在有些唐突了，看大太太今天的脸色，怕是二奶奶以后的日子不会好过了”

红珠实在是受不了她们这位二奶奶了，真是一刻也不得安生，明眼人一看就知二爷和大太太不宠这位奶奶，她就应安份守已地呆在府里好好伺候二爷，想法子讨二爷和婆婆欢心才是，怎么竟出这妖蛾子，回萧湘院，少不得二爷还要发作一番，只苦了她们这些做奴才的，摊上这么个主子，讨不着半点好不说，见天地跟着操心，于是冷冷地冲二奶奶说。

梦溪知她是为自己担心，刚刚感觉她扶着自己的手都在发抖，心知她是被吓到了，也没责怪她对自己失礼，只是扶了她的手，上了轿，红珠放下轿帘，命令起轿，向萧湘院走去。

大太太从老太君处回到自己院里，拿起桌上的茶具就是一通乱砸，宝珠和紫月在一边劝着：

“这个贱人，她眼里哪还有我这个做婆婆的，有好东西想不到我，不送过来也就罢了，竟然装看不懂我的眼色，真是越来越无法无天了”

“太太息怒，奴婢看她今天那张狂劲，想也不是个有心机的人，太太慢慢地挑她错处就是，听二爷屋里的人说，二爷一点也不宠她，自从纳了红玉，天天宿在红玉屋里，昨天她晕倒了，二爷都没过去看一眼，想来我们对付她，二爷是不会插手的，大太太是矜贵之人，犯不着为这点子事气伤了身子。”

紫月一边说，一边示意小丫鬟收拾地下砸碎的茶杯。

大太太听紫月说二爷不宠二奶奶，心下的气便消了些，心道：老太君宠你又怎么样，老太君能活多久？小贱人，你一心想着把俊儿绑在你屋里，给俊儿纳了通房又怎么样？还不是不去你屋里。

“紫月，吩咐管家萧安，府里现在日渐吃紧，二奶奶屋里的要求，除了二爷的外，凡不是太要紧的，都不是急事，让他看着处理便是”

梦溪回到萧湘院时，姨娘们都已候着了，梦溪一路来到大厅上坐好后，让姨娘们进来请了安，传了饭，在姨娘的服侍下用过饭，撤了桌，重新坐好，又上了茶，梦溪看了看两边站着的四位姨娘说道：

“我们院里的钱财物事现在由谁掌管着”

“回二奶奶，这些暂时由婢妾管理，这两日账目已理清完毕，想着这一两天交给二奶奶的”大王姨娘上前说道。

“不用，你继续管着吧。”

众人都是一惊，心想这二奶奶又唱的是哪出？刚才梦溪一开口，众人便知这二奶奶是想收权了，大姨娘听了梦溪的话，暗讨难道这位二奶奶生气自己迟迟不交权，忙上前说。

“二奶奶折杀婢妾了，以前是因这院里一直没有主母，二爷看婢妾进门最早，才让婢妾管着，现在，主母即已入门，这些本该由主母来接管，只是一来婢妾想把账目清理了上交，二来由于二爷病着，二奶奶一直照料二爷，未曾得闲，才拖了几天，现在二奶奶有时间了，理该接手的”

大姨娘说着，恶毒地看了立在一旁的红玉一眼，心道，二爷有这位伺候着，二奶奶这会倒出手来了，对于红玉，这四个姨娘心里都是一样的忌恨，二奶奶怎么说都是主母，她们是没法比的，即使合力把二奶奶弄出去，她们一样当不了主母，但红玉不同，她只是一个通房，现在却天天霸着二爷，那可是夺了她们的宠爱，听说二爷这些日子天天宿在红玉房里，这几天，她们早把对二奶奶的忌恨转移到了红玉身上，尤其李姨娘，恨不得将那张娇俏的脸撕碎了、揉烂了，看她还怎么勾引二爷。

“这事不急，大姨娘继续管着便是，我问起这件事，是想着明天大爷离府，我们原该给备些礼物送过去才是，不知这类事情，院里以前可有惯例？”

“二奶奶，这倒没什么惯例，都是按二爷的意思送的，无非是一些绵缎之类”

“要说这绵段中，是以云绵、苏绵、和宫缎为最好，不知我们院里可有这些？”

“二奶奶，宫缎原是有的，是宫里的贵妃娘娘赏赐的，只是上次表姑娘来，说是最喜宫缎，二爷便命婢妾找出来都送了过去”

大姨娘边说边看了二奶奶一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418453"  chaptername="第四十七章  准备礼物">加入书签</a>
</div>
