    周文澄虽然嘴贱，但有时候确实挺能帮人调节心情的。我们约在了一家咖啡厅见面，这次蓝狄没有过来，这两人一直是捆绑销售，偶尔只见到一个，还真让人不适应。

    周文澄什么也不问，就好像他什么都知道似的。我没憋住，噼里啪啦地把最近的事情跟他说了，越说越激动，越说越难过。

    “你慢点说，口水都快喷我脸上了。”周文澄慢悠悠地搅拌着咖啡，神情颇闲适，像是听故事。

    我很无语，双手托着下巴：“你说，我怎么办呀？”

    “我怎么知道？我劝你换个男朋友你又不乐意。”

    我怒：“你那都是什么破主意！”

    周文澄摇了摇头：“你看你看，你也就对着我横，有本事你在那个什么方可然面前耍威风？”

    “我也想啊，可是钱唐竟然维护她！”

    “得，又绕回来了，”周文澄懒洋洋地往后靠，“反正你的事儿我不管了，哥哥我智商有限，算不出来你们的三角函数。不过你要是想发泄，咱随时奉陪。”

    “发泄？怎么发泄？”

    “随便，不过可说好了，本人卖艺不卖身。”

    这都什么跟什么呀，看来今天周文澄也不怎么正常。不对，他最近一直都不太正常，有时候说话很摸不着边际，又像是大有深意来着，这种状态似乎持续有一段时间了……他不会又有什么心理上的隐疾了吧？想到这里，我认真地盯着周文澄，想从他的神色中发现一点不正常的痕迹。

    周文澄显然误会了我，他双手环胸，眼神警惕：“都说了卖艺不卖身！”

    鉴定完毕，这人脑子已经不正常了。

    我就不该向脑子不正常的人征求意见，当然，发泄还是可以考虑的。最终我们决定去唱歌，而且就我们俩，因为周文澄想叫蓝狄过来一起，结果蓝狄也不知道在忙什么，神秘兮兮的。

    我是个麦霸型的人，唱歌的水平不好不坏，但就喜欢霸占着话筒可劲儿吼，一点形象都没有。加上今天我心情不好，专程来这里发泄，于是……我简直就是在包厢里开个唱，周文澄也不和我抢，要么点歌要么拿着个手铃拼命摇拼命叫好。就两人还能玩这么high，这真不像正常人能干出来的事儿。

    周文澄给我点了果汁，他自己要了啤酒，一边听我唱歌一边慢慢地喝，我唱着歌偶尔回头看他一眼，也不知道是不是我的错觉，我总觉得他的周身环绕着一种压抑的情绪，他不会真的有什么问题吧？

    于是我便拉着他一起唱，这小子唱歌很惊悚，还好我心理承受能力强，没被他吓退。我们点了一大堆对唱的歌，其中不少是情歌，托周文澄那破锣嗓子的福，我还真没有唱情歌的感觉，所以一点也不尴尬。唱到后来有一首歌叫《今天你要嫁给我》，挺欢乐的，然而周文澄却唱着唱着流出了眼泪。他盯着屏幕，目光中充满悲伤。

    我一下子就惊呆了，我我我我看到了什么？

    周文澄放下话筒，把脸埋在掌心里。

    我关掉音乐，坐在他身边：“你怎么了？”

    “没事儿，就是，”他想了想，“就是我喜欢一个女孩，她不喜欢我。”

    “哎？那……你确定她不喜欢你？我和钱唐当初就是……”

    “别说你和钱唐，”他打断我，“我不想听。”

    “哦，那……那喜欢一个人也没什么啦，你喜欢她那是看得起她，你也别难过，别给自己太大压力。”

    周文澄长长地呼了一口气，他摇了摇头，说道：“我只是……我怕我控制不住自己，真的。她有男朋友，我也不想拆散人家，可是……谷雨，我真的，我怕我控制不住自己，我……”

    “我明白，周文澄，我明白。”我拍了拍他的肩膀。

    “你明白？”他直视我的眼睛，过了一会儿，才说道，“你明白什么？你什么都不明白。”

    “呃……就算我不明白，你也别太为难自己了。那……你和那个女孩说过吗？”

    他摇着头，站起身：“不谈这些了，走吧，我送你回去。”

    周文澄一直把我送到我家楼下，我关上车门，向他挥了挥手。他没走，而是摇下了车窗。

    “还有事儿吗？”我问他。

    周文澄抬了一下下巴：“看你身后。”

    我回过头，看到灯光的阴影处站着一个人，正面向我们，那身影，不是钱唐是谁？

    “我走了，你保重。”周文澄丢下这句话，便开着车走了。

    钱唐站在原地一动不动，我看不清他的脸，但是我能感受到他的情绪，很阴沉。我想起白天他对方可然的维护，心里顿时不快，也不理会他，直接从他身边走过去。

    “你做什么去了？”钱唐在我身后突然问道。

    “要你管。”

    钱唐上前一把抓住我的胳膊：“就你们两个人吗？”

    “你放手，”我用力挣脱他，“关你什么事！”

    “关我什么事？”钱唐讽刺地笑，“关我什么事，我是你男朋友！你不会玩得连这事都忘了吧？”

    我冷笑：“你是我男朋友？我怎么不记得你是我男朋友呢！我被方可然阴的时候你在做什么？现在想起来是我男朋友了？”

    钱唐不管不顾地抓着我的肩膀，突然用力吻住了我。他一改平日的热烈温柔，粗暴地传达着他的怒火。

    我心头涌起一阵反感，用力推开他：“够了！”

    钱唐舔了舔嘴唇，没说话。他直勾勾地盯着我，目光亮得令人心惊。

    “我现在不想看到你。”我说着，转身离开。

    “是因为周文澄吗？”钱唐问道。

    “因为什么你不清楚？”

    “小雨。”

    “那好，你自己想清楚。”

    这天晚上我睡得很不好，做了一夜光怪陆离的梦，梦里的我似乎很悲伤，然而心头的难过又无法释放出来。等到醒来时，只觉得头痛，却偏偏一点也不记得自己梦到了什么。

    第二天我没看到钱唐，之后好几天，他都没主动找过我，也没给我打电话。我们之间开始了冷战。我想，也许我真的不是一个合格的女朋友，看吧，我的男朋友现在已经开始烦我了，他不愿意耐心地哄我了。

    爱情过了保鲜期，也就是这样的状态了吧？

    有的时候路过校医院，我特别想进去，进去看看钱唐是不是在方可然那里，他们在做什么，会不会和我想的一样。

    可是我不敢，我总怕看到我不愿意看到的。

    又到了周末。整整一个星期，钱唐都没和我说话了，我心里透着一股强烈的不安，我怕失去钱唐，太怕了。但是我不相信钱唐就这样离开我，他一定是在和我赌气，只是这次赌气的时间长了一些。

    我依然坚信，我们是相爱的。

    我在家门口遇到了唐阿姨，她的气色很好，显示着她最近的好心情。她看到我，也没之前那么反感，大概是觉得我已经算不上威胁了吧。

    我厚着脸皮问她：“唐阿姨，方可然好点了吗？”

    “她啊，还好，慢慢养着。”

    “哦，那钱唐……”

    “钱唐一直在照顾她。”唐阿姨看了我一眼，眼中的意思很明显。

    “哦。”我发现我真是自讨没趣。

    可是我不能没有钱唐啊，再这样发展下去，他和方可然就算没有什么，那也会有点儿什么的。他不来找我，难道我不会去找他吗？总不能真的就这样眼睁睁地看着自己的爱人渐渐远去。

    我这样想着，便来到了校医院。我到底没有先给钱唐打个电话，因为心里头还是有些放不下，想自己来看看。

    病房的门虚掩着，我透过门缝偷偷往里看，看到了钱唐的身影。再把门缝悄悄推开一点，等我看清楚病房内的情形，突然觉得浑身冰冷，仿佛寒冬过境，心内霎时荒凉。

    钱唐背对着我，站在病床前，面向方可然弯下腰，这样的动作，我只能想到亲吻。而接下来他们的动作也印证了我的猜测，因为方可然抱住了他，而钱唐并没有拒绝，他的手臂轻轻抬起，环住方可然。

    方可然的下巴垫在钱唐的肩膀上，她因此看到了我。

    我看到了她胜利的微笑。

    我不记得自己是怎么走出医院的，我的头脑昏沉，脚步虚浮，摇摇晃晃地漫无目的地走着，像个飘荡的游魂。方才的那一幕拆分成无数个慢镜头，一遍一遍地在我脑中回放，我不想回想，我头痛欲裂，我捂着脑袋使劲摇头，可是没用！它们不停地往我脑中钻，拼命地想要告诉我刚才发生了什么，那意味着什么。

    我一直以为钱唐是在和我赌气，却原来并非如此，因为对于不在乎的人，连赌气都不值得。

    挺可笑的，是吧？真的挺可笑的。我对着天空，放声地大笑，笑得眼泪都流出来了，而且越流越欢。哈哈哈，多可笑啊！

    钱唐，我最爱的人，那个一遍遍地说爱我，要对我好，要和我结婚，甚至连我们孩子的名字都认真想过几十个的人，他的爱却原来也不过如此。

    在湖边坐了会儿，我的情绪稍微冷静下来，至少是回魂儿了。我都不记得我是怎么走到这里来的，幸亏没跳下去。

    我的心里实在堵得慌，堵得我几乎喘不过气来。于是我出门找了间酒吧，打算喝点酒。我已经很久没喝酒了，尤其和男生吃饭的时候，因为钱唐不喜欢我喝酒。

    可是那又怎样呢，反正他都已经不喜欢我了！

    到了酒吧我才发现自己身上的钱不够喝几杯的，正发愁，一抬眼竟然看到了周文澄。这还真是巧，他看起来也不太开心，独自一人坐着，对着一杯蓝色的液体喃喃自语。

    我走过去，轻轻敲了敲桌子：“正好，我钱没带够，你请客。”

    周文澄抬头看到是我，还挺诧异：“你怎么到这里来了？”

    “我怎么不能来？”我叫了一杯啤酒，“今儿姐要不醉不归。”

    “醉什么醉，”周文澄夺过我的酒，“你怎么回事？”

    “还能怎么样？失恋了呗，你快给我。”

    “分手了？”周文澄把酒还给了我。

    我仰头喝了一大口：“没，也快了，就差一句话了。”

    “这么严重？”周文澄挑了挑眉，颇有点幸灾乐祸的意思。

    我没答话，继续喝酒。

    “谷雨，我劝你还是先和他把话说清楚。”

    我把一杯酒喝得快见底了，擦了擦嘴说道：“说什么呀，我的眼睛不是用来出气的！不行，我现在就给他打电话！”我摸出手机，拨通了钱唐的号码。

    “喂，小雨，我正在找你。”钱唐的声音听起来相当愉悦。也是，刚跟小美女腻歪完，能不开心么？

    “是啊，我也在找你，”我清了清嗓子，“钱唐啊，咱们分手吧。”

    手机那头一阵沉默，我左等右等也等不来他的回答，只好说道：“分手原因是什么咱俩心知肚明，我就不说了，总之大家好聚好散，就这么简单。”

    “你休想！”

    切，老子现在不怕你！我也不理他，直接挂断电话。

    钱唐的电话马上打了过来，我挂，他又打，我接着挂，然后干脆关机。再然后周文澄的电话就响了，他接起来：“嗯，是，是和我在一起，在酒吧，对，就是那个，行，你过来吧。”周文澄收起手机，笑容颇有点无奈，“钱唐要过来找你，他是真着急了啊。”

    我没答话，又叫了杯酒。周文澄也不管我，自顾自地摩挲着他的酒杯，我们俩之间一时沉默下来。

    钱唐来得很快，一阵风似的，一进门就直奔着我们过来，也难为他总是能那么精准地找到我。以前我还挺自豪这事儿，现在看来挺讽刺的。

    钱唐站在我面前，似乎在强力压制着某种情绪，“小雨，怎么回事？”他问。

    “奇怪了，我电话里没说明白？”

    “小雨，别闹了，我正想和你说，我和方可然已经摊牌了，她答应我以后只是普通朋友。”钱唐说着，习惯性地要抬手来摸我的头。

    我厌恶地偏头躲开他。我发现我真是不了解钱唐，他如果直白地告诉我他和方可然怎么怎么样了我还能理解，可是现在他明明做了那样的事情又跑到我这里如此说，这种行径实在令人倒胃口。他真当我是傻子吗？就算我是个傻子，那也是看到真相的傻子！

    想到这里我冷笑一声：“那又怎样，关我什么事？”

    钱唐不可置信地看着我：“小雨，你到底什么意思？”

    我想着他前脚亲了方可然后脚就来质问我，越想越觉得讽刺，脑子一热，便一把揪过周文澄，想也不想地在他的嘴巴上亲了一下：“什么意思？就是这个意思！”

    钱唐被惊呆了，同样呆掉的还有周文澄。过了好一会儿，钱唐才回过神来，他摇着头，表情是受了极大的伤害。他的嘴唇哆嗦着，像是想说什么，但最终没说一句话。

    他后退了几步，转身大步离开。

    这就算是结束了吧。我看着他的背影，心中难受极了，仿佛有许多小虫子在咬，抓心挠肝地疼。

    钱唐的身影已经消失不见。我收回目光，一回头，发现周文澄正在盯着我看，那眼神，很不正常。

    我想起自己刚才的壮举，顿觉不好意思：“那个，刚才不好意思啊。”

    周文澄喃喃道：“你为什么要吻我？”

    “我……这个……你不也看到了吗？就是……”

    我努力思考着合适的措辞，周文澄突然抬起头，严肃地看着我：“谷雨，你不该吻我的。”

    我挠头，表示很歉意：“我知道，我不是那什么……嗯？”

    对于接下来发生的事情，我的大脑有那么一瞬间的当机。周文澄突然扑过来，勾着我的脖子便亲了上来，他急切地吻着我，疯狂到令人害怕。

    我呆了有几秒钟，脑子才恢复正常运转。我连忙去推周文澄，然而这人已经疯了，他似乎知道我要推他，便更用力地抱着我，使我难以挣扎。我正不知所措之时，猛然一个身影晃过，接着周文澄的脸上就着了一拳。

    钱唐去而复返，他打了周文澄一拳还不解恨，把他按在沙发上举拳又打。周文澄也不会乖乖地等着挨揍，于是两个人就这样扭打起来。

    我从没看到过这样的钱唐，愤怒而绝望，绝望而疯狂。以前他不管多生气，都还保存着一丝理智，但是今天，他就像一头得了失心疯的野兽，誓要把眼前的猎物撕碎。

    这两个人都打得红了眼，我是真的有点害怕了，然而还是不得不壮着胆子上前拉他们，然而哪里拉得住。幸亏此时酒吧的保安们过来了，好几个人合力，终于把这两人制伏了。

    我虚脱地坐在沙发上，不知道眼前这个局面到底如何收拾。

