    第44章 头碎陨石

    林阳看了之后都忍不住羡慕，这哪是觉醒了一个主动技能，明显就是新增了一个技能体系好吧。前面的几项还是很好理解的，通过装甲的力量无论是在毁灭撞击、王者咆哮还是普通战斗中装甲都会将霸王龙的能力放大，以后霸王龙扫尾、撕咬都会达到一次普通技能攻击伤害的效果，属于全面加强。而后面的能量补给、激素注射、医疗注射......这完全属于强力辅助的范畴。霸王龙肩背部的装甲出现了几个看起来不太明显的圆柱体，如果林阳没有猜错的话，这里面就是各种能量和激素存储的地方，一旦霸王龙需要注射，就会通过推进装置，轻松的注入霸王龙体内。这相当于直接背了个生物工厂在背上。

    “这...铂金级的强化也实在太给力了吧！”林阳喜出望外，不断称赞。

    “伟大的火神听从我的召唤——火陨术！”

    王鹏惊这时终于完成了火系大型魔法火陨术的魔纹构建，其实他可以早一点完成的，要不是霸王龙突然升级心中一惊出了点小错，早就把火陨术甩到林阳脸上了。

    火陨术不愧为钻石级火系大型魔法，一颗直径超过5米的巨大陨石带着耀眼的火光从天而降！

    陨石降落速度极快，而且还在不断加速，瞬间就抵达近地面，没有极强实力躲不开，有实力躲开在这么短时间内，也跑不远，火陨术砸到地面后会形成范围伤害。除非是钻石级职业者，没人能硬抗。

    王家一帮狗腿子眼睁睁的等着林阳被砸死，刘杨秋甚至已经鼓起了掌。

    刘杨秋：“无知小儿居然被吓傻了，不知道躲闪。这次林阳必死！”

    王家狗腿子甲：“哈哈~~柳长老说的没错，这么大的陨石砸在脑袋上，估计直接就砸入地底，还省了买墓地了，倒是便宜这小子。”

    王家狗腿子乙：“没错，这墓地钱，待会就找他姐姐好好算一算。”

    王家狗腿子丙：“还是你小子有才，这种借口都想得出来。”

    王家狗腿子乙：“一般一般，都是王老太爷教导的好。”

    王家狗腿子：“哈哈哈哈~~~”

    林阳刚刚升级完霸王龙，刚好试试威力，林阳直接让霸王龙出战。

    “霸王龙-毁灭撞击！”

    “昂~~~”

    “BOOM！”

    霸王龙高高跃起迎面直冲降落下来的陨石，在霸王龙弹起的一瞬间，腿部、头部、胸前、背部的装甲就随着毁灭撞击姿态的使用，进行了相应的调整。腿部装甲机械结构提供巨大动力，头部、胸前和背部装甲平滑变形，不但紧密咬合在一起形成程连成一片的严密防护，而且在脑袋和胸前还生成了利于撞击的菱形凸起。

    随着一声巨响，火花四溅，陨石如同天女散花般散落下。

    霸王龙平稳落地，接近20吨的体重，在地上踩下两个深深的恐龙脚印。甩了甩大脑袋上残留的陨石碎片和火焰。霸王龙一声咆哮，吓的王家狗腿子不断后退。

    王家狗腿子甲：“碎...碎了！！！”

    王家狗腿子乙：“这是什么怪物，头碎陨石术！”

    王家狗腿子丙：“这要是撞在我们身上还不变成肉沫。”

    王家狗腿子丁：“都别TM说了，我裤子都湿了。”

    王家狗腿子甲：“艹，又不是你一个人裤子湿。”

    在场最震惊的还是王鹏惊，陨石术这种钻石级火系大型魔法的破坏力，王鹏惊自认如果是自己没有充分准备的情况下硬接，也得非死即伤。可对方仅仅派出了一个刚刚升到40级的召唤兽，就抵挡住了，而且还是以这种硬碰硬的方式。

    柳杨秋这时候心中也在打鼓，林阳的成长实在太惊人了，万一对方战胜了王鹏惊，自己一直煽风点火一定不会被对方放过。随即柳杨秋又释怀的一笑，不可能的，在玄武城钻石级职业者已经是武力巅峰，没人能是王鹏惊的对手。

    柳杨秋：“哼！不过是侥幸逃过一击，彻底激怒王家老太爷，林阳会死的更惨！”

    柳杨秋笃定的语气给众多狗腿子打了一剂强心剂，又纷纷稳住了阵脚。

    众人都停了手，场面上变成了林阳与王鹏惊的单挑。

    林阳：“就这？我还以为钻石级有多厉害。”

    林阳的嘲讽，直接将众人激怒，王鹏惊怒极反笑。

    “哈哈哈~~很好，已经有很多年没有人能逼我使出全力的，小子你可以自豪的死了。”

    林阳歪嘴不屑，这帮人都一个样子，来来回回就这么几句。

    王鹏惊认真的起来，体内魔力涌动，连身上的衣角都无风自动起来。

    林阳不敢大意，举起魔刀万刃蓄力的同时，赶紧询问系统。

    史前巨兽召唤系统：霸王龙等级突破40级，宿主实力晋升至黄金级。史前巨兽已召唤数：3。史前巨兽可召唤数：1。

    林阳：太好了，终于可以再次召唤了，这次得召唤一头更强力的巨兽。

    史前巨兽召唤系统：系统出品绝对精品，宿主是否开启召唤。

    林阳：那还用说，开始召唤！

    在林阳和王鹏惊对峙时，不远处各个方向隐藏了玄武城各大势力的高手，其中就包括陈云萍和召唤学院院长杜德泽。

    “院长，我们还不出手吗？现在王鹏惊已经认真起来，林阳不可能是他的对手。”

    陈云萍焦急万分，杜德泽却显得不那么着急。

    “陈主任你不用太着急，林阳并不是我们一方在关注，你看看周围，有这么多势力，现在情况复杂，我们不好直接出手。”

    陈云萍关心则乱，经过杜德泽的提醒仔细一看，果然紫金商会的彩云飞、柳家、李家、张家还有很多二流小家族都在围观，各怀鬼胎。

    (本章完)

