
　　“多罗，看来你的实力还是不行啊！你的绝招竟然比一个女娃挡下，若是这事情传回族中，你恐怕要接受族中长老的惩罚被关入到万枯白骨穴.中啊！”

　　又是一位四翼族中的教主境层次的强者出来，不过他比刚才的那位四翼族中的教主境第五层的多罗要更加的强大一些！这位四翼族的教主境层次的强者已经修炼到了教主境巅峰境的层次。

　　“这人是方岳的亲妹妹，也是我们以后威胁方岳交出身上秘密的把柄所在！这次的劫持方云姗的任务不容有失，你若是不行的话还是让我来吧！”

　　这四翼族教主境巅峰的强者嘴角隐约蕴含着一抹讥诮的笑容。

　　抓捕方云姗，以他为要挟方岳，这可是一件大功劳。

　　这方岳的修为不深，但是在战力方面却是极为超然，隐约之间，他能够和四翼族中的大圣境层次的强者媲美，族中流传有诸多猜测，尽皆指向方岳有不世仙经，甚至天尊传承的秘闻。

　　四翼族的高层为之心动，曾经赐下大奖励要悬赏方岳，活捉回四翼族中，严家询问，将他身上的所有秘密尽皆审讯出来，成为四翼族的底蕴！这??方岳不可敌，他的身上有太多的诡异，太多的秘密，所以，一些四翼族便是准备曲线救国，将目光落到方云姗的身上。

　　如今，地球上的强者所有人的目光都是聚焦在了即将举行万族集会的百川之地，方岳作为这地球之上的人族领袖更是如此！调虎离山，他们正好可以借助这个机会来将这方云姗劫走，变成人质，让方岳投鼠忌器。

　　“你们四翼族的人已经是下做到这种程度了吗？

　　正面不敢和我交锋，竟然暗中派出了两个畜生来暗中对我妹妹下手，想要对我进行要挟？”

　　方云姗的眉心之中，方岳封印在她体内的一缕神念复苏，八方云动，周围的天地灵气尽皆犹如百川汇海一般聚集而来。

　　方岳的身形显化出来，那两个教主境层次的四翼族的强者尽皆露出了骇然的表情。

　　他们的胆子都快要被吓破了！谁能猜到这方岳竟然将一缕神念寄托在方云姗的体内。

　　这绝对是一个护妹狂魔，他们的确是找到了方岳的弱点，可是这弱点似乎不是他们可以利用了的。

　　方岳何等实力，纵然只是一缕神念降临，也不是他们这两个弱鸡可以媲美的！而这个时候，有一位四翼族的强者降临，这是一位四翼族中圣人境巅峰层次的强者。

　　“方岳，你果然有后手，我就说，派遣两个教主境层次的家伙来抓走你的妹妹肯定是不靠谱，到头来，还是要我亲自出手！”

　　这位四翼族中的圣人巅峰的强者对于自己的实力似乎是颇为的自信！“你又是哪位？”

　　方岳露出了一抹严肃的表情，他并未轻敌，这四翼族的体内血脉尽皆不弱，其中圣人境巅峰的强者若是复活两个绝对能够达到大圣境的层次。

　　而且在太初星上他已经是展现出了自己相当的实力，而知道自己的实力还敢站在他面前的四翼族的强者，不是疯子就是自身有些实力的！“四翼族崔浩！”

　　这四翼族圣人巅峰层次的强者梗着脖子，颇为傲然的说道。

　　“???我乃是四翼族中天赋榜上排名第八十三位的强者，能够排在我前面的族人都已经是大圣境层次的强者了！我在十年前，曾经力斩过一头大圣三层的星空巨兽！方岳我劝你还是乖乖的交出身上的秘密，免得受到皮肉之苦！只要你能够老老实实的交出身上的秘密，我的身边还缺一个贴身侍卫，我可以破例，让你成为我的侍卫，苟且留下自己的性命！”

　　这四翼族圣人境巅峰层次的崔浩对于自己的实力有相当的信心。

　　他的话，让方岳有些无语，我郑重对你，并非是因为畏惧于你，而是不愿意轻敌罢了！你这种狂妄自大，连自己是谁都搞不清楚的家伙也想要降服自己，让自己成为他的侍卫奴仆吗？

　　方岳觉得这四翼族都是这种自高自大的脑残缺，难怪这么强大的族力，最终却是走向了没落！他们若是在太古时代没有选择自封的话，或许现在已经整个族群都消失在历史的长河之中了！“要动手的话就快点，不要耽误了我和我妹妹说话！”

　　方岳也懒得尊重这个脑残缺，直接对崔浩宣战！方岳的体内雷光运转，脚下山河之气腾腾而动。

　　方岳是一位阵法师，懂得万千风水，这方云姗的修炼之地，可是他精心布置过的！方圆千里的天地之力尽皆被他调动起来，颠倒山河，变成了一处龙眼。天籁小说网

　　这龙眼，乃是龙脉之眼，能够借助整个地球中的大地之力！方岳指向崔浩，一道数人合抱粗细的雷霆轰然间向着崔浩的方向斩落而去。

　　崔浩的脸上骤然间浮现出一抹骇然的神色。

　　他眼睁睁的看着那数人合抱粗细的雷霆向着他的身体轰杀而去！“归墟！”

　　崔浩轻吐两个字，他施展出了一种莫名的秘法，他的背后浮现出了一片广袤无垠的仙宫之地，这些仙宫似乎是有些残缺。

　　但是宫殿之中，酝酿着丝丝缕缕的沧桑，亘古的意境，仿佛是代表着过去的意志。

　　一切的力量，一切的手段，在时光的面前都是不值一提。

　　那数人合抱的雷霆看似是来势汹汹，但是到了这崔浩的面前竟然是自己化解，成为了无数散碎的星光，最终消散了！“大人威武！”

　　看到这崔浩竟然是如此的神勇。

　　两个教主境层次的四翼族的生灵尽皆在旁边从正式队员成为了啦啦队！而崔浩的脑门上则是垂落下了三道竖线。

　　他不知道自己怎么会有这么脑残的队友呢？

　　“你们两个，别在这里瞎喊了！快点将这方云姗给我抓住，这方岳不凡，我难以在短时间内将他击败！位于你们两人联手，先拿下方云姗，才能够逼迫方岳就范！”

　　崔浩第一次和方岳交手就感受到了极大的压力。

　　他这归墟的手段看似是神韵十足，有着几分四两拨千斤的味道。

　　可是唯独他自己明白，这种手段并非是真的如此轻灵而飘逸。

　　在那雷霆的压迫下，他感受到了莫大的压力，那归墟虽然将那雷霆之力尽皆化解，可是其中的法则极为深刻，却是引起了归墟的震荡！他是花费了九牛二虎之力，方才将归墟中的法则动荡强行的压制下去！否则的话，他刚才就露馅了！?崔?浩开始正式方岳，他意识到，自己纵然是动用底牌也未必能够轻松拿下方岳，将这缕神念构成的分身击溃，所以他改变了策略，要让自己手下的两人先抓住方云姗，然后用方云姗要挟方岳投降！这方云姗不过是阴阳境巅峰层次的修为，而他手下的两位四翼族的教主境的强者一个在教主境第五层境界而另外一个更是教主境巅峰层次的强者，两人联手，连圣人境的强者都是可以一战，他就不信，这方家全部都是变态，个个都能够越级而战！那教主境第五层境界的多罗闻言立刻领命，他摩拳擦掌，这次可是能够在崔浩大人的面前展现自己实力的时候，这位多罗大人，在族中的地位极高！虽然名义上是圣人境层次的修为，可是他却是已经达到了大圣境的战力层次，更是因为体质特殊，天赋极高，在族中的地位已经能够和一些大圣境层次的资深者媲美！若是能够在崔浩大人的面前好好的表现自己，得到这位大人的赏识，那么他以后必然可以前途无量，甚至破入到圣人境层次的资源也都有着落了！崔浩的心中兴奋，他一出手便是自己的绝招杀招！“金翅大鹏变！”

　　多罗低呼一声，他的背后一道金翅大鹏的虚影逐渐的显化出来，而多罗的肉身则是不断的虚化，其中的生命力点点滴滴尽皆融入到了背后的金翅大鹏的虚影之中。

　　这堕落在年前的时候曾经有过不凡的机缘，他得到了过一滴金翅大鹏的精血，他将这滴精血炼化到了自己的身体之中，日夜参悟，结合族中的诸多秘法，便是形成了这一招金翅大鹏变。

　　化身成为金翅大鹏，他的实力暴涨数倍。

　　不仅仅有了金翅大鹏操纵罡风的神通，更是可以拥有天下极速，他的动作连圣人境的强者都是无法捕捉。

　　天下武功，唯快不破！多罗化身而成的金翅大鹏张开翅膀，向着方云姗的方向袭杀而去！方云姗面无表情。

　　“就是你们这些家伙也想要用我来要挟我哥哥吗？”

　　“你们连我都打不过，想要学人劫持人质还是回去好好学几年吧！”

　　方云姗的声音落下，她的身体周围，虚空崩碎。

　　一条条紫色的藤蔓妖冶，诡异，数条交错，直接将多罗化身而成的金翅大鹏装入到了一个由紫色藤蔓编织而成的笼子里！在狭小的空间里，多罗难以藤萝，金翅大鹏所谓的天下极速，在这笼子中根本就无法施展出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零八章 万妖天尊的传承（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 