
　　称号：地球圣子，属性：佩戴后所有属性增加一千点，所有物理防御，法术抗性增加1000点，获得技能1.地球意志之凝视，召唤地球意志出现，对目标进行十秒钟的凝视状态，该状态下，目标处于封印状态，无法移动，无法战斗，无法使用技能，自身防御，法术抗性降为0（该技能一天只能施展一次，施展时，必须是在地球意志笼罩范围内的区域）；技能2.地球之敌，指认任意一个目标为地球之敌，成为地球之敌后，在地球意志笼罩的区域，该目标将遭到地球意志的唾弃，该效果持续二十四小时。再次施展需要间隔三天；

　　“呼！”许峰深深叹了口气，称号属性很强大，特别是两个技能，简直是神技，在地球上，任何和许峰为敌的人，最终的下场，恐怕都会很凄惨。

　　称号属性的强大，稍微缓解了许峰此时郁闷的心情；

　　“该死，我怎么把最后两只行星级海兽全部杀死了，这，这简直就是一场灾难！”许峰面带愁容，心中暗自懊恼不已。

　　原本只打算掠夺三条劫链，达到八条劫链就可以了，但是没想到，最后竟然失去神智，和两只行星级海兽厮打在一起，最终竟然还杀死了两只海兽；

　　原本就有七条劫链的许峰，在无意识的状态下，再次获得了两条劫链，变成了九条劫链，原本互不干涉的劫链，现在却互相纠缠在一起，形成了类似牢笼一般的劫阵，彻底封锁住了许峰迈入行星级的可能。

　　许峰深吸一口气，这样的状态，实在是太糟糕了，原本已经破除了三条劫链，行星级触手可及，但现在，恐怕他只能止步在九星巅峰了。

　　在沙滩上沉默半晌，许峰摇摇头，打开包裹，此时他的状态已经恢复过来，所有封印全部解除，从包裹中拿出一套装备穿戴上，然后取出通讯器。

　　“小Q，在吗？”许峰阴沉着脸，打开通讯器，问道。

　　嗡~

　　一声轻响，通讯器的屏幕上，出现了白衣法师形象的小Q；

　　“主人，你好！”小Q朝着许峰行了一个法师礼，一本正经的说道；

　　“小Q，搜索一下你的数据库，看看劫链形成劫阵后，是否真的没有一个人突破到行星级？”许峰问道；

　　拥有九条劫链的人，被称为行星级之下最强者，但这个称号只是一个笑话，哪怕可以和行星级强者媲美，但也只能和一般，破除一两条劫链的行星级强者媲美，如果是破除了八条劫链的行星级强者，面对九条劫链的人，一只手就能将对方杀死；

　　“主人，请稍等，小Q马上为你搜索数据库……”

　　屏幕中，小Q的眼睛变成了淡蓝色，瀑布一样的数据从他的眼睛中一划而过。

　　没过多久，小Q结束了搜索；

　　“很抱歉，主人，在我的数据库中，没有找到拥有九条劫链，最终还突破成为行星级强者的案例。”

　　许峰一听，深吸一口气，要知道，小Q当初可是作为冰狱族行星级飞船的掌控光脑存在，它的数据库中，藏着冰狱族一个存在了上千万年帝国收集的数据。

　　既然在它的数据库中，找不到一个例子，那么也就是说，千万年来，没有一个九条劫链的拥有者突破到行星级，这怎么让许峰不感到绝望。

　　“主人，虽然没有一个拥有九条劫链成为行星级的例子，但是我的数据库中，却有着理论上突破九条劫链，成为行星级强者的方法。”小Q突然说道；

　　“理论上？”许峰眉头一皱，重复道；

　　“是的，理论上，这是冰狱族泰塔吉雅帝国大学一个阵法大师提出的观点，他提出了一个利用阵法破解阵法的原理，来破解劫链形成的劫阵，但目前为止，没有任何一个人能够根据他的理论破解成功，这也使得他的观点，让很多人嘲笑，且不以为然。”小Q说道；

　　“把他的观点给我说一下。”许峰此时已经是死马当作活马医了，九条劫链形成劫阵，破除任何一条，都会带动其他几条劫链，分担压力，除非是用数倍于破除九条劫链的能量去冲击，才能一举将所有劫链全部破除，但是，这么强大的能量，且不说如何获得，即使获得了，许峰自身也无法承受，在没有破除劫链之前，自己的身体就已经先被这股强大能量撕扯成碎片了。

　　“在宇宙深处，会形成雷域，其中，有一种特殊的雷域，在内部最深处，会形成紫色的雷阵，这种天然的雷阵威力极强，哪怕是恒星都能撕扯成碎片，拥有九条劫链的人，只要深入紫色雷阵之中，依靠雷阵的威力，就能破除劫链。”小Q继续说道：“在我的数据库中，能够形成紫色雷阵的雷域，一共有六处，其中三处被宇宙中强大的种族霸占着，另外一处是宇宙雷兽族的母星，剩下两处，都是可供人自由出入的雷域。”

　　“那么，在你的数据库中，有人进入过紫色雷阵，或者说雷域吗，有几人，出来几人？”许峰连忙问道。23sK.com

　　“进入雷域的人很多，有不少功法，需要进入雷域洗练身体，而且就算没有任何功法，只要在雷域中待的时间够长，就能获得一定的雷抗性，运气好的人，甚至能够开发出雷属性的超能力。”小Q说道：“但是进入紫色雷阵的人，目前数据库中只有六个，都是拥有九条劫链的人，但是，他们进入雷阵后就再也没有消息传出，有百分之九十八的概率，他们已经死在了雷阵之中。”

　　“嘶~”许峰倒吸一口冷气，难怪这个方法，被称为理论上，那个雷域恐怕就不简单，至于最深处的雷阵，恐怕就算是雷兽族，也不敢进入到里面去吧。

　　许峰犹豫半天，最终还是摇摇头，太危险了。

　　“现在还是先回到祭祀之城吧，一个多月没有回去，不知道现在怎么样了。”许峰心中想道。

　　很快，五桅帆船被许峰召唤出来，踏入五桅帆船，许峰控制着五桅帆船，朝着祭祀之城飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第796章 雷域免费阅读。https://xs.23sk.com 