    第894章 894.找死的李洛和周元

    轰!

    恐怖的气刃落在了李洛和周元的屏障之上。

    一声震耳反馈的声音响彻在整个宇宙之内。

    犹如是大寂灭般。

    恐怖余波蔓延，整个虚空都为之颤抖，无数的虚空，空间化作无形毁灭。

    宇宙一片寂静！

    死一般的寂静！

    无法用言语来形容的寂静。

    ......

    当大寂灭之后！

    李洛和周元的身形在这个时候显露而出。

    狼狈不堪！

    此时的他们早已经是没有了一方巨擘的样子！

    身上破烂不已。

    披头散发！

    嘴角之上有着红色的鲜血。

    他们虽然活了下来。

    但是却是付出了极大的代价！

    此时的他们。

    表面狼狈！

    身体之中却是早已经是“千疮百孔”了

    现在的他们。

    根本就没有一战的实力了。

    屹立于宇宙之内。

    是那么的孤独和寂寞！

    死亡笼罩！

    让得他们几乎就看不见生的希望。

    他们想过魂秀很强！

    但是没想到他们还是低估了魂秀。

    魂秀比他们想象中的都还要强！

    哪怕他们运转这方宇宙之力，都不是魂秀的对手。

    甚至都不是魂秀的一合之敌！

    绝望！

    从未有过的绝望。

    他们修炼至极。

    从未有过这般绝望。

    无可战胜！

    根本就没有一丝希望。

    ......

    周元披头散发的看向了魂秀道：“你赢了。”

    哪怕他极其不愿意承认这一切。

    事实就是如此！

    魂秀赢了。

    他败得很彻底呀！

    不仅是他败了。

    被他视为希望的李洛和他一样也是败了。

    溃败！

    败得是那么的彻底！

    ......

    “对......”

    “我赢了。”

    魂秀看向周元的道。

    “现在的我，随时都可以取走你们的小命。”

    “周元，李洛我可以再给你们一个机会。”

    “臣服我！你们依旧还是这方宇宙高高在上的神！”魂秀看向了李洛和周元，抛出了橄榄枝！

    如果李洛和周元愿意臣服于他，留他们一条小命又如何？

    他的终点可不仅仅只是这方宇宙。

    他的终点在诸天万界！

    这里只是他的其中一站罢了。

    “臣服于你？”

    周元和李洛在听见了魂秀的话，愣了一下。

    相互对视一眼。

    散乱的头发之下，嘴角上扬，露出了意味深长的笑容。

    这笑容。

    不知道是在笑魂秀？

    还是说在笑他们自己？

    周元道：“魂秀，神不可辱!”

    “败了那就是败了。”

    “投降？”

    “臣服于你？”

    “这不可能！”

    李洛也是在旁边附和道：“没错，神不可辱！”

    “我们乃是这方宇宙的守护者。”

    “你是异类！”

    “你不属于这方宇宙！”

    “臣服于你，带着这方天道也是臣服于你？”

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    ......

    魂秀在听见了李洛和周元的话之后。

    啪啪啪......

    拍了拍手，微笑的直勾勾的看向周元和李洛。

    “有点意思！”

    “给你们生的机会，你们竟然拒绝了。”

    “难道你们就真的不怕死吗？”

    魂秀看向了李洛和周元的目光之中，犹如是在看大傻子般！

    无可否认！

    无论是周元亦或者是李洛，这都是一个时代的代表呀！

    他们的成为这方宇宙至强后！

    就彻底的沦为了天道的傀儡了？

    明知不敌！

    依旧还要送死！

    活腻了？

    ......

    周元在这个时候开口道：“死？”

    “不可怕！”

    “当我们成为这方宇宙的守护者，就代表着我们和你之间的关系，那就是不死不休的。”

    “你若是活着！”

    “我们必须死！”

    “我们要活着，你必须死！”

    魂秀闻言。

    冷笑的看着周元道：“你们成为了天道的狗！”

    “就再也直不起腰了？”

    “都没有脑子了？”

    “我虽为异数！哪又如何？”

    “异数出现在了这方宇宙之中，那就是有其道理的。”

    “为什么就非要按照之前这方宇宙，命运安排的去运转呢？”

    “为什么非要杀我？”

    “在明知不敌。”

    “哪怕是运用宇宙之力都不敌的情况之下。”

    “又为何不低头呢？”

    “臣服。对于你们而言，就真的那么困难吗？”

    “做不到吗？”

    ......

    李洛道：“你若是这方宇宙之内的存在，臣服于你，自然是没有什么！”

    “但...”

    “你乃是变数。”

    “是这方宇宙变数，乃至异数！”

    “你根本就不属于这方宇宙！臣服于你？根本就不可能！”

    ......

    魂秀道：“我生于这方宇宙，长于这方宇宙。”

    “我如何不是这方宇宙之人？”

    “变数？”

    “异数！”

    “那不过就是我打破了这方天道安排的一切罢了。”

    “天道没有实力再次把一切都拉回正轨！”

    “给我按的名头罢了。”

    “你们...”

    “不过就是被天道摆弄的傀儡罢了。”

    “你们再也不是曾经的你们了。”

    “道不同不相为谋！”

    “既然你们要继续选择作为天道的傀儡。”

    “那我就只能送走你们！”

    “你们对于我而言，乃是蝼蚁。”

    “但是我爱的人，和爱我的人都在这方宇宙！”

    “为了他们的安全，你们必须死。”

    “没有了你们，天道拿什么和我斗？”

    ......

    李洛和周元在听见了魂秀这话，没有说话。

    的确正如魂秀所言的一般。

    要是没有了他们。

    天道拿什么和魂秀斗？

    但是要让他们就此臣服魂秀？根本就不可能！

    就如魂秀所言的一般。

    道不同不相为谋。

    他们和魂秀只能是对里面。

    臣服于他？

    根本就不可能。

    他们不可能臣服。

    他们身后的天道也是不可能让他们臣服。

    亦或者。

    他们想要臣服。

    但是天道早就已经是潜移默化的改变了他们的思想。

    天道在魂秀面前可能实力都不算。

    但是在他们看来，却是至高无上，恐怖无比般的存在。

    他们在天道之下就犹如是蝼蚁般！

    于是强大。

    就越是清楚天道的可怕。

    无论是那一种！

    他们都是不可能臣服于魂秀的。

    这一切都注定了。

    死亡。

    似乎才是他们最后的归属。

    当魂秀的出现。

    就代表着！

    魂秀要是不死。

    最后死的就是他们。

    魂秀很强。

    哪怕是运用天道之力都不可能是魂秀的对手！

    魂秀不可能死。

    那么死的就只有是他们！

    ......

    周元道：“魂秀，你很强。我们过来就不是你的对手。”

    “我们走后，我们希望你能够善待这个世界。”

    “这方宇宙，毕竟你出生的地方！”

    (本章完)

