    三天后，吃过午饭，徐东就带着四桶奶粉来到了高月梅家。

    四桶奶粉省着点，绝对能撑大半年，有了这段缓冲期，应该足够高月梅一家做出选择了。

    至于那1200斤的粮食，三天前就被他拉回家了。

    高月梅对徐东，那是真信任。

    “最近奶粉很缺货，跑了好几个地方，也只弄到了四桶。”徐东不好意思道。

    高月梅赶紧接过奶粉，满意道：“已经很好了，谢谢你了小徐。”

    “不客气！”徐东看着眼前的房子问道：“高姐，你们家房子怎么处理的？”

    “卖了，过年期间卖的。”高月梅显得有些落寞，毕竟是住了大半辈子的家。

    “多少钱卖的？”

    “眼下房子都很好卖，我这边是三十三万一平，总共卖了三千万出头。我儿子那边还要贵一点，卖了五千多万。”

    “高姐，你们家这下真成亿万富翁了。”徐东打趣道。

    高月梅小心地装好奶粉，摆摆手道：“现在全国的有钱人都往燕京跑，我们家这点钱连蚂蚁腿都算不上。”

    徐东帮着提了一个行李箱，里面不知道装了什么东西，死重死重的。

    半个小时后，所有行李都被搬上了车，最后高月梅一家总共五口人，也跟着上了车。

    高月梅抱着孙子坐在后座，副驾驶座上坐着的是她儿子，一位看起来二十四、五岁的年轻人。

    高月梅家距离机场有一个多小时的车程，路上无聊，徐东和这位张“败家子”聊起了天。

    “小张，你们家换到美元了吗？”徐东问道。

    既然要出国，大夏的钱自然是不管用的，尤其是如今这种“乱世”，美元反而越来越受欢迎。

    小张点了点头：“换到了，已经存到漂亮国那边的银行里了，现在国家不限制兑换外汇，基本上想换多少都可以。”

    大夏如今大概还有两万多亿美元的外汇，如今全球动荡，这么大数额的外汇，确实有些棘手。

    “现在汇率多少了？”

    “已经跌破五块钱了，最近出国的人非常多，银行外面每天都是长龙。”小张可惜道。

    他们家要是去年移民就好了，那时候的一美元还可以兑换到六块多的夏元。

    不过那时候的房价也没现在这么夸张，各有利弊吧！

    “对了，小张你们去的是东岸，还是西岸？”

    小张自豪道：“西岸，去的是大名鼎鼎的落杉矶，那边大夏人比较多。”

    “天使之城啊，确实是个好地方。”徐东点头道。

    “徐哥，你不打算出国吗？”小张主动问道。

    听老妈介绍，眼前这位可是有钱人，有钱人居然不出国，也不知道是怎么想的，难道非要留在国内吃苦吗？

    徐东摇摇头：“不了，家里老的老、小的小，还是留在国内吧，图个安稳！”

    “那也太可惜了。”

    “说不上可惜，也许国外生活还没国内好呢！”

    认真说起来，未来十年，在全世界范围内，大夏的生存条件绝对能够排到前三名，肯定比漂亮国靠前。

    漂亮国唯一拖后腿的就是治安问题，一个不禁枪的国家，越到后面越麻烦。

    “怎么可能？徐哥，你不要被新闻给骗了，人家发达国家，地广人稀，肯定比咱们国家有前途。”小张急忙反驳道。

    “你说得对，我没说发达国家，我说得是跟其它发展中国家比。”徐东可不想跟对方抬杠，没意义。

    “这么说倒是也有道理。”小张满意了。

    “小张，你叔叔在漂亮国是干嘛的？”徐东接着问道。

    说到叔叔，小张一脸崇拜：“我叔叔是沃耳玛的采购主管，年薪上百万美元呢！”

    徐东竖起了大拇指，不管怎么说，能做到年薪百万美元的，肯定是个人才，确实了不起。

    “是你叔叔主动邀请你们过去的吗？”

    “嗯！”小张点了点头，“我叔叔一直都没有孩子，早就想把家产传给我们家了，这次也算是恰逢其会。”

    “你叔叔人真不错，这么多年了，还能想着你们这些亲人。”徐东夸赞道。

    “确实，从小学到大学，每年暑假，我都是去我叔叔那边过的，那边的环境确实比国内好多了。”

    就这样聊着聊着，在距离机场还有几公里的地方，车子居然被堵住了。

    只能以龟速前行。

    “前面怎么了？”高月梅问道。

    徐东回头道：“堵车了。”

    一旁的小张破口大骂起来：“这时候堵车，怎么不去死啊！”

    他们家光机票钱就花了两百多万，如果错过了航班，那就真打水漂了，怎么能不急！

    徐东看了一眼手表，立马劝道：

    “别急，现在才两点半，时间还早呢，实在不行，最后这段路也不长，我们走过去就是了。”

    “唉，也只能这样了。”

    就这样磨磨蹭蹭到了四点钟，一行人总算到了机场。

    机场外面密密麻麻的都是人，而且大部分都是拖家带口的，小孩子的哭闹声，让整个机场看起来比菜市场还要混乱。

    因为找不到地方停车，徐东只能把高月梅一家，送到附近的一条马路边上。

    “小徐，谢谢你了。”

    “高姐，都说了不用谢，到了漂亮国，记得在群里给大家报个平安。”徐东笑着提醒道。

    “一定，你也赶紧回去吧，耽误了你一下午时间了。”

    “再见了，徐哥！”小张摆手道。

    “再见，祝你们一路平安。”

    回去路上，有人想搭顺风车，徐东一看对方还带着两个孩子，便答应了下来。

    “哥们，真是太谢谢你了。”

    “不客气，你们这是？”

    男人苦笑道：“送孩子他妈出国。”

    “也是去漂亮国吗？”徐东好奇道。

    “是的，我们昨天刚离完婚，你说这国外真的有那么好吗，非要跟着起哄。”

    徐东连忙安慰道：“兄弟，相信我，你的选择是对的，还好你没让两个孩子跟过去，不然肯定后悔。”

    “听你这么一说，我这心里好受多了。重新认识一下，我叫田阿龙，在铁路局工作。”

    徐东腾出右手和对方握了握，然后自我介绍道：“徐东，电力公司的。”

    ps：求推荐票和月票！

