    在进入彼岸之境前，隐世家族宗门与现世的世家财阀其实有过联络，彼此之间虽然依旧有着竞争，但已经达成一定的合作！

    也是因此，所有人都笃定进入彼岸之境后，死的第一个人一定会是叶城，绝对不会有任何意外。

    但现在，隐世家族的天之骄子魏若风就这么生生的惨死在他们面前，有些人甚至还没反应过来！

    最可怕的是，魏若风竟是死在了叶城的手中！

    叶城的实力又变强了！

    而叶城，是他们共同的敌人！

    “小畜生，你还敢出来！”葛正清勃然大怒，第一个出手，破空而去，一套连续的攻击落下，要将叶城直接击杀。

    这套攻击极为恐怖，令人防不胜防。

    但在叶城的血瞳下，也并非无法避让。

    簌簌！

    叶城在半空中不断踩出月步，避开了葛正清的杀招，嗤笑一声：“葛家主，被压制到神境，你可未必是我的对手！在这里，已经不是你们可以嚣张跋扈的地方，在这里，我才是主宰！”

    迅速的，叶城如同一头凶狼般扑杀向葛正清，五脏六腑共振，十杀拳不断叠加，将自己的实力发挥到了极致。

    砰砰砰砰！

    短暂的交手下，葛正清被震飞出去，指骨有些剧痛，满脸的不可置信与警惕。

    纵然被压制到了神境，可他的肉身与战斗能力是不变的，但与叶城的交手竟然不占任何上风。

    “滚到一边去吧！”

    骤然间，叶城一掌拍出，将葛正清逼退了数步，傲视着赵思琪吴文武这些人，啐了一口，嘲讽道：“不想死的话，就老老实实的待在这里，别再打彼岸花的主意，否则魏若风的下场就是你们的前车之鉴！此处，我于神境全无敌！”

    语罢，叶城一转身，继续朝着秘境的深处掠去。

    他有预感，剩下的彼岸花要盛开了！

    看着叶城离开，没有一个人敢单独去追，叶城所爆发出的实力深深震撼了他们。

    “叶城虽然只有半步神境的实力，但爆发力极强，极限力量下可以达到半步超凡！如今我们被压制了境界，虽然依旧有超凡的一些优势，但与叶城最多也就是半斤八两！”

    镇西王皇甫均迅速冷静下来，他与叶城战斗过不止一次，知道对方的恐怖。

    “这可怎么办？难道我们要放弃彼岸花！将彼岸之境所有的机缘拱手相让？”

    公孙辰额头上冒出细密的汗珠，他是真的有点怕了，他与魏若风的实力差不多，既然叶城能杀魏若风，自然也能杀他。

    叶城这个怪物可不会忌惮自己的家族身份！

    “断无可能！”

    镇北王冷哼一声：“叶城也就是偷袭才能杀了魏若风，魏若风的实力又如何能与我们相提并论，只要我们联手，依旧能轻易杀了叶城！”

    “镇北王说得对，叶城刚刚只是恫吓我们罢了，若叶城真能战胜我们，早已经出手了！我们依旧占据着绝对上风！”

    赵思琪目光收缩，心中越来越焦急，事情又一次超出了她的预计，尤其在想起刚刚叶城说的那一句我于神境全无敌时，她竟然生起了恐惧的心理。

    “现在我们必须联合起来，只要不被叶城各个击破，叶城就依旧是我们刀俎下的鱼肉！”吴文武冷声道。

    也是此时，一阵阵沁人心脾的花香从远处飘了过来。

    众人顺着花香的源头望去，只见一朵朵透明耀眼的彼岸花开始慢慢盛开，在半空中出现一道道投影。

    “彼岸花出来了！”

    镇西王皇甫均激动不已，迅速道：“不能再等下去，一起杀过去，叶城敢阻拦我们夺取彼岸花，杀无赦！”

    “走！”镇北王当机立断道。

    迅速的，

    赵思琪等七人再次朝着秘境深处掠去，到了这个时候，他们不可能就此放弃，哪怕前方有着未知的危险，他们也要试试！

    此刻，彼岸之境外。

    代表着魏若风的光点迅速黯淡，最后完全熄灭，而先前代表着叶城的光点，再次变得明亮起来。

    看着这个变化，在场众人皆是一怔，面面相觑。

    “隐世家族魏家的魏若风……竟然死了？”

    “魏若风可是半步超凡巅峰的强者，竟然还是死在了彼岸之境，这是被人所杀，还是因为彼岸之境的危机而死？”

    “叶城这个小杂种到现在竟然还活着！”

    “距离彼岸之境的时间快要结束了，彼岸之境内的争夺应该到最后时刻了，也不知谁会成为最大赢家，谁会得到最大的机缘！”

    各方势力来人屏着呼吸，开始变得紧张起来。

    “我就知道这小子，没那么容易输的！”萧君言皱起的眉头渐渐松开，他有一种预感，魏若风的死绝对与叶城有关，既然叶城能一直支撑到现在，想必已经有了不错的收获。

    “萧老，你就这么相信叶城？”李天然好奇道。

    “比相信我自己还相信，叶城绝对是华夏未来崛起的重要人物！也是对付隐世家族宗门的重器！”萧君言掷地有声。

    此话一出，李天然苏浅两人都是一怔，他们还是第一次见萧君言对一个人的评价如此之高。

    这叶城，难道真是应运而生之人？

    另一边，赵天龙的脸色渐渐变得阴沉下来，这么长时间过去了，按理而言叶城应该早就死了才对，可现在还是没见到叶城的光点熄灭，反而是魏若风先死了，难道彼岸之境里出了什么意外？

    可赵天龙怎么也想不明白，他已经做了足够多的准备，叶城应该没有任何反抗余地才对！

    “六爷，叶城并不容易对付！”一旁的聂青天沉声道。

    “若是叶城能活着出来，那就得麻烦聂帅辛苦一趟了。”赵天龙眉眼之间有些煞气，他很不喜欢这种脱离自己掌控的情况。

    “能亲手宰了叶城，倒是我希望的。”聂青天冷冷一笑。

    香气扑鼻。

    彼岸之境内，叶城已经来到了最深处，在他的眼前，一共八朵彼岸花正在盛开，令人沉醉其中。

    转瞬，叶城再次窥探到未来一角！

    叶城的身躯变得颤抖起来！

