    世子夫人看向刘医女，心内迟疑，徒弟再好，那还能有师父好吗？

    可没有皇后的旨意，周满显然是不会出宫看诊的。

    就在她迟疑间，满宝轻声道：“刘医女在济世堂也坐堂一段时间了，她真针灸上学得是真不错，我从不骗人的。”

    世子夫人便笑了笑，却没有应下。

    满宝略微有些失望，也不强迫，提笔写药方后将药方递给刘医女，随口道：“去燥凉血的方子，你看一看。”

    刘医女心里也很失望，不过还是躬身接过药方背下来，回头将这病例记下。

    她背完了药方才将药方交给奶嬷嬷。

    满宝道：“吃完东西再扎针吧，让她先起床洗漱吃饭。”

    她对赵小姐道：“不是大病，你不要焦心，不然心情不好，硬块反而会更大，也会更疼，你还小，每日早起和饭后多走动走动，多吃青菜少吃肉，近来不要吃补的东西，过个十天左右就消下去了。”

    世子夫人问道：“这么久？”

    “这还是算了每五天给她扎一次针才这么快呢，不然估计得半个月才好消。”满宝安抚她们母女道：“这不是急症，没必要下重药，慢慢的消就是了，她年纪小，平衡才是最好的。”

    世子夫人便低头看手中的方子，发现上面就四味药，一味还是甘草，显然是真的用药很少。

    奶嬷嬷也不叫外面的丫头进来，自己服侍着赵小姐起床用早食，因为周满说不要补物，厨房里一直热着的鸽子粥就不能吃了，下人们斟酌了半响，最后只拿上来一碗白粥和一小碟青菜。

    世子夫人一看便脸青了，“这也太简陋了吧？让人再煮些菜来。”

    满宝想了想后便道：“煮个鸡蛋吧，差不多就可以了。”

    世子夫人张了张嘴巴，最后还是闭上了。

    用完了早饭，满宝也不急着扎针，和赵小姐坐在椅子上聊天，“你现在不用上学吗？”

    赵小姐道：“我病了，祖母和母亲给我和先生请了假。”

    满宝便道：“你这病不要紧，一会儿扎了针去上学吧。”

    赵小姐：……她不想去。

    满宝却早已有意料，道：“你心情不好，得多玩一玩，转移注意力，你这不是大病，但吃食上要注意一些。”

    赵小姐嘟囔道：“上学心情更不好。”

    “大声读书心情就会好了。”

    赵小姐不认同，俩人大眼瞪小眼，满宝觉得她是大夫，得善解人意，于是道：“好吧，那你想去做什么？”

    “我想玩丢沙包。”

    “那就玩吧，反正就是不能一直躺在床上。”

    等过了有两刻钟这样，满宝便取出针袋道：“来吧，我给你行一套针，祛瘀下火的。”

    赵小姐进入内室，已经不怎么害羞了，在奶嬷嬷的帮助下脱掉衣服。

    满宝一边打开针袋一边问刘医女，“若是你，你要怎么扎？”

    刘医女立即精神一振，回答起来。

    而脱了外衣，只剩下里衣里裤的赵小姐一回头看见满宝抽出来的针，一下就瞪大了眼睛，吓得说不出话来了。

    满宝正赞许的点头，对刘医女道：“不错，就这样行针。”

    她一回头对上赵小姐的眼睛，对方“哇”的一声就哭出来，她转身就抱住奶嬷嬷的腰，哭道：“我不要扎针，我不要扎针……”

    世子夫人被这哭声吓了一跳，连忙冲上前去，“怎么了，怎么了？”

    “母亲，我不要扎针，我不要扎针，好痛的……”

    满宝一脸懵，她阅人无数，给许多人扎过针，却还是第一次碰见针还没扎就开始喊痛的人。

    满宝回过神来，连忙将针扎回针袋，上前安抚道：“你别怕，扎针不疼。”

    赵小姐才不信呢，那针看着那么长，怎么可能不疼呢？

    赵小姐抓紧了胸前的衣服，不给周满扎针。

    满宝：……谁说她要扎胸口的？

    满宝的目光不由瞟向她的小腿，她首先要扎的是那儿……

    不过她反应这么激烈，满宝显然是不能强硬的把针扎进去的，不说她激动起来针有可能会断，针移位就不好了。

    世子夫人也束手无策，又想让周满扎针，这样女儿的病能够好快一点儿；又心疼女儿，不太愿意扎针。

    满宝见赵小姐都快要在床上打滚了，想了想后道：“你要是怕，那我先在你的虎口上扎给你看，你觉得不疼了再给你扎？”

    赵小姐摇头，又把手给藏起来了。

    刘医女便忍不住上前一步道：“师父，让我来吧。”

    满宝看了她一眼，便退后一步让她上前。

    刘医女就坐到了床边，对赵小姐笑道：“扎针是真的不疼，你看，这针这么细，扎准了穴位怎么会疼呢？”

    刘医女抽出一根针来，让赵小姐看着，然后她自己伸出左手，直接扎了合谷穴给她看。

    那么长的一根针，直接大半根都扎了进去，别说赵小姐，就是世子夫人都惊讶的张大了嘴巴，忍不住后退了一步，却见刘医女脸上依旧笑眯眯的，还将针拔出来大半，再扎进去，她笑道：“你看，不疼吧？”

    赵小姐咽了一口开水。

    刘医女将自己合谷穴里的针拔了放到一边的针袋里，然后和赵小姐道：“用我们师父的话说，扎穴位就跟蚂蚁轻轻地叮了一下，有时候蚂蚁叮一下比这还要疼呢。”

    她伸手托起赵小姐的小手，用拇指按了按她的虎口道：“这就是合谷穴，针扎这里可宣泄气中之热，升清降浊，疏风散表，有通气血之功，你要不要试一试？”

    赵小姐想说不试，世子夫人已经立即回道：“试一试吧，大娘，你病了，得治病知道吗？不然以后还会痛的。”

    赵小姐想哭，眼中便含了泪的看向母亲，又想躲到奶嬷嬷的怀里去了。

    世子夫人却又强硬了起来，“周太医，刘医女，你扎吧。”

    赵小姐要哭了。

    刘医女抽出了一根针，和赵小姐道：“你别怕，我就用针试一试，要是真的疼，我就不扎了。”

    她的安慰让赵小姐好受了些，刘医女也有些紧张，所以没有和往常一样直接往下扎，而是用拇指捏着她的虎口一直在找位置。

