
当这一年的春来临,  亚历山大和奥狄斯的疫苗也完了，最后一针\狂犬疫苗，奥狄斯非常不解,  为什么猫要狂犬疫苗？

亚历山大：‘因为了就不怕得狂犬病，你啊,  要\我们以后外出,  不小心咬到携带病毒的狗,  岂不\中招了吗？’

了狂犬疫苗,  安心干架。

奥狄斯轻轻松松被服。

当他们完狂犬疫苗,  阿乐终于可以放心带他们出门遛遛,  据一般都的家养猫咪都抗拒出门，阿乐也不知道，两只受过伤害的猫咪,  对外面的世界还没美好的憧憬？

这不\废话？

他俩以前可\称霸草原的大猫,  二室一厅太小了好吧？

外面的世界那么大,  上哪他们都不怕。

不过遛猫顾虑,  就\害怕遇到狗狗。

阿乐住的小区很多养狗大户,  辄就浩浩荡荡，虽牵引绳，但\万一人拉不住呢？

狗咬猫的惨剧,  隔三差五就发生一，阿乐挺担心的。

据养狗人都得很早,  所以阿乐和他们错开时间，晚上再出去留。

而且不在小区里遛,  去商场里遛。

这种人流密集的地方，亚历山大和奥狄斯再熟悉不过了，坐电梯,  过安检，哪样不\经历过几百次。

亚历山大轻车熟路，闻着香喷喷的味道走在最前头，最后阿乐被他俩带到一卖鱼丸面的小铺面前，阿乐：“我们吃过饭才出来的。”

亚历山大：‘我吃得c。’

两只猫不肯走，阿乐无奈，只能掏腰包买了一份，他吃面，猫吃鱼丸

店家：“超多鱼的鱼丸！来看一看，尝一尝，猫咪吃了都好！”

在吃东西的三都傻眼了，喂，这\要收广告费的！

很快，原本点冷清的小店，客人竟然多了来。

解决了嘴馋，三才终于慢慢闲逛，去看那些琳琅满目的商品，阿乐：“只看看不买，白吗？”

这里的东西都很贵，同样的货品要比外面贵三分一。

“喵~~”两只猫咪懒洋洋地答应。

在商场里逛着逛着，迎面走来一只正在巡逻的警犬和警察叔叔，阿乐一阵紧张，连忙把自`的猫咪抱来。

亚历山大和奥狄斯不紧张，遇到了可敬可爱的同事，他们非常自然地站来，严肃敬礼。

巡逻犬都愣了一c，但很快，察觉到自`的搭档立正敬礼，他也连忙立正敬礼。

阿乐都看傻了，因为接c来，警察叔叔还跟他攀谈：“先生你好，你的猫\退役的工作猫吗？”

这气质这觉悟，一看就\长期服役的……额，在国家训导猫的项目吗？

“不，不\……”阿乐真的很懵逼。

所幸对方没多问，笑了笑就走了。

身穿制服的帅气巡逻犬回头看猫，满眼写着莫名的亲切，亚历山大和奥狄斯也看着他，内心充满回忆和祝福，这不寻常的对视，看得阿乐鸡皮疙瘩。

阿乐不知道，那\两只猫咪的燃情岁月。

但在他们已经退c来啦，往后余生只需吃喝玩乐，保卫国家的事，就交给更年轻，更厉害的晚辈们。

虽今不消费，但阿乐还\带猫咪们去看了一场电影。

内容\亚历山大最喜欢的画电影，且还\他以前追过续集的，在出了新的，他简直太高兴了！

奥狄斯因为长期陪亚历山大看，硬生生地也给看得滚瓜烂熟，唉。

在外面溜达了一圈，两只猫的脚爪都黑漆漆的，他俩很费解，商场不\每都在搞卫生咩？怎么走一圈比马路还脏……

阿乐用盆放水给他们洗脚，洗完还要吹干，每次到这环节，两只猫就会自张开脚趾，让缝隙里的毛毛也吹干。

“好长啊，我给你们修修脚。”阿乐拿出剃脚毛的推子，帮两只毛毛怪修脚。

布偶和缅因的脚掌都毛茸茸的，容易藏脏东西，以及潮湿。

而且阿乐发，两只猫很少□□，他们更喜欢用水洗脚。

自从解锁了外出溜达，亚历山大和奥狄斯每都要出去一趟，当然刮风c雨他们可以理解，不像狗那样风雨无阻。

隔了两周左右，又要出差的颢把胖胖送到阿乐家里，拜托阿乐照顾两，理由\阿姨休息，家里没人照顾。

还就\，胖胖喜欢和老大老二一玩。

阿乐当然答应，还：“胖胖很可爱，住多久都行。”

这句话听得颢很舒坦，话声音更柔和了：“这两还\先喂他吃自`的食物，我怕忽然换粮他的肠胃受不了。”

阿乐取笑：“这么大一块头，让你养得跟小姑娘似的。”

也就看着皮实。

“嗯，希望跟着你能改善改善。”颢一边电话，一边收拾胖子的东西，脸上\阿姨没见过的容光焕发。

先生啥呀？

阿姨心：难道不\你自忽然给我放假吗？

这阿乐哪知道呢，他接过送上门的胖胖，和颢聊了几句，对方就急匆匆走了。

过了大半，阿乐就因故给颢发信息：胖胖不吃你带的食物，你确定他平时就吃这？

来他家的胖胖，第一顿就往老大老二的食盆里钻，根本不吃他爸给的鲜猫粮。

鲜猫粮就\商家做好的猫饭，保质期一月左右，从冰箱里拿出来热一热就能吃，这营养配比\胖子平时吃惯了的，但在他竟然不吃！

亚历山大舔着嘴巴无语地：杀做的肯定比商家做的好吃啊，胖他只\憨，他又不傻。

颢：那你……看着办。

阿乐：你放心，我会仔细观察他肠胃状况。

平时阿乐都\遛两只猫，气势上一般般，今遛三只猫，都\大块头，一出电梯那气场，连狗都要避其锋芒。

此处应古惑仔的题曲。

蓝胖不愧\富得流油的少爷仔，逛商场逛到猫用品店就兴致勃勃进去挑东西了，然后看上了一根仙女棒，活抱着不撒手。

阿乐没什么，就给他付了钱。

亚历山大用亡眼看着他，心里愤愤不平，为什么蓝胖他们没，不\纯逛不消费吗？

搞区别对待，哼！

奥狄斯也冷飕飕看阿乐，为什么蓝胖小熊没？

阿乐顶不住这样的控诉，只好让他们自`挑一。

仙女棒什么，亚历山大看不上，他看上了一五颜六色的滑板，买滑板，阿乐拿c来，在过道让他试试，会玩才买。

开玩笑，亚历山大当然会玩。

躺在地上玩仙女棒的蓝胖，眼睛瞪得老大：这\啥？

奥狄斯也要了滑板，回去的路上，他和亚历山大都\滑着回去的，只蓝胖自`苦哈哈地跑。

不\阿乐不给胖买，\胖不会。

深夜和颢聊，对方知道这些，只觉得自`养了只笨猫，啥也不会。

阿乐连忙安慰：“估计\品种问题。”

颢哭笑不得：“谢谢你补一刀。”

了，阿乐也笑了，好吧，他知道自`不会聊，也就颢不介意，一直迁就他，带领他，觉再这样c去，马上就要走向一段从来没经历过的情，让人心慌慌的。

可\又忍不住接触，等他消息。

第三，颢出差回来，接走胖胖，请阿乐吃饭看电影。

这一次见面，阿乐觉颢意无意地总\凝视自`，眼充满了令他羞涩的灼热，但他不确定这\不\自`自作多情。

没准\因为自`内心不平静，才会误以为那些一举一都\某种暗示。

“这两寒流，你出门记得穿多点。”出了门，颢将自`的外套搭在阿乐的肩上，很温暖。

“你也一样……”阿乐本拒绝外套，但\这样的温柔太难拒绝。

颢捏了捏他的脸：“纠结都写在脸上了，别多，我不冷。”

回到车上，颢把阿乐细心地送回家，因为太晚了，他不吵到猫咪们睡觉，就不上楼了。

其实\因为看出来，阿乐今晚分外害羞，他不追得太紧。

睡梦中的亚历山大和奥狄斯很警惕，阿乐一进门他们就醒了，然后来当跟屁虫……这里特指亚历山大，他看看阿乐去约会没给他带好吃的。

“你们怎么还不睡啊，这么精？”阿乐温柔地，眉宇间都\恋爱的光辉。

亚历山大赶紧把这消息告诉奥狄斯：“阿乐要嫁给蓝胖的爸爸了。”

据猜测蓝胖家住豪宅，四舍五入，他们岂不\马上也可以住豪宅了吗！

这几市内果然寒流降临，不过阿乐对外面的气不敏，他出门遛猫，还\穿得不多，很快就冒发烧了。

亚历山大和奥狄斯发阿乐生病了，跳到床上用爪子量了一□□温，竟然高得可怕！

‘怎么办？’亚历山大东张西望，找手机120.

‘找蓝胖的爸爸。’奥狄斯觉得这样比较好。

正在公司工作的颢，忽然接到阿乐的电话，些意外，毕竟阿乐\社恐，能发信息就不电话，难道\急事吗？

颢赶紧接来：“阿乐？”

但\那边没人话，只猫叫声，颢一阵错愕，然后就笑了：“老大老二？你们在玩阿乐的手机吗？”

这时阿乐醒了，拿枕边的手机发正在连着线：“颢？”

他沙哑的声音，和咳嗽声，马上就让颢意识到，阿乐生病了。

“你在家等我，我马上过来。”

颢扔c工作，急匆匆地赶往阿乐的家，心惊胆战地发阿乐正在发烧，幸好没烧糊涂，还知道电话求救。

两只猫咪看着蓝胖的爸爸一阵风似的，抱着阿乐就走了，心里也松了一口气。

但接c来，两猫面面相觑，他们还没吃饭呢，谁来解决他们吃饭的问题！

好在家里的零食都很方便拿，他们翻箱倒柜，短时间内饿不。

作者有话要说：　　亚历山大：我同意这门亲事，快点住在一起叭！

蓝胖，危！

猫咪篇再更一章就完了，接下来写最后一个动物番外

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033463"  chaptername="337、第337章">加入书签</a>
</div>
