    周东升不急不缓的娓娓道来，尽管周姐是靠着直播中口无遮拦，直来直去的女汉子风格，加上诸多整活内容，一步步积累起来的人气。

    不过，这份解说资源为周淑怡带来的曝光同样是至关重要的，为其自身的人气积累提供了曝光, 进而有了流量基本盘。

    虽然在专业性上无法和其他一众出色女解说相提并论，甚至频频出错，还搞出了著名的“下一条还是水龙”的言论。

    但是带给观众的欢乐却属实不少，养活了一大批剪辑鬼畜题材的创作者，还有像“巴黎剩母”这样的名场面……

    而按照周淑怡原本的路线，签约七煌传媒之后，同样得到了七煌传媒给予的解说资源，完成了从《游戏风云》到LPL解说台的过度, ，进而被广大玩家所熟知。

    既然这就是原本的“正确答案”，周东升照抄就是了，刚好自己也拿到了王校长提供的解说资源，这不就是巧了吗？

    同时，借助小人物传媒自身掌握的流量渠道，也可以进一步帮助周淑怡快速完成人气积累，打开局面，这一点对于现在的小人物传媒而言，只能说是举手之劳。

    毕竟旗下拥有的这一批头部主播，除了可以创造可观的收益外，他们身上的流量同样汇聚成了独属于小人物传媒的流量池，为新人提供流量扶持！

    就拿最简单的“大主播查房”环节，既可以制造节目效果，同时也可以无形之中对自家主播进行照拂关照……

    毕竟，观众看的是节目效果, 而主播看的，却是实打实的利益，照顾一下同个公司的新人无可厚非，要是带出几个成才的，说不定以后还能反哺一波。

    虽然周东升的想法很“单纯”，但是听在徐开道耳朵里，显然是别有一番意味，脸上不由露出了了然神色，一副果然不出我所料的模样。

    这两位由老板钦点的本家派系女主播，果然不简单！

    要不然，老板怎么会一而再的关照她们俩个呢？相反，同样出自老板之手的ASMR部门，老板都多久没过问了……

    得出自己想要得出的结论后，徐开道也不由暗自庆幸，幸好自己做了正确的选择。

    以后对于老板带回来的女主播，都得谨慎对待才行，徐开道在内心暗中给自己提了个醒。

    毕竟，看老板这年轻力壮的模样，还不知道会带回来多少个呢……

    周东升自然不知道，自己在徐开道内心的形象, 已经发生了微妙变化, 将这件事情交代下去之后, 又跟徐开道交流了一下公司目前的经营情况。

    在直播五绝格局已成的情况下，左右逢源的小人物传媒并没有得罪过哪家平台，因此混得自然是如鱼得水，局面稳中向好。

    对于这个结果，也是不出周东升所料，毕竟自己打造的班底实在是太过强大了，足以应付2015年的直播局面。

    不过，展望2016年的话，还略有不足，毕竟2016年才算得上是真正的直播元年！

    现在直播五绝趋向白热化的竞争，在2016年近千家直播平台的大乱战之中，也就只能算是小打小闹了。

    在A股重返3000点时代，并且直接趴窝一蹶不振的情况下，大量资金从股市流出，绝大部分主力资金涌入到房地产行业，进一步推动了房价的“二次狂欢”。

    毕竟，炒房炒股都是一个炒字嘛！

    而另外的部分资金，就犹如市场上的游资一般，在各行各业打起了游击战，寻找有成为“妖股”潜力的项目。

    不得不说，2015年的这场股灾，尽管死伤惨重，但却颇有几分“一鲸落，万物生”的意味在其中。

    一个又一个元年随之开启，除了直播元年，还有共享元年，网约车元年……

    透过现象看本质，除了移动互联网这片土壤逐渐肥沃之外，跟大量资本灌溉也是脱不了干系。

    以前的周东升只不过是随波逐流的一粒沙，真如一句古诗“不识庐山真面目，只缘身在此山中”描述的一般。

    对于我们眼下正在经历的历史事件，我们总是很难了解其全貌，只有站得高望得远的极少数人掌握着真相。

    而站在未来看现在，加上周东升重新经历了一遍，温故而知新，才算是看出了几分端倪。

    至于更深层次，和更高层面的问题，就不需要周东升操心了。

    他也只是稍微展望未来，居安思危一番罢了。

    移动直播时代的爆发，同样是直播时代红利的巅峰，巅峰过后就只剩下一地鸡毛。

    行业如此，主播自然也是如此，过了巅峰之后，身价自然也会随之回落，度过新兴行业的野蛮生长阶段，市场重新回归理性，话语权重新回到平台手中……

    这一过程，在绝大多数行业之中都曾经上演过，因此资本也很容易就此形成共识。

    好在，周东升至始至终都没有打算蹚直播平台这趟浑水！

    毕竟严格来说，周东升同样是从股灾之中出逃的游资之一，同样打的一手好游击战！直播领域，只能算是其中一个战场。

    就如同王校长企图靠直播平台建立起一个泛娱乐帝国一般。

    在周东升无心插柳的商业版图里，每个项目之间似乎并无关联，互相独立，却又有一丝若隐若现的脉络可以串联……

    一旦串联到一块，未尝不能自成一派！

    不过嘛，这个过程只能够循序渐进，没办法操之过急，至少目前来看，进度还是十分喜人的。

    周东升懒洋洋的伸了个懒腰，不由对未来充满了期待。

    对于别人而言，未知的未来令人恐惧，但对于周东升而言，却恰恰相反。

    ……

    时间转瞬即逝，金秋九月悄然过半，直播领域一位昔日王者身上的封印也已经蠢蠢欲动，昭然若揭。

    在鲨鱼平台得知自己培养的台柱子，居然在暗地里跟竞争对手暗通款曲，公然给自己“戴绿帽”的行径之后，勃然大怒，以杀敌一千自损八百的方式杀鸡儆猴，以儆效尤。

    这说的，自然便是被鲨鱼平台以合同封印了数月的大智哥！

    不得不说，鲨鱼平台的封印一直都可以的，对自家的一哥一姐效果尤为明显。

    大智哥虽然是第一个，但显然不是最后一个……

    而被迫“雪藏”数月的大智哥，此时也早已经是饥渴难耐，恨不得登高振臂高呼：我胡汉……

    啊呸，不对，应该是：我已不是当初的HLD大智，我现在是，钮祜禄氏·大智！鲨鱼平台你忘了吗，是你亲手杀死了曾经的大智。

    与此同时，潘达平台准备良久的宣传资源，也总算是派上了用场，为这位迟来的“潘达一哥”的“复出”铺路。

