    原来，自从上一次，楚少阳被陈枫直接斩杀之后，虽然被重塑躯体，但是整个人却是性情大变。他

    原先乃是那种极端狂傲的样子，向来以为老子天下第一，乃是天选之子，无人能与自己比拟。但

    现在，经历了那一番挫折，他性子却又走上了另外一个极端。极

    为的阴微小心，就如同活在阴暗角落里的老鼠一样。

    楚少阳思忖片刻，嘿然冷笑一声，便也是匆匆离去。数

    百里之外，某处悬崖之上。

    悬崖顶部有一山洞，距离顶端约有十丈左右。那

    山洞前面，还有一株巨石，一棵老松，将这山洞挡的严严实实。

    无人能够在下面看到洞口。人

    影一闪，一道身影走了出来。白

    衣如雪，长身玉立，正是陈枫。他

    一身上下，干干净净，纤尘不染。陈

    枫走到那巨石之旁，身子斜斜靠在上面，看向远处那带着几分晦暗的苍茫天空，轻轻吁了口气。

    刚才还是太阳高照，现在则是一片灰暗。天

    空之上，云层压了下来，浓厚的铅云堆积着。

    一场暴雨，似乎随时可能降临。

    “这个世界，真的如同真的世界一样啊！”

    陈枫不由又感叹了一番那天帝长青灯的强大。而

    后，则是将注意力放在眼前。离

    开那里之后，陈枫便是找到此处，准备审问慕容冠。四

    名师弟都已经被陈枫派了出去。他

    们会在轩辕阳华的带领下，将附近的天灵地宝先搜罗一番。搜

    索天灵地宝，毕竟关乎着他们这一次的评分，关系重大。所

    以陈枫对此也是极为的重视。他

    们四个出去，只是在这附近活动，并不会有什么危险。就

    算碰到什么强者，陈枫风也是转瞬便至。陈

    枫转身，看向靠在洞口的慕容冠，拍了拍手，悠哉悠哉道：“来吧，慕容冠，咱们开始。”慕

    容冠点点头，面如死灰，已经不再徒然挣扎。

    而陈枫刚要开口，忽然外面传来一道气息波动，颇为强横。而

    且，随着这道力量气息波动，后面更是有着为数不少的气息波动传来。陈

    枫皱了皱眉：“看来有数量不少的强者抵达此处。”

    他生怕师弟等人遇到危险，便一伸手，封住慕容冠经脉，将他直接敲晕过去。又

    在洞口布下一个示警阵法，便匆匆离开。

    陈枫很快便是循着轩辕阳华，轩辕嘉石等人的气息，来到了他们所在之处。

    这里是距离山洞约有五十里之处的一座山谷。

    山谷方圆颇大，周围都是极为密实的高大松木，每株松木都有几百上千米的高度。将

    这山谷给遮掩的严严实实。

    若是不在空中而是在地面之上的话，只怕也是很难发现这座藏匿其中的山谷。但

    是偏偏，众人都是无法飞行。

    而陈枫之所以能够轻易找到这里，除了几位师弟留下的气息之外，还有一个很重要的原因便是，他感觉那山谷之中有着一股非常庞大的力量波动。

    这般庞大的力量波动，自然乃是一件至宝。

    连陈枫都感觉颇为庞大，引人注目，那这宝物的等级显然是不会低。而

    陈枫一进入山谷，便是眼角一缩。

    原来他看到，在山谷尽头，石壁之上，一朵黑色鲜花正自粲然绽开。

    那黑色鲜花并不大，约莫只有拳头一般大小而已。但

    是却层层叠叠，极为繁复。

    通体黑色，极为纯粹，宛若最上乘的黑色水晶宝石雕就而成，娇艳欲滴。

    给人的感觉，里面满满的都是蓬勃到了极点的生命力，散发着极为纯粹而又强横的力量。

    显然，威力绝对不俗，可以说是极为强悍，等级也绝对乃是极高。

    此时，它在以肉眼可见的速度绽放着。陈

    枫刚刚看见它的时候，它还只是含苞开放了一半。

    只过了一盏茶的时间，便已经完全盛放。

    那花瓣尽数舒展开来，说不出来的舒服，格外璀璨。似

    乎，一个艳冠天下的美女，在众人的目光之中肆意的释放着自己的美丽。

    陈枫挑了挑眉：“这是什么样的宝物，生命力如此浓郁？”

    “难不成，是那种至纯至美，臻于极致的木系灵宝？吃下去足以增长几年寿命的那种？”陈

    枫猜测之时，轩辕阳华等人已是警觉，转过身来。

    看到他之后，立刻便是放下心来，满脸欢喜喊道：“陈枫师兄，我们正想着该如何告知你呢！”

    “这这里有一件至宝，但可惜以我们的实力拿不下！”陈

    枫缓缓点头，走上前去。而

    就在他走过来的一瞬，忽然瞳孔一缩。

    原来，此时那朵黑色鲜花已是绽放到了极致。然

    后，便开始收缩、闭合！

    方才，这黑色鲜花盛开的时候，有浓郁无比的生命力在绽放。此

    时，它一收缩一闭合，瞬间，那生命力消失的无影无踪。

    而是转化成了一股极其邪恶、黑暗、阴冷，同时又有着无限恐怖与死亡的力量。那

    是最为纯粹的死亡力量，宛若来自地狱！这

    股死亡力量，浓郁的已然形成实质。

    瞬间，便化作无尽黑潮，向着整个山谷之中涌了过来。陈

    枫眉头一皱，暗道不妙，立刻站在四位师弟面前。而

    后，降龙罗汉之力涌出，化作一道光罩，将五人围在其中。那

    黑色浪潮所过之处，本来郁郁葱葱，草木盛开的山谷，便是草木凋零，鲜花调谢。连

    那泥土，都是化作一片漆黑。

    显然，这股死亡力量凝结而成的黑色浪潮，其威力极为恐怖。所

    过之处，一切生命气息尽皆消融。

    看到此景，轩辕阳华等人都是色变，赶紧在陈枫身后躲得更严实了一些。

    很快，那黑色浪潮，便是轰然拍击在降龙罗汉之力凝结成的金色光罩之上。瞬

    间，那金色光罩竟是发出嗤剌剌的声响，开始被腐蚀，眼看着要支撑不了多久。陈

    枫挑了挑眉，不惊反喜。“

    连我的降龙罗汉之力，抵挡这死亡力量都是如此吃力，散发出这死亡力量的黑色魔花，定然非同小可！”

    “这一次可算是捡到宝了！” 

