    和绝大多数西方女人一样，不到三十岁的伊薇卡小姐不但身高出众，美腿修长，而且还有着很白的皮肤以及一双湛蓝的美眸。

    不仅如此，和塔莎王妃品牌店的赛茜丽雅相比，她又长又直的头发还是天生的银白色，整个人从头到脚都给人一种非常性感的视觉冲击。

    抛开她的出身和对珠宝设计独一无二的造诣不谈，单就她的颜值已经足以吊打国内外绝大多数超一线的女明星。

    她的存在，完完全全诠释了什么叫真正的“明明可以靠脸吃饭却要靠才华”！

    但令人错愕的是，她似乎是在赶时间，又似乎是太倒霉，前脚才踏进“严氏珠宝”就差点被绊倒，显得颇为狼狈。

    要不是跟在她左右如影随形的两个人高马大的女助理兼贴身保镖及时反应而将她扶住，估计她摔倒的画面很快就会出现在国内外各大门户网站的头版头条。

    紧随其后的“上官珠宝”代表正是普济观谷明天的记名弟子李强。

    前几天宋真爽将普济观的四根传世顶梁玉柱送去叶箫家后山树林时，李强也去了，当时的他不但身中倒霉蛊，还被五步蛇咬了，幸得叶箫制作的“九阳护身玉符”破蛊，然后才回到市医院解蛇毒而捡回一条小命。

    李强虽然只是谷明天的记名弟子，只学了谷明天的皮毛，但毕竟吃过倒霉蛊的苦头，这一路走来，他几次见伊薇卡小姐不是险些摔倒就是喝水被呛，从万客临出来时都还没上车甚至险些被路过的自行车撞到，于是就想当然地以为伊薇卡小姐也中了倒霉蛊。

    “上官珠宝”近年来在国内外珠宝行业发展得越来越好，旗下的珠宝设计师虽然远不如伊薇卡小姐出名，但单论实力却差不多多少，因此不太重视伊薇卡小姐飞抵东海市，也因此才会让无足轻重的李强参与接待。

    但李强需要表现的机会，忙旁若无人地迎到伊薇卡小姐身旁讨好：

    “伊薇卡小姐，您估计是被人种了倒霉蛊。

    “正好我们‘上官珠宝’的首席设计师贤宁书小姐最近联合佛门高僧设计了一款命名为‘普渡灵玉’的中式玉佩，专克巫蛊邪祟。

    “而且严氏珠宝根本就没有好东西，我们还是去上官珠宝看看吧？”

    因为上官珠宝的“普渡灵玉”是昨天才正式上市的，到底有没有效果李强不清楚。

    但他用过“九阳护身玉符”，而且特别崇拜年仅二十来岁的贤宁书巧夺天工的珠宝设计天赋，于是就想当然的以为普渡灵玉比九阳护身玉符更加玄妙。

    “贤宁书？”

    所谓同行就是冤家，伊薇卡小姐显然很瞧不上贤宁书这位后起之秀，于是就皱眉说：

    “我确实是被种了倒霉蛊，但贤宁书设计的玉佩显然帮不到我！

    “而我我此行是来拜访普济观的谷道长的，既然你也说了无法联系上他，那就不用再麻烦你了，谢谢。”

    “我……”

    吃了闭门羹的李强哑口无言，无奈之下只得垂头退后，以免遭伊薇卡小姐嫌弃。

    但听到两人对话的严宝珠却突然眼前一亮：

    “伊薇卡小姐，其实我父亲也是谷道长的记名弟子，而且深得谷道长信赖。

    “或许我可以让我父亲帮你联系呢！”

    严宝珠深知店里的蓝田玉器不能入伊薇卡小姐的眼，为免遭致伊薇卡小姐的差评而影响严氏珠宝的未来，说话间赶紧掏出手机打电话给严肃。

    但让严宝珠无语的是，自从宋真爽花了上百亿将普济观拆了之后，谷明天就杳无音信了，别说严肃和李强等记名弟子，甚至就连其他几个入室弟子都不知道谷明天到底去了哪里，真可谓生不见人死不见尸。

    挂掉电话之后，严宝珠只能苦着脸据实已告。

    伊薇卡小姐本来还挺期待的，却没想到是这样一个结果，于是就以为自己是被严宝珠耍了，暗暗吐槽了一句“早知道直接非去燕北的巫蛊大世家秦家求助得了”之后就开始挑剔地打量严氏珠宝的展示柜，试图狠狠痛批严氏珠宝的玉器泄恨。

    “让一让！麻烦各位让一让！”

    也是在这时候，伴着叶箫的说话声响起，拧着大包小包的他在众人满脸嫌弃的注视下走进严氏珠宝。

    王星宇此行一直兴趣缺缺，冷不防看到叶箫，顿时眼前一亮，顾不得旁人看叶箫的异样目光，他忙快步迎到叶箫面前主动问好：

    “叶先生早上好！”

    说着，他甚至还主动朝着叶箫微微鞠躬见礼。

    他能够从汽车城的总经理升任到前景更广的万客临总经理，正是因为当初叶箫买车时他大开方便之门，甚至把宋真爽提前准备好的车牌送给了叶箫，因此宋真爽觉得他这个人很不错才有了他的今天，此时自然要给足叶箫面子。

    李强则无比痛恨叶箫，觉得当时要不是叶箫他就不会被五步蛇咬了，王星宇话音刚落他当即冷嘲热讽地说：

    “王总，怎么说你也是万客临的新任总经理，何必对一个乡巴佬这么客气呢？

    “这要是传到你名下那些员工的耳中，你以后还怎么服众啊？”

    “你懂个屁！”

    王星宇之前还和李强有说有笑的，不是说他尊重或者喜欢李强，而是为人处世的情商。

    此时李强敢侮辱叶箫，他当然不会客气，当即恶狠狠地回怼：

    “叶箫先生可是我们宋董的朋友，谁要是再敢出言不逊，别怪我翻脸无情！”

    如今有巴结叶箫的机会，王星宇哪里还顾得上陪同伊薇卡小姐？

    顿了顿忙又恭恭敬敬地对叶箫说：

    “叶先生，您难得来一趟市里，小弟想请你吃顿饭，不知您能否赏光？”

    “不用麻烦了，我是来给严氏珠宝送货的，还忙着回村里种地呢！”

    叶箫从不认为身为农民有什么羞人的，婉拒过王星宇之后就将大包小包一股脑地放在高大上的展示柜上，然后开门见山地对严宝珠说：

    “宝珠姐，为了感谢你和严老头送我那几万吨蓝田玉，我特意借花献佛做了一些九阳护身玉符送给你们。

    “一件定价八万块，我承诺给你们家一万件，但后期需要你们家提供玉材。”

    说着，他已经将其中一个麻布口袋打开。

    麻布口袋的卖相自然惨不忍睹，与周围的一切显得是那么格格不入，但里面颗颗圆润如珠、而且晶莹剔透的东西却令人眼前一亮！

    伊薇卡小姐只一眼就被叶箫不慎开错的“美颜玉丸”吸引了，忍不住惊呼出声：

    “哇！好漂亮的珍珠！这……这就是九阳护身玉符吗？

    “不过听起来好像名字不太符合呢，应该叫九阳护身玉珠或者九阳护身灵珠才合适哟！

    “而且单凭外观，一件定价八万块太低了，最少十万！”

    仿佛看到了傻子，叶箫哭笑不得地说：

    “不好意思，我弄错了，这个才是九阳护身玉符！”

    说着，他将另外一个麻布口袋打开。

