    伴随着全新的‘受死模式’更新也是让不少传火人来了兴趣。

    毕竟《黑暗之魂：初火时代》上线也快要一个月了。

    再加上相比于去年《黑暗之魂》刚刚发布的时候不同，《黑暗之魂：初火时代》尽管初见的地图与相关设定更恶意。

    可却完全无法劝退那些已经觉醒了某些特殊体质的玩家。

    甚至对于他们来说，这越恶意他们还越兴奋呢！

    在这样的情况下，各种地图还有相应的视频攻略，可以说也要比前作出的早很多。

    例如攻略这一块的话，前作基本上到了快第二周结束的时候，才有了比较靠谱的攻略。

    可《黑暗之魂：初火时代》，第一天的话关于不死院恶魔还有传火祭祀场跟城外不死镇一部分的攻略，就已经出来了。

    第一周不到，一些个肝帝高玩就已经成功通关一周目了。

    尽管里面的不少支线，还有隐藏的内容都没有发现，但大体通关的路线还有各个BOSS的打法却都弄的差不多了。

    而后如拿爸爸头、关刀以及跟鸟巢换光石头，将关刀强化到+4，直接开局449面板的这些攻略，都导致很多玩家早早的通关了一周目。

    如不死镇围墙的牛头人，纯爱战士们纷纷表现出了自己的愤怒，二楼双持关刀一刀直接KO，让玩家们终于真正体验了一波秒杀BOSS的快感，可谓体验十分良好。

    甚至不少玩家都调侃着，这些个设定让《黑暗之魂：初火时代》真的变成了割草游戏。

    所以陈旭也是选择在这个时候推出了全新的模式。

    体验完快乐之后，总要感受一下熟悉的魂味啊！

    ………………

    跟所有的黑魂玩家一样，这时候的宋仁、张义他们也在分析这个全新的‘受死模式’。

    “这个受死模式感觉会很强啊！而且竟然还有首杀成就，这就说明肯定不是那么简单能干掉的！”宋仁开口说着自己的看法。

    “那肯定的，对于普通玩家来说的话，其实还是随机模式比较有趣，而且在《黑暗之魂：初火时代》里面，配合上这种贯穿式的地图，我感觉随机模式可能会更有趣。”张义说着自己的看法。

    前作里面的随机玩法已经感觉很好玩了，而在《黑暗之魂：初火时代》里面因为各种各样的地图都是贯穿式的，配合上随机玩法张义感觉应该会更有意思。

    因为能够选择的空间更多了，毕竟本身这种随机模式就是跟游戏中的地图进行配合带给玩家体验。

    而在《黑暗之魂：初火时代》里面选择万能钥匙出生，离开不死院到达了传火祭祀场这边时可选择的就太多了、城外不死镇、地下墓地、小隆德遗迹、飞龙谷跑酷到病村。

    配合上随机模式，每一处都是带来超大的惊喜啊！

    “而且根据不同的武器，进去后会有一些数值上的平衡，这个也就是说靠装备碾压是没有办法的，拼的就是玩家的一个技术，即便玩家的装备不怎么好，但也会进行特别的修正，但各种流派不同玩法的特点还是有的。”王菡在旁边也补充道。

    “还有道具呢！不是有加BUFF的道具么？这个模式应该可以使用道具吧？”王一凡在旁边提醒。

    “这个就不知道了，更新内容上面没说，还是要在游戏里面测试一下，正好下载好了我来试试。”

    看着电脑上已经下载好了的《黑暗之魂：初火时代》全新版本，宋仁点击进入游戏。

    虽然前作也更新了这个受死模式，但因为是先更新的新作，所以宋仁还是准备在新作里面体验一下。

    当然还有另外一个原因，宋仁最近一段时间玩的都是《黑暗之魂：初火时代》，因为虽说都是同系列的游戏。

    而且在战斗系统上面，并没有多大的变化。

    可一些细节上的变动还是有的，通俗一点的来讲那就是所谓的手感。

    这段时间宋仁一直玩的是初火时代，自然要更熟悉一些。

    前作他都已经快一年没碰了，手已经有一点生疏了。

    进入到游戏里面，他这个号才刚刚开始进行二周目，正位于传火祭祀场。

    身上装备的武器是一把+5的关刀。

    作为一个专业的逃课玩家，关刀就是他的命！

    至于高周目不好用，这话留到高周目在说吧。

    新模式的入口还是非常显眼的，位于灰心哥旁边倾圮的废墟，有一个灰色的巨大岩石。

    靠近后游戏屏幕上出现了互动提示，宋仁按下互动提示，屏幕上跳出了类似于前作中传送的UI界面。

    “可以随便的选择想要挑战的BOSS，不过不同BOSS的难度也是不一样的，但怎么都是有名有姓的BOSS？我高墙牛头人那么没牌面么！？”

    宋仁看着能够选择的BOSS界面，不由得感觉到一阵气冷抖。

    看看这上面都是些什么BOSS？

    阿尔特留斯，葛温，魔女还有黑龙。

    一开始玩家面对的不死院恶魔大屁股呢？牛头人呢！？

    就因为这些个BOSS是龙套就没有入选么？

    气冷抖！

    柿子挑软的捏，这里一个软柿子都没有，全部都是带刺的榴莲，这让他怎么捏的下去啊！

    完全不知道这个时候正在内心深处挣扎吐槽的宋仁，旁边的张义看见他半天没动似乎在犹豫，连忙催促：

    “老宋选BOSS啊，赶快看看这个全新受死模式的玩法！”

    “你急什么，我不是正在思考打什么BOSS比较好么？”宋仁给自己的行为辩解了一句。

    “你思考什么啊，反正肯定都打不过。”张义说道。

    宋仁：…………

    你礼貌吗！？

    不会说话可以不说！

    回头‘恶狠狠’的瞪了张义一眼，然后回过头宋仁想了想决定挑战一下这一作中，他最喜欢的一个BOSS——深渊漫步者阿尔特留斯。

    不仅仅是帅，不仅仅是背景故事让他感觉到荡气回肠。

    更因为在这些能够挑选的BOSS里面，打起来他感觉阿尔特留斯算是最好的一个了。

    虽然当初他打的时候也是死了好几次。

    但后来总结一下，其实只需要躲好这个BOSS的蓄力直刺跟大跳劈的攻击趁着僵直攻击别贪刀，时刻注意断爆气基本上也不是太难。

    唯一的变数，就是不知道在受死模式里，这BOSS到底会是什么样的存在了

