    文祥神都，通体庞大，凄艳如血，充满了岁月的气息，亘古永存，承载了神主级别的激战后，此刻寸寸崩开。

    只见一尊生灵从中走了出来。

    和不同的是，他神体模糊，像是屹立在混沌大道之中不可窥视，他强大得令人心悸，其身行动，犹如一道道天宇飓风刮过虚空，发出一道道刺耳的碎音。

    砰！

    刹那间，环绕萧叶的七颗古老的混沌神星，齐齐颤鸣，直接崩开了，化作齑粉。

    且这些齑粉皆被定住，无法重塑。

    “好强！”

    “他的境界，绝对超越了神道三境！”

    萧叶完全感受不到对方的境界波动，这让他震惊至极，神体每一寸都受到了史无前例的冲击，像是无数磨盘横空而至，欲要将他碾成齑粉。

    且这个过程，他根本不可抗拒。

    “风虚道，你虽然是真盘神国的神阶天才，但我大秦的萧叶，获得了参加先天神灵选拔的资格，你敢杀他？”

    就在此刻，一股恐怖的气息横贯天宇，直接将萧叶笼罩，将其护住了。

    只见在崩碎的文祥神都中，一位人类模样的老道人冲了出来，他相貌清癯，道袍古旧，容貌与气质并不算出众，但却堪称傲视混沌。

    唰！

    他身形一闪，直接瞬移到了萧叶身旁。

    纵使混沌成寸这等神通，比起对方的速度，也差了一大截。

    “神主大人！”

    见到这位老道的刹那，樊极饕激动欢呼，心中松了一口气，同时瞬移了过来。

    他最担忧的事情，并没有发生。

    “呵呵！”

    “大秦神主言重了。”

    “萧叶既然要参加先天神灵弟子选拔，自然要展现令人服气的实力才对，毕竟超级神国中，还有不少生灵没有这等资格。”

    名为风虚道的生灵，依旧难窥真容，他对大秦神主轻笑道。

    “和你们真盘神国培养的神阶天才天元寂，拼个不相上下，难道还不够吗？”

    大秦神主凝视对方，反唇相讥道。

    “你！”

    此言一出，天元寂顿时龙面铁青。

    他乃超级神国的神阶天才，却奈何不了萧叶，的确颜面无光。

    “虚道大人！”

    此刻被大秦神主提及，天元寂怒意升腾，望向风虚道。

    然而对方却道，“大秦神主倒是比文祥神主强不少。”

    “我暂时还杀不了他。”

    “文祥神国，也没有什么好留恋的了，走吧。”

    说完，风虚道身形一闪，直接消失不见。

    “哼！”

    原地的天元寂沉默了片刻，这才拂袖而去。

    两大强者尽皆离去，但萧叶却是浑身冰冷，呆立在了原地，表情震撼。

    很显然，那名为风虚道的生灵，和天元寂出自同一个超级神国，都为神阶天才。

    天啊！

    参加先天神灵弟子选拔的，竟然还有超出神道三境的存在吗？

    风虚道一旦出手，简直是横扫，谁能匹敌？

    “超级混沌神国，的确非常恐怖。”

    “但这等天才，在超级神国中也极度罕见，萧叶你也不必妄自菲薄，你能让天元寂都奈何不得，已经很惊艳了，通过选拔的可能性很大。”

    “毕竟，你能获得参加选拔的名额，也是上达天听，得到一尊古神的认可，不然超级神国的天才，早已杀你，夺取你的名额了。”

    大秦神主明显有着激战后的疲倦，但望着萧叶的眸子，却很是明亮。

    他能看出萧叶，绝对得到超级神国的传承，但却并没有多问。

    因为一个普通神国，能出现萧叶这样的天才，实在太难太难了！

    “什么？”萧叶闻言却是愣住了。

    他能参加选拔，竟然是得到一尊古神的认可？

    “难道是他在帮我？”

    这一刻，萧叶联想到了昔日，在三千大界中遇到的那位化作黄袍青年的古神。

    “罢了，现在想太多也无用。”

    紧接着，萧叶摇了摇头。

    先天神灵那等存在的想法，岂是他可以揣测的？

    “不过，恐怕大秦神主都不知道，天元寂可不是我的对手啊。”

    萧叶心绪平复，握紧了双拳。

    和天元寂一战，他亦还有最大的底牌，没有暴露出来。

    具有变态防御的天神套装！

    以他如今的境界，可以催动天神套装覆盖全身近乎八成左右了，一旦动用天神套装，强强结合，他绝对有把握击败对方。

    只是，此战并非分生死，纯粹是为了切磋，没有这个必要而已。

    “回到大秦神国，就再去一趟普沙遗迹，进入国库第二层。”

    “不知道那里，是否有超脱神道三境的至宝……”萧叶暗道。

    普沙神国国库的第二层被封印，他境界突破后，并未立刻闯入进去，而是直接离开，只为印证己身，消化这些年的收获。

    急功近利，只会把自己给撑死。

    如今见到风虚道这等级数的天才，他内心升起无尽的渴望。

    “不过，时间之塔第七层，我还差一些，才能闯入进去。”萧叶感慨不已。

    这次文祥神国之行，倒是让他见识到，超级神国天才的恐怖，相比较即将到来的盛事，恐怕只是冰山一角。

    留给他的时间，只有一万年左右了啊，很是紧迫。

    这场风波，以文祥神国破灭而结束。

    附近的神国无不动荡。

    超级神国真盘，仅仅出动两尊神灵，就横扫四方，连文祥神主都陨落了，强大得令人绝望。

    同时，萧叶现身，屠戮神将级强者，和天元寂一战，同样在各大神国中引起了惊世风暴。

    诸多混沌神国间，原本对于萧叶的质疑声，彻底消失了。

    各大神国都有预感，大秦或许会因萧叶而兴盛！

    而萧叶一行人，亦是退出了文祥神国，踏上了归途。

    茫茫混沌中，一条栩栩如生的神龙横空而过，龙身庞大，蜿蜒数十万里，展现极速，轻松横穿混沌。

    “好可怕的速度，不到十年就能回到大秦，比我的混沌成寸还要快。”

    神龙背上，萧叶啧啧惊叹。

    这条神龙，并非神器，乃是由大秦神主以无上力量演化而出，却有这般速度，他无法想象。

    “大秦神主，神道三境之上，是什么境界？”

    下一刻，萧叶起身，对盘坐龙背的大秦神主进行请教。

    {第二更到，继续去写第三更！}

