    第428章 盘武神朝，当诛

    “杀了他们。”

    许千秋看着面前的几个妖魔，淡漠一喝。

    黑影兵团得令，瞬间杀出。

    他们在战场发最中心，虽然受到重创，但就在许千秋对付巴旦的过程中，吸收了大量的神血，伤势不仅复原了, 修为还隐隐有更上一层的趋势。

    对付这几个妖圣，并不在话下。

    “不好，这些杀手不好对付。”

    “可恨啊。”

    几个妖圣脸色大变，想要逃走。

    但他们的实力虽强，可在三千黑影杀手面前，根本无路可走, 不一会便被灭杀了个干净。

    许千秋接着将那只魔主断臂收好。

    他看向那几具妖圣尸体, 尤其是注意到在他们的身上有一块令牌，拿上来一看。

    令牌上镌刻着一种极其古老的文字。

    许千秋并不认识这种文字。

    他想了想, 暂时收好，打算回去后让人查查，看看这几个妖圣到底是出自何方势力。

    “还有乾坤印，人皇印，被魔主给不知轰飞到哪里去，得收回来才行。”许千秋喃喃道。

    他现在力量损耗太大，想要隔空召好这两件至宝有些困难，但感应个具体方位还是可以做到的。

    …………

    “这就是人皇印。”

    一处化作废墟的山脉内。

    一方金黄色的大印静静的躺在其中，道道华光流转其上，吸引了无数人的注意。

    诸多人族高手来到，目光炯炯的看着人皇印。

    人皇印，是人皇至宝。

    某种意义上来说，象征着人皇。

    就好像凡人国度中的帝王玉玺一样。

    “拿到人皇印，那是不也是意味着，我也是人皇了呢？”有人不禁异想天开道。

    这个念头, 在他们心中疯狂的滋长开来。

    一发不可收拾。

    嗖！

    一道身影朝人皇印激射而去, 要将其据为所有。

    可如同多米诺骨牌效应般, 一个动了, 其余人也纷纷动了，都朝着人皇印冲了过去。

    “这人皇印是我的。”

    “滚开，你们这群圣人都不是的家伙，有什么资格占据人皇印这等宝物，这是我的！”

    “哼，圣人又如何？等我拿到了人皇印，我就是人皇了，我看你们敢不敢忤逆我。”

    现在立即上演了一场厮杀。

    可突然。

    人皇印微微一震。

    一道华光流转而出。

    一股恐怖威压爆发，不少人顿时被压趴在地，难以动弹，看着人皇印，眼中带着震撼。

    “是人皇印，人皇印在抗拒我们？”

    “可恶。”

    “它是觉得我们不配拥有它吗？”

    众人看着人皇印，眼中带着不甘。

    哪怕是圣人，在人皇印威压下，也是无法靠近。

    “可惜，我们的人皇道韵已经消失了，不然凭借着道韵，还可以抵抗一下人皇印的威压。”

    赤乌子不甘心的说道。

    人皇道韵, 是成为人皇的关键, 自然也可以用来抵抗人皇印的威压，但可惜，在许千秋成为人皇的那一刻，他们的道韵便被对方吸得一干二净了。

    如今在这个时代，有人皇道韵的只有许千秋。

    “不！即便没有人皇道韵，但我还有这人皇古经在手，这人皇印，我要定了！！”

    此时，一个势在必得的声音响起。

    只见秦无双手捧人皇古经，缓缓走向人皇印，依仗着手中古经，他竟能抵抗人皇印威压。

    在众人的目光下，他一步步的走向人皇印。

    越来越近。

    秦晨，萧阳，萧家主见状，不由得暗道一声好。

    “就这样，无双，加油！”

    “只要得到人皇印，你便是下一任神朝之主。”

    “我萧家的所有资源，也可以免费向你开放。”

    他们在一旁激励秦无双。

    而就在秦无双距离人皇印只有一步之遥时，他目光狂热的伸出手去触碰人皇印。

    但此时。

    天上有一股磅礴杀气如瀑布般猛然垂落。

    “别用你的脏手触碰它。”

    一个淡漠的声音响起。

    恐怖威压瞬间将秦无双压趴在地。

    他可以用人皇古经抵御人皇印的威压，但却无法抵抗这来自三千黑影杀手的狂暴杀气。

    而在这股杀气之中。

    一道身影缓缓从天而降。

    衣袍猎猎作响，身上并没有散发丝毫威压，但却只有他能够在这狂暴的杀气中保持淡定表情。

    虽然气息显得有些萎靡。

    可在场众人，却没有一个敢小视对方。

    因为对方是，人皇！

    是刚才斩断神祇一臂的人皇许千秋！

    “野狗哪来的资格碰此物？”

    许千秋淡漠一喝。

    直接一脚踢出。

    他虽然暂时无法动用圣者本源力量，可他的肉身力量也不可小觑，这一脚，像是踢皮球一样将秦无双给狠狠踢飞出去，接连撞碎了几座山峰。

    仔细看。

    秦无双在这一脚下，竟是筋骨尽碎，当场暴毙！

    【恭喜宿主获得本源大还丹】

    本源大还丹，这是一种顶尖圣丹，可以快速的修复圣者的伤势，恢复体力以及本源。

    虽然许千秋自己也可以炼制。

    但此刻，却没那个时间。

    这奖励，来得正是时候。

    “咦……”

    突然。

    许千秋注意到地上的一本金黄色古经。

    上面流转着玄奥道韵，隐隐有人皇气息在上面。

    那是他刚才踢飞秦无双时，对方掉落了。

    那是人皇古经。

    “此物便是秦无双的底气吗？倒是有点意思，那我就当仁不让了。”许千秋将其收了起来。

    轰，轰……

    此刻，虚空中爆发出数股至极威压。

    是秦晨。

    还有萧阳。

    在看到许千秋一脚踢死秦无双，人皇印失之交臂后，他们暴怒至极，威压滚滚而出。

    尤其是秦晨。

    秦无双可是他的儿子啊，就这样被人一脚给踢死了，这叫他如何能不勃然大怒？

    再加上之前的秦绝尘。

    许千秋已经杀了他两个儿子。

    盘武神朝最好的两个天才都死在对方手里。

    “许千秋，你罪大恶极啊！”

    秦晨怒吼一声，手中盘武圣剑斩出。

    可还未等那剑气靠近，便被一众黑影杀手给拦截了下来，他们冷眼看着秦晨等人，杀意四散。

    “罪大恶极？放肆！谁允许你这么跟我，不，与本皇这样说话的？”许千秋淡漠一喝。

    他暗自服下本源大还丹，虽然无法立即恢复到巅峰，可已经能动用部分力量了。

    滚滚威压，席卷而出。

    这其中蕴含着一股澎湃的人皇道韵，令人忍不住心生臣服，哪怕是盛怒之下的秦晨也为之心悸。

    “小小盘武神朝，屡次三番触犯本皇，你们才是罪大恶极！盘武神朝……当诛！”

    许千秋自称为皇，一语审判盘武神朝。

     

     

    (本章完)

