    宫本明和扭头一看，发现是一个比自己帅得多的男子走了过来，心头不由地生出不快来。

    因为，眼前这个家伙比自己长得帅就算了，他的身边还跟着光彩夺目的女神。

    这让宫本明和心中越发的嫉妒了。

    他在东瀛见过无数美女，被他玩过的美女也不在少数，其中甚至不乏一些明星超模，可和柳亦菲相比，完全就是庸脂俗粉。

    甚至，就算是厉胜楠都比他以前玩过的美女更漂亮更有气质。

    所以，在见过厉胜楠一面之后，他就调查了厉胜楠的身份，不顾一切地展开了追求。

    虽然接连被厉胜楠拒绝了好多次，可宫本明和并不在乎。

    作为一名东瀛人，他觉得自己拥有东瀛人血脉中流淌的锲而不舍的精神，岂能因为几次拒绝就放弃了。

    厉胜楠坚定拒绝的态度，甚至激发了他心中的征服欲。

    作为一个久经花丛的老手，宫本明和可说是经验丰富，很会在异性面前伪装自己，并且，根据自己攻略目标的性格和喜好，将自己伪装成不同的人设。

    可惜，他对厉胜楠了解的显然有限，也不知道厉胜楠昨天的经历，任凭他如何在厉胜楠面前大献殷勤，都只会引来厉胜楠的厌恶。

    厉胜楠越是拒绝，宫本明和越是兴奋。

    可突然冒出来一个陌生的俊美男子，说让自己滚，就让宫本明和不爽了。

    “这位先生是什么人？我似乎并未得罪你，你为何一来就让我滚？而且，这是我和厉胜楠小姐之间的事，和你没关系吧？”

    宫本明和神色不善的盯着秦风。

    他对美女和男人的态度，可以说是两个极端。

    尤其是像秦风这种明显给他巨大压力的异性，他本能地充满了敌意。

    “他是我朋友！”

    厉胜楠连忙站到身边，故意靠得很近，对宫本明和说道。

    “原来是厉胜楠小姐的朋友。”

    宫本明和立刻露出微笑，把手伸了过来：“你好，我是宫本明和，来自东瀛宫本家族，现在是宫本家族驻华代表，负责楚省的事务，很高兴认识你！”

    他见秦风依旧冷冷的看着他，心中恼火，表面上却是不动声色，转而将手伸向了柳亦菲，目光也变得炽热了许多。

    “这位想必应该也是厉胜楠小姐的朋友吧？你真漂亮，简直就如同天上的仙女一样！”

    “滚！”

    柳亦菲也是口吐芬芳，露出憎恶之色。

    柳家和厉家交好，很多一方面原因是两家的先辈，曾一起参加过抗战，不少人都死在了战场之上，活下来的人，可以说是过命的交情了。

    所以，对于宫本明和，两人的态度可以说是相当的一致。

    宫本明和的手僵在那里，有些恼羞成怒地说道：“两位应该也是出身名门大家，这就是你们华夏人的待客之道吗？”

    “我们的待客之道自然不是如此。”

    柳亦菲回答道：“但你算哪门子的客了？”

    秦风却是懒得和宫本明和废话，这家伙表面上文质彬彬的，可是以秦风的眼光，一眼看出他是个什么货色。

    他想追求厉胜楠秦风管不着，可在厉胜楠拒绝之后，还死缠烂打，秦风就不能坐视不理了。

    毕竟，现在厉胜楠和他们之间的关系已经缓和，好歹是自己的朋友。

    秦风一步迈出，直接掐着宫本明和的脖子，将他提了起来。

    “八嘎！”

    不远处有两个穿着西装的男子，应该是宫本明和的保镖，看到这一幕，连忙怒骂着冲了过来。

    这两人也是练过武，实力不弱，达到了武道宗师的水准，在普通人面前，几乎就是无敌的存在了。

    正常情况下，保护宫本明和绰绰有余。

    可在秦风面前，就不行了。

    两人刚要从过来，宫本明和的身体就朝着两人砸了过来，两人慌忙去接他，在碰到宫本明和的那一刹，一股恐怖的力量从宫本明和身上传递到他们身上，直接震得两人气血涌动，内劲混乱，一口血喷出，不偏不倚，刚好喷在了宫本明和的脸上。

    三人摔落在地滚作一团，狼狈不堪。

    “八嘎！”

    宫本明和出身宫本家族，但他本身武道资质平平，在家族长辈的强制要求下，也才勉强修炼到武道三重的水准，可因为平时沉迷女色，体质也并没有好多少。

    这一下子被摔得头晕目眩，心中涌起一股怒意，直接撕破了所有的伪装。

    他怒骂一声，爬起身来，狠厉地盯着秦风：“小子，你敢对我动手，这是对伟大的宫本家族的挑衅，你会为自己的嚣张付出代价的！”

    “啪！”

    他话刚说完，脸上凭空挨了一巴掌，一个血色的巴掌印浮现，凄厉骇人，宫本明和更是脑瓜子嗡嗡的，大脑震荡不已。

    但这一巴掌却也让他清醒了许多，意识到秦风不是普通人，而是一位实力强横的武者。

    至少，一般的武者，是做不到隔空打人的。

    秦风更是如此年轻，肯定也是背景来历很深。

    “再敢废话，你也不用滚了，直接埋在这儿吧。”

    秦风目光冷厉的道。

    宫本明和莫名的打了个冷战，他察觉到，秦风说的这番话，绝对不是在和他开玩笑。

    可当着厉胜楠和柳亦菲两位女神的面，被秦风这般欺辱，让他感觉很是耻辱，忍不住拿出自己最后的底气，说道：“我可是宫本家族的人，你敢杀我？”

    “宫本家族怎么了？你们东瀛的舔皇来了，我若是想宰，也一样宰了！”

    秦风说着，就要继续动手。

    这里是酒店外面，路边不时有车辆经过，人来人往。

    秦风不方便直接杀他，但在他身上留下点手段，让他离开之后再死，也是很容易的。

    他正要出手，突然扭头看向旁边，只见一个穿着东瀛武士服，手里拿着一把武士刀的男子，正大步朝着这边走来，然后站在了宫本明和的前面，看向秦风。

    看到来人，宫本明和一下子振奋起来，连忙叫道：“井边先生，这小子要杀我，还扬言说要宰了舔皇！”

