
　　陆起云到的时候，孙英还没有买好菜，看到他来了，孙英笑着把菜篮子往他自行车的龙头上一挂，说道，“你来得正好，一会我打算买个羊腿回去。”

　　“那我现在去买。”陆起云说着，就要去买羊腿。孙英一把拉住了他的车子，说道，“等我一块去。你没买过，不知道怎么挑。”

　　陆起云一想也是，只好扶着车子在旁边等着。好在很快孙英就买好了菜，然后和他一起去买羊腿了。

　　买好了羊腿，陆起云把孙英送回了医馆，这才去定晚上吃饭的地方。

　　定好了包间，又交了一点押金，他才再次回到了医馆，然后问江茶，“茶茶，你把商盛平的电话给我。”

　　江茶拿出了一本通讯录，递给了他，说道，“电话在里面，你自己找吧。”

　　“行，我自己找，你忙你的。”陆起云接过通讯录一页一页的翻了起来。不多一会儿，他就翻到了商盛平的电话，然后打了过去。

　　商盛平正在工作，听到前台说有他电话，只好放下手头的工作去接电话。在接之前，他还在想着打电话的会是谁呢?

　　直到听到陆起云的声音，他这才想起今天是星期六，自己答应了陆起云和江茶一起去吃晚饭。

　　其实在答应过后，他就后悔了。如果不是这通电话，他说不定就忘记了。

　　“行，我知道了，一定准时到。”商盛平最终还是没有拒绝，再次答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，陆起云笑着对江茶说道，“茶茶，搞定了，晚上去吃川菜。”

　　“行！”江茶笑着应了一句，又接着给病人看病去了。

　　中午孙英弄的羊肉汤，一人一大碗吃得很是带劲。因为喝羊肉汤，所以没有煮米饭，而是吃的馒头。

　　江茶只吃了半个馒头就饱了，剩下的半个被陆起云吃了。吃过午饭，陆起云又骑着车子送孙英回去。等他再次回来的时候，江茶已经午休完了，正在用水洗脸，准备一会上班。

　　看到陆起云回来，江茶笑着说道，“起云哥哥，你中午没有休息吧？去睡一会吧。”

　　“也好，我去眯一会。等你看完了病人，我们就出发。”

　　商盛平下班后，直接离开了单位，朝着陆起云订好的川菜馆走去。不过，他并不着急，路上慢慢的走着。等到他到的时候，江茶和陆起云也正好到了。

　　双方在饭馆门口碰面，商盛平看着从自行车上下来的江茶，目光微微一暗。不过，很快他的脸上就扬起了笑容，打起了招呼，“江茶，陆起云，你们来了。”

　　“走吧，位置已经定好了。”陆起云笑着招呼道，把车子往旁边停车位上一放，这才带头进入了饭馆。

　　川菜又麻又辣，江茶还是挺喜欢的。一边招呼着大家吃菜，嘴上却不停。

　　这顿饭，开始商盛平还有些尴尬，吃得食不知味。后来和陆起云有一句没一句的聊着，倒也聊得不错。

　　等到吃完饭，商盛平对陆起云除了佩服还是佩服。心里那点不甘早就消散得无影无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1500章免费阅读。https://xs.23sk.com 