
转过天，庄子上的人站在半山腰等着大队路过，送陶六一他们一程。

陶十五看看天上的日头，“这么久还没来，是不是不走了。”

“不可能吧！军令如山，不可能朝令夕改。”陶七妮迟疑地摇摇头道，猜测道，“兴许什么事耽搁了，咱们不送，他们城里还不来个十八相送。”

“等着吧！反正今儿就这一件事。”陶十五想了想说道。

“兵马未动，粮草先行，他们肯定还带着辎重，不然吃啥、喝啥。”陶七妮看着他们又道。

楚九他们还真被人给拦着了，但不是什么十里相送。

城里人没有夹道欢送，他们悄无声息的离开，只有马蹄声声。

在来时的路上，在城郊外被人给拦着了。

眼前的二、三十人一身短褐，背着包袱。

楚九拉住缰绳，定睛看去认出了他们，是他领着兄弟们帮着夏收时的，庄户人家。

问明来意，原来都是来参加义军的。

这让楚九深受震动，原来只是想和农民打好关系，没有想到还有意外收获。

他们真是单纯、可爱、善良，在他们的行事中，受人恩惠，千年记，只有这么报答了。

楚九让他们加入最后面的辎重队伍。

长生和六一对这些人熟悉，所以就近很好的照顾他们。

这才出城没多久，就招到兵了，好兆头，楚九兴奋之情溢于言表。

陶六一押着辎重、粮草，随着大部队浩浩荡荡的离开了。

楚九他们会骑马的，带着五百精兵，直接甩着马鞭，风驰电掣的朝勇义奔去打前站。

&*&

陶六一他们还在路上的时候，陶十五拿上镰刀开始秋收，收高粱。

树叶开始枯黄、飘零，杂草开始枯萎、断茎，庄稼已经彻底成熟了，正是开始秋收的最佳时机。

地里的高粱杆早已没有了一丝绿意，叶子衰败干枯，红灿灿的高粱穗透着生气，惹人喜爱。

高粱产量高，又耐涝，秋收大都收的是高粱。

其实在陶七妮看来高粱的营养不高，马儿和黄牛都不咋吃，这已经显而易见了。

吃高粱面黑馍馍，生生的就拉不下屎来，急的有时只好用手去抠。

但是高粱产量高，总比吃树皮、草根好！

高粱还是酿酒的原材料，这应该算是经济价值吧！

高粱分高杆的和矬子的，矬子高粱又叫多穗高粱，就是一棵高粱长两个或者三四个穗，成熟后颜色也不是大红，而是红里泛白，但是，秸秆是很矬的，就是一人来高，有的秸秆很甜，当然最甜的要数甜秫秸，但是因为产量低，所以种的时候不多或者藏在高杆庄稼地里，偶尔见到。

陶七妮他们种的当然是产量高的红高粱。

高粱的秸秆可以编成箔子用来铺房顶，这应该算是吊顶了，高粱杆箔子很耐糟。

当然梃杆还可以用来编成盖帘子，高粱穗子去了粒还可以用来刨笤帚。

高粱浑身都是宝，收获完之后，其茎秆、叶都有极大地用处。

叶子可以在晒干之后当做牲口的饲料。穗头杆小点的，现在常用来制作刷锅的工具，穗头大些的可以制成扫帚。

有了镰刀勉强做到了人手一把，这有了工具，就比比纯手薅要轻松多了。

高粱叶子在秋风中莎啦啦地响着，高粱穗子沉甸甸的垂下来，有的压弯了腰。

陶十五他们带着草帽，拿着镰刀一穗穗的把高粱扦下来，其实，所谓扦，就是先把高粱杆扒低，直到够着高粱穗，然后，一只手扶着高粱穗，另一只手拿着镰刀的在穗子底下找准梃杆使劲一切，穗子就下来了，然后，把十几穗用绳子捆在一起。

相比与夏收抢，秋收就有些不紧不慢，庄子上的人齐齐出马，场面非常热闹，家家户户，老老少少齐上阵，谁让年轻力壮的都参加义军了。

地里到处都是人，吵吵嚷嚷，到处都是欢声笑语。

相比于人挑肩扛的，如今是鸟枪换炮了，大车小辆行走在坑洼不平的土道上，吆喝声和牛马的嘶鸣声交织在一起，响彻云霄。

秋收场面非常的热烈，庄子上的人人脸上也都洋溢着丰收之后的那种喜悦之情。

原本寂寞的高粱地里，霎时间喧嚣热闹了起来。

面对丰收，仿佛人人都有着使不完的劲儿。个个都是行家里手，干活的质量和数量，俨然都是经年的老手。

蓝天白云似乎为庄稼人加油鼓劲，秋风拂过擦拭他们额头上的汗水，麻雀为丰收歌唱，蛐蛐也为加入乐团。

偶尔窜出的肥硕的兔子，成了陶七妮她们盘中餐。

这么好的机会，陶七妮怎么可能放过它。

夕阳西下，大地里洒满金光的时候，陶七妮他们赶着马车、牛车一起愉悦地披着霞光返回庄子，将高粱卸在大麦场，等回来脱粒。

脱粒也是最原始的，用手搓，只是这手很快会搓的通红，也幸好有老茧，不然手可受不了。

现在嘛！石碾子压过高粱穗后，用木棍捶一遍，争取颗粒归仓。

在陶十五带着人脱粒的时候，陶七妮则开始了秋收中还有一件重要事情，就是做好选种工作。

在各种秋季作物收获前，陶七妮就在田间进行精细选种，实行单打单收，为明年获得高粱更大的丰收准备条件。

将种籽选好留足，并妥善加以保管。

除了留种，也要开始秋种，种植冬小麦，精耕细作，努力提高单位面积产量，希望老天爷给脸，风调雨顺，实现小麦再次丰收。

深翻土地，改良土壤，是农业增产的必做的。同时还要准备大量肥料，结合深翻地进行分层施足底肥，这样，有利于小麦的根系发育。

同样的土质，同样的管理措施，耕与不耕，深耕与浅耕，改良与不改良土壤，产量可是肉眼所见的。

至于肥料，只有少量的家畜的粪便，余下的还得烧荒草，这一回干草足够多。

用火烧草的方法，这可是纯天然、无污染的肥料，获得绿色粮食。另外，这个方法的使用，也可以避免农业耕作中换地茬、轮作现象的发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65960121"  chaptername="第383章  红高粱">加入书签</a>
</div>
