    柳青杰被林辰直接斩杀，没有分毫留手，即便对方求饶也无用。

    杀伐果断，绝不留情！

    所有人都是心头震撼，感觉一阵头皮发麻，这是他们想都不敢想的事情。

    今日这结局，事先谁能够预料到？

    简直恐怖！

    让人发自灵魂的颤抖。

    而柳青杰一死，青玄神门绝对不会就此罢休，日后的报复，恐怕是难以想象的。

    林辰挡得住吗？

    但他们也明白，林辰做的没有错。

    既然已经把柳青杰得罪死了，现在留手，是毫无意义的，等到柳青杰恢复过来，就一定会对林辰出手。

    到那时候，反而是将自己陷于险地，既如此，当然是能杀即杀，反正对于后果也不会造成什么影响。

    而且杀了柳青杰，好处是巨大的，他来自于青玄神门，乃是地位崇高的长老，身上的收藏必定丰厚无比，恐怕比得上一大王朝的国库！

    全部得到手中，将快速的强化自身战力！

    自身的强大，才是根本！

    众人从震撼之中恢复了一些，随即就看到林辰已经出现在秦寅身前。

    秦寅逃不掉的，他什么都做不了，丹田瞬间被毁掉，失去了所有修为。

    随即，林辰便带着秦寅离开。

    随着林辰离开，这一战终于是落下了帷幕，一切结束了。

    而看着满目疮痍，众人都是唏嘘不已。

    就在前不久，这里还是灯火通明，喜庆非凡，尽显秦氏皇族的高贵与强盛！

    然而只过了这么点时间，一切改写，秦氏皇族就此毁灭，他们的历史，到了尽头。

    “谁能想到会有今日，昔日冤杀林氏，今日，则被复仇，最终落得这样一个结果，谁在后悔？”有老者低语，在大魏朝堂一辈子，此刻心情复杂。

    “皇家无情，最终落得这样一个结局，又能怪谁？”

    “秦氏灭了，这大魏的将来会走向何处？”

    “唉，早知今日何必当初啊……”

    “这世俗，再也困不住林辰了，将来他的舞台将是世外，也不知道，他究竟能够走到哪一步，令人期待！”

    “是啊，那是完全不同的世界了，是你我这一生都无法触及的。”

    活下来的人，在自语，在感叹，今日这件事对于大魏来说，无疑是改天换日一般的大事。

    未来要如何走，谁也不知道。

    甚至大魏可能就此衰败，被其它国度毁灭也未可知。

    “请炎康王爷回朝吧，如今这局面，只有他才能够稳住了，否则，大魏将乱，如昔日的逍遥古国！”有老臣开口。

    林辰已经大仇得报，他想要的，做到了。

    但大魏还需要继续走下去，这个国度不能就此分崩离析，剩下的人，需要为帝国的未来去绸缪。

    否则，所有人都将陷入战乱之中。

    “也……只能如此了，昔日先皇的位置，也本该是炎康王爷的，如今是重归于他的手中！”

    “诸位也不必有什么旁的心思了，如今这局面，只有炎康王爷才能够稳住局面，否则，上吴第一个就会杀入大魏！”

    “的确如此，迎回炎康王爷吧！”

    “派人传信，恭迎炎康王爷回朝，入主王宫！”

    大魏剩下的重臣，在很短的时间内就达成了一致。

    这是现在大魏最好的选择。

    现在的大魏，两大元帅皆殇，皇帝连同皇族一起毁灭，正是最为虚弱的时候。

    如果现在还想不清楚，打算借此机会重新洗牌，夺取利益，那就太蠢了。

    将葬送一切。

    “老大真的太强了，太让人崇拜了，我什么时候才能像老大这么厉害啊！”煌天化羡慕无比。

    剑斩世外大宗的长老，何等霸气，的确是让人心潮澎湃。

    “你的话，再过二十年吧”，煌天璃翻了个白眼，不过心跳却是慢不下来。

    林辰的身姿，实在难以磨灭，一直在脑海中盘旋。

    太强了，太震撼了！

    “林兄此战之后，将扬名世俗世外，他日怕是很难再见到了”，齐文轩低语，有些叹息，但也很向往。

    他是战斗药师，之前前往百战废土，就是想要加入皓月宗，前往世外。

    他对世外无比的向往。

    而现在看到林辰如此震撼人心的战斗，难能不羡慕？

    他也想要前往世外，去接触更广阔的天地！

    “有机会的，抱紧林公子的大腿，我们就一定也能前往世外！”煌天璃坚定的道。

    “我去，三姐你还要不要脸了，好歹也是皇室公主，抱男人大腿这种话你也说得出口？”煌天化道。

    “那你有什么出息的想法？”煌天璃瞥了煌天化一眼。

    “我只要当老大腿部的挂件就好了”，煌天化嘿嘿笑道。

    “……”

    总之，他们打定主意，要抱紧林辰大腿，给林辰当小弟！

    “没想到最后会变成这样，这白飞，毁灭了秦氏，将帝国都掀翻了”，张之泉低语着，忍不住苦笑。

    谁能想到白飞就是林辰，谁能想到林辰真能毁灭秦氏？

    “这对我们张家来说，是一件好事”，张长风吐出一口气。

    “爷爷，他带着陛下去哪了？”张天雪问道，一时间，还没能改变对秦寅的称呼。

    毕竟如此强盛的秦氏，一朝毁灭，的确没那么容易让人轻易接受。

    “爷爷也不知，但想必秦寅必死无疑”，张之泉道。

    林辰连柳青杰都杀了，怎么可能让秦寅活下去，之所以带他离开，必然是有特殊的理由。

    “那他还会回来吗？”张天雪问道。

    张之泉叹了口气，微微摇了摇头，没有回答。

    ……

    林辰不知道大魏的那些人之后会怎样处理接下来的局面，他也不关心。

    他已经达成了自己的目的。

    如今，他带着秦寅离开，来到了远离国都的荒野之中。

    这里人迹罕至。

    不会被人寻到。

    “小畜生，你带我到这里做什么，你不是想杀了我吗，还不出手？”秦寅冷冷的道。

    他知道大势已去，而且丹田也被林辰毁掉了，他现在是一个废物，只想求死！

    “不杀我，难道，你还想要我体内的龙元丹石不成，可笑，你有那么能力吗？”秦寅嗤笑，他看出了林辰的目的。

    “我告诉你，我不会让你得逞的，我会在那之前自杀，我死了，龙元丹石自然失效，你什么都得不到！”

    “而你，也别高兴，你活不了，我的月儿会杀了你的，青玄神门也不会放过你，我在地狱等着你，哈哈哈！”秦寅狂笑着。

    林辰没有回答，只是一脚狠狠踩在秦寅脸上，将他的头都踩进地里。

    随即，林辰召唤出古鼎，将林澜送了出来。

    “林澜，怎么可能，他难道还没死？！”秦寅见到林辰，发出了扭曲无比的吼叫。

    他无法接受这种事实！

