    在一条漆黑而阴冷的通道内，两道身影一前一后缓步前行。

    漆黑的通道似乎极为的漫长，尽管二人的脚步声已经响了许久，依旧不见尽头，时间久了，不免让人觉得分外压抑与昏暗。

    “慢！”

    也不知道行了多久，前方引路的薛梁突然止住了身形，随即低声提醒道：“从此处开始，若是脚步声过大，便会触发此地机关！”

    “跟紧我！”

    说完这句话，薛梁便开始贴向墙壁，四肢张开，像一头螃蟹一般横着前进。

    薛梁的动作虽然极不雅观，但为了小命，茅坚石也只要有样学样，趴在墙面上缓步前行。

    就这样，接下去的路程，二人时不时的摆出奇特的姿势，时不时的又手拉手，通过了这段最为凶险的密道。

    在二人即将抵达通道尽头的那一小段路，石壁上的灯火也连接的更为密集了，随着刺眼的黄色光耀从尽头射来，茅坚石知道他们终于是要抵达目的地了。

    刺痛的感觉从眼睛上消失，取而代之的是一座散发着乳黄色光晕的宽敞石殿。

    石殿的构造十分奇特，在这石殿中央有着不少足有十几丈庞大的黑色石柱，石柱之上绘满着众多诡异符文，隐隐间闪烁着许些毫芒，一闪一亮间，犹如无数只眼睛，阴森而冷肃。

    甚至在茅坚石盯得久了之后，会感觉到自己的心中有着一股无名火焰缓缓升腾而起，急切的渴望一场畅快淋漓的杀戮。

    当茅坚石意识到这股情绪之后，便是悄然运起了玄阴灵力，待得力量在周身流淌了一圈，那微微泛着血丝的眼眸逐渐恢复了正常。

    “咳咳……咳咳咳！好久没有见到如此优秀的年轻人了，居然能够凭借自己的力量抵抗阎魔柱的干扰！”

    同一时间，不知何时，有着一名老者拄着扫帚缓缓从茅坚石二人身后冒了出来。

    “裘伯！”二人身子一紧，很快转过了身来，而薛梁更是在第一时间恭敬的作了个揖。

    薛梁因为是森罗殿的人，所以早已见怪不怪，但要不是薛梁这一声‘裘伯’叫的及时，茅坚石就差一点直接提剑砍出去了。

    “此人好可怕，我竟然没有察觉到他的靠近！”

    茅坚石心中暗惊，表面上却是敦厚的摆手道：“只是小子运气好罢了！”

    “年纪不大，倒是喜欢故弄玄虚，咳咳，既然嫌老头子啰嗦，那我走便时了……”

    茅坚石的这一句运气好，包含了太多太多的东西，老者也懒得去追问，像是随意说了一声便顾自己勤恳的打扫了。

    不过他这打扫的速度可是十分惊人，茅坚石转了转头，便失去了对方的踪迹。

    “他妈的，到底是谁在装神弄鬼？”

    对于这种装比惯犯，茅坚石不由得低骂了一句，但明智的没有开启‘见钱眼开’却窥伺对方的踪迹。

    老者这一手人前显圣，不由得让茅坚石有些心中发毛，原以为凌天渡这样的分殿长老才是此地的最强者，谁知道突然又冒出了一个神出鬼没的老家伙。

    为了不过多的暴露自己的手段，他选择还是先低调为好。

    “裘伯三百年前就在这分部了，论辈分就算是那些天棺师也不见得比他高，就算是咱们分殿的凌长老见到他也得客客气气的！”

    “不过，裘伯平日很少现身，今天还真是奇怪了！”

    这位裘伯走后，薛梁就小声给茅坚石介绍了对方的信息，不过从头到尾，他就给茅坚石传递了一个信息，老妖怪，委实是一头老妖怪！

    一名明窍大圆满的人类修士岁寿最多三百，而对方既然至今还活着，必然是一位玄光以上的老怪物！

    老者的出现或许只是个偶然，因为对方身份神秘，薛粱也并未多谈，继续领着茅坚石前行。

    似乎是为了映照石殿阴冷的环境，一路行去，整个大殿都极为清冷。

    那乳黄色的光晕忽暗忽明，令人觉得分外压抑，完全不像是活人待的地方，就算是正常人待得久了，恐怕都会得幽闭症。

    而之前那老者所提到的阎魔柱显然也不是什么简单的玩意，哪怕茅坚石不去刻意注视这些柱子，却依旧能够听到一阵阵如哭似笑的声音，可若是他聚精会神去感受，又会发现周围压根就没有什么声音，实在是匪夷所思。

    不过即便如此，茅坚石还是收束了心神，没有去研究这古怪的声音究竟是为何。

    因为他隐隐意识到，这玩意你越是去深入了解他，反而会给你带来不利。

    至少茅坚石现在就莫名的想要骑马打人……

    等到薛粱带着他来到一方石台前，茅坚石终于再度见到了一名活人。

    “小薛啊，你带来的朋友可不简单呐！”

    石台前是一名身段姣好的妇人，对方明明背对着茅坚石他们，却似乎能看到茅坚石二人一般。

    背过身子的少妇扭动着水蛇腰，似乎在寻找什么东西，将她傲人的资本展现的淋漓尽致。

    茅坚石发誓，他来到这个世界后，还是首次看到如此丰满的女人。

    如此摄人心魄的美妇，却在这阴森森的石殿谋事，着实令人觉得违和。

    可让茅坚石奇怪的是，一向喜好女色的薛粱却是目光清澈，规规矩矩的抱拳道：“劳烦梁姨通报一声，此事我事先已经跟凌长老打过招呼了！”

    听到薛粱的这番话，美妇立即停下了手间的动作，丰满的腰肢一扭顿时转过了身来。

    当看清此女的容貌，茅坚石的瞳孔都不自禁的微缩了起来。

    这一刻，他终于知道薛粱这个lsp为何会在美妇面前保持冷静了，委实是这美妇实在太别致了。

    若是单看背影，就算给他打个九十五分，也不为过。

    可你若是看到她的正脸，就算是一名在床榻上骁勇善战的壮士，也定然会立即进入贤者时间。

    单看美妇半张脸，依旧是与她的身段相得益彰，可你若是注意到对方的另半张脸，小朋友肯定会被惊得睡不着觉。

    那半张脸上的五官几乎完全糅合在了一起，一道道如蚯蚓般凸起的疤痕，随着对方一颦一笑都是那么的触目惊心。

    “好严重的烧伤啊！”

    茅坚石暗暗心惊，很快便错开了目光，生怕多停顿几秒引来对方的不快。

    对于一名女子而言，这样的目光可不是什么光荣。

    茅坚石的动作虽然很隐晦，但依旧逃不过同为修士的‘美妇’目光，不过她似乎早已习以为常，只是平淡的回应道：“头儿的确提此事，只不过今天你们却是来的不是时候！”

    薛粱不笨，立即听出了些许古怪，再联想到今日突然现身的裘伯，面色微微沉了下来：“是不是，分殿来了什么人？”

    一旁的茅坚石也是听得心头一跳，脑中不禁冒出了在香怡院有过冲突的一行人……

