    第951章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛文洛武是老太太的孙子，洛福福是她宠到大的孙女。

    可不就只剩李氏这么个外人了么？

    “老大家的，还不赶紧去喂猪，整天干坐着当自己是少奶奶啊！难道要我一个老婆子去喂不成？”

    “懒得跟猪一样，在家白吃饭，你也好意思，眼里能不能有活儿……

    “院子乱成那样儿，柴也不劈，地不扫，等我弄啊……”

    等老太太骂完，李氏不慌不忙地站起来，眼底闪过一抹幽光。

    “儿媳这就去。”

    洛老太发了一通火，心里的怒气这才消了些，随后精神头十足地回屋去了。

    洛福福见她走了，悄咪咪溜出去，跑到后院。

    看到正在劈柴的李氏，她拿起扫帚就扫地，“娘，我帮你。”

    奶现在越来越不讲道理了。

    早知道就不分家了。

    李氏见到闺女在扫地，连忙扔了斧头，接过她手里的扫帚。

    “哎呦，我的闺女呦，你可别干活，把手弄糙了可怎么办？”

    “这些娘自己来，没一会儿就干完了，不用你帮。”

    “你要是实在没事干，出去找你的小姐妹玩儿去吧！”

    她的闺女可是有大福气，要当贵人的，可不能做这种糙活。

    洛福福看到娘亲一脸严肃，呐呐点头，“好吧，那我出去了。”

    她实在不喜欢跟村里的女娃玩儿。

    一个个穿着补丁，都是破落户，没啥好聊的。

    倒是跟她同年同月同日生的洛水长的好看，像个有钱人家的小姐，可她不喜欢洛水。

    李氏知道闺女心气高，瞧不上村里的女娃，她也瞧不上。

    只是她们住在村里，就避免不了跟那些人打交道。

    还是等等吧。

    等相公在镇上买下房子，他们一家就能离开这穷地方了。

    这些都是以后的事，暂且先不用想。

    李氏摆摆手，对洛福福道：“行了，你赶紧出去转转吧，要么去摘些花花草草玩儿去。”

    要是让老太太看到福福干活，挨训的还不是自己。

    洛福福蔫儿哒哒的点了点头，出了门。

    出去后又没什么事做，一不注意就晃悠到了村口的官道上。

    官道很宽，路也平整。

    两侧都是一人高的杂草和树。

    往回看田间都是衣衫褴褛的村人，还有撒脚就跑的稚童。

    洛福福看着官道通往的远处，眼神有些憧憬，还有一丝看不清楚的野心。

    早晚有一天她会离开村里，嫁一户好人家。

    穿金戴银，行有马车，食有肉荤和糕点，身边婢女小厮伺候……

    这就是她心里的以后。

    洛福福沿着官道慢慢往前走着，突然看见草丛中有一个精致漂亮的荷包。

    “咦？荷包？”她捡起一看，有些重量。

    一打开，一面一枚不知道是什么的印章。

    几个银锭，还有几块碎金子。

    “嘶……”洛福福惊讶地倒吸一口凉气。

    金子？这是金子吧？

    就一小块，她家都能搬到府城去了啊！

    正想着，‘哒哒哒’的马蹄声从不远处传来。

    洛福福抬眼看去，顿时一眼万年，整个人都呆在了原地。

    (本章完)

