    到了现在，全体晋军将士都知道，这一场战斗已经拖不下去了，在从半岛耗着，说不定什么时候就是一场大雪降临，到时候他们想走都走不了，全军覆没可不只是玩笑话。

    石块被投石机一个接一个的扔到东濊王都的城墙上，时不时发出沉闷的响声，一下一下震动耳膜，和其他两个分阵远远传来的喊杀声相比，晋军主阵这里实在是太安静了一些，仿佛就是另外一个世界，就是这种遥遥对视，却让两军倍感压抑，大气都不敢喘一声。

    东濊王都城内，一些百姓被贵族召集起来救火，就连他们这里，看起来都比在王都西北角大眼瞪小眼的两军，看起来更加热闹。高高在上的东濊贵族，趾高气扬的叫骂，让贫民百姓奴隶去救火，哪怕到了这个时候，等级森严仍然表露的淋漓尽致。

    这么严肃的场合，指望火攻显然是异想天开了，司马季从来没指望一把火能把东濊王都给烧了，除非他能挖出来石油，充其量不过是给城中的人添点麻烦，起到一个扰乱视线的作用，真正决定胜负还是要真刀真枪的对战。

    两个分阵进攻的一侧，真刀真枪已经开始了，此时就发现一个聪明的统帅是多么重要，顺风进攻的司马繇，直接借用天气化解掉了东濊的弓箭。要知道在防守城池的时候，弓箭手是极为重要的，能削减防守者的弓箭手，让他们不起作用，就已经迈出了胜利的第一步。

    两侧打得热闹，司马季却充耳不闻，仍然在本阵挺尸，真正决定胜负的仍然是他这里，他如果能赢就能赢，赢不了也不能指望其他方向创造奇迹。

    西北角每掉落一块砖石，都能让司马季眉毛一挑，除此之外，其他方向的事情和他都没有关系，就这么一副目不斜视的样子盯着设想当中进攻的角落。

    砰……，投石机一下一下的抛击，发出的闷响击打在双方将士的心田，晋军仿佛兵马俑一样的摆造型，不但一点没有减轻东濊守军的压力，反而令不少人不由自主的干咽吐沫，没人能说清楚那是一种什么感觉，就像是有一柄剑随时会落在脖子上。

    现在已经十分明显，晋军主阵虽然纹丝不动，却目的一眼洞穿，没有什么花花肠子，选择在西北角进攻，那就是这里，摆明告诉东濊守军，你好好防守，我就在这里进攻。

    西北角的城墙经过长时间的石块攻击，已经被砸的凹凸不平，没有人可以再投石机不断抛射的时候冒险修城墙，显然晋军也不会给他们这个机会。脚下的城墙甚至已经让不少站在上面的东濊守军士卒，感觉到了摇摇欲坠，可他们却毫无办法。

    “要不我们先下去躲避一下吧，已经有士卒被砸死了，晋军投石机这么厉害，我们这里又没有这个东西，这不是没懂挨揍么。”晋军的投石机主要是对着城墙而来，可投石机又不是导弹，当然没个准头，两炷香的功夫下来，已经有不少东濊士卒被击中毙命，被投石机击中死亡，这个景象是相当凄惨的，脑浆迸裂，五脏具碎，给其他士卒造成了巨大的心里阴影。

    “晋军此时进攻怎么办？拿出你们的勇气，我们保卫家园，和王都共存亡。”话音未落，训话的将领前方，一颗巨石集中了两米远之外的城墙，虽是飞射，拳头大小的石头一下子搭在了他的腿上，咔嚓……清脆的响声入耳，周围的士卒都亲耳听见。

    嗷……，杀猪般的惨叫传遍这一处城墙，但随即偃旗息鼓，受害人已经晕了过去。

    哗啦啦，被燕王评价为粗糙制品的东濊城墙，终于幸不辱命的对得起燕王判断，没有预兆的出现了一个大缺口，连带着十几名东濊士卒从上面掉了下来，哀嚎声此起彼伏，可投石机的操作仍然没有停息，谁让东濊辖地都是山区，取材方便呢，石块还没扔完呢。

    哦？司马季眉毛一挑，也见到了城墙坍塌，但是仍然没有表示，只是回头扫视了一眼身后的晋军军阵，很好，自己没有下令，做到了纹丝不动。

    轰隆隆，一道几十米长的缺口终于被砸开，司马季第一次有了多余的动作，“开战！”凛冽的大风中，司马季轻轻拔出自己的佩剑遥指前方，第一次出言，这一声开战让几乎石化的了晋军军阵瞬间爆发出来，“开战！”

    已经站了将近半个时辰的晋军主阵，仿佛一下子活了过来，挣脱了套在身上的枷锁一般，从寂静到奔腾的转换，令人瞠目，在投石机还在抛射的时候，上万士卒已经越过了投石机所在的位置，形成一股洪流朝着东濊王都席卷而去。

    “擂鼓助阵，决战。”司马季下令，鼓声也是有讲究的，在战场上统帅的声音不可能被所有士卒听见，战鼓就代替了传令的作用，他现在下令擂鼓的鼓声，是决战的鼓声。

    鼓声隆隆，上万晋军同时冲锋，开始强攻东濊王都，目的地就是被撕开的西北角城墙，不少大段城墙上面，原本就因为躲避投石机，很零星的东濊守军，几乎要转身就走，晋军不动则已，一动简直带着天神下凡的气势，他们都不想抵抗。

    于是紧接着就东濊贵族便开始激励士气，在燕王动手之前，直接杀了几十名士卒，成功瓦解了一触即溃的尴尬，可这也是暂时的，所谓的攻城战，一开始就陷入到了摧城拔寨的节奏之中！晋军士卒的冲锋，一下子就把几十米缺口瞬间填满，身后的同胞袍泽还在源源不断的往里冲。

    双方的士卒短兵相接，不多时就有无数的士卒纷纷到底不起，随后被双方的士卒踩过，直到彻底没了声息，很快东濊王都的城墙便易主，司马季知道现在想输都难了。事实也是如此，虽然周围仍然有东濊士卒过来支援，可已经见到了缺口的晋军怎么会拱手相让。