    一晚上很快过去。

    翌日清晨，城内再次掀起不小动静。

    天虎帮的一位堂主被人砍掉了大腿。

    下手的是武帮的一位堂主！

    消息几乎很快便传遍全城，很多人吃惊不已。

    齐云刚一起床，阿大便带着九位血鹰走了过来，主动请罪。

    “二爷，属下昨天没忍住冲动，伤了天虎帮的一个人。”

    阿大躬身道。

    “天虎帮？”

    齐云脸色微动，道：“他们惹你了？”

    “他们昨晚在我们的赌坊闹事，打伤了我们的一个人…”

    阿大说道。

    “嗯，那你伤了他们也没什么。”

    齐云平静道：“这两天让弟兄们多留意一下，天虎帮估计会有其他动作。”

    他那天驳了天虎帮的颜面，这天虎帮肯定不会这么忍着。

    武帮怎么说都只是算是外来帮派。

    他们绝对不会让武帮在这里顺利发展的。

    不过齐云也完全不怕，大不了直接摸过去，全部捏死。

    “我准备马上出城去李青那里看看，你留下来继续看着，有任何人敢闹事，给我先动手，绝不能让弟兄们吃亏了。”

    齐云说道。

    他今天就准备去狼山抓狼，先抓个一百头狼再说。

    把这些狼全部变成妖狼！

    “是，二爷！”

    阿大拱手道。

    “对了还有一事，给我继续网罗一些年轻又忠心的人。”

    齐云吩咐道。

    “放心二爷。”

    阿大连连点头。

    齐云挥挥手，让他退下，忽然心中再次一动，道：“等等，你把天虎帮上层的所有人名单给我弄过来，我有大用！”

    阿大心中疑惑，但还是点头退下。

    齐云在用完早饭之后，阿大已经将名单全部准备好。

    “二爷，这里就是包括了他们帮主陆天生在内的所有骨干，共有六十一人！”

    阿大说道。

    “六十一人，这么多？”

    齐云眼神闪动，翻开看了一眼。

    帮主陆天生、副帮主马毅、军士王博、随后长老、护法、堂主…

    “好，你下去吧。”

    齐云说道。

    阿大躬身退了下去。

    齐云带上名单，踏上马车，和徐堂主等十余名帮众，向着城外赶了过去。

    徐堂主，原名徐海，是武帮的老成员了，当初傲家走之前对武帮进行收割，他和齐云一样，当时因为不在，所以才免于一灾。

    这段时间，齐云当帮主，他对于齐云也颇为恭敬。

    齐云准备再过段时间，将这徐堂主也重点培养一下。

    马车内。

    齐云看着手中的名单。

    名字太多了，不能全都写上去。

    腹泻之书他得省着些用才行。

    很快决定下来，把陆天生、马毅、王博、赵鹰、徐天等十名骨干的名字写了下去。

    这些都是帮主、副帮主、军师和长老。

    是骨干中的骨干。

    只要把这些人放翻了，天虎帮便是名存实亡！

    等天虎帮灭亡后，他就立刻接手天虎帮。

    刷刷刷！

    很快，黑色的本子上写下了这十人的名字，一层神秘之力散发了出去。

    …

    天虎帮大堂。

    曹少云等一群虎爪堂的骨干，在地上哀嚎不已，大腿上鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “帮主，帮主你一定要给我们报仇啊，我的腿，我的大腿啊！”

    曹少云凄厉惨嚎。

    他的右腿被活活砍下，今后实力也一定会大打折扣。

    他还怎么给帮主鞍前马后，从此之后他就是废人了啊。

    天虎帮帮主陆天生脸色阴沉，无比难看，看着地上不断哀嚎的曹少云，将手掌直接用力一拍，狠狠地砸在了身前的桌子上。

    “欺人太甚！”

    陆天生声音森寒，道：“给我传令，踏平了武帮。”

    “帮主，那武帮的齐云实力不弱，不能直接硬面厮杀，不然容易被其他帮派渔翁得利，还是得用计策，从他们的赌坊、青楼、钱庄入手，逐渐蚕食他们的这些地方，只有这样才不会被其他帮派坐收渔利！”

    笑面军师王博说道。

    陆天生深深吸了口气，眼神冰寒，点头道：“好，就这样做，曹堂主，砍断你大腿的人叫什么名字？”

    “叫…叫阿大！”

    曹少云咬牙道。

    “阿大…”

    陆天生脸上浮现残忍之色，道：“我要把他四肢都砍了，放在大缸里腌着，这个狗东西…”

    咕噜噜！

    话音刚落，忽然腹部传来一阵阵异响，肠内翻滚，痛如刀绞。

    他直接捂住肚子，闷哼了一声。

    怎么回事？

    自己的肚子怎么会疼？

    噗噗噗！

    忽然，身后浊浪喷涌，不受控制，某处闸门打开，暗黄之物不要命的狂泄而出，臭气熏天，让整个座位全部染黄，一裤子全都浑浊肮脏之物。

    他直接懵了。

    坐在座位上不敢相信这一切。

    殿内的副帮主马毅、军师王博也全都是如此，脸色呆了呆。

    什么情况？

    这…这是拉了？

    咕噜噜！

    很快，他们的肚子也开始闹腾起来，绞痛无比，随后身后传来奔腾之声，暗黄之物一泄如注。

    噗噗噗！

    天虎帮大堂瞬间乱成一片，恶臭冲天，传来陆天生的怒吼之声。

    …

    城外。

    徐堂主赶着马车，一路向着狼山方向赶去。

    刚刚出城不久，便看到了李青一路策马冲来。

    “吁！”

    李青急忙勒住骏马，脸上有几分狼狈，道：“徐堂主，帮主在吗？”

    “怎么了？李青？”

    齐云掀开车帘，开口问道。

    李青翻身下马，迅速奔来，拱手道：“帮主，那处精铁矿的情况不一般，在下面居然挖出了一个古墓，出土了很多金银，昨天晚上我准备带人看守一夜的，可是在深夜的时候，居然有十几个弟兄直接跳了下去，今天早上，又有十几人跳了下去。”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，道：“带我去看看！”

    “是，二爷！”

    他再次翻身上马，在前方带路。

    齐云眼神闪动起来。

    居然出土了一个古墓，上面还存在了精铁矿…

    等等，这不会是五绝之地中的金绝之地吧？

    在李青的带领下，半炷香的时辰不到，他们便赶到了那处铁矿的矿场。

    刘安等一群人个个脸色发白，坐立不安。

    看到齐云的马车到来后，急忙全都迎了过来。

    “帮主，帮主你来了。”