    时光飞逝。

    一夜时间，转眼就过去了。

    这一晚，韦剑并没有修炼，但是比修炼进步还要大。

    虽然消耗也不小，但是对于这个结果，他感到很是满意。

    度化亡魂，不但积攒了功德气运，同时也不比自己打坐修炼收获来得小，而且不断的施展神通法术，还能锻炼自己的法力和肉身。

    端的是一举多得。

    唯一不同的是，自己打坐修炼，是只进不出，整个人如同泡温泉一样，第二日浑身舒坦。

    而度化亡魂，是有进有出，而且是出大于近，忙活一晚上，就算是法力神魂没有消耗殆尽，也会感到筋疲力尽。

    不过，相比收获，这点付出还是值得的。

    因此，眼见得天大明之后，韦剑当即就放弃了度化。

    这个时候，旭日东升，紫气东来，就算是有引魂香，鬼魂也不会出来了。

    不过，此刻正好可以打坐吞吐朝阳紫气，一道朝阳紫气可胜过一个时辰的打坐修炼。

    待到太阳完全升起之后，韦剑这才返回县城，下榻在一间旅馆之中。

    先是用了一些饭，然后便开始休息。

    等到晚上的时候，一切都恢复了，又来到乱坟岗附近，稍稍靠近一点，利用引魂香，招魂度化。

    如此，周而复始。

    眨眼之间距离韦剑来到这里，已经过去了一周的时间。

    在这一周的时间里，他的修为一点一点地精进，越来越靠近练气五层了。

    甚至，如果这个时候，他就此返回，靠着这一周度化亡魂得到的功德气运，说不得一次闭关，就能水到渠成的突破。

    不过，显然韦剑不会这么轻易的放弃这里。

    不彻底将这个乱坟岗度化了，他是不会离开的。

    毕竟，且不说功德气运的收获。

    单单是每日晚上度化亡魂，甚至交手厉鬼。

    就让自己的法力，肉身，经验方方面面都得到了淬炼。

    这种进步，可不是苦修，服用丹药修炼可以比拟的。

    所以，一时间，韦剑都有些上头了。

    只是，有些事情，福无双至祸不单行。

    如今，韦剑引魂的地方，几乎已经就在乱坟岗了。

    毕竟，一周的时间，能够被牵引出来的鬼魂几乎牵引得七七八八了。

    要是还在远离乱坟岗的地方，一夜也就百来鬼魂而已。

    不过能够持续一周，这乱坟岗还是让韦剑有些吃惊。

    所以，即便是已经连续度化了一周，没有遇到什么太大的危险，但是他依然稳扎稳打。

    咚！咚！咚！

    可惜，有些事情，该来的终究还是会来的。

    这天，韦剑刚刚点燃引魂香，突然，一道道沉闷的声响从乱风岗深处传出。

    紧接着，他就看到，竟有五六个身影，以一种颇为怪异的姿势，一蹦一蹦向着他这里靠近了过来，速度并不慢。

    “铁甲尸！”

    看到这些来人，韦剑心中顿时一凛，对此，他并不陌生。

    因为先前任老太爷就是一具差点蜕变成铜甲尸的铁甲尸。

    铜甲尸相当于是天师，铁甲尸就相当于是练气境界。

    看这些铁甲尸的气息，不过是刚刚蜕变完成，不过等闲，练气前期的人就很难对付他们了。

    毕竟，僵尸力大无穷，刀枪不入，如同小强一样打不死。没有克制手段，拖也能将你拖死。

    “这里果然不对！”韦剑眯缝着眼睛说道。

    他就说普通的乱风岗怎么可能有数以千计的鬼魂。

    现在连铁甲尸都出现了，还不只是一具。

    显然，要不是这个乱风岗历史悠久，就是这里的地形特殊，或者说在短时间内聚集了太多的尸体亡魂。

    不过，不管是哪一种，今日都得小心了。

    心中这般想着，韦剑出手可是丝毫没有迟疑。

    迅速冲上前去，将桃木剑收起，换上了铜钱剑。

    长剑一抖，如同潮水一般的剑气就在场中纵横了起来。

    呲呲呲！！！

    顿时，一道道剑气入体的声音响起。

    果然，换上铜钱剑，配合自己的剑气，威力完全不是桃木剑可以比拟的。

    就算是铁甲尸刀枪不入，面对自己的攻击，也是半点防御力都没有。

    到底韦剑不只是练气中期，而且还是肉身先天，修炼的更是剑气这种具备强大杀伤力的东西。

    金钱剑和桃木剑一样都是专门克制这些鬼怪的法器。

    如此，攻击起这些只是练气初期的铁甲尸自然也就是无往而不利了。

    将铁甲尸料理干净之后，韦剑并没有松懈下来。

    毕竟，铁甲尸都出现了，这里显然还有更加恐怖的东西。

    他不是没有想过立刻转身离开，毕竟，君子不立危墙之下。

    只是，他同样也知道这个时候，他就算是想要离开也不可能了。

    到底，这里不是说来就来，说走就走的地方。

    再一个，万一自己跑了，这里的凶物奔着县城去，那就罪过了。

    自己虽然做不到为国为民，但是被被自己牵连，心中同样也过意不去。

    当然，如果实在没有办法，那也只能是死贫道不如死道友。

    现在嘛，还没有到那个地步。

    果然，就在韦剑将铁甲尸料理之后，忽然感到一阵如芒在背的感觉，浑身一冷，如坠冰窖。

    跟着，还不待韦剑有其他反应，猛然间，斗转星移，周围的环境大变。

    恍惚间，他此时好似来到了一间女子闺房之中，一位身穿白纱，充满了魅惑的女子，双眼如同秋波，水盈盈的望着自己，舌头在烈焰红唇上微微一舔，胸前波涛如怒，腰肢盈盈一握。

    比起上一次，诱惑秋生的小玉不知道强了多少。

    韦剑就算是阅历丰富，此刻也不由得一阵口干舌燥，目眩神迷。

    “有缘千里来相会，公子，不如上床一叙如何？”女子娇笑一声。

    “好！”

    韦剑双目呆滞，好似色令智昏了，整个人没有任何防备就走了过去。

    “公子，剑乃凶器，人家好怕怕，不如丢掉如何？”女子又开口道。

    “好！”

    韦剑依然好似没有任何反应，抬手就要将铜钱剑丢到。

    只是，还不待女子高兴，顿时面色就大变了起来。

    “尔敢！”

    因为，这一次，韦剑抛剑的方向赫然正是这个女子。

    韦剑直接将铜钱剑当做暗器朝着女子掷了过去。

