    军阵左翼，新编佣兵第三中队长特里铎克提起盾牌推开了两个围攻上来的敌兵，然后后退一步看着围得越来越紧的敌阵，心中顿生退意。

    　　“早知道是来送死，还tm不如被送到治安官那儿～”特里铎克心中嘀咕了一句。

    　　近五十个披甲执锐的敌兵围攻十五个佣兵，纵然佣兵们战力不俗，但是面对战力相当规模又数倍于已的敌人，他们是无论如何也守不住的。

    　　就在特里铎克快要支撑不住准备放倒一个逼杀过来的敌兵然后退到右翼的时候，六七个扔了弓弩抽出短剑单刀的弓弩手离开了栅栏围墙朝左翼驰援。

    　　有了六七个弓弩手的加入，左翼稍微稳住了一下阵脚，正待败退的特里铎克又犹豫着挥动手中页锤朝盾牌外的敌兵砸了过去。

    　　“伙计们！再坚持一会儿，右翼马上要获胜了！”亚特的声音在耳边响起，跟着声音而来的是利剑破甲的爆响和骨肉碎裂缝清脆。

    　　“佣兵所向无敌！！！”特里铎克见指挥官亚特并肩作战，心中的退意全无，大吼着后退半步，抬起左手圆盾跳将起来冲到围攻的敌兵面前，右手的页锤拼命抡圆朝敌兵头颅砸去，一声又一声闷响……

    　　指挥官的个人魅力并不能决定一场势力悬殊战斗的胜负。尽管亚特亲自加入左翼战斗后佣兵们士气着实高涨了一下，萌生的退意也因为指挥官的到来而消褪了一些，但是战斗的趋势是无法逆转的。

    　　又倒下了两个佣兵和一个弓弩手，左翼的战斗人数锐减到十二人，敌兵的优势更加明显，左翼再次开始步步后退……

    　　“不行了，撑不住的，退守右翼吧！”特里铎克扔了左手盾牌，腾出的左手捂住了被单刀砍中的右臂。

    　　亚特抛出手中盾牌砸退了一个逼上来的敌兵，扭头看了一眼还在激烈战斗的右翼，又看了一眼策马飞奔过来的哨骑队，道:“哨骑队冲过来了，且战且退，再坚持一小会儿！”说着后退半步骑士剑由下至上劈开了一个冲过来的敌兵下颚，剑刃卡进了敌兵颚骨中。

    　　关键时刻，安格斯率领哨骑队彻底摆脱了敌兵的纠缠，冲到了左翼敌兵后侧，九个人跳下马背，举起手中的阔剑重锤和战斧链枷朝左翼敌兵的后背砸去。

    　　腹背受击之下的乱军们终于放松了对左翼正面的攻击力度，开始分出十几个人应对后面冲杀过来的下马骑兵，左翼的战斗压力稍微减小了一些………

    　　右翼战团，奥多领着巴斯和罗恩两个中队以及佣兵中队和打顺风仗的当地军队已经将战场优势不断扩大，乱军的队伍被三面围攻死伤过半，当负责领头冲阵的罗恩彻底击穿乱军阵型的时候，终于有一个胆小的乱军经受不住压力拔腿就跑，接着就是第二个、第三个……

    　　奥多抡斧斩断了一支砸过来的钉头锤，一脚踢开了敌兵，对身后的巴斯命道:“巴斯，给我堵住这群杂种的退路，一个都不准放跑！”

    　　巴斯领命扯出了五六个酣战中的战兵，绕到敌兵身后基本堵住了唯一的缺口，然后就是又一通酣战。

    　　被亚特教训过不止一次的罗恩这次又犯了错，他还是改不了做骑兵时一马当先领头冲阵的习惯，在一人之力冲透敌阵之后他没有回到外围修整，而且直接折身又冲进了敌阵中，手里握着一柄阔剑左右冲杀，成为了乱军敌阵中的“绞肉器”。

    　　然而杀红眼的罗恩根本没有注意敌兵已经被四面包围，没有了退路的他们将目光聚集到了孤身冲入阵中的罗恩，开始集中力量对付罗恩，罗恩应对无力，被刺中了两剑。

    　　第四中队的战兵也杀红了眼，他们和自己的中队长罗恩一样太希望用一次彻底的胜利奠定自己在军团中的地位，眼见自己的指挥官被围在敌阵中腹背受敌，第四中队的战兵拼命呈楔形队往敌阵中穿插渗透……

    　　奥多见右翼一方胜局已定，而左翼陷入了僵局，大声对身边的战兵吼道:“第二中队战兵立刻回援左翼，大人他们撑不住了！”

    　　第二中队的十来个战兵立刻退出了战斗，往左翼战团支援。

    　　撤走了十来个精锐战兵以后，被围杀的乱军稍微缓了一口气，他们不再理会已经接阵而战的罗恩和他的几个透阵战兵，而且趁着第二中队战兵回援左翼而出现的缺口拼命突围，奥多极力阻拦逃兵，但是困兽犹斗的乱兵们在得到一线生机后表现了惊人的躲避和奔跑能力，第二中队撤离的短短一瞬，十来个乱兵从还没来得及收拢的缺口逃了出去，根本不理会还在坚守的“乱军兄弟”，自顾自地四散奔逃，剩下的人也终于支撑不住，陆续放下手中武器跪地求饶……

    　　“罗恩，这里交给你了，再放走一个敌兵我要你好看！”

    　　“罗杰，带着你的中队跟我去左翼支援。”

    　　奥多留下罗恩和当地领主军队处理已经开始弃械投降的敌兵，然后领着罗杰率领的佣兵加入了也初显优势的左翼战团……

    　　从催征号角响起到战斗结束，也就不到一个小时的时候。乱军大部被歼灭，少部被俘，极少逃脱。

    　　战场中的一处石块上，特里铎克索性撕下了被利刃砍破的衣袖，就着这块碎步草草包扎了一下肩膀上淌血的伤口。

    　　亚特拖着疲惫地脚步挪到不特里铎克身边，一屁股坐在了地上，用沾满鲜血的右手取下腰间的水囊，打开木塞将清水从头淋下，然后将水囊凑到嘴边灌了一大口。

    　　“差点让你丧命，早知道就让你带着蒂涅茨郡城的监牢中了。”亚特说着将水囊扔给了特里铎克。

    　　“亚特大人，既然我答应效忠于你自然会竭力为你作战的。”特里铎克接过水囊，但是胳膊上的伤口因为这个动作而剧痛了一下，引得特里铎克一阵龇牙咧嘴。

    　　“行了，别说虚的，我若不是亲自来到你身边并肩作战，恐怕这会儿你已经逃到基茨比了。”亚特揭穿了特里铎克的真实模样。

    　　特里铎克尴尬地咳嗽了一声，然后举起水囊猛灌了一口。

    　　亚特继续出声，“不过你最终没有逃走，你和诸位佣兵兄弟一样同我并肩战斗。若不是你们，左翼早就败了。想逃不是你的错，但是你们都勇敢地留了下来，谢谢你。”

    　　特里铎克听了这话，心头的怨气和尴尬化解了大半，“多谢大人出言宽慰。”

    　　“没什么多谢的，兄弟们为我流了血，这是对勇士最起码的尊重。”亚特看着特里铎克胳膊上粗粗包扎的伤口，对正在指挥救治伤兵的斯宾塞令道:“给特里铎克清理包扎伤口，保证他的双手不会受任何可能的威胁。”

    　　斯宾塞赶紧去寻找医士……

    　　待斯宾塞离开以后，亚特抓住了牵马过来的菲利克斯，说道：“菲利克斯，让大家赶紧救治伤患清理战场，我们尽快撤离这里～”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百七十九章肃清乱军

