    然而，南逸臣和初夏在离开摄政王府之后，就直接出城赶奔北蒙而去，根本就没回宫，反正自从知道了初夏有空间之后，南逸臣就将很多东西都交给了她保管，而初夏也就更是光明正大的使用了，所以，要去哪里根本就无需收拾行李，从空间里取就可以。

    所以，当南文松追到宫里的时候，被告知，帝后根本就不在，气的他差点当场爆炸，但是却也无可奈何，他也知道，北蒙的事儿必须要解决，所以，最后只能叹口气，然后认命了。

    城外，小刀等人已经等在那里了，看见南逸臣初夏等人出来了，也不多话，直接跟在后面纵马往北而去。

    快要离开京畿地区了，前面出现了两面战旗，一面黑色的，上面绣着两把交叉的武器，正是黑骑军的战旗，领头的是宁林。

    另外一面战旗则是白色的，上面绣着一条金龙，正是神龙卫的战旗，领头的是玉楼。

    南逸臣和初夏并没有下马，端坐在马背上接受了众人的行礼，之后就不多话，直接北上。

    这次神龙卫和黑骑军都是各来了两千人，都是骑兵，而且都是训练有素的，所以，行进的速度十分的快。

    神龙卫有补给大队，之前接到命令之后，他们就大肆的采买了各种食材，并且还提前在前往北蒙的路上设置了补给点，所以，这一路的行进十分的顺利。

    而且，没有了贤王作妖，所以，路上的妖魔化的鬼魂也少了很多。

    经过了十天的急行军，终于到达的了北疆的边境玲珑城。

    原本北疆这边一直都是安国公乔胜镇守的，但是十年前，安国公的儿子乔沐泽战死疆场，他的妻子得知消息之后，直接自杀殉情，留下了一对年幼的孩子，老国公不得返回京城，这里就交给了叶弘，让叶弘从将军直接被封侯。

    也就在这里，宋子清冒充了叶弘失踪的儿子叶钊，成为了侯爷世子。

    南逸臣远远的看着玲珑城，然后看了一眼初夏：“虽然有些不地道，但是我觉得还是有些想要感谢这里了。”

    “嗯？”初夏一愣。

    “如果没有这里，你就来不了这里，我也遇不到你。”

    “那也不一定。”初夏笑了，“如果是注定的缘分，不是这样相遇，说不定就是另外一种方式相遇呢，比如……或许你会去到我的世界？”

    “那下辈子，我就去你的世界找你。”南逸臣的眼睛一亮，“这样，我们下辈子也就能在一起了。”

    “呵呵，好啊。”初夏点头，但是心里却不以为意的，哪里就那么容易穿越啊？她的到来是爷爷费尽了心机还有小乌龟的保驾护航才成功的，而且，估计她在现代的身体早就被火化了吧？所以，先过好这辈子再说吧。

    平北侯班师回京之后，这里也是留有守军的，守军叫徐涛，是以前叶弘的副手，此时是五品的游击将军。

    暂时没有惊动玲珑城守军，神龙卫和黑骑军直接在城外安营扎寨，然后初夏和南逸臣则乔装了一下，就各自带着两个人进了城。

    玲珑城这里之前是开过榷场的，也相当的繁华，不过后来因为打仗所以萧条了，但是这几年稳定，所以，之前躲避战乱离开的百姓也都陆续的回来了，这里也就重新繁华了起来，

    “表面看起来，这里治理的还不错。”初夏扫了一眼四周，实际上，明镜楼在这里已经设立了秘密分舵，将这边的情况了解的不说透彻也是八九不离十。

    徐涛有军事才能，打仗也勇猛，但是，后宅不稳啊，不过，他们暂时没空去处理这个，等从北蒙回来再说吧。

    转了一圈后，南逸臣就让小刀带着令牌去找了徐涛，几千人要出关，必须要通知守军的，免得到时候出问题。

    徐涛吓了一跳，急匆匆的带着几个心腹出来见了南逸臣，然后才低调的放他们出关了。

    神龙卫和黑骑军分了一部分留守在了玲珑城，初夏和南逸臣各带了五百精锐中的精锐，然后一骑绝尘朝着北蒙而去。

    北蒙，阿里王部落。

    主帐篷里，时不时的传来一声声的嘶吼，犹如困兽一般。

    部落的众人都噤若寒蝉，虽然害怕，但是也好奇，可惜，那里却是被士兵把守着，谁也无法靠近。

    乞彦脱里此时正被绑在一张特制的铁床上，因为刚才的嘶吼和挣扎，已经弄的浑身鲜血淋漓，但是，却依旧不停歇。

    阿图鲁红着眼眶守在不远处，只想等着主子稳定下来之后，好为他处理伤口。

    然而，这次的嘶吼挣扎的时间似乎格外的长。

    “将军，这么下去，王爷受不住啊。”管家忍不住提了一句。

    阿图鲁叹口气：“那就只能将王爷打晕了。”可是打晕的次数太多了，万一打傻了怎么办？

    管家也无奈。

    就在此时，一个亲兵跑了进来，在阿图鲁的耳边嘀咕了几句。

    阿图鲁的眼睛顿时一亮，然后看向管家：“你看好了王爷，我去接人，实在不行就打晕了吧。”

    “什么人？”管家一愣。

    “能救治王爷的人。”阿图鲁说着起身就往外走去。

    管家叹口气，看着将整个特制的铁床都扯动的吱嘎乱响的主子，过去将人敲晕了。

    阿图鲁带着人亲自到了部落外面，看着迎面过来的几个人，嘴角忍不住抽了一下，这要是不是提前知道了，他都认不出这就是南唐帝后，这打扮也太……别具一格了吧？

    此时的初夏等人都是道士的打扮，南逸臣还瞎了一只眼，至于小刀蓝燕几个，更是瘸腿的毁容的，总之就是没有一个正常的。

    初夏举着一个破幡，上面写着：算卦卜吉凶，相面看富贵，专治疑难杂症，不准不要钱。

    “见过大师。”阿图鲁还是很上道的，急忙上前行礼。

    “嗯。”初夏点头，抬手捋了一下嘴角的山羊胡，“本仙发现这里阴魂作祟，特来斩妖除魔，还不带路？”

