    而就在感慨声中，原本只是在例行搜索，寻找可能混沌气息的乔修亚，却突然真的发现一丝不对劲的地方。

    “我都快搜完整个世界，连地底深处都没放过……但那二十三亿沙特尔人的灵魂呢？”

    沙特尔人是一个繁衍速度比较快的哺乳类，它们没有固定的发情时期，只要气温合适，就会产生交配欲望，而每次怀孕分娩，母体都会诞下3~5只幼体……因为沙特尔世界资源有限，沙特尔文明内部正在进行计划生育，这个政策虽然限制了沙特尔人的数量增长，但也带来了无数悲伤的事迹。

    而和绝大部分类似生育率较高的虚空文明不同，每一个沙尔特人，都拥有灵魂的存在。

    听上去有些奇怪，但实际上，沙特尔世界是一个罕见的高以太世界，这种与无属性魔力极其相似的特殊超凡力量，可以产生极大的推动力，也能凭空生成作用力，许多有关于‘虚空加速’‘斥力吸力魔法’以及纯粹的动能冲击的法术，都与以太有着极大的关系，而沙特尔世界整个星球，都被一层厚重的以太圈包裹，在这圈中，哪怕是普通的风帆船，只要铭刻上以太符文，就能凭空产生动力，飞起来。

    在这样高以太的环境中，沙尔特人自诞生之初就拥有灵魂，这在昔日的光耀纪元迈克罗夫眼中，就属于‘有灵性’的种族。在那个时代，天生没有灵魂的种族低人一等，甚至不被看做完整的智慧生命，沙尔特人凭借这一点，颇得光耀纪元文明的好感。

    但是现在，因五日暴乱而死去的几十亿灵魂，突然消失无踪。

    这可不是什么能开玩笑的东西。

    乔修亚眉头紧皱，他再次搜索整个沙特尔世界——二十三亿智慧生命的灵魂，哪怕是去给法特洛尔维当燃料去烧，都能烧出几十上百次世界线更替，倘若扔给一个普通的小世界，甚至能让对方直接升阶许多次，成为一个高魔世界。

    实际上，组成衰弱邪神核心的初始灵魂之海有没有二十三亿，都不好说！

    “钢之神……”

    钢之蟒沙尔特也看出一丝不对，但相比起灵魂消失的理由，它倒是更担心乔修亚的举动，这条钢之蟒忍不住缠的更紧了点：“等等，请小心一点——”

    但它的请求迟了一些。

    感觉不对劲的乔修亚，操控着自己的力量，在沙尔特世界之上，掀起了一次银色的‘海啸’。

    均匀覆盖在整个星球上的钢之力激荡起来，化作一根数千公里长的庞大触手，‘轻柔’且‘缓慢’的扫过世界的每一个角落。

    当然，这是以世界之外的虚空视角，所看见的一幕，而世界之内，钢之力触手正以十五倍音速甚至更快的速度环绕全球，只需要一个小时不到的时间，整个世界就会像被细网扫过的河底那样，连未成年的鱼虾都不会残留。

    世界的内侧，空间如同水波一般晃动，钢之力凝聚体带来的重力扰动使得时空扭曲率被干扰，而这空间的波纹，就如同蝙蝠产生的超声波那样，是传奇强者乔修亚探知世界的手段。

    所以，在一个小时之内。

    乔修亚找到了那二十三亿灵魂的去向。

    地面之上，极少数没有被钢之力催眠的沙尔特人，泽赛尔仰视着高天。

    今日发生的一切，远比它过去几十年，上百年经历的人生要来的精彩与匪夷所思。

    它见证了沙特尔文明的内乱，军队之间互相攻击，它见证了地狱级光束主炮首次轰击在自己母星上的一幕——它甚至见证了世界屏障的破碎，来自外域的强大存在捏碎月亮，然后如同安抚一群蚂蚁一般，将整个世界囚禁在银色的迷雾中。

    而现在，它又见证了又一个全新的历史。

    如同天河一般的银色迷雾，正在如同瀑布一般，倒着垂落天穹，然后，就这样冲向沙特尔世界的太阳。

    正午烈日之光，被庞大且不可阻挡的阴影遮蔽，而金色的阳光中，隐约透露出一分狂乱而腐朽的色彩。

    ——或许，弱者从来就没有掌握自己命运的机会。

    此时此刻，泽赛尔终于明白了这个道理。

    ——沙特尔人无论是选择前往虚空，还是留在母世界，对于多元宇宙而言，都是无关紧要的可能性而已……一个普通种族的兴衰与否，去往与留，混沌不在乎，秩序不在乎，他们的选择，只对自己而言有着意义。

    太阳被银色的雾气遮蔽了。

    沙尔特世界陷入朦胧的黄昏。

    隐约之间，泽赛尔似乎能够听见一个声音，那个声音仿佛从高天之外，虚空之中传入，似乎正在呵斥着什么。

    而对于就在乔修亚身侧的塞尔玛来说，战士的声音就很清晰，很明了了。

    “给我出来！”

    巨神如此低声呵斥，然后伸出右手，对准沙特尔世界，凭空虚握。

    于是，沙特尔世界之内，一道灰黑色的脉络，就这样出现在它的太阳周围，被环绕着太阳的银色武器重重包围。

    而下一瞬，巨神做出了‘拉扯’的动作。

    于是，一团仿佛是等离子云一般，仿佛熊熊燃烧，但却显得无比阴森，晦暗的灰黑色光团，就这样被银色光雾从太阳的内侧‘拔出’。

    那是一团庞大无比，足有数十公里长的超巨型不规则光球，灰黑色的侵蚀性光芒从它的表层放射而出，犹如毒素一般在大气中扩散，而它如同太阳一般，不断泛起日冕状光雾的表层上，有着无数极其诡异，令人严重不适的混沌符文翻腾，变幻。

    能够清晰的看见，在这光团的内部，有着无数沙特尔人的灵魂正在哀嚎，尖叫。

    “这，这究竟是什么？！”

    看着这一幕的泽赛尔，忍不住失神大吼。

    “这，这是什么东西？！”

    与此同时，虚空中的钢之蟒沙特尔也同样震惊的发出询问。

    而乔修亚眯起眼睛，钢之力视界展开，他凝视着这一团被自己力量禁锢在原地，不停反抗，但却始终无法挣脱的灰黑色光团。他感受着这光团释放的绝望和负面气息，感受着这微不足道的精神污染企图破坏自己心防的过程。

    “这就是那二十三亿死去沙特尔人的灵魂。”

    他沉声回答钢之蟒的问题，然后低声笑道：“当然，现在的话，需要换一个说法。”

    “它是‘邪神的胚胎’。”

    没有管钢之蟒沙特尔似乎震惊到无法回话的模样，乔修亚深深地吸了一口气，这个动作的意义，代表战士开始认真起来，进入战斗状态。

    “看来情况比我们想象的更严重——引起各个世界内乱的那个存在或许不仅仅是邪神，它能够制造，或者说，通过共鸣制造邪神。”

    银色的巨神，在虚空中朝着沙特尔世界迈步，他的靠近，令整个世界的表层屏障都产生一层水波一般的荡漾，乔修亚淡淡的说道：“但是，不用担心，它还不是邪神，力量不仅还没转化完毕，甚至就连后续催化的能量，也就是其他一百亿沙特尔人的灵魂也被我保护起来——它只是个还没长大，发育不良的小东西，造成不了多大的危害。”

    说话时，乔修亚不禁想起了那些已经毁灭的深渊世界，那些自灭的恶魔们。那些世界中，也会产生这种混沌灵魂聚集体，这种类似邪神胚胎的东西吗？

    他不知道。但是现在，乔修亚已经找到了自己这次前来沙特尔世界所想要找到的线索，战士忍不住露出了一丝危险的笑意。

    “趁着它还只是个孩子，我要尽快打死它。”

    ……

    距离沙特尔世界极其遥远的虚空最深处，失落星河的中央也是最底层，迈克罗夫世界周边。

    白色的神力光辉在黑暗的时空乱流中闪动，穿梭。

    但就在纯白色的，如同星尘一般闪烁，却透露出无尽生机的点点光辉穿过无尽星海之时，一道青紫色，如同紫罗兰那般，激烈又黯淡的光辉，出现在其之前。

    【你见过他了？】

    【是的。】

    两个意志，开始直截了当，没有任何寒暄和前奏的交流。

    【你也选择邀请他吗？】

    紫罗兰色的光辉闪动着。

    【不。】白色的光芒收缩【我只是想看看看，这位号称与老师最接近之人究竟是怎样的存在——结果的确不错，他和老师完全不是同一种人，但却同样令人安心。】

    【而且，我和你们不一样，我不需要协力者。】

    【可笑。】紫罗兰色的光辉开始有规律的自转，无数光点散落，似乎正在摇头【没有任何秩序，是只需要一个人就能达成的，独行的野兽不能称之为秩序，那没有意义。】

    【存在就是意义。】白色的光辉平静的闪动，仿佛一个人正在用没有波动的语气叙述【生命的本质，就是存在。】

    【你们存在本身，就是印证我的道路。甚至可以说，你们所有人都是我的协力者。】

    紫罗兰色的光辉没有闪动，没有任何信息流传递出来，不知是在嘲笑还是在讽刺。

    但是白色的光辉，依然淡然的叙述【听着，吾友。】

    【只要存在。】

    【智慧是无所谓的事情。】

    【文明也是无所谓的事情。】

    【思维，自我意识，爱恨，情仇，这些都是无所谓的事情。】

    【对于生命而言，只有存在，才是唯一值得去在意的要素。】

    【这个多元宇宙中，数量最多，历史最长，占比最大的生命，不是人类，不是庇护所群族，不是那些看似繁花似锦的虚空文明和混沌邪神，甚至虚空巨兽都算不上……它们或许可以终结彼此，但却永远无法抹去生命。】

    能够看见，在白色的光辉周边，有点点神力光点飘荡而出，在其周围化作了仿佛蝴蝶，光蛾一般的幻象。

    不仅仅如此，随着白色光辉的闪动，各式各样的昆虫，多细胞，单细胞生物衍生，甚至是细菌，病毒，乃至几乎微不可查，几近于无的介观能量生命结构，都随着神力的幻象被演绎而出。

    【智慧与文明，本来就是生命繁衍的过程中，最无关紧要的那一种演化，但这种演化，却是上天的恩赐。可很多生命，在还没有做好准备的情况下，就因此得到了智慧和文明，所以他们绝不会去珍惜这份最为珍贵的恩赐。】

    能够看见，无数如同细菌，病毒，昆虫一般的细微存在，构成了一个看上去巨大而原始，但实际上却环环相扣，无比庞大，无比严谨的生态圈——这些昆虫，细菌和病毒的社会结构，生命循环，乃至于种族基因，dna和能量结构的设计，都仿佛是一个无比庞大的‘秩序之环’的循环结构，它们就像是一个匪夷所思的圣光机器的零部件，构成了一个以世界，甚至是时空界域为单位的庞大法阵！

    没有智慧，没有文明，没有爱恨情仇，在名为‘秩序虫群’的生命机器之前，所有软弱的言语都没有意义，在‘为了存在而存在’‘为了存在而吞噬’‘为了存在而毁灭’的根本欲望指引下，它们将会携带着圣光与秩序的力量席卷万界，清扫掉所有的混沌与黑暗。

    【果然，你是我们所有人之中，最疯的那一个。】

    紫罗兰色的光辉，沉默许久后，才重新开始闪动光泽【倘若是老师知道你现在这般疯狂的模样……】

    【老师已经不再了——而且他肯定会夸奖我的，我从来都是他最乖，最听话的学生，我的生命都是他赋予的，我就是生命的机器，履行其道路的工具——和有些抗拒的你们不同，我喜欢这个身份。】

    白色的光辉，半点也不为紫罗兰色光辉的信息所影响，如同夜空中的星火那般，微弱，但规律的闪动着，似乎正在轻轻的笑【吾友，只有存在之后，生命才能有余裕去谈论智慧与文明，混沌一日不除，你我做的一切就都没有意义。】

    【等待着吧，待我为你们铺好路，智慧与文明，便能在生命的尸骸上开花。】

    