    

    第1027章拼夫君

    虽然关青波知道，卡在九星高级炼器师已久的言成海，自身的积累早已足够，差的只是那最后一步的契机。

    但关青波更清楚，就是这一步的契机，不知道拦倒了多少奋斗一生的人！

    从某种程度来说，这一步的关键程度以及难度远胜此前的九十九步！

    可是，就看着水面的阵纹，言成海居然就迈出了这一步，这令关青波意识到，湖面阵法只怕比自己想象的还要玄妙。

    而布阵之人只怕比自己还要恐怖，可能已经不是宗师，而是大宗师之列了。

    毕竟言成海作为自己的下属，这些年自己也没少指点于他，但言成海就是迈不出这关键的一步。

    可是现在，看看人家的阵法就做到这步，这还需要再细说吗？

    四周的空间搅动风云，整个千魂城的气息都在不断的变化着！

    甚至不少沿街叫卖的那些实力不是很强的无意识的神魂，由于其主人也没有太强的束缚之力，在这般巨大的吸力下居然不由自主的向着这边汇集而来。

    直接被卷入言成海的体内，成为他突破的养份！

    “宗师……有人要突破宗师了……”

    感受到天地异变，所有人的目光都忘向器宗堂的上空，看着不断扭曲的云朵正在不断向下释放着某种力量。

    “这……关宗师才到器宗堂两天，器宗堂居然就有人突破宗师了！”

    “我猜八成是言堂主，除了他，只怕就算有关宗师的指点，器宗堂也不可能有人能在这么短的时间内突破！”

    “不过能指点言堂主成为宗师，只怕这关堂主就算不是大宗师，估计也相距不远了……”

    看着这样的情况，城中众人纷纷议论起来，虽然想要去看看突破宗师时的场景。

    但在距离器宗堂一条街之外的距离时，便被四周那强大的气息震得不敢靠近。

    当然，在这个时候，也有不少城中寻常难得一见的身影向着器宗堂方向走去。

    “那是楚家家主楚庄……”

    “还有龙家家主，龙辰……”

    “那是叶家家主，叶天风……”

    “还有赵家、王家……”

    “看，连龙祖斋的斋主九鼎大师都来了……”

    看着这些人的出现，众人并不意外。

    毕竟这些都是距离宗师之列仅差一步之遥的人物，如今突然发现有人突破宗师之列，谁不想身临其境的来感受一下，万一自己也能有所感悟而趁机突破呢？

    其实不止是这些强者，在场之人也抱着同样的心思，只是他们境界有限，根本无法靠那么近而已。

    不过哪怕离得远，大家仍然在仔细的感悟着这股气息，纵然他们距离宗师那步还有些遥远，但现在记下这股气息，万一将来用得上呢。

    龙家的藏书殿虽然做了气息与声音的隔绝，但这突破宗师的气息实在太强，古玄尘也仅仅只是比其他人晚上半个时辰便有所感知。

    好在此刻他已经将藏书殿中的所有典籍一并看完，此刻也不急着进入星辰天机图去升华，而是直接走了出去。

    刚出藏书殿，便看到器宗堂上空的变化。

    这是谁要突破到宗师？

    古玄尘四下打望一番，不见龙莹月的踪影，便独自一人向着器宗堂的方向走去。

    器宗堂四周的街道早已人满为患，但大家还是自觉的在中央让出了一条通道。

    他们都知道，有本事走过去的人，实力必定不会弱于他们，他们又岂敢当住人家的去路？

    很快，古玄尘便已经走到了器宗堂的街道，不过此间的人也越来越少！

    毕竟越是靠前，能够站得住脚的人就越少，哪怕有一些勉强支撑的，用不了一会，也因为自身力量不足，只得向后退去。

    毕竟这股力量可能给人带来好处，但若是承受不住，同样也会给人带来一些危险！

    “快看，秦初……”就在这时，有人发现从街头的另一端，一道身影正向着器宗堂的方向走来。

    原本大家都想要靠近，这并不是什么稀奇之事。

    可是这片区域，哪怕是真魂境武者都已经难以承受，而秦初还仅仅只有天魂境后期的实力，可是他居然能靠近。

    而且脚步轻盈，显然这并不是他的极限。

    “这有什么大惊小怪的，秦初能在魂山取得那么战果，其实力自然也不是按正常逻辑所能衡量的！”

    “说得也是，若非他有着过人之处，又怎么可能成为楚家的乘龙快婿！”

    而此刻的古玄尘也开始走了过去，这次他到没有给秦初较量的意思，只是单纯的想要真切的感受到下突破到宗师时的这股气息。

    哪怕还在现在的位置，古玄尘都已经感受到此间的天道力中有着一股异样的气息。

    这股气息难以形容，但与圣灵气息的那种感觉却有着几分相似之处。

    “那……那人是谁，他居然也能……他似乎才御魂境中期，这更离谱了吧？”

    当古玄尘的身影出现后，四周众人更加震惊起来。

    毕竟秦初的表现就已经足以令众人震惊不已，可是古玄尘还仅仅只有御魂境中期，这岂不是更加令人震惊？

    “你们不知道吧，他可是龙莹月的心上人，这是今天龙莹月在器宗堂宣布的……”

    见状立刻有好事之人绘声绘色，添油加醋的讲起器宗堂前排队的事情。

    更有人感慨道，“这龙莹月和楚天娇从记事起，就斗到现在，没想到两人现在连择婿上也要比拼一番，看来最近千魂城又要热闹了！”

    众人纷纷点头！

    大家都清楚，二女平时小打小闹的较劲，虽然有些乐趣，但也只能成为茶余饭后的谈资。

    但若涉及到一些大层面上的比拼，许多时候会把龙、楚两家一起卷进来，甚至有过两家，连叶家也被迫参战。

    如今两家在择婿上较量，那肯定也不算是小事了！

    “不过这个古玄尘虽然似乎天赋也相当出色，但毕竟比秦初低了一个多的大境界，这次，我要看好楚家了！”

    “别急着表态啊，既然这个古玄尘在秦初出现之后，还敢走过去，他肯定不是为了出来丢脸的吧，还是先看看结果在说吧！”

