    时辰尚早，燕宸曦还在书房议事，绘锦早早的叫虞玦起来是为了梳洗打扮，怕时间来不及。

    本朝以玄色、朱红为尊。

    燕宸曦为本朝唯一的亲王，他的朝服是玄黑色，绣着五爪蟠龙。虞玦封妃匆忙，不过宫中织造坊行事素来妥当，得了景安帝的旨意次日便将王妃的七尾凤簪以及礼服送了来。

    礼服是朱红的颜色，上面用金线绣着鸾鸟。朱红颜色庄重，却以金线镶边，那鸾鸟栩栩如生，在阳光下熠熠生辉仿佛活了过来一般，华彩斐然。

    在并州的半年，虞玦的身量确实长高了些，眉宇之间的清稚褪去，多了几分她自己都没有察觉到的潋滟妩媚。

    再加上今日场合特殊略施脂粉，将黛眉勾长，眼尾轻挑，樱唇涂上朱红的口脂。

    一颦一笑，抬眸敛眉，竟有一种说不出的绝色风情，纵使见惯了虞玦容貌的绘锦和惊羽两个人也不由痴在了那。

    如此姝色也幸好早早被祁王殿下纳入了羽翼之下，不然这般容貌不知道回带来多少麻烦呢。

    虞玦换好了衣服，见绘锦和惊羽久久没说话，软着声音道：“好了没有啊，这腰带系的我有些喘不过气来。”

    这宫装里一层外一层，将她裹的跟只粽子一样，大冬天的都沁出了汗。

    听到虞玦软软的声音，绘锦和惊羽方才从莫名惊艳的窒息中回神，道：“奴婢给您松一松。”

    玄色束腰，将那本就纤细的腰勾勒的盈盈不足一握，庄重下多了一层秾艳的风流。

    燕宸曦换了身玄黑色礼服，赶过来的时候看见的便就是这样惊艳他的画面。他的目光在那纤腰上顿了顿，下意识的捻了捻拇指，似乎是怀念那在手中温软的触感。

    最后，落在那已经出落的绝色的面容上。

    他的小姑娘，长大了啊。

    虞玦看见穿着玄黑色礼服的燕宸曦，也是小小的惊艳了一把。

    玄色礼服腰间系着玉带，宽肩窄腰，单单看背影就有一种别致风流。

    他肤色本就白皙，在黑色的衬托下，有一种近乎邪魅的苍白，那一双如同寒潭般幽深的凤眼，抬眸之间仿佛妖气横生。

    这一刻，不是高不可攀的谪仙，而是蛊惑人心神的妖神……

    入宫的时候，已经下午了，本是要去给景安帝请安的。但刚入宫，便有景安帝身边的宫人传话说免了请安，让他们先去太极宫。

    虞玦闻言，微微的松了口气。

    从进宫到现在，她一直跟在燕宸曦身边，走在熟悉的宫苑内，说不紧张是假的，衣袖的手心，已经渗出了薄薄一层汗水。

    虽然前前后后出入宫闱不知多少次了，但是这一次和以前不一样，以祁王妃的身份，还是私自和燕宸曦提前成亲的情况下。

    别人虞玦倒不害怕，唯一害怕面对的是景安帝。

    那个九五之尊的帝王，虞玦对他有着本能的畏惧。当年之事，虞生炙很少提及他和景安帝之间的恩怨，虽然景安帝没有追问她身世的罪责，但虞玦心底还是有些惴惴的。

    燕宸曦瞧出了身边小姑娘的紧张，伸手主动牵起了虞玦。

    当祁王与王妃一同出现在太极宫的时候，给在冬日略显苍凉的宫宇，添了一道浓艳的一笔。二人走在一起，宛若日月并肩，夺走了所有人的目光……

    内殿中，太子燕宸濯携太子妃庞玉芝，早已到了席上。

    今日是除夕，毕竟是阖家团圆的日子，所以景安帝暂时解除了太子的禁足。之前不可一世的太子殿下，如今在宁王手头栽了个大跟头，被禁足了这么久倒是难得的安分了下来。

    只不过平日本就阴郁的神色，此时看起来更加的阴沉了，庞玉芝在一旁讨好的不知说着什么，燕宸濯都是爱答不理的。

    就在这个时候，宫人细长的声音道：“祁王、祁王妃到。”

    吸引了所有人的注意力。

    在祁王他们入京之前，众人都知道祁王与虞家四小姐在并州提前成亲的消息。这与大燕礼制不和，众人原本以为无论祁王再怎么受圣上倚重，如此率性行事，肯定会被责罚的。

    谁知道责罚没有，回来之后景安帝不过让燕宸曦进宫说了几句话而已，随即封赏祁王妃的衣物等东西都悉数送到了祁王府。

    在这上京立足的，谁不是人精。

    众人虽诧异如此，但也知道景安帝这是接受了祁王妃的身份，旁人也不敢多言。

    不过对于这位祁王妃，不少人倒是挺好奇的。

    究竟是如何绝色，竟让素来不近女色的祁王殿下不计较她的身世，宁可冒着忤逆圣上的风险也要与她成亲？

    当虞玦和燕宸曦一同出现在众人面前的时候，原本喧闹的内殿，短暂的静了静。

    早就听闻，虞家出美人，前朝宠妃多出于虞家。后来若非是虞家家风清正，前朝覆灭之后虞家女倒是少不得亡国妖姬的骂名了。

    本朝建国，清平侯府乃是前朝降臣，清平侯都是夹着尾巴做人，倒也没传出过什么风头。

    之前倒是传过一阵子虞美人的传言，只是虞玦行事低调，不久之后流言便被燕宸曦给压了下去。虞诗薇倒是在上京人前露面的多，她容貌虽也算美丽，但在上京一众美人面前也显得平庸。

    原本众人只道虞美人之说，也不过是夸大其词，如今看见虞玦这般模样，方才知道果然传言不假！

    若非是她身边的燕宸曦神色太冷，几个年轻定力差的臣子，险些将眼神黏在了虞玦的身上。

    其他人迫于燕宸曦的威严，十分识趣的看了数眼便就移开了目光。唯有燕宸濯，目光落在虞玦身上，阴鸷的眼神闪过了一丝恼意。

    若早知这虞四生的这般貌美，怎么也不能便宜了燕宸曦。

    庞玉芝察觉到燕宸濯的神色变化，心底更是一团火没处发！

    她堂堂的庞家大小姐，要风得风要雨，可如今成了东宫太子妃，却收不住燕宸濯的心，反而……反而连虞玦那个身份不详的野种都不如吗！

    不提这夫妇二人如何，虞玦有燕宸曦护着，在众人的目光下缓缓落座……

    方才落座之后，便听内侍高声道：“圣上驾到……”

