    “怎么回事，哪里打枪！”

    保镖队长冲了出来，手里提着短枪在院子里大声吼叫着。

    短短的两枪没有方向，五个塔楼都灭灯了也看不清楚状况。

    院子里一百多个保镖都跑出来了，有的人提着裤子有的人还在穿衣服。

    他们跑出来很凌乱，手里的枪都还没有来得及端起来。

    但程辉很快就发现，这些人各自朝着五个方向而去，朝着四面八方的塔楼奔跑聚集。

    他们应该是事先分好了班次，几乎每个塔楼的人数是一样多。一百多个人跑到了五个塔楼，每个塔楼差不多二十个人左右。

    夜枫也感觉到了，这些保镖和杨天清的保镖不一样，他们训练有素分工合理。

    程华听到东南方枪声响起，也拿着枪朝天开了一枪。

    “砰！”

    枪声一响保镖队长迅速判断出东南一脚出现了敌情，他高举着短枪来回奔跑着：“快！三组的人去东南角支援一组。五组的人赶紧上塔楼，看看到底发生了什么情况。”

    西北方向三组的保镖听到招呼声全部退了回来，手里端着枪朝着东南角方向扑过去。

    “砰！”

    秦队长也朝天放了一枪。

    “怎么回事，西南角怎么也有枪声？”保镖队长愣了一下：“四组的人，四组的人赶快...”

    四组的人全部都站住了，手里拿着枪原地踏着步伐。

    保镖队长没有下令，他在等西北和东北两个方向有没有敌情。院子里黑漆漆的，只有几栋楼房闪着微弱的灯光。保镖队长举着枪警惕地看着四周，除了前面左右两角有枪声之外，后面并没有什么动静。

    “有意思！”秦队长站了起来，手里的家伙对准了塔楼之上：“兄弟们，给我拿下北货场！”

    “杀！”一百多人亮出二十条枪。

    “砰，砰，砰！”

    稀稀拉拉的枪声此起彼伏，剩下的人把锄头和扁担也架上了。

    他们一边开枪一边朝着地上爬过去，呼啸的子弹将塔楼上的人压得抬不起头来。听到枪声密集起来，保镖队长再次下令：“四组的人，到西南角去支援，赶快！”

    塔楼之上的保镖被呼啸的子弹打得抬不起头来，甚至有人中弹从塔楼之上滚了下去。

    塔楼只是用来警戒和放哨的，上面狭窄的空间只有十个平方不到。

    袁队长手底下的枪全部对着塔楼，上面的人连还手的机会都没有。

    “砰，砰，砰！”

    东南角程华也开枪了，两边的枪口都把活力对准了塔楼。

    有枪的人开枪，没枪的人跟着起哄。

    漆黑的夜里到处亮光闪闪，塔楼的玻璃全都被打碎了，子弹在铁栏杆和砖墙之上擦出一道道的火花。

    乒砰之声不绝于耳。

    攻击的人没有重武器，只有简易的长短枪。

    “他娘的，这些强盗是从哪里来的！”保镖队长听声辩位，很快就弄清楚了状况。东西两边都有二十几条枪，还有一群锄头扁担的乌合之众。

    在他看来攻打塔楼是愚蠢的行为，毕竟塔楼之上只有几个值班的保镖。

    四组人马分散成两拨朝左右散开，几十条枪很快就赶到了塔楼之下。

    保镖们依托着砖墙柱子朝着公路上盲射，院子里顿时枪声四起。两边一百多条枪互相压制，火光中有人悄悄点亮了火把。保镖们将棉布做的火把蘸上油脂，点燃之后对着围墙外面扔了出去。

    亮光划过夜空，公路边埋伏的人顿时被暴露了。

    百米之外土坎下人头攒动，一百多个人边开枪边运动，已经摸到了围墙正面。

    黑夜里看不清枪和锄头，上百根棍棍棒棒全部对着围墙里。

    “我靠，这么多人！”

    保镖扔完火把吓得赶紧躲起来。

    “队长，外面有一百多条枪.....”他哆哆嗦嗦地躲在柱子后面：“这些家伙悄悄摸过来了，赶紧让队长支援啊。”

    “你看清楚了，真有一百多条枪？”

    “有，都在公路边埋伏着，黑压压的一大片。”

    四组组长转过头来再次丢出一个火把，他同时抬起枪口对着公路边扣动了扳机。

    亮光一闪秦队长抬起手来就是一枪，子弹穿过铁栅栏穿透了保镖的肩膀。他吃痛地惨叫一声，这才看清楚公路边黑压压的趴着一百多人。这些人手里全是“长枪”，一个个冒着身体没有开枪。

    “都给我顶住...”四组组长捂着肩膀朝院子中间跑了出去。

    “队长，我这边有一百多人...”

    “队长，队长，我这边也有一百多人。”一组组长也跑了过来：“赶紧派人支援，要不然顶不住了。”

    “我呸！”保镖队长看着受伤的四组长一脸嫌弃：“咱们什么样的阵仗没有见过，一两百人就把你们吓成这个熊样？”

    “现在天黑外面看不清，你们就埋伏在塔楼之下。有铁栏杆挡着，他们翻墙你就给我狠狠的打。”

    “五组的人，去几个人到塔楼上，把四周的情况给我盯紧了！”

    “大家守住塔楼和大门，我去找二老板和三老板。”

    说着他提枪跑了，朝着中间一排楼房奔了过去。

    二老板朱立春听到枪声越来越密集，手里提着短枪从楼梯上下来了。他边跑边拨动着枪栓，手里的子弹一颗一颗往枪膛里面摁。

    两个人在楼梯口撞了个满怀。

    “陈队长你慌什么慌，发生什么事了？”朱立春一把推开他：“区区几个毛贼就把你吓破胆了？”

    “不是毛贼，有两百多人呢！”

    “听枪声不像啊？”朱立春狐疑地盯着他。

    保镖队长表情冷漠，说话头脑清醒：“这些人埋伏在马路边，只有少数人在开枪。他们刻意隐藏实力我估计是有什么阴谋，现在情况不明只能守住。”

    “两百多人，没听说那个帮派有这实力啊？”

    “这帮人藏着掖着肯定是有阴谋，给我记住了千万不要开门追出去。”

    朱立春抓破头皮也想不清楚到底是什么对手，十九区几个大的帮派都不会有两百人枪。以前毒龙帮算是厉害的，但早就被人灭了。

    “二哥，什么个情况？”三老板夏至亮也提着枪下楼了，他手里提着双枪走路不紧不慢：“我怎么听到有两拨人马？”

    夏至亮人高马大长相粗糙，大冬天里穿着一件坎肩，一双皮鞋踩得梆梆直响。除了手里的双枪，腰上还挂着一把猎刀。

    “两拨人马？”朱立春点了点头，从枪声听起来两拨人马章法不一样。

    程华的人马是熟练的保镖，枪声错落有致几乎是轮射。秦队长的保安队枪法生疏，东一枪西一枪稀稀拉拉。

    “看来是有人联合起来搞我们，今天晚上是一场恶战。你现在亲自到西边去，我给大哥说一声后到东边去。”

    潘仁德也被枪声吵醒了，披着厚厚的棉大衣坐到了客厅之中。

