    第454章有危机感

    等两个人再出去的时候，谢青辞心情十分好地坐在了大家特意留出来的大厨专用位上。

    虞夏若无其事地走在后面，端着那只虾坐在他旁边。

    理智归位了才觉得刚才的行为影响多不好，现在全国观众都知道他们在节目上打啵了，何词要是在看节目不得被气死？

    美色熏心啊美色熏心！

    “吃这个，”谢青辞往她的特别小碗里放了两个剥好的虾，然后指指自己,“我还没吃的。”

    虾就在那儿不知道往自己嘴里塞？

    她高贵冷艳地睨了眼，把自己刚刚剥好的那只虾喂给他。

    谢青辞边品味边低声说：“女朋友剥的虾味道果然很不一般。”

    虞夏：“是啊，特别是这只虾还折磨过你，你这样也算有仇报仇有冤报冤了，大仇得报还能吃它的肉，味道必须很不一般。”

    谢青辞：“……”

    他们俩咬耳朵说甜言蜜语的样子,在这桌上实在有点打眼。

    凌烟就忽然出声问：“虞夏，你们是下午什么时候出去钓小龙虾的啊？我们来找你都没找到人,怎么不叫我们一起啊？我们还在找哪儿好玩呢。”

    虞夏慢条斯理地继续剥虾,就掀了掀眼皮，说：“这地方又不是我的，随便走走都能看见玩的地方，是你自己不出来走。而且我们是去约会，又不是带你们去打仗。”

    这话怎么接？凌烟不自然地笑了笑，还没想到什么好话，莫云初就哈哈笑着打圆场。

    “你们是感情不错哈，这小龙虾也好吃。”

    谢青辞也客气应和一句：“能谈恋爱的当然感情不错，难道还有感情不好的吗？”

    “……”这一桌人感情不好的还少吗？

    莫云初也接话失败，林霜音不喜欢看自己男朋友吃瘪，故意问：“谈恋爱又不只是秀恩爱，酸甜苦辣都有才叫恋爱吧？”

    “说的是，”虞夏很赞同地点头,还扭头对谢青辞说,“你忘了上次吵架你两天没吃上早饭的事了？你不是难受得很？”

    谢青辞一顿，配合着她回答：“是很难受，睡觉都睡不好。”

    兰荟试探着问：“你们还吵架呢？因为什么？”

    虞夏重重地叹口气：“他给我写了情书，还非要我回信,我说这什么年代了一条消息的事干嘛要靠写信？然后我们就吵了两分钟。”

    其他人：“……”这他娘的也能叫吵架？瞎编的吧？

    郑妗妗嗦了只虾，对他们俩表现出极大的兴趣：“我想问问，你们是怎么保持这么好的感情的？我看很多人刚谈恋爱也没这么…这么甜。”

    应该说是这么腻歪，郑妗妗可是看见了厨房里接吻的场景的。

    虞夏：“很显然，因为他很好啊，三观合拍，很难不喜欢，喜欢就感情好了嘛。”

    谢青辞的回答和她不一样，更符合大家的期待。

    “因为有危机感。她是自由的个体，并不是我们在一起了她就永远是我的所有物，如果感情不好她随时能抽身离开，只要一想到这个，怎么可能还会拿争吵来浪费时间？”

    真是好深情的回答，对面好几个人都陷入恍惚沉默，似乎在反思自己。

    虞夏却微妙地觑了眼他。

    有危机感可能是真的，但什么“不是在一起了她就永远是我的所有物”这种话也能信？

    谢青辞察觉到她的视线，扭头对着她温柔微笑。

    这顿小龙虾分享宴吃的不仅是虾,还是各位的爱情大道理。

    撤盘结束的时候,虞夏还看见刘义丞把周毓给拉到了外面说话。

    天色暗下来,她看不清楚他们俩的表情如何，不过想想，应该是刘义丞“恍然大悟”，要来个深情剖白，想要追回周毓了？

    她回头想和谢青辞讨论讨论，却又看见钱岭和凌烟也拉拉扯扯走到了院子里的一个黑不隆冬的角落里，林霜音和莫云初坐着没动，深情凝望着彼此。

    ……今晚全民剖白局啊？

    谢青辞把装虾的桶提上，牵着她回家。

    走出去碰到周毓和刘义丞，他也目不斜视，全当在街头碰到了陌生男女，还很自然地低头和她说话，没关心那两个人因为他的说话声都停下交谈了。

    “待会儿一起写彩笺？”

    虞夏也当没看见路过的两个人，正经回答：“节目组不是规定了要分开写？”

    “那只是为了给有心人创造条件，我只给你写你也只给我写，这有什么好遮挡的？难道你要背着我给别人写？”他还皱眉停下来，固执地看着她。

    本来都要顺势路过刘义丞他们了，这一下停下来，刚要继续交谈的那两个人又闭上了嘴，刘义丞甚至往他们俩这边看了眼，隔着夜色也能感觉到他的暴躁。

    怪尴尬的。

    虞夏拖着谢青辞往前走。

    “哪儿来的别人？你防贼一样盯着我，我多选张彩笺纸你都能发现！”

    谢青辞毫不心虚，还继续提要求：“那你待会儿和我一起写。”

    “都说了规定分开写。再说了，看着我写有什么意思？怀着期待等待一晚上，再在春光明媚的明早得到我送你的惊喜，不是更有意思？”

    为了让他遵守规则，真是费了老劲儿了，节目组赶紧给她多打点钱！

    走到小楼外面，谢青辞拿脚推开院子门，仍旧锲而不舍：“我更喜欢带着满足睡过去一夜。”

    反正他就是要一起写。

    这种突发状况在节目组的预料之内，所以对他的请求并没有驳回。

    于是虞夏就被拉到了客厅里和他一起写信。

    跟小学生趁黑一起补作业一样，还得随时捂住自己的彩笺不让对方瞄到。

    当着他的面给他写情话什么的，真的有点羞耻。

    因此本来就只有一句话的信又变短了点，十秒钟都没用到她就写完了。

    “我交了啊。”

    谢青辞抬头皱眉看着她，就这点工夫他连五个字都没写完，她就写完了？

    他伸手把信从工作人员手里截下来，退还给她：“多写点。”

    “……还能写什么？我对你的爱都在心里，不用装进信里。”

    谢青辞：“你不写出来我怎么知道你有多喜欢？喜欢总得表现出点风吹草动吧姐姐，或者你现在直接对我说出来？”

    虞夏张了张嘴，又默默拆开信封，重新在彩笺上写——

    【男人，你要求太多了！】

    (本章完)

