    柳莹的父亲叫柳云龙，是闫先生的结拜兄弟，两人是一起打的天下.

    20年前若不是柳云龙拼死护着闫先生，恐怕闫先生也挂了。

    可柳云龙却是被砍死了，至于老婆也是死的极惨，只留下了12岁的柳莹和她8岁的弟弟柳超。

    因为自己的儿子、儿媳、未出世的孙子也在那场大火中丧生，可以说闫先生是把柳莹和柳超当自己的孩子培养的。

    闫先生并不想柳莹和柳超两人走他们的老路，他想把两人培养成才。

    可谁能想到10年前，也就是柳超刚满18周岁准备过生日的时候突然被人给绑架走了，然后等发现的时候柳超已经断气了，心脏也被挖走了。

    此事让闫先生暴怒如雷。

    他一方面是感觉对不起死去的老友，连惟一的根都没有保护好，另一方面他是真把柳超当自家儿子了，柳超懂事，孝顺，每次回来都肯定要陪闫先生聊很久。

    暴怒的闫先生找到了罪魁祸首，当然，贩卖器官的厂子也快哭了，他们要是知道柳超是闫先生的人，怎么可能敢绑架？

    最终杀的血流成河。

    但又有什么用呢？

    柳超也回不来了。

    此事对柳莹的打击最大，她不能原谅自己，她认为如果自己那天陪弟弟一起去买礼物或许就没事了。

    用一个词来说，那就是弃笔从戎。

    就连闫先生都没有料到柳莹竟然会对自己那么狠，用了5年的时间，柳莹成为了杀人不眨眼的女魔头。

    这也是闫先生愧疚的地方。

    想想柳云龙当初托付他照顾两个孩子，结果却是这样。

    为此，这两年，闫先生一直希望柳莹可以过自己的生活，哪怕找个人谈谈恋爱，就是结婚都行。

    “可我知道回不去了，再也回不去了。”

    柳莹朝着林振东说道：“我只有杀这些贩卖器官的人的时候才感觉到一丝心安，我也想过平常人的生活，但我已经过不了了，有谁会喜欢一个沾满鲜血的女人呢？”

    林振东默然。

    他瑟瑟发抖。

    不敢说话。

    因为他害怕一个说不对，柳莹直接一个飞镖把自己给来了。

    “呵呵，我也不知道为什么突然和你说这些，可能是因为这些话压在我心里太久了吧。”

    柳莹呵呵一笑，然后望着林振东认真的说道：“我是了解闫叔的，他绝对不是那种过河拆桥的人，这一点你可以放心，如果你有其它顾虑也都可以提出来。”

    谁都有自己的打算。

    闫先生还在，柳莹可以尽情的去打击走私器官的人贩子，天塌下来有闫先生顶着。

    可假如闫先生不在了呢？

    如今闫先生的产业非常大，遍布唐人街不说，在曼谷其它行业也都有涉猎。

    可以说这么一大摊子因为没有接班人，下边也都是蠢蠢欲动。

    马军就是一个例子。

    因此，于私，柳莹希望闫先生有一个种，于公，唐人街教父应该有自己的接班人。

    话说到这个份上了，林振东开口道：“如果我再拿捏下去反倒有点给脸不要脸了，我相信你，但是这印度神油我没有几瓶，也不知道对闫先生是否有用，你先拿回一瓶给他吧。”

    对于这系统给的神油林振东还是非常自信的。

    但自信归自信，该说的话还是要说的。

    闫先生距离林振东有点遥远，但面前的柳莹可距离自己不算远。

    更重要的是柳莹的身手非常不错。

    借着这次契机，说不定什么时候自己可以求柳莹帮忙。

    先混个脸熟。

    听着林振东的话，柳莹伸出了手说道：“如果你不惧怕我，那么我们就是朋友了。”

    30分钟后，柳莹回到了闫家。

    “莹莹，怎么样？？？”

    闫先生忙问道。

    虽然闫先生一把年纪了，但是他这时也顾不得在柳莹的面前失态或者丢脸了，更何况这20年来，闫先生和柳莹之前不是父女，胜似父女。

    外界很多人都传言说什么柳莹是闫先生的禁脔，但是休说闫先生哪活不能用，就是能用，他也不会有那方面的心思。

    自己的兄弟为了自己而死，自己却去向人家女儿下手。

    这还是人吗？

    为此，曾经有一些人对柳莹不敬，或者说了一些那方面过分的话，最后都被闫先生处理掉了，而且谁跟柳莹过不去，就是跟他过不去。

    可以说，闫先生在，没有人敢惹柳莹，而有柳莹在，闫先生就不会失去对下边的控制。

    因为情报这一块是由柳莹与张信共同掌控的。

    自然，在柳莹面前，闫先生也不需要戴什么面具。

    去美国治疗的时候，柳莹可也跟着呢。

    望着闫先生的样子，柳莹快速的把事情的来龙去脉说了一翻。

    诸如郭林（林振东）一开始的顾忌啦。

    然后柳莹对他的承诺啦。

    等等。

    可是这些在闫先生看来都是小事，他望着这一小瓶药不可置信的说道：“就这么简单？”

    柳莹道：“就是这么简单，林振东说了，您用这个往自己那上边抹一下就行了，不需要多抹，几滴就行。”

    这翻话柳莹说的是毫不羞涩。

    仿佛她就压根不知道什么是羞涩一样。

    “行，我知道了，莹莹，你先下去吧。”

    闫先生说着拿起了手机：“张信，给我带一个女人过来，要干净的。”

    夜上海。

    接到闫先生的电话，张信不敢大意，急忙的去找了一个干净的女人，然后就急匆匆的来到了闫先生的家。

    此时的闫先生已经洗了澡，望着自己的宝贝依旧安静如狗也是略显沮丧与无奈，然后拿起了手里的小瓶子喃喃自语：“真有这么神奇吗？”

    话音刚落，张信带着女人过来了。

    “管家，带这个女人去洗澡。”

    闫先生恢复了正常的神色说道。

    “闫先生……。”

    张信说道：“您看需要不需要检查一下这个……”

    “不用，我相信莹莹。”

    闫先生微微摇头：“我也相信郭林不是个傻子。”

    30分钟后，张信在客厅里待着，闫先生带着女人上楼了。

    客厅里，张信并不相信闫先生会硬起来。

    开啥玩笑？

    都60岁了不说，这20年，闫先生光治病花的钱那已经不简简单单单天价了，可以说是全世界的跑。

    可惜然并卵。

    如今就靠着一个小药瓶就能治好？

    咋可能呢？

    其实张信是想要离开的。

    因为闫先生一会说不定会暴怒，虽然不会撒到自己的身上，但总归还是怕怕的。

    10分钟过去了，闫先生没有下来。

    20分钟过去了，闫先生没有下来。

    30分钟过去了，闫先生没有下来。

    “这……？”

    第一时间，张信慌了。

    闫先生不会死了吧。

    他猛得站了起来朝着管家说道：“赶紧上去看一下闫先生，别出什么事。”

    “我能出什么事？？”

    楼上，闫先生满面春风的下来了，脸上洋溢着近20年都没有的笑容。

    我的天呐。

    好神奇啊。

    闫先生想想刚刚抹了几滴之后的情况，真的是有一种老发聊发少年狂的心情。

    噼里啪啦。

    此处省略3152个字。

    闫先生这个时候感觉整个人都年轻了很多。

    “闫先生。”

    张信脸上也是露出错愕的神色。

    “你去帮我把郭林请过来，记住，客客气气的请，隆重一点。”

    闫先生想了想摆手：“算了，别请到这里，去唐人街华人饭店。”

    张信轻轻点头：“我马上就去。”

    看着闫先生脸上的神色张信哪能不明白啥意思。

    这。

    太他妈的不可思议了啊。

    ……

    警察厅。

    坤泰正在大吹特吹。

    “其实闫先生主要是感谢我前两天破的那起金店的劫匪案。”

    坤泰一副自谦的说道：“结果非要送我四件首饰，你说我要不要？我要是敢不要，那不是不给闫先生面子？”

    这话让黄兰登冷笑不止：“坤泰，你要点脸吧，你这就是收取贿赂。”

    “黄兰登，你要是羡慕嫉妒就直说，没关系的。”

    坤泰满不在意的说道：“忘记说了，我那剩下的三件首饰都和我的手下平分了，你呢？这么些天了，你身边的手下获得过一点好处吗？”

    黄兰登身边的几位助手也都是神色各异。

    尤其是托尼，他的眼里闪过一道精光。

    至于黄兰登已经怒了：“你就是警队的败类，人渣，害群之马。”

    坤泰也是回怼：“你是羡慕嫉妒恨。”

    黄兰登：“我哪里羡慕嫉妒恨了？”

    坤泰：“你哪里不羡慕？不嫉妒？不恨???”

    ……

    两人突然就仿佛是琼瑶奶奶的言情剧一般。

    这你来我往的。

    要是渣男书桓和依萍来两句你残酷，你无情，你无理取闹之类的还有看头。

    可一个油腻男，一个猥琐男。

    这俩你来我往的。

    看的林振东等人就一个感觉。

    好恶心啊。

    坤泰正准备继续怼的时候突然看见了门口的张信后脸上露出得意的神色，急忙来到了张信的面前，笑呵呵的说道：“张信，是不是闫先生又有事找我？””

    “不是。”

    张信淡淡的说完，然后径直来到了郭林的面前，非常客气，甚至有那么一点尊敬的说道：“郭SIR，闫先生想请您吃一个饭，不知道您今天中午方便不？”

    此言一出，警局的人都是彻底呆住了。

    坤泰也是收起了浮夸的神色，眉头微皱。

    此事，必有蹊跷。

