    按照张阳的指令，钢铁守卫带领着他快速地开始在一个个洞窟岔道内穿梭，变幻了七八次方向，才见到了他们的目标：三只在昏暗光线中眨巴着红色小眼睛的利齿鼠。

    钢铁守卫一见到那利齿鼠，就按照张阳之前的指示，操控着组成手臂的那些小铁球像炮弹一样对着它们发射了出去，瞬间就将它们打成了肉泥。

    “钢铁守卫竟然可以打远程？我还以为是近战呢……”

    张阳此时有些惊讶，他看钢铁守卫这铁憨憨的球体造型，以为它是个纯粹的近战单位，谁知现在它直接就表现出了远程能力，虽说这个远程目前看来就只有二三十米的攻击距离，但也不能否认是远程攻击了。

    【您已获得黑铁级奖励，受“领先者”影响，提升为青铜级奖励：

    纯净水1000毫升，馒头500克，坚韧的长裤一条。】

    钢铁守卫将利齿鼠干死后，张阳听到系统给他发来了奖励播报。

    “看来召唤物杀怪奖励会算到召唤者头上，还真是方便的设定……”

    眼前这种情况，足以说明召唤物杀怪能给召唤者带来奖励，并不需要召唤者做出致命一击才能获得战果，这种设定很利于张阳行事，他以后可以放心让钢铁守卫杀怪去了，不用担心漏掉奖励这种事情。

    接着，张阳又看向爆出来的青铜级裤子。

    【坚韧的长裤

    物品等级：青铜级。

    防御力提升70%。

    这条长裤不仅冬暖夏凉，还能有效保护你的双腿。】

    “总算是爆出来一条裤子了，这下我的全身装备应该算集齐了。”

    张阳目前身上就缺一条裤子进行保护，他现在穿着的还是自己原本那条非装备的裤子，防御力近乎为零，早就破烂了，如今有了这长裤，他的全身都将处于装备防护之下。

    张阳立刻就从背包空间将这裤子取出，快速换上了这条灰黑色看起来不咋起眼的长裤。

    【您已集齐一套全身装甲和武器，称号系统激活，检测到您的装备平均等级为青铜级，您已获得“青铜勇士”称号，具体称号效果请自行查看个人面板。】

    张阳一穿上那长裤，就听到系统又说了些话，告诉他已获得了“青铜勇士”这个称号。

    “青铜勇士？听着就很挫……”

    张阳对这个称号很不感冒，但也没辙，立刻打开个人面板开始查看。

    【姓名：张阳

    称号：青铜勇士

    体质：5.2

    力量：4.2

    敏捷：2.3

    智慧：2.1

    剑术：掌握。

    射箭：入门。

    已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：钢铁守卫。】

    个人面板打开后，他发现面板中多了称号、已装备和已召唤三条信息，然后他又将注意力集中到“青铜勇士”这个称号上，读取了这个称号的效果。

    【青铜勇士

    集齐平均等级为青铜级的武器和装甲后将激活此称号。

    称号效果：洞窟秘境对称号拥有者开放地下二层和地下三层。】

    张阳看了看称号效果，发现这称号的作用不是他预料的加战力，而是提供了进入什么地下二层和三层的权限。

    “地下二层？地下三层？这秘境还分层的？不是都在一个平面上吗？”

    对于这个发现，张阳感觉有些惊讶，他还没听说过这洞窟秘境还分层的，平日里也没发现有通向地下的岔道，所有的洞窟和岔道都是基本在一个平面上的。

    “秘境系统，这地下二层和地下三层的入口在哪儿？”

    听到还存在更深层的洞窟，张阳顿时来了兴趣，那里想必会有更多怪物给他狩猎。

    【地下二层和地下三层的入口位置并不固定，请自行寻找。】

    秘境系统很快就用那没有感情的声音回答了张阳，告诉他下层的入口要自己去找，也就是碰运气。

    “什么鬼设定，就不能干脆点吗？去个下层还要看机缘？”

    张阳对于这个回答很有些不满意，按他来想，入口这种东西就该固定一个地方，好让人进入，哪有变来变去的道理。

    不过秘境系统对于张阳的抱怨没有任何反应，它就像个电脑程序一样，只对特定的问题有反应。

    “看来我接下来不仅要打怪，也要注意寻找下层入口，要尽快去里面探探情况。”

    张阳判断这洞窟下层既然需要一定条件才开放，里面的怪物肯定更强，绝对不能放过了，一定要尽早进去看看是怎么回事，不能落到别人的后面。

    “早知道这种事情我就先买条黑铁级裤子穿上，应该会获得个黑铁勇士的称号，然后进入地下一层，可是这种事情并没有看到别人在聊天版块说出来，估计是目前凑齐装备的人还很少，而凑齐了的那个别人又不愿意共享这个情报。”

    情报这种东西太重要，一旦缺失就会造成损失，张阳感觉自己现在就无形中亏了不少，产生了些紧迫感。

    “我们加快速度吧，你发现了通往地下的入口就立刻通知我。”

    和身旁的钢铁守卫吩咐了一句，张阳就催促它加快速度，带着自己继续寻找怪物。

    他自身也在这个过程中特别留意是否有通往地下的通道出现，因为这种通道他不确定他的召唤物能不能看到，因为按秘境系统所言，进入地下的层次是需要一定条件的，不够条件的人无法进入，甚至可能完全看不到，像他这些天就完全没见过通往地下的入口。

    张阳就这么和召唤物一起寻找着，花了不少时间找到了些黑铁级的怪物，然后让钢铁守卫直接秒杀它们，他获取了一些奖励的装备和饮食。

    再后来，他又和钢铁守卫一同遇到了之前见过的那种能隐形的青铜级蛇怪，钢铁守卫率先发现了那怪物，它的感知能力非常克制这种怪物，随后就操纵着铁球对着那怪物一顿乱砸，将其打了个稀巴烂，张阳都不用出手相助，不过可惜的是，这次张阳运气有点差，遇到了青铜级怪物二分之一无掉落的概率，没有任何收获。

