    

    这一次，血煞门门主血长空和大匈王朝镇国将军赵景武两位五品大宗师，带来对付陆长青和混元宗的六品宗师，几乎可以算是全灭于此。

    血煞门五位六品宗师，大匈王朝五位六品宗师。

    唯一逃离而去的只有血封河这位半步大宗师。

    其余九位六品宗师，包括三位六品顶尖实力宗师，不死也重伤在地。

    而血封河这位半步大宗师也不是全身而退

    他中了陆长青一招阴阳玄指。

    就算是半步大宗师，想要消除阴阳玄指的伤势，也十分困难。

    就如同当初何玄一中了太乙玄阴掌一样。

    血封河的实力虽然远强于当时的何玄一，可是陆长青阴阳玄指的威力同样不是何玄一中的太乙玄阴掌可比。

    血封河也几乎处于半废了。

    而且，陆长青在阴阳玄指中融入生死符生死阴阳二气，血封河即便能够以半步大宗师实力压制，也会时常忍受生不如死痛苦。

    此时，对于血长空联手对付自己的另外一位五品大宗师身份，陆长青依然不知道是谁。十位六品宗师，显然并不全部属于血煞门，还有人是来自这位五品大宗师麾下。

    陆长青必须要查清楚此人的身份，可不想暗中还有一方针对自己的强大势力。

    至于血煞门，他已经不再担心

    几乎就剩下血长空这位五品大宗师了。

    随着血长空和赵景武两位五品大宗师逃离。

    宣告他们袭杀陆长青的计划彻底失败。

    陆长青看了看四周，地上除了几具六品宗师的尸体，还有几人重伤未死。

    包括被陆长青重伤的一位六品宗师，和赵敏让人留下性命的两位六品宗师。

    混元宗武者并无伤亡。

    主要是血长空和赵景武两位五品大宗师这一次针对的人乃是陆长青。

    目的是击杀陆长青。

    同时错估了混元宗武者的实力，只派出四位六品宗师对付。

    “掌门，这三人怎么办?’

    混元宗众人已经将重伤的三位六品宗师带到陆长青面前。

    陆长青运转阴阳玄指，分别打出阴柔阳刚劲力隔空点在三人身上。

    阴阳玄指可谓是加强版的生死符，六品宗师强者可以压制生死符，却难以压制陆长青的阴阳玄指。

    果然，不久之后，三位六品宗师就面露生不如死的痛苦表情。

    “将他们知道的一切消息全部拷问出来，特别是另外一位五品大宗师的身份。

    陆长青吩咐道。

    面对阴阳玄指带来求生不得，求死不能的苦楚，三位六品宗师将心中一切秘密都脱口而出。

    很快，陆长青得到了他想要的信息。

    “大匈王朝，四大镇国将军之一赵景武。竟然是来自这方王朝势力。

    青元州域主孟震山曾经给我提醒，我六品宗师境界就拥有五品大宗师实力，表现出来的天资堪称当世人杰级天才，若是被大周王朝敌对王朝势力得知，极有可能派出五品大宗师对我出手，果然应验了。

    陆长青在心中暗暗想道。

    知晓了另外一位五品大宗师的身份，陆长青微微有些惊讶。

    “没有想到血煞门背后一直有大匈王朝扶持。”

    不过陆长青也没有太过担心。

    以他现在的实力，就算是五品大宗师想要对付他，也没有那么容易。

    何况在大周王朝境内。

    大匈王朝或者大漠王朝，也不敢派遣太多五品大宗师前来。

    从三位重伤的六品宗师口中，陆长青除了得到这个消息。

    其中还有一些极为有用的消息。

    如大匈王朝为了让血长空和血煞门出手相助击杀他，特别提供了不少珍贵的修行资源给血煞门。

    而血煞门的几个重要藏身之地或者说门派驻点，也被他们暴露了出来。

    血煞门最重要的隐藏之地，也就是血煞门门派所在地，乃是位于大周王朝，大漠王朝和大匈王朝，三大王朝交界之地。

    那处地方极为混乱，危险，可是对于血煞门而言，反而是最安全。

    同时，陆长青还询问了对自己来说，最为重要的一件事情。

    血煞门身为一方中品门派，拥有顶级宗师功法血煞经传承。

    陆长青若是能够得到血煞经这门顶级宗师功法，可以通过元灵珠献祭，将龙象般若功或其他由小世界得到的顶级宗师功法提升到五品层次，突破成为五品大宗师。

    因此，他自然也想要从这些六品宗师口中得到血煞经这门顶级宗师功法。

    可惜，就算是血煞门六品宗师武者，也没有修炼全本血煞经，还差最后一层功法。

    在血煞门中，除了门主血长空，唯有太上长老血封河修炼了全本血煞经。

    这样看来，未能留下血封河这位半步大宗师，还是有些遗憾

    不过，也因此，血封河成为了陆长青要对付的一个目标。

    陆长青想要得到血煞经这门顶级宗师功法，最可能就是从血封河身上获得。

    半日后。

    青元州域主孟震山赶到了混元宗。

    在得到陆长青派人传来的消息，知道血煞门门主血长空带人再次出现在青元州，想要对付混元宗，孟震山立刻前往。

    可是，来到混元宗，孟震山并没有见到他想象中可能发生的一幕。

    在他想来，就算混元宗拥有陆长青这位实力可战五品大宗师的强者。

    面对血长空这位五品大宗师带领血煞门六品宗师强攻，也必然会死伤不小。

    毕竟血煞门乃是一方中品门派。

    绝不是混元宗能够抵挡。

    然而，孟震山踏入混元宗，见到的却是风平浪静的一幕。

    仿佛什么事情都没有发生。

    “莫非血煞门还没有开始攻打混元宗。”

    孟震山心中想道。

    待见到了陆长青后。

    孟震山才知道不久前在混元宗山门前发生了什么。

    不仅血长空这位五品大宗师带领血煞门五位六品宗师前来对付陆长青和混元宗。

    竟然还有大匈王朝一位五品大宗师带来五位六品宗师出手。

    想要击杀陆长青这位当世人杰级天才。

    “什么，大匈王朝果然派人出手对付你了。’

    孟震山脸上露出一丝杀气。

    孟震山虽然猜到有这种可能，却没有想到大匈王朝当真这么快就动手。

    想到混元宗同时面对两位五品大宗师和十位六品宗师，孟震山都不由有些心惊。

    因为就算是他本人，遭遇这些强者围攻，都有陨落可能。

    可是接下来，孟震山面带震惊的看向陆长青。

    “你是说，血长空和赵景武两位五品大宗师已经被你们击退，而他们带来的所有六品宗师，除了血封河这位半步大宗师以外，其他九位六品宗师全部被击杀。”

    孟震山语气中有些难以置信。

    在他看来，这根本是不可能发生的事情。

    宗师又不是猪狗，这么容易击杀，而且还有两位五品大宗师带领。

    想要做到这一步，除非混元宗还隐藏着一位五品大宗师，和不少六品宗师。

    可是等到孟震山见到九位血煞门和大匈王朝武者的尸体，他不得不相信这个事实。

    “陆掌门，这到底是如何做到的?”

    孟震山忍不住问道。

    “不过是恰好我实力有所提升而已，原本我以为只有血长空一位五品大宗师，便打算与孟域主联手，尽量将其击杀，不想他也早有准备，和大匈王朝五品大宗师一起对我出手。’

    陆长青淡淡说道。

    “你的实力又提升了。

    听到陆长青的话，孟震山有些惊讶道。

    他可是知道，陆长青先前实力已经可以力战五品大宗师。

    若是再提升，岂不是比五品大宗师还强。

    孟震山顿时就想起不久前二皇子让他代交给陆长青的七枚神元丹。

    他不由猜测，应该是陆长青服用了神元丹，强化了精神，再次提升了实力。

    孟震山心中更加震惊，在心中想道一定要想尽一切办法将陆长青拉入自己所在二皇子-派。

    陆长青现在表现的越强，未来成就必定越高。

    “孟域主，大匈王朝武者，暗中潜入大周王朝，想要覆灭大周境内门派，我想朝廷当不会轻易放过才是，

    陆长青这时说道。

    “这是自然，我当立刻上报朝廷，定要将这位大匈王朝大宗师击杀在大周境内，让大匈王朝知道，胆敢闯入我大周王朝动手，必要付出惨重代价。”

    孟震山立刻说道，

    大匈王朝武者潜入大周王朝境内杀人灭门，这完全是对大周王朝的挑衅，大周朝廷必然要有所行动。

    很快，大周朝廷强势出手。

    出动两位大将军，两位玄武卫首领，四位五品大宗师，联合各州域域主。

    要将大匈王朝这位大宗师强者击杀，以此警告大匈王朝。

    血长空和赵景武两位五品大宗师，为此都不得不先隐藏起来，不敢露面。

    而陆长青以六品宗师境界，拥有五品大宗师战力之事，绝代人杰之资，也随之传开，彻底被大周王朝所知。

    一时间，大周皇室内又有几方势力派人前来想要拉拢陆长青。

    这让陆长青明白，大周王朝夺嫡之争似乎已经非常激烈。

    孟震山更是再次来到混元宗。

    要将陆长青拉入其支持的二皇子一派。

    孟震山甚至告知陆长青，只要陆长青答应相助二皇子，他可以提出任何要求，二皇子尽量满足于他，而且还许诺诸多好处

    陆长青乘机打探，大周王朝暗潮涌动，到底发生什么事了。

    孟震山这才透露出一个大秘密。

    大周朝廷之主周皇，一年多前，在前往一处神秘上品门派遗迹云海殿时，遭受了重创，可能时日无多。

    身为太子的周乾坤还没有完全成长起来，势力不稳，导致其他皇子觊觎皇位，各自拉拢起强者支持。

    周皇将可能在众皇子中选择势力最强者成为继承人。

    而二皇子和大皇子乃是势力最强，摩下都有四五位五品大宗师支持。

    陆长青经过考虑，这一次，他没有完全拒绝孟震山。

    而是提出了一个要求。

    若是二皇子可以提供给他一门顶级宗师功法，陆长青可以答应相助二皇子。

    孟震山听到陆长青这个要求，脸色不由一变。

    顶级宗师功法，大周皇室有几门，但都是不可能外传的功法，唯有对大周朝廷有大功的人才有可能得到赐予，还是得周皇才能够赐予。

    便是孟震山本人，都没有修炼顶级宗师功法，而是凭借几门宗师功法成就五品大宗师。二皇子此时也绝不敢轻易外传皇室的顶级宗师功法。

    除非皇位争夺当真到了无所顾忌的地步。

    “我会将你的要求转告二皇子。”

    孟震山随后离开。

