    黑暗之中有数之不尽的信仰结晶。

    这种东西，是神需求的东西，这要是泄露，恐怖诸天万界都会为之疯狂。

    张浩认真端详着黑暗，拿出了盘古斧。

    盘古斧乃是神器，足以承受黑暗之力的破坏。

    既然肉身不能轻易的接触，他准备用盘古斧接触。

    “啊，老大，不要啊，黑暗之力会破坏盘古斧的神性，这样会毁掉盘古斧的。”

    可刚刚拿出盘古斧，盘古斧灵就惊叫了起来。

    黑暗之力对盘古斧真身的有非常大侵蚀，感受到不对经，盘古斧灵第一时间挣扎。

    一时之间，盘古斧身上开始喷涌神力，要将黑暗之力阻隔在外面。

    可黑暗之力有着极其恐怖的腐蚀力量，仅仅是照面，散发出来的力量消融，被摧毁。

    “轰！”

    可张浩并不在意，他不擅长使用兵器，对神器也并不感冒，所以在此时，就是随意的挥霍盘古斧的力量。

    即便是盘古斧被毁掉了，他也不在意。

    一个挥动，张浩就将盘古斧扔进了黑暗之中。

    “我真的是倒霉死了，怎么会遇到你这样主人，我可是至尊神器，真正的至尊神器。”

    盘古斧灵怒吼，在黑暗之中挣扎。

    这一刻，盘古斧爆发真正的神威，内含一个浩瀚的世界，以世界之力调动无尽神力，将黑暗之力挡在了外面。

    这才没有让盘古斧受损。

    “这，信仰结晶，我滴天，这怎么可能，这里怎么会有这么多的信仰结晶。”

    “不，我擦，快，离开这里，离开这里，天哪，主人，你怎么会来到这里，玄山，这里是玄山内部。”

    盘古斧灵突然间就惊叫了起来。

    在看到无尽的信仰结晶之后，刚开始还欢呼，可真正了解到这个地方之后，就再也笑不起来了，进入了大恐怖之地，第一时间就想要逃离。

    可张浩此时完全不在意，狠狠的用斧头向前一览，就装了几个枚信仰结晶。

    然后直接捞出来。

    被他送进了七宝琉璃塔的九天界之中。

    “不要再弄了，主人，我们快离开这里吧，要出事了。”

    “这是玄山，这里可是玄山啊。”

    “这些信仰结晶，有无上存在用来复活用的，现在你这样肆无忌惮的抽取这里的信仰结晶，会惹出大麻烦的。”

    “这个地方，即便是盘古大神真身，也不敢前来。”

    盘古斧灵惊叫，可盘古斧的掌控权在张浩的手中，盘古斧灵可以发动盘古斧的能力，但无法控制盘古斧。

    张浩就跟没有听到似的，再次将盘古斧扔进了黑暗之中。

    盘古斧灵发威，黑暗之力无穷无尽的腐蚀，不得不反抗。

    可这一反抗，就让盘古斧挡住了黑暗之力的侵蚀。

    张浩再次从里面弄出来了上万枚信仰结晶。

    “真的不能再弄了，你这样，会让玄山的无上存在提前复活，到时候，会惹出惊天存在的。”

    盘古斧灵怒吼，恨不得立刻马上的逃离这个地方。

    可张浩既然决定动手了，就没有考虑后果。

    现在，他就是在弄到足够的信仰结晶，这对他日后有大用。

    嗡！

    反复之下，整个黑暗空间之中的信仰结晶都被挪空了一大片。

    张浩在这反复的动作之下，已经弄出来了上百万枚信仰结晶。

    可即便是如此，这点信仰结晶，对整个黑暗空间来说，九牛一毛。

    “麻烦大了。”

    盘古斧灵突然失声，不再挣扎，只剩下无尽的恐惧。

    而就在此时。

    黑棺似乎也跟着动了一下。

    只听无数的人间声音从黑棺之中涌现。

    这一次，张浩看的更加的仔细。

    是信仰之力。

    从黑棺之中渗透出来的，是无尽的信仰之力。

    这些信仰之力成一条条的丝线，牵引着进入了遍布整个黑暗空间中的一颗颗信仰结晶。

    这是新产生的信仰之力，在被信仰结晶储存，各自对应各自的结晶。

    可以非常清楚的看到，在这些信仰之力进入信仰结晶之后，信仰结晶以肉眼可见的速度在变大。

    这原本没有任何的问题，但就在此时，一部分涌动出来的信仰之力，找不到对应的储存物，如孤魂野鬼一般，在黑暗空间之中游荡。

    这部分信仰结晶被张浩偷偷的转移进九天界之中，找不到对应的储存物。

    这引发大麻烦。

    惊动了这其中恐怖的存在。

    “信仰？”

    黑暗之中响起了一道极为森寒的声音，但更多的古老，似乎从极为漫长的岁月之中穿梭而来，隔着某一种时间跨越从极为古老的岁月中响起。

    而就在这一刀声音出现之后，黑暗空间之中的黑暗之力突然间开始凝聚起来。

    仅仅是十几个呼吸的功夫。

    整个黑暗空间内的黑暗之力全部消失不见。

    亮光出现在了空间之中。

    信仰结晶发光，将整个黑暗世界都照亮。

    没有任何的阻隔了。

    而张浩也真实的见到了整个空间内的全貌。

    黑棺。

    水晶色信仰结晶。

    无边无际。

    这就是给他的第一感觉。

    每隔一段距离，就有一具黑棺横陈在空间内。

    而没一个黑棺周围，都有密密麻麻的信仰结晶，这些结晶散发着水晶色。

    如果向远处眺望而去，根本看不到尽头。

    没有边际。

    “快走啊，还愣着干什么？”

    盘古斧灵见到张浩还悠闲的站在原地观看着，就一阵的惨叫，催促着张浩快点离开这里。

    可张浩依旧是无动于衷。

    他来不见就是要找到乱葬之海的神秘，看看这里究竟是什么。

    现在连这里的全貌都没有见到就离开，想什么呢。

    就在这一念之间，黑暗空间就开始迅速的变化。

    所有的黑暗之力汇聚在一起，最终竟然凝聚出一个只有三米高的黑色身影。

    这道黑暗身影没有五官，没有容貌，只有人的躯体的样式。

    “人类，魂王，十一武魂，太古妖庭的气息。”

    黑影漫布在信仰结晶之中，漫布向张浩而来。

    “报上名来。”

    张浩无所顾忌，这一刻火力全开，十大武魂横空，整个人的气势飙升到了极致，漠视着缓缓而来的黑影。

