    厉三监督着路听琴喝完药，跟他说了一通身体的严重性，出门，叫重霜回去休息。

    路听琴靠坐在床榻上，揉捏着灰兔子脸颊的软肉。

    兔子懵懂憨傻地窝在怀里，爪垫扒拉路听琴的衣襟。青丝垂落，搭在绣桂花的白色靠枕上，塌上人眉眼清冷，像是月宫仙，留宿凡间。

    厉三告知完重霜，在门口看了半晌，轻手轻脚退了出去。

    他走到院中央，手指弯曲抵到唇，吹出一声嘹亮而悠长的哨音。

    坠月峰上如丝如缕的白云，在湛蓝高远的天空上卷舒。厉三的哨音在灵力的护持下，遥遥向远方消散，穿过风，落入林中一处隐蔽的巢窠。

    一只毛发顺滑，没有一丝杂色的银狼，听见哨声，睁开冰寒的翠色双眼。

    它在喉咙里发出低低的滚动声，前肢撑地，改卧为立，小跑着，在族群中溜溜达达转了一圈。

    银狼高挺着胸脯，威风凛凛、不可侵犯地巡视自己的领地。它身躯巨大，比正常的成年狼大了不止一圈，高于一头发育良好的雄性麋鹿。群狼见到它，无不垂下头颅与耳朵，尾巴低低垂在身后。

    几只幼崽，迈着颤抖的步伐，摇摇晃晃，想和它亲近。

    银狼主动走近几个毛崽子，低下头，挨个舔了小狼崽的脸。

    而后，它发出一声威武的嚎声，四肢蹬地蓄力，向前冲刺奔跑，日光下，银色的毛发闪闪发光，随风摇动。一阵清风吹过，巨大的银狼足下用力，踏风而起。

    像一朵银色的流云，它穿过林间树顶，飞跃山川河流，顺着风和哨音的指引，一往无前，来到玄清门的界外。

    随着银狼的靠近，玄清门群山外围，一座笼罩全峰的透明防卫层，闪烁起符文的光亮，识别到银狼的气息，融化敞开，留出一条通路。

    银狼气势不停，钻入屏障，循着气息，落到坠月峰，一座避世的山居小院。

    院落中央，身着深紫劲装、配银饰的异族青年，向它张开有力的双臂。院落正屋的门口，一个着月白色单衣，抱着兔子的谪仙人，扶着门框，惊讶地看过来。

    “嗷呜~”

    银狼巨大的身躯，气势不减，砸到厉三的身上。厉三单脚后撤，早有准备，稳稳站在原地拥住巨狼，被蹭上一脸湿乎乎的口水。

    门口的路听琴，被巨狼的体型吓了一跳。他察觉到异状，出来看看，没想到见到这大一只猛兽，怀里的灰兔球，对比下，无害地像只小鹌鹑。

    灰兔球感到狼的气息，瑟瑟发抖，变成一只振动兔球，拼命地往路听琴怀里挤。

    路听琴把兔子放进屋里，估算着巨狼的冲击力，敬畏地看着厉三。

    没想到三师兄不显山不露水，下盘这么稳。

    他一打量，发现厉三不知道什么时候，把自己下半身覆了一层石化，牢牢黏在地砖上。

    银狼扒着厉三肩头，鼻尖嗅着，翠色的眼睛，牢牢盯着路听琴身后蠢蠢欲动要逃跑的兔子。

    路听琴向前一步，挡住兔子。一边走着，双手拢到脑后，牵起发丝，及腰的长发在手中丝滑流淌，随意打个结。

    “五师弟，怎么出来了，外面凉。”厉三让银狼下去，解了下半身的石化，

    路听琴好奇地看向银狼。

    “这是……狼？”

    虽然但是，也太大了吧。

    银狼听见他的问题，不屑地从鼻子里喷了口气，自顾自地寻了个舒服的地方趴下。

    厉三拍了拍狼脑袋，去屋里抱了件银丝鸾凤纹刺绣斗篷，披到路听琴身上。

    路听琴刚想推拒，被厉三裹了个严实。

    他的手指蹭了蹭斗篷一看就价格不菲的面料，感受到溢出斗篷的强烈个人风格。

    嵇师兄把他的衣柜也大换血了吗！他记得原来，全是一模一样的黑。

    “这是阿狼。”厉三替路听琴系着丝带，介绍道，“一只灵兽。我的家人。”

    银狼一声喷气，眼眸眯起。

    路听琴扭过头，清楚地在狼脸上，感受到了银狼对这个名字的嫌弃。

    “这是路听琴，五师弟。好好相处。”厉三对银狼道，“不要吃兔子，烤肉，给你。”

    银狼甩了甩尾巴，矜持地凑上来，闻着路听琴身上的味道。

    它的鼻尖拱到路听琴的腰背，小腿。路听琴初次和巨兽近距离接触，不由得身躯绷紧。银狼嗅过的地方，感官好像放大了十倍，路听琴被闻得小腿麻麻的，不敢动，不知道能不能出声。

    闻了一遍后，银狼喉咙地发出呼噜声，前肢着地，在路听琴腿旁趴下。

    “你可以，摸摸他的脸。”

    路听琴心跳得有点快。

    他拢起嵇鹤的斗篷，小心不沾着尘土，比银狼更矜持地蹲下，向银狼的皮毛伸出手。

    “他真漂亮。”路听琴叹息。

    暖烘烘的，溜光水滑。手放上去，根本拿不下来。

    灰兔球解除了被捕食的危机。傻乎乎地左瞅瞅，右嗅嗅，蹦到屋门口青石板路的旁边，去咬长出的杂草。

    厉三到偏屋的灶台旁，找了个小凳子，净去灰尘，示意路听琴坐着。

    “五师弟，给阿狼闻一下，师父的玉牌。”

    “这个吗？”路听琴被厉三的体贴弄得有点害羞，挪到小凳子上，从衣襟里掏出玉牌。

    玉牌被一个精致的链子，挂在他的脖颈上。他把开关转到眼前，用指甲按压，试图解开。

    身上还在发热，软绵绵的。他的手有点不听使唤，在链子细小的机关上试了几下，有点挫败。

    突然，他皱眉，抬头远望。

    有一种被盯着的感觉，从银狼出现开始，就模模糊糊，笼在他身上。

    风吹动小院的木门，吱呀呀地开着。

    路听琴的目光穿透空间，看向每一片草叶的摇动。有个极小的，天青色少年的身影在树冠中，接触到他的视线，一闪身，隐匿进层叠的林木深处。

    “五师弟？”厉三问道。

    “……师兄，之前重霜回去了吗？”

    “他说，会回去休息。怎么？”

    “没事。”路听琴若无其事道，继续和链子搏斗。

    坠月峰山居小院，和弟子舍之间，隔了相当长的距离。密林深处的身影，十有**，是重霜。

    他不走，还在这附近干什么？

    银狼感受到路听琴变动的心绪，翠色的眼睛看向同样的方向，扭头，鼻尖拱着路听琴的手。

    “他想，让你再摸摸他。”

    厉三看不下去了，弯下腰，帮路听琴解开缠绕的链条。

    像是应和厉三的话，银狼低低呜了一声，身躯一翻，微微露出肚皮一角。

    路听琴顿时什么都暂时抛到脑后。

    还有什么，是比猛兽露肚皮更大的奖励？

    他觉得自己的手艺受到莫大的肯定。伸出双手，摸向银狼后脑勺的毛。

    以前，他摸猫的手法是一绝，碰上的家猫野猫，不管脾气如何，只要碰了他的手，没有不马上消停、打滚求摸的。没想到，现在业务水平上涨，还能摸好猛兽。

    银狼俯下头颅，耳朵抖动，暖融融的身子像个暖手笼，往路听琴旁边凑着。

    “阿狼。”银狼平时高冷威严，厉三见它现在这样子，莫名觉得没眼看，还有点酸味。

    他呼唤回银狼的注意力，将解下的玉牌，放在银狼鼻子底下。

    “你闻闻，我、五师弟之外，这块玉牌上，师父的味道。”

    银狼见过玄清道人，还打过一架。听见要闻玄清道人的气息，老大不乐意。冰冷的翠色眼眸转向厉三，发出低低的呼噜声。

    “闻出来，然后，帮我找到他。”厉三拍着银狼的头，“不是把你，当狗。”

    银狼的尾巴一甩一甩，似乎在控诉自己堂堂银狼王，就是在被当狗使唤。

    蓬松又毛茸茸的大尾巴，拍到路听琴的身边。路听琴忍不住伸出手，放在尾巴的必经之路，被拍到，就悄悄顺势摸一下。

    “五师弟身体不好，要找，师父救命。”厉三苦口婆心。“我们，联系不到，只能拜托你。”

    摆动的尾巴停住了。银狼歪了歪头，探出爪子，一把扒住玉牌。

    它前前后后将玉牌仔细闻了一遍。拱了拱厉三的手，又贴了贴路听琴的腿。忽然起身，一个加速，冲向小院门外。

    银色的巨狼踏过树林，一蹬树干，跃到树冠上，腾空而起。

    一个天青色的身影，几乎在同时，从林木深处运起轻功，在地上追逐银狼的身影。然而银狼势如闪电，身形几转，恍如空中腾挪，几下后就失去了踪迹。

    重霜轻轻一跳，登上树，脊背笔直，脚尖站在松树尖上。

    他皱着眉，神情疑惑，望着银狼远去的方向。踌躇几下，掠过青葱草木，想回到路听琴的山居小院附近。

    几日前的争执后，他心里念头翻滚，只觉得路听琴的形象模糊不清，此时蹲守在坠月峰的后山，也是为看清路听琴到底是什么样的人。

    忽然，重霜灵觉一闪，迅速躲到密林深处，屏住呼吸，往天看去。

    一个人影，正在从太初峰的方向，向这边飞驰而来。

    嵇鹤头带宝冠，身着碧色飞鹤纹锦服，脚踏一柄透着寒光的飞剑，几瞬之下，到了路听琴小院门口，不等剑停，直接往下跳去，那剑在空中，一个急转向下追去，被他反手一握，插入白玉剑鞘。

    落了地，嵇鹤的脸上阴云密布，直冲冲往院子里走去。

    重霜立即往密林深处又躲了点，站在松树后。

    修道者神思敏锐，五感过人。据修为不同，能感知到的范围、程度也不同。有人警惕性高，便留出心神，时时注意外界的动静。有人潇洒自若，只有必要时，才会观测。

    据传，有不出世的尊者，能在九霄云上，闭目而知天下事，推测万物轨迹。

    重霜与嵇鹤针锋相对过几次，知道玄清门的几位仙尊，除了时时刻刻要躲人的路听琴，其他人，几乎都不会动辄观测四周。

    他现在的位置，是安全的。

    但重霜依旧不安。

    坠月峰偏僻的小院，从没像有这样迎来一波又一波的来客。在他的印象中，这里从来都是路听琴与他两个人独处的基地。

    记忆里，小院永远是带着血腥味的夜晚，或荒凉静寂的白天。路听琴孤僻、阴郁，长身立于冷冽的月色下，等待他的到来。

    他像个误闯入深林密室的过路者，与此间的主人，结出痛楚、但再无旁人参与的秘密。

