
　　当天晚上，司礼监。

　　满勇乖乖的站在堂下，王承恩正在认真的整理崇祯批阅过的奏章，顺便把那些不重要的披红，那些不和崇祯意的照例留中不发。

　　都收拾完了才抬头说道：“坐吧！”

　　满勇讨了个乖：“公公当面哪有晚辈坐的地方，我站着听您训斥就好。”

　　王承恩捻起茶碗：“难得你还能记得我这个不中用的老头。”

　　满勇笑着：“哪能啊，没有您哪有晚辈的今天，要不是您提携皇上记得晚辈是谁。”

　　王承恩呵呵一笑：“难得你有这份孝心，怎么以后北镇抚司的事情知道该怎么办了么？”

　　满勇苦着脸：“公公您也知道，小侄这去了一趟西北，回来连衙门都被封了，北镇抚司的人要么被南镇府司兼并，要么就关在诏狱里，小侄实在没了主意，还请公公指点迷津。”

　　王承恩听到这个也是无奈：“也是那骆养性作死，现在的太子那岂是他能得罪的起的，连累了一大帮人跟着倒霉。”

　　满勇点点头：“公公教训的是，但是现在北镇抚司要钱没钱，要人没人，全指望公公您提携。”

　　王承恩呵呵一笑：“咱家能有什么主意，要论情报工作，那当然是首推太子的南镇府司，短短几个月打理的井井有条不说，听说现在耳目已经遍及高贼和建奴老巢，当真了不得。”

　　高贼就是指高迎祥了，这个时候，李自成还只是老高手下的一支队伍，直到高迎祥被抓之后李自成才成为新的闯王。

　　大名鼎鼎的凤阳皇陵被焚案，就是高迎祥带着十八路反王干下的，如今是天字第一号的反贼。

　　满勇不理解王承恩为啥这么推崇太子？到底是在试探自己，还是在教自己？

　　满勇不确定，所以也不敢贸然发表意见：“公公说的是。”

　　王承恩微笑着说道：“咱家在宫里这么久，就学会一个道理，跟好的学，才能学的好，成功是可以被模仿的。”

　　满勇觉得这句话很精辟，好像给他指明了前进的道路一般，只要我模仿的好，我也可以成功了！

　　看满勇一副若有所思的样子，王承恩满意的点点头：“据我所知，一直以来，太子对于南镇府司的情报经验从来没有敝帚自珍过，北镇抚司和东厂都可以去学。”

　　满勇点点头：“是，小侄知道了。”

　　王承恩接着说道：“至于怎么干招人，怎么干活，当初太子筹建南镇府司之前，李若琏不过十几人，还不是仅仅几个月就有了现在的规模，靠的是什么？”

　　满勇想了想：“当初太子用人不拘一格，大量使用锦衣卫余丁，还有各地底层情报人员，缇骑招募更是只要是军户能骑马善射者都可报名……，小侄懂了，只是这钱的事情……”

　　王承恩微笑着：“锦衣卫粮饷一项都是内廷拨付，最近内库因为查抄你们北镇抚司所得颇丰，你但有需要只管上报开支，咱家自然会酌情拨付的。”

　　满勇奇怪的看了一眼王承恩，啥叫上报开支？以前要钱不是这样的吧？

　　王承恩解释了一句：“应为太子规范六部财务制度，陛下觉得非常好用，所以令内库也遵照实行，你回去学学就会了。”

　　满勇抱拳：“是，小侄这就回去学习，公公还有什么安排？”

　　王承恩摆摆手：“回去做事吧，北镇抚司重置，虽然急需大案以提振士气，但是一定要小心行事，莫要被人抓住把柄。”

　　满勇连忙拱手：“是，侄儿醒的了。”

　　满勇退出屋子，刚走到院外，就看见一架步撵到来，仔细一看，来人正是司礼监秉笔太监，提督东厂方正化。

　　见躲不过了，满勇只躬身行礼，提督东厂一般都是由司礼监秉笔地二或者第三位的太监担任，所以方正化到司礼监并不稀奇。

　　满勇也不知道对方是故意堵住自己，还是真的不小心撞上。反正宫里面的事情权力争斗勾心斗角，他是怕的很，那稍有不慎都会跌入万丈深渊。

　　方正化听了满勇的名号之后，挥挥手示意步撵停下，打量其满勇。

　　好大一会方正化才开口：“满指挥使客气了，你既然是锦衣卫指挥使，以后就要忠于王事，前事不忘后事之师，一定要谨记骆养性的教训，做好自己的本分。”

　　满勇连忙行礼：“公公教训的事，属下谨记。”

　　方正化接着说道：“令尊忠勇的事迹咱家还是很佩服的，若是有什么事情处理不了，你尽管来找我。”

　　满勇连忙感谢：“是，谢谢督公记挂。”

　　原本东厂对于锦衣卫就有监督之责任，由于东厂厂主与皇帝的关系密切，又身处皇宫大内，更容易得到皇帝的信任。锦衣卫向皇帝报告要具疏上奏，东厂可口头直达；

　　皇帝还赋予东厂督主以监督锦衣卫人员的权力。东厂和锦衣卫的关系，逐渐由平级变成了上下级关系。在宦官权倾朝野的年代，锦衣卫指挥使见了东厂厂主甚至要下跪叩头。

　　现在方正化虽然没有权倾朝野，但是满勇自觉的把自己当成对方的下级，恭敬的行礼。

　　满勇在宫里行走一圈，丝毫没有升官的喜悦，只感觉有一条条丝线捆绑在他的身上，越捆越紧让他动弹不得。

　　此时的太子东宫，朱慈烺正饶有兴趣的听着满勇的遭遇，听完之后哈哈一笑：“这是被连续敲打了呀！哈哈，算了咱们就不凑热闹了。”

　　本来朱慈烺还想趁对方刚上任，把人交还给他一部分，然后划分一下职责，现在来看，对方根本没有心情处理事情吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次事件虽然牵扯的人很多，不过北镇抚司很多底层幡子和书吏，也就是依照惯例分润，警告一番，判一个戴罪立功就是了。

　　而且查封了北镇抚司并不是把北镇抚司所有人都关进大牢，还是有一部分北镇抚司的人与案子无关，因为衙门被封，迁移到南镇府司办公。

　　所以情况并没有满勇想象的那么糟糕，有道是瘦死的骆驼比马大，别看北镇抚司经历了这么一个大浩劫，只要稍加整顿，还是能履行大部分职能的，那可比当初李若琏从零开始轻松多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十六章连续敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 