    虽然对于秦峰的异想天开，刘伯温表示非常不认同。

    可学院的建设依旧在紧张的进行中。

    随着大量农夫的投入，

    一块占地约两千亩的空地，很快就被平整了出来。

    这一天，

    当秦峰从温香软玉的被窝中爬起来，准备继续画学院设计图的时候。

    “夫君~！”

    黄舞蝶轻手轻脚的来到秦峰身边，低声道：

    “岳小将军派人来，说是军营那边有什么东西弄出来了！”

    “哦？”

    秦峰从沉思中回过神来，眼眸微亮，有些期待的道：

    “希望是水泥弄出来了吧，要不然这学校还真修不起来。”

    “水泥？”

    黄舞蝶茫然的眨了眨眼，

    虽然不懂，

    但她却什么都没问，只是默默帮秦峰拿来了外出的衣物。

    “行了，回去吧！”

    低头在黄舞蝶那白皙的脸颊上亲了一口，秦峰笑着道：

    “等为夫回来，再给为夫欣赏欣赏你的舞姿！”

    “嗯~！”

    面色微微泛红的黄舞蝶，含羞带怯的点了点头。

    “哈哈~！”

    秦峰见状，

    伸手捏了捏她那泛红的俏脸，这才心满意足的笑着离开刺史府。

    虽说温柔乡容易让人沉沦，但现在，他有更重要的事要去处理。

    ……

    蓟县郊外，

    军营，

    秦峰翻身下马之后，把缰绳递给迎上来的岳云，随口问道：

    “应祥，具体是什么东西弄出来了？”

    “这……”

    岳云挠了挠头，有些讪讪的道：

    “主公，这个我也不是太清楚，听说好像是什么水泥还是啥玩意来着。”

    “真是水泥啊！”

    秦峰双眼一亮，连带着脚步都情不自禁加快了不少。

    可以啊！

    这才过去多少天？

    光凭借着一些纸面资料，真的把水泥给他整出来了！

    谁特么再说古人愚笨，劳资一巴掌过去呼死他！

    很快，

    在岳云的带领下，秦峰来到了还处于研发中的水泥厂。

    然而，

    还未进入大门，一连串沉闷的响声就出现在秦峰耳中。

    “砰~！”

    “再来！”

    “砰~！”

    “对，这边再来一锤！”

    “砰~！”

    “漂亮！”

    听着耳边那略带兴奋的吼声，秦峰面色有些呆滞。

    什么情况？

    他这是来到钢铁厂了？

    还没等秦峰从惊愕中回过神来，耳边的声音骤然间消失不见。

    紧接着，

    接到汇报的几个匠人，手忙脚乱的来到秦峰身边。

    “草、草民参见侯爷！”

    “起来吧！”

    抬了抬手，示意几个匠人起身之后，秦峰有些好奇的问道：

    “你们之前在干什么？不是说水泥研制出来了吗？”

    “对、对！”

    听秦峰这么一说，为首的一个匠人激动的点了点头。

    “侯爷，神迹啊，这简直是神迹啊！”

    “？？？”

    看着面前激动的手舞足蹈的匠人，秦峰下意识压了压手。

    “兄弟，别激动，有事咱们慢慢说！”

    “是、是……”

    猛吸了几口大气，强行平复心中激动的匠人，伸手往旁边指了指。

    “侯爷，您快来看，这是不是您说的那个水泥？”

    “带路！”

    跟在匠人身后，秦峰几人很快就来到一块空旷的场地。

    在这场地中央，

    几块秦峰看着十分熟悉的大石板，正笔直的屹立在中央。

    “哈哈，对，这就是水泥！”

    秦峰兴奋的凑了过来，左摸摸，右摸摸，甚至还拿手砸了砸。

    “砰~！”

    听着那略显沉闷的响声，秦峰满意的点了点头。

    “来人，有赏！”

    “所有参与了水泥研究的匠人，每人赏金千两！”

    “赏金千两？！”

    几个原本就兴奋不已的匠人，此刻，更是激动的差点晕了过去。

    一千两黄金！

    足足一千万铜钱啊！

    可以说，

    这是他们这辈子都没见过的大数目！

    有了这一千两黄金，

    别说这辈子了，就算是下辈子他们也吃喝不愁了啊！

    “草民、草民谢侯爷赏赐！”

    几个匠人齐齐跪伏在地，磕头如捣蒜，激动的不能自己。

    “行了，起来吧！”

    挥手示意众人起来之后，秦峰想到之前进来时听到的声音，不由问道：

    “你们刚才在干吗？测试水泥的强度吗？结果如何？”

    “额、这……”

    几个匠人面面相窥，

    强度？

    这是什么玩意！

    好在，

    为首那个匠人反应比较快，赶忙伸手递过来一个大铁锤。

    “侯爷，您用这个试试，不是俺吹，您绝对砸不开这堵墙！”

    “怎么可能！”

    接过铁锤的秦峰还没说话，一旁的岳云就忍不住嗤笑道：

    “一堵墙而已，别说主公了，某一拳下去它都受不了！”

    “额……你确定？”

    秦峰面色有些古怪的看了看岳云。

    好家伙。

    那水泥块足有半米厚好不好，你小子一拳下去……

    恐怕会嗷嗷叫很久吧！

    强忍着让岳云试一下的冲动，秦峰把铁锤递了过去，笑着道：

    “应祥，快别说大话了，先拿这个试一下吧！”

    “大话？”

    听着秦峰那好意的关怀，岳云仿佛受到了侮辱一般。

    “主公，您就看好了吧，这破玩意属下一拳足以！”

    “真的？”

    “那必须的啊！”

    满不在乎的挥了挥手，示意秦峰等人退后几步，岳云双手紧握成拳。

    “哈！”

    “嘿！”

    “看拳……嗷呜！”

