    那一世是没有末世的，而那一世人类也全部被毁了，那一世的最后文玉白杀了姜天衍后自杀……

    “我为什么会对姜天衍的影响那么大，主神是不是不仅一次逆转时间了，我不是第一次倒带重来了吧？我要你将所有的事情都告诉我，不要再隐瞒我。”文玉白肃然的问道。

    “是的，这一世已经是第三世了，这个世界已经从来两次了。主神在逆转第一世的时候，没有保留任何人的记忆，可是那个寄生虫兽在主神逆转时空那一瞬，也不知道它做了什么。第二世一开始你和姜天衍成了陌生人，而姜天衍身边多了一个气运之女肖天慧……后来姜天衍的第一世记忆逐渐恢复过来，寄生虫兽发现了你对他的影响力，便操纵肖天慧，让她除去你。”

    所以前世肖天慧那样疯狂的对她，是受了寄生虫兽的操纵，难怪她像是疯了一样，几乎无理智可言。

    “可是今世肖天慧并没有对我出手，好像变得没有多大存在感了。”文玉白思索着。

    “主神在第二世逆转时间时，留了一手防着寄生虫兽。因此第三世，也就是这一世除了宿主你以外，其他人都没有第二世的记忆。这一世你从一开始就远离了姜天衍，寄生虫兽没有第二世的记忆，不知道你还能对姜天衍造成这么大的影响，自然不会控制肖天慧来杀你。肖天慧是寄生虫兽的傀儡，寄生虫兽不需要她的时候，她自然不会出来找存在感。”

    这样就说的通了，难怪她总感觉到肖天慧怪怪的。

    “今世姜天衍还有关于第一世的记忆吗。”

    “姜天衍在末世前见到你之后逐渐恢复了第一世的记忆，比第二世更早。所以这一世他对寄生虫兽的压制更强了，那寄生虫兽在路上没办法对裴世彬和石东青俩人下手，再加上你的改变，所以这两人有了和第二世完全不一样的改变。”

    文玉白想起她在末世初期逃亡到五号基地的路上，因为大意被变异狼首领给咬住了头，在她刺伤变异狼首领被甩飞后，姜天衍抱住她时的失态，那么浓重的悲伤……

    那时的她对姜天衍成见非常深，他的一举一动她都用偏见的眼光看待。

    现在想起来，不管是前世还是今生一开始，她那么关注姜天衍，是不是因为她感觉到他对她的不同。

    突然知道这么一个信息，颠覆了她以往的认知，文玉白虽然不至于陷入混乱中，但感觉还是很复杂的。

    不过她现在已经有了裴世彬，不管她和姜天衍有过什么样的曾经，她的感情都很清晰明了，感觉虽然复杂，心却没有乱。

    因为心没有乱，她的头脑也没混乱，回想过去的她不得不承认，在末世一开始之时，如果不是姜天衍身边有了肖天慧，她很可能不会从一开始就坚持远离他。

    “系统，你跟我说一说第一世的事情。”文玉白说道。

    虽然文玉白已经大致知道第一世，她到底和姜天衍有怎么样的纠纷了，可有些事情她还是想要听一听。

    “我是第二世才被主神制造出来的，没有经历过第一世。”系统有些小无辜。

    “那你问问主神。”文玉白毫不客气的说道。

    她当然知道系统有些无辜，做这些事情的都是主神。

    “主神说你第一世也是在那个时候认识姜天衍的，第一世的姜天衍没和肖天慧在一起，后来姜天衍追求你，你就和姜天衍一起了。”系统转述道。

    文玉白并不感意外，她和姜天衍的生活轨迹并没有什么重复的地方，所以被撞上医院就是他们俩认识的节点。

    第二世时，文玉白受伤进医院后并没有通知文玉仙，因此姜天衍在医院待了很长时间，最后还将受伤暂时腿瘸了的她送回宿舍。

    文玉白还记得，在姜天衍向宿管阿姨显示出他警察身份，抱着她送她到宿舍时，那一刹的心动。

    她想如果不是后来知道他有女朋友了，之后的事情很难说清楚。

    “第一世没有之后两世这样的世界末日，姜天衍因为坚持和你在一起，被家族打压，结果被寄生虫兽趁机控制。那一世因为没有异能者的抵抗，整个水蓝星逐渐落入了虫兽的掌控之中，那些虫兽控制人类各国首脑，制造冲突，然后发生了世界大战，最后灭世危机都还没有来临，人类已经自己用核武毁灭了水蓝星。”

    第一世人类有这样的结果，让文玉白好一会儿都无语，这些虫兽还真可怕。

    “不是说那一世我杀了姜天衍吗。”

    “主神说就是因为你杀了姜天衍，后来情况才会失控成那样。因为姜天衍有反压制寄生虫兽的能力，寄生虫兽时不时得沉睡恢复精神力，因此它对水蓝星的破坏力大大减少。第一世的你发现姜天衍被异生物寄生并控制，计划毁灭水蓝星后选择和他同归尽。可是你没有杀死那只寄生虫兽，那只寄生虫兽又找到了新的宿主，新宿主没有姜天衍这种能力，完全成为了寄生虫兽的傀儡。”

    所以主神一早就已经知道姜天衍身上有问题了，也知道那所谓的灭世者就是他。

    既然如此，为什么主神还会制造出一个什么系统来绑定她，让她做任务。

    “那么什么灭世者，天命之女这些都是你们骗我的吧，目的是想让我通过找线索，然后找到姜天衍的身上……主神这是变着法子将我推向姜天衍，想通过我影响姜天衍”。

    如果不是她自然道德观念特强，特别讨厌小三小四，再加上系统弱小无力，根本没办法执行主神哄骗计划，反而常常被她唬住，否则结果还很难说。

    “这是第二世的计划，不过你太理智又太有原则了，就算后来主神找机会弄死了肖天慧，你还是离姜天衍远远的。再加上姜天衍恢复第一世记忆之后，怕寄生虫兽害你，也离你远远的，主神也无可奈何。”

    “所以已经有事实证明这个办法行不通了，为什么这一世主神还是要这样做。”

    “第三世一开始主神就已经改变了计划，决定全力培养你当救世主。你本来的精神力修炼潜质只有一星而已，在你重生的时候，主神为你淬炼过你的身体潜质，再加上你因为重生精神力变的很强大，才有这一世这么强的你。而那些计划只是为了历练你而已，也是为了让你有机会提前知道灭世危机。”

