
　　”好了好了，我都被你咬肿了。

　　”你还哭什么?”

　　“呜呜X﹏X，我委屈我有理，凭什么不能哭！”

　　呜呜呜哇……

　　……

　　欧阳冰冰哭了几十分钟，直到眼睛都红了才停了下来。

　　秦鸣低头一看。

　　这家伙哭完后，竟在自己怀里睡着了。

　　微弱的鼾声非常平和，脸上也出现了一丝笑意。

　　看来是哭累了。

　　秦鸣强忍着肿胀喊来服务生结账。

　　并慢慢的把对方，公主抱了起来。

　　没办法，欧阳冰冰即便睡着了，也把秦鸣的腰抱的死死的的。

　　不过因为欧阳冰冰穿着牛仔短裤。

　　那勾人的大白腿在路上，肯定要被老色批看。

　　秦鸣脱下外套，盖在欧阳冰冰的大长腿上。

　　给欧阳建军打了电话，发了定位。

　　很快一辆黑色奥迪车，就停在秦鸣面前。

　　欧阳建军竟亲自开车过来了。

　　“冰冰睡着了?”

　　欧阳建军下车，脸上露出了孺子可教的表情。

　　“秦鸣你不愧是我看中的女婿，还是很有一手的吗。”

　　“有我年轻时一半的风范，我女儿竟然都睡在你怀里。”

　　咳咳。

　　“你胡说什么⊙∀⊙？”

　　“她刚刚哭的老惨了，赶紧把你女儿叫醒我要走了。”

　　秦鸣现在越看欧阳建军越不爽。

　　早知道他介绍的是欧阳冰冰，那秦鸣死也不会见面的。

　　“你要去那儿?”

　　“不把冰冰送回家吗？你是男人吗？。”

　　“我都跟冰冰妈说了，要让她见见未来的女婿。”

　　“你要是走了，我不得跪一晚上键盘?”

　　“你的铂金徽章呢，快带上。”

　　“我告诉你，我老婆看女婿的要求可高了。”

　　“什么鬼！”

　　秦鸣被裹挟着上车。

　　很快，就到了欧阳家的门口。

　　跟在欧阳建军后边，秦鸣无语的抱着欧阳冰冰进门。

　　“这是……”

　　刚进屋，一名40几岁气质高雅的妇人，正温柔的给欧阳建军换上拖鞋。

　　可当秦鸣，怀里还抱着自己的宝贝女儿后。

　　妇人先是皱眉，随后突然想到了什么面露笑意。

　　“你就是秦鸣吧！”

　　“真是一表人才，年轻有为啊！”

　　呀！

　　“冰冰这丫头都多大了还这么随性，竟然让秦鸣抱着。”

　　“这多累啊！”

　　快坐，先喝点水等下在家里吃饭。

　　秦鸣坐在沙发上，却看到几名佣人正在厨房忙碌。

　　看样子欧阳建军早有预谋。

　　秦鸣也刚好饿了。

　　他跟冰冰她妈唠着家常。

　　但因为秦鸣胸口的钻石徽章，欧阳冰冰的母亲对秦鸣是格外尊重。

　　一位18岁的钻石强者，理应受到仰慕！

　　欧阳妈妈不是端茶倒水，就是削苹果的。

　　甚至，看到秦鸣抱着欧阳冰冰不能动手。

　　她还给秦鸣喂到了嘴里。

　　此时秦鸣终于舒服了。

　　看来今天能白嫖一顿晚饭！

　　谁知道，吃饭的时候欧阳冰冰还没醒。

　　看到这一幕，欧阳建军和自己老婆也非常尴尬。

　　于是。

　　秦鸣偷偷在欧阳冰冰的衣服里，掐了对方一下。

　　“啊～”

　　欧阳冰冰被痛醒。

　　此时迷迷糊糊的。

　　“冰冰你怎么了?”

　　“可算醒了，都到家了还睡真是的！”

　　“你看看你多大了，还让人家秦鸣抱着。”

　　“也不怕把秦鸣累着。”

　　“秦鸣快洗手吃饭。”

　　“好的伯母谢谢！”

　　秦鸣非常开心，坐在餐桌上毫不避讳的开吃。

　　他A＋级别的力量，再加经[肉食者]强化的身躯。

　　每天都必须大量的蛋白质来维持。

　　否则就会非常虚弱。

　　“乖孩子多吃点，这个鱼是伯母专门为你做的。”

　　“还有这个鸡汤…”

　　“你那么喜欢吃鸡啊！”

　　“难怪我们冰冰平时连开水都不会烧，每天睡到太阳晒屁股。”

　　“可这几天，却突然早起在厨房炖鸡汤。”

　　“煤气都忘了关，哎呦简直把家里人吓死。”

　　“妈，你少说话好不好?”

　　“怪妈多嘴了，那你快给秦鸣夹菜。”

　　“嗯⊙∀⊙！”

　　欧阳冰冰害羞的低着头。23sK.com

　　这一幕把她爸妈看傻了。

　　毕竟他们的女儿自己清楚。

　　欧阳冰冰平时在家里大大咧咧，无法无天。

　　说她一句，她能反驳三句。

　　可今天不知道怎么了，因为秦鸣在。

　　欧阳冰冰连说话都是很小声。

　　两人相视一眼，都是过来人。

　　女儿什么心思，他们在清楚不过了。

　　本来秦鸣是钻石强者，就很合他们心意。

　　再加上女儿也愿意，他们对秦鸣这个女婿就更加认可了。

　　只要女儿愿意，他们就愿意。

　　“秦鸣多吃点，年轻人正在长身体，要多吃肉。”

　　“以后想吃就天天来，阿姨每天给你做。”

　　叮咚。

　　就在一家人其乐融融时，门铃突然响了。

　　欧阳妈妈一开门，就看到一个“二流子”。

　　正是她不争气的外甥罗彪！

　　“姨妈我找表姐商量大事！”

　　“商量个屁，你表姐今天就有大事，你快滚一边去改天再来。”

　　“不行不行，要是我今天在没计划，表姐非打死我不可。”

　　罗彪胸有成竹挤进了家门。

　　他准备跟欧阳冰冰商量一出，英雄救美的戏码。

　　这样吸引秦鸣。

　　可谁知道，他刚一走进客厅。

　　就看到表姐含情脉脉正在给秦鸣夹菜。

　　“我靠！”

　　“秦鸣大哥你这……”

　　“亏我今天还想了一天。”

　　“哇这么多好吃的，姨夫我也要吃。”

　　罗彪跑去厨房拿筷子开吃。

　　谁知道他刚要夹鸡腿，就被欧阳冰冰眼神瞪了回去。

　　“滚，鸡腿是给秦鸣吃的，你也配?”

　　罗彪：“表姐，秦鸣大哥不是有了吗？”

　　“那也不行，这一桌子都是给他做的，他不吃别人不能吃！”

　　“看到那盘西蓝花了吗，那就是你的。”

　　“表姐你不能这样见色忘亲啊！”

　　罗彪欲哭无泪。

　　而欧阳冰冰的爸妈看到护食的欧阳冰冰，也不知道说什么好。

　　谁让罗彪这小子没心没肺，管他呢。

　　不过秦鸣很照顾自己这个兄弟。

　　他把碗里的鸡腿让给了罗彪一个。

　　“哈哈哈。”

　　“还是我大哥对我好。”

　　很快，秦鸣身体得到补充。

　　而刚刚被他吃进肚子的食物，则是快速分解。

　　成为了壮大他肌肉的养分。

　　秦鸣没丝毫涨肚，反而是感觉自己身体充满了力量。

　　”谢谢伯母的款待，时间不早了要是再晚，就回不去学校了。

　　”走什么走，晚上就留在家里吧。

　　”反正房间多的是，明天和冰冰一起开车去学校。

　　欧阳建军突然嘀咕了一声。

　　他老婆立刻心领神会。

　　”秦鸣你就在这里陪冰冰，我们去帮你收拾房间。”

　　“要是敢跑，伯母可生气了。”

　　“罗彪，天色不早了，你不快点回学校去吗？

　　正在吃饭的罗彪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十九张 客人秦鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 