    白卿落在听到厉景琛的话后，俏脸一白，惊慌失措道：“不，你不能命人抢走我的儿子！”

    厉景琛却在交代完后，结束了通话，一副已经一锤定音的模样。

    白卿落的眼泪落了下来，这回是真的，她不过内涵了陆晚晚两句，厉景琛就要用她的儿子来抵！他在不遗余力的讨好陆晚晚！

    但他这回要拿走的，是她的亲生儿子！

    白卿落绝不允许！

    她拼命的挤出一抹笑来，道：“厉总，修齐是在我身边长大的，他离不开我……”

    厉景琛一针见血道：“是你离不开他吧？”

    她只是那个顺带的，厉元忠对她的要求，就是教导好厉修齐。

    厉修齐既是她的护身符，也是她的功勋章，一旦厉修齐离开她，试问厉元忠还会再庇护她吗？

    白卿落蓦然一僵，她这些年之所以能活下来，全靠厉元忠的庇护。

    但同时她也清楚，厉元忠庇护的从来就不是她，而是厉修齐！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    白卿落打了个寒颤后，放低姿态道：“厉总……算我求您，只要您不夺走修齐，您让我干什么都行。”

    就算是让她给陆晚晚道歉，她也认了！

    想想也知道不可能的吧？

    厉家人有着一脉相承的凉薄，他们只会对自己认定的那个人好。

    但因为他不喜欢厉修齐，所以就没管这事。

    可是今天，白卿落却再次借厉修齐向晚晚发难，她有没有想过，厉修齐得有多害怕，才会宁可躲在晚晚的车里，也不愿意跟她回家？

    “我已经给过你太多机会，是你自己放弃的。”厉景琛冷冷道。

    自从那回厉修齐住院，他就看穿了白卿落那流于表面的关心，她说不出小孩该吃的钙片，还想拖延厉修齐的病情，好跑去厉元忠那儿告状，根本不配当一个母亲。

    既然如此，他便夺走她的抚养权，让她体会一下无依无靠的滋味。

    “厉景琛，你凭什么？”这些年来对他求而不得的怨气，再加上看到他为陆晚晚出头的嫉妒，令白卿落双手成拳，捶打起他的胸膛来：“你凭什么这么对我？”

    厉景琛清楚，白卿落没有想过。

    不然又怎么会一步步沦落至此呢？

    这时，陆晚晚偏过头问：“你真的要把厉修齐送到你爷爷那去抚养？”

    厉元忠在S市买了房的事，陆晚晚是知道的。

    厉景琛一把握住她的手腕，再用力甩开，速度之快，就像被什么臭虫沾到了一样。

    白卿落被甩得倒在了陆晚晚的车身上，一双眼睛怨毒的看着厉景琛。

    此时，厉修齐的身体已经缩回车里，安安和魏念正在旁边安慰他，可他却垂着脑袋，一言不发，就跟被抽去灵魂的人偶一样。

    陆晚晚以为他是被白卿落吓坏了。

    厉景琛朝她看来，温柔道：“不止，我还要剥夺她的抚养权。”

    陆晚晚一惊之下，朝厉修齐看去，想看看他的表情。

    “陆晚晚，你当年勾引了厉项臣还不够，现在还要来勾引修齐！”

    厉项臣？

    殊不知，厉修齐是因为听到了白卿落刚才对陆晚晚说的话。

    他当时半个身子被白卿落扯出车外，因此清楚的听到白卿落说——

    难道说……这个叫厉项臣的，是他的父亲？！

    这些年来，他的父亲就像被尘封在角落里般，没人提起过。以至于他连父亲长什么样，叫什么名字都不知道，网上关于他父亲的信息也全部为零。他消失的是如此彻底，让厉修齐一度怀疑他父亲是不是已经死了？

    这个名字，厉修齐从未听说过。

    但对方姓“厉”，还是从他妈嘴里冒出来的，关键还跟他联系在一起，顿时变得耐人寻味起来。

    换言之，傅怀安的妈妈，勾引了他的爸爸？

    所以他妈才对陆晚晚恨之入骨？还一次次的强调，不许他输给傅怀安！

    如今，白卿落突然提起这么一个人名，让厉修齐无法控制的产生了联想。

    他妈说，陆晚晚勾引了厉项臣。

    耳边，是魏念担心的叫嚷声：“同桌，你的手都被掐得破皮了，一定很痛对不对？司机叔叔，车里有没有药啊？”

    但厉修齐的脑袋却乱糟糟的，就好像面前摆着一道由无数奥数题杂交混合成的世纪难题般，根本没办法回应魏念。

    因为陆晚晚是他妈的情敌？

    这样一想，他妈之前那些敌视甚至仇恨陆晚晚母子的表现，都解释得通了……

    闻言，厉修齐下意识的扇动眼睫，朝车外之人看去。

    只见白卿落脸上带着讨好和诱哄，自顾自的说道：“我们相依为命了这么多年，你一定舍不得离开妈的对不对？”

    车外。

    白卿落见自己软硬兼施下，还是无法撼动厉景琛的想法，只能朝车里的厉修齐看去，期期艾艾的问：“儿子，你大伯父说，要把你送去你曾祖父那，你……你愿意吗？”

    只见上面被抓得青青紫紫的，除此之外，还有五个月牙似的指甲印，正微微渗出血来。

    见状，厉景琛开口说道：“厉修齐，我现在给你一个机会，让你平安健康的长大，你愿意吗？”

    旁边的魏念，直接抬起厉修齐的手腕，不客气的呛声：“为什么不舍得？你看你把他都折磨成什么样了！”

    不止白卿落，就连厉景琛和陆晚晚都朝那截瘦削的手腕看去。

    白卿落气一窒后，不安的朝厉修齐看去：“修齐，妈刚才太着急了，所以下手重了点，以后都不会了，你原谅妈好不好？”

    白卿落脸上的不安，被坐在车上的安安看在眼里，忍不住思索起来，如果换做他妈咪的话，她一定不会露出不安的表情。

    如果厉修齐自甘堕落，非要和白卿落黏在一起的话，那厉景琛不介意连同他一起收拾了。

    免得这母子俩时不时的来给晚晚添堵。

    因为妈咪很爱他，他也很爱妈咪，他们确定离不开彼此。

    可想而知，白卿落的不安源于她的不自信，她心里清楚平时对厉修齐有多不好，所以才会怕成这样。

    这一刻，连安安都希望厉修齐不要跟着白卿落走了。

