    天元界，北海，东北部流云群岛。

    流云群岛是由三百多座大大小小的岛和许多的“屿”所组成。

    其中最大的岛也才一百三十里长，一百一十里宽，而最小的岛则只有一里长宽，“屿”的长宽更是不足一里。

    群岛的内海中生活着许多一阶妖兽，有时也有二阶妖兽出没，而外海更有实力强大的三阶妖兽活动。

    流云群岛的东部有一座东西长一百三十里，南北宽一百一十里，高不过三百丈，中间高，四周低，勉强算是中型岛的岛。

    名曰：沧漓。

    岛中云雾缭绕，灵气盎然，湖泊潭池数不胜数，神奇异兽遍布其间，宛若人间仙境。

    岛内有一修仙家族，号曰：凌氏。

    沧漓凌氏，乃是五百多年前，一代金丹真人凌太一所建，传承至今已历数代。

    经过五百多年的发展，如今得沧漓凌氏拥有凡俗族人八十多万，有一位金丹真人和十二位筑基修士，以及八百余练气期子弟。

    正因为拥有如此强大的实力，才能守住沧漓凌氏的偌大基业，与西边的扶风岛钱氏分庭抗力，成为流云群岛的二霸之一。

    沧漓凌氏的修士都生活在岛屿中部的青苍山上，至于凡俗族人，三成生活在沧漓岛四周的平原地带，另外七成则生活在附近一些灵气稀薄的岛屿上。

    青苍山占据了沧漓岛一半的面积，上有十条小型灵脉，越往高处灵气也就越浓郁，从上往下，绝顶是沧漓凌氏唯一的金丹真人凌初云生活的地方。

    再往下一些，也即山顶，便是凌氏的一众筑基长老，以及这些筑基长老的直系亲人。

    当然了，筑基长老拥有让任何凌氏子弟生活在青苍山顶的权力，不过一般情况下，他们都不会这样做。

    青苍山的中部是一圈建筑，阁楼殿宇错落其间，一些特殊的地方，甚至有筑基长老镇守，等闲族人不得进入。

    中部往下一直到山脚的广大区域，则是凌氏的八百多个练气期子弟生活的地方。

    当然了，弱肉强食的法则在沧漓凌氏内部也存在，修为越高，关系越硬的练气期子弟，居住的位置就越靠近中部。

    而那些实力低微，没有深厚关系的练气期子弟就只能居住在山脚。

    太初广结缘，定有仁德孝，永志言善易，无惧登青天，这便是当初沧漓凌氏的创建者，凌太一为后人拟定的二十代字辈。

    字辈在沧漓凌氏中是一种荣誉，不是每个凌氏子弟的名字中都能添加对应辈分的“字”。

    按照沧漓凌氏的族规，只有修为达到了筑基期，才允许在名字中添加字辈的“字”，然后同辈的筑基期修士会根据年龄的大小排序。

    除了筑基长老可以在名字中添加对应字辈的“字”以外，这些筑基长老的直系亲人和三代旁系亲人也可以享受这种荣誉。

    若是这位筑基长老不幸陨落了，那么旁系子孙和五代之后的直系子孙便不再享有这种特权。

    当然了，沧漓凌氏为了表彰一些为家族做出了贡献的筑基长老，往往会让这种特权多沿袭数代。

    若是陨落的筑基长老的后代之中出现了新的筑基期修士，那么又将是新一轮的荣誉延续。

    至于那些生活在青苍山中部以下的练气期子弟则不享有这种荣誉。

    也就是说，他们有辈分的划分，却不能在名字中添加对应辈分的“字”，除非他们晋升到筑基期。

    可以认为这是嫡系与旁系的差别，唯一不同的就是嫡系可以退化成旁系，旁系也可以晋升为嫡系。

    所以，只需要根据沧漓凌氏子弟的名字，便可以大概判断出他在凌氏的地位，是不是拥有大靠山。

    沧漓凌氏之所以这样做，也是被逼无奈，凌氏族人众多，修仙界的字根本不够，也只能用这个法子来避免过多的重名。

    青苍山顶，翠玉潭边，一个身穿白衣，一头黑发扎在一起披在背后的男子正盘腿打坐在一块大青石上。

    修仙界之中，十二岁之前为总角孩童，过了十二岁就开始蓄发。

    男子二十岁成年，需要由长辈为其加冠，会有亲朋好友前来观看，又名加冠礼，女子同样二十岁成年，需要行笄礼。

    凡俗之人也有这样的礼仪，不过年龄上略有差异。

    翠玉潭附近的灵气受到牵引，徘徊在男子身体的周围，形成了肉眼可见的晕晕灵雾。

    他眉头紧皱，额头上侵出了一层细汗，显得十分焦急。

    远处吹来的微风打在树叶上，树叶摇动，发出一阵“沙沙”的声响，落在翠绿的潭面上，水面立即泛起缕缕波纹，大树，青草，石头，人的影子在里面晃荡，像是一面打碎了的镜子。

    半晌，一声长叹响起。

    “哎，又失败了。”

    便见此子五尺有半，面如冠玉，目若朗星，十指修长，再配上那一身的白衣与出尘的气质，当真是人间少有的少年郎。

    少年名叫凌有道，沧漓凌氏“有”字辈的子弟，今年刚满十八岁，尚未成年加冠

    凌有道不是普通人，而是一位灵魂来自地球的重生者，比起同龄的少年，他多出了三十多年的记忆。

    虽然前世的记忆在这个修仙世界用不上，可为人处世的方法，经验，道理，却是不论在哪个世界都能用得上的东西。

    这个世界没有法律，而是一个以实力为尊的地方，强者即是道理，弱者只能任命。

    他是水木火三灵根，其中火灵根最好，这等资质只能算是中等。

    即便在沧漓凌氏这种小家族中，也有不少子弟的资质强于他。

    一步落后，步步落后！

    正是因为怀着这种紧迫感，八年来，他才不敢浪费每一分，每一秒，将闲暇的时间都用在了修炼上，勉强在十八岁时达到了练气六层，修炼速度远超其他三灵根修士。

    他已经这般努力了，可同凌氏之中的那些双灵根“天才”相比，依然有着一定的差距。

    就比如说，双灵根修士能够轻松跨越的练气后期瓶颈，他尝试了三次依旧没能突破。

    这并非是他不够努力，而是同样的修炼时间，双灵根修士的修炼效果是三灵根修士的两倍，且双灵根修士在练气期少有瓶颈。

    同样的道理，在相同的修炼时间内，四灵根修士的修炼效果是五灵根修士的两倍，以此往上，每减少一条灵根，修炼效果就翻一倍。

    这样算来，单灵根修士的修炼效果就是五灵根修士的十六倍。

    当然了，修炼效果不止受到修士灵根的影响，也受到修炼环境的灵气浓度，是否服用辅助修炼的丹药，灵物等等外在因素的影响。

    但不可否认灵根越少的修士起步点就越高，也越受到各大修仙势力的喜爱！

