 “我说了，途径的靓仔！”

来人笑了笑道，他正是林辰了。

现如今，罗汉寺与江湖都以为他林辰死了，所以林辰就带上了面具来罗汉寺，毕竟如果以真面目来，估计还未动手，罗汉寺就赶走他了。

而对林辰而言，踏平罗汉寺岂能这么简单，在此之前，必须要让罗汉寺疯狂。

如上帝所言，想要毁灭一个人，首先让他疯狂。

“途径的靓仔？”

易鸣玉瞪眼：“？

？

！”

什么东西啊！不过她也暗暗感动，罗汉寺势大高手多，整个江湖无人敢出面，反倒这途径的靓仔站出来说话。

这人好胆魄，且一身正义！林辰同样看着易鸣玉，眸子有着赞赏，这粗神经的朋友，终于也算长大了，能独当一面！至少比易家那群怂货要好多了。

其实，林辰之所以这么快出来，有一部分原因就是担心易鸣玉。

“什么途径的靓仔，你在耍我们！”

这时，方君浩大骂一声，一开始还未反应过来，而后自行脑补，渐渐才明白了。

“我没有耍你们，我确实是靓仔，至少比你要靓！”

林辰淡淡回道。

“去你妹的！”

方君浩气的七窍生烟，虽然这人的西装剪裁不错，身材也不错，但面容蜡黄蜡黄的，也配叫靓仔二字？

叫吊毛才差不多！“君浩，不得无礼，来者是客！”

住持挥手打断，淡笑看着林辰道：“阁下，不知为何而来！”

“不为什么，我只是好奇那独立宣言是什么意思！”

林辰问道。

住持呵呵一笑，德高望重般道：“独立宣言是公平，公正，仁爱，这是练武之人的武德，也是华夏传统！”

林辰听的差点想吐，冷笑道：“既然说到公平，为什么易鸣玉不许说话，难道因为她地位卑微，所以说话就没份量了？”

“还有公正，当年易家将罗汉寺从一个小门派，培养成四大武盟，如今老爷子去世，你们一个独立，老爷子曾付出的心血就付之东流，谈何公正？”

“最后说到仁爱，军人保家卫国，为百姓付出了生命，而你们这些江湖人却在窝里斗，更勾结国外人，沉迷权力纷争，谈何仁爱！”

三句话说的广场死静！罗汉寺众高手眼角咯噔一跳，脸色漆黑。

这途径的靓仔，说话比剑更锋利，杀人诛心啊！“阁下，你是不是有什么误会？”

住持忍着一口气，依旧笑着问道。

“没有误会，我只是想盟主回答一下我的问题，公平，公正，仁爱！”

“不许弱小开口，何来公平，恩将仇报，何来公正，自私自利，何来仁爱！”

“既然独立宣言都做不到了，只会哔哔给别人看，这武盟也别存在了！”

林辰声音斩金截铁，训斥的罗汉寺无言反对。

住持脸色阴沉如水，比起嘴巴，他还真比不上这途径的靓仔。

他之前只是说一句而已，结果这人就反击几句，一针见血。

如果他继续再说，结果只会让局势更加的被动。

这人，擅长攻心计，且知道借势！而他所借的势，正是武林大会与江湖人的千万目光，如果罗汉寺不能服众，必然留人话柄。

人们也盯着林辰，暗暗敬佩，这人好胆魄！并且有着一副好口才！其实大多数人都知道罗汉寺做的那些卑鄙事，但没人敢站出来说话，也没人敢反击的罗汉寺无言反驳。

毫无疑问，罗汉寺刚刚立下的威严与威势，因为林辰的几句话而动摇了。

“阁下，你这么污蔑我们，居心何在！”

片刻后，住持冷冷道，将众人的注意力从公平公正方面转移，落在林辰身上。

“污蔑？

大家都有眼睛看的，还是你把所有人都当傻子了？”

林辰继续冷笑：“你表面在感谢易家，等罗汉寺更加壮大后，我猜你第一个就是对易家开刀，可悲的是，易家那群废物都看不透这一点，以为妥协投降就能保周全，根本不知道主动权，往往掌控在自己手上！”

“其次，你借着武林大会号召群雄，目的是为了吸纳更多高手，壮大罗汉寺而已！”

“可惜，你们罗汉寺今天能反主，将来也能出卖自己的墓下！”

听到这几句话，现场哗然一片。

住持气的眉毛都歪了，果然，他说一句话而已，对方能反驳他三句，用嘴巴根本斗不过他。

这可恶的途径的靓仔！“胡说八道！”

这时，一道冷喝声打断而来，是方君浩在说话。

毕竟这种时候了，住持已经不能开口了，必须他站出来打圆场。

“我们罗汉寺高手无数，何需靠阴谋诡计吸纳高手啊，途径的靓仔，如果你不服，那就来战一场如何！”

方君浩直接邀战：“江湖以武为生，不是靠嘴巴的，如果你想着嘴巴能服众，你不如去做律师！”

“拳头吗？

正有此意，就让我看看你们罗汉寺这四大武盟之一有多厉害！”

林辰一脸无所谓。

江湖纷争，最终少不了拳头解决，靠嘴巴能让人动摇心思，但是靠实力才能让人心服口服。

这也是林辰今天来此的目的。

若非易鸣玉的出现，他甚至不屑与罗汉寺废话，直接开打。

踏平罗汉寺，这可不是靠嘴巴说了算的！“阁下，罗汉寺向来以德服人，点到即止，既然你一意孤行，也罢，让我的弟子来讨教一分吧，文林！”

主持淡淡开口。

他话刚落下，一名穿着僧袍，长相清秀的男子走了出来。

“文林大师，住持首席第一弟子！”

人们议论纷纷，这文林大师在江湖也是拥有赫赫大名的存在，进入了江湖风云榜。

叫文林的男子穿着白色僧袍，挺帅气的。

“阁下，敢问尊姓大名！”

文林知道今天是罗汉寺扬名的日子，主人家该有的大气还是要有的。

更何况，他第一个站出来挑战，也是他文林扬名江湖的日子。

想想若干年后，人们对罗汉寺武林大会津津乐道，更说起他文林的名字，何等的畅快啊。

“途径的靓仔！”

林辰让易鸣玉离开，淡淡道。

文林脸色一沉，就他也配叫靓仔？

瞎几把吹，当他是傻逼吗？

不过等会打败他，看他还怎么嚣张。

 