    众人在看到老郑这举动后，纷纷暗中唾弃老郑这老狐狸太过狡诈，居然让他提前跟时姜开口说了谈收购的事宜。

    大家也不甘落后，纷纷拿出各自的名片，笑眯眯的自报家门，然后把名片递到时姜的面前。

    时姜笑着把那些名片一一收下，包括孙长生递过来的那张。

    然后招呼了酒店的大堂经理，让她带着他们一个一个去酒店的会议厅。

    大多数上星级的酒店里，都有这种会议厅可以出租给需要开会的客户。

    这间会议厅，早在拍卖会的前一天，时姜就跟酒店租了一个星期的使用权。

    在会议厅里，几位负责人没想到，年纪看起来轻轻的时姜，在你来我往的谈判当中，直接占据了主导地位。

    她的价格，刚好卡在所有大家心理价格的最底线的地方。

    他们纷纷摇头，然后签下摆在他们面前的合约，然后站起来跟时姜握手。

    孙长生是最后一个进会议厅的，进去时，时姜微笑的看着他。

    没等他开口，就直接说道。

    “孙先生好不好奇，当初我给你的那份合约里的价格，和现在你面前的这份是不是一样的？”

    孙长生听到这话，心里挖心挠肺的好奇，却不能问出口，脸色显得很难看。

    “时小姐，不管当初我有没有签这份合约，今天我不一定需要跟你签这份合约的。”

    孙长生强撑着面子，黑着脸对时姜说道。

    时姜若有所思的点了点头，然后微微一笑。

    “明白了，看来我们这次的合同一样也签不了，毕竟强扭的瓜不甜。”

    说完，直接把原本放在自己面前的那份合同往文件袋里一放，然后对着孙长生点了点头后，干净利落的转身走出了会议厅，根本不给孙长生开口挽留的机会。

    原本在会议厅门外竖着耳朵偷听的老郑，没想到时姜会这么快就出来，连忙假装什么事都没有的对着时姜挤出一个大大的笑容来。

    时姜对他也笑了笑，然后就回房间去了。

    看到时姜的背影看不见了，老郑这才扭头去看会议厅里一脸气愤的孙长生。

    心里顿时乐开了花，看样子，那位时小姐应该没有跟孙长生这鳖孙签合同。

    得了确切的消息后，老郑心里踏实的拿着刚到手的合同，哼着浪奔浪流高兴的出了酒店。

    对于孙长生的态度，时姜早就心里有准备。

    原本她就没想过孙长生会愿意签这份合同，毕竟，像孙长生这样的人，知道养殖场的负责人是自己的话，恐怕就打了退堂鼓了。

    而且，来G市前，她可是把G市关于收购珍珠需要珍珠的几家公司和珠宝店都有仔细的看过资料。

    孙长生的公司，如今可不怎么轻松。

    主要还是珍珠原材料难进的缘故，若是跟自己签了约，自己这次提供孙长生这批珍珠原料，少不得算是雪中送炭帮他一把。

    至于她愿意见孙长生，给他一次机会，也是因为当初他给了蔡老板的面子，收购了渔村里的海货。

    只是，她没想到，孙长生居然只把私怨放在心上，对于生意，根本不上心。

    一直到时姜离开G市，孙长生都没有再找上门过。

    带着这次签下的合约，时姜算是满载而归。

    等她到家的时候，她在县城刚注册的公司的账户里，也陆陆续续的打进了各珠宝行和美丽来化妆品公司的首付款。

    收到他们的首付款后，时姜就把这次她名下的那些刚刚起上来开出来的珍珠，符合条件的全给发了出去。

    然后，她把到手的钱又打了订金到老陈的账户里，让他尽快运一批母贝过来。

    时姜所手术的母贝是最早的，她这批开完后，就轮到村子里养殖的这批母贝。

    在看到时姜一下子赚到这么大一笔钱进来，所有人都沸腾了，想到村里养殖的这批母贝，只要开出珍珠，然后卖出去，挨家挨户只要当初签了字的，都能分到一笔钱。

    果然，半个月后，村里养殖的那批母贝也被开了出来，并且开出不少好东西。

    这些珍珠全部被时姜给收购了，然后再发到G市去。

    G市那边一收到这批珍珠，立马就把钱给打了过来。

    时姜一收到钱，就喊了大队长一起，把钱从县城那边取了出来，然后在大队部，用喇叭召集村民们集合，然后分钱。

    看着垒在办公桌前面那么高高的一层钱，村民们个个喜笑颜开，就连过年吃杀猪饭都没这么开心。

    他们开心的原因，除了这次村子里养殖的这批母贝能分到钱，他们更开心的是，听了大队长的话，大家伙多多少少都自己承包养殖了珍珠。

    那些自己承包养殖的珍珠，到时卖给时姜的钱，那可是实打实都是自个的呀！

    不过，有开心的，自然也有不开心的。

    时禄就是那不开心的，得知村里要分钱，却没他份的时候，他到想去大队部吵闹。

    可大队部里那么多村民在呢，他要是敢出个声，估计村里这些挣了钱的村民，能把他揍的爹妈都不认识。

    愤怒，却半点办法都没有。

    只能悻悻然的跑到隔壁村，跟人打牌去了。

    在打牌的时候，无意中说漏了嘴，说渔村如今挨家挨户都赚了不少钱。

    这个消息，让牌桌上的那些有心人听了，顿时放在了心里。

    现如今，大多数的人，还都穷的很。

    家里有个几百块钱，那就已经算是富裕的人家了。

    可听那时禄口中所说的，渔村挨家挨户一次性都至少分到千把块钱，怎么会不眼红。

    时姜手上拿着之前签了字的花名册喊人名上前签字，凡是签完字的，大队长就会把属于他的那份花红分给对方。

    因为是按人头分的，孩子多的人家，足足分到上千块都有的。

    这让原本一些把女娃子不当回事的人家，顿时都收起了早早把女娃找婆家的心思了。

    只要村子里这珍珠养殖场一直在，自家的女娃子就能分到一笔钱，要是嫁出去了，可就得把人头给划掉了，谁都不是傻子，哪里肯为了那点彩礼钱，捡了芝麻丢了西瓜的。

