    “蕾蔻，我倒是听说你复活了，只是没想到我居然是第一个见到你的。”

    因普锐斯大笑着，身上的光辉一阵阵的颤抖着。

    没有穿着战甲的因普锐斯将自己健硕的身形展露在外。

    他的体型和布尔凯索的差距有点大，毕竟曾经作为大天使的他可不怎么需要脂肪来保护自己的身体。

    棱角分明的肌肉，和那种无惧的气魄让在场的众人有些动摇。

    但很快，这种气势就被蕾蔻那种荒蛮的气势给直接顶破了。

    作为公牛部落的最强者，蕾蔻有着让因普锐斯也得慎重对待的力量。

    甚至于蕾蔻的爆发力是那些家伙一个个也得躲避的。

    疫王的身体不断地摇晃着，那颗脑袋一甩一甩的。

    似乎是因为在场的两位所进行的气势交锋让他有些不适。

    但是他有些迟缓的大脑完全不能明白自己面对的情况。

    巴尔在创造这一领域上的作品，距离完美还差的很远。

    蕾蔻的身影从传送门的另一边走了出来。

    身上已经穿好了战甲，一头棕色的长发被扎在了脑后。

    原本的她是不会收拾自己形象的，因为乔瑞兹会帮她处理好一切。

    但现在，只有她一个人了。

    不需要再扛着野蛮人的未来，只需要让自己活的更加肆意就足够了。

    至少要活的自由，因为这是乔瑞斯舍弃了一切想要让她得到的东西。

    命运的玩偶？

    不再是了！

    “疫王这个家伙的脑子还没有被修好？巴尔不是正在‘坐牢’吗？怎么连处理自己‘孩子’的工夫都没有？”

    蕾蔻一边说着，一边对朗姆洛点了点头。

    显然她对朗姆洛之前的表现还算是满意。

    朗姆洛不希望自己永远只能依托更强者来帮助他，这一点蕾蔻十分的认同。

    但是这不代表着野蛮人就会放任族人面对无谓的危险。

    要不是桑娅现在还没有适应新的职责，这种事情应该是让桑娅带着战士们一起过来的。

    毕竟面对着敌人的时候，需要一位将军来发出强力的宣言。

    继承了夸尔凯克老将军一切的蕾蔻有着这样的责任，只是还需要一些时间。

    况且野蛮人群族的数量还是太少了。

    蕾蔻说着话的时候，扭了扭自己的腰。

    一个简单的活动。

    在场的人不可能去打扰蕾蔻的动作，她有着让所有人都谨慎面度的力量。

    虽然她很美，但是却没有人会把注意力放在这个方面上。

    那种昂扬而蛮荒的气势已经让在场的人看不清蕾蔻的样貌来了。

    一阵阵扩散的气势让在场的人难以分辨眼前的情况，甚至产生了短暂的错觉。

    因普锐斯的强大是不能直视的，而蕾蔻的强大则会让观看者完全忽略了她这个个体。

    蕾蔻就是公牛部落！

    作为公牛部落最伟大的领袖，让卡努克全心全意向往着的存在。

    蛮横而无所畏惧！

    空气之中传出了公牛的吼叫，这样的响声让麦克带着疑惑地眼神看着蕾蔻。

    她有点怀疑自己的孩子是不是和眼前的这个野蛮人生下的。

    因为她认为只有这样伟岸的公牛才配得上她这样的牛王。

    即便是因普锐斯也在面对着蕾蔻的时候给予了尊重，没有打断蕾蔻的动作。

    这是蕾蔻复活之后第一次踏上战场，出于对一个勇敢者的敬意，因普锐斯愿意等待一下。

    勇气青睐所有的勇敢者。

    “我就知道！这个世界比我想象的还要危险！”

    洛基有些艰难的说着。

    他终于像是耗尽了全部的力量一样倒在了地上。

    双手紧握在腹部，看上去有些安详。

    离开了父母和兄长的庇护，洛基这段时间遭遇了不少的苦难。

    被控制什么的都已经是过去式了，但现在的他唯一担心的事情是怎么和自己哥哥联系上。

    王并不清楚新阿斯嘉德所发生的事情，洛基出于畏惧也未曾主动的联系自己的兄弟。

    灭霸对他造成的阴影依然存在。

    那个灭世泰坦的强大他已经深深的刻在了自己的心里。

    此时因普锐斯抬眼看了疫王一下：“我先处理了这个家伙再和你叙旧吧？毕竟我来这里的目的就是那个家伙。”

    因普锐斯说话间就已经出现在了疫王的面前，身体被极致的伸展了，手中的长矛蕴含着强烈的炽热朝着疫王的方向递出！

    撼天动地？

    并不会！

    因普锐斯能够控制好自己的力量。

    疫王并不值得他豁出一切去攻击。

    他是勇气，不是破坏。

    而且他的身上还背负着奥莉尔的愿望。

    想要成为这个世界的希望，奥莉尔可不会把自己摆放在破坏者的位置上。

    希望常常诞生于最绝望的那一刻。

    因普锐斯的登场，宣告着疫王带来的灾难即将终结。

    人们会感谢因普锐斯，从而感谢奥莉尔。

    这是一个阶段性的过程而已。

    即便有些人会因为因普锐斯没能在灾难的一开始就解决问题。

    但是这些人并不在因普锐斯和奥莉尔想要的名单之中。

    这样的人既没有抗争的勇气，也不值得希望眷顾！

    “铛！”

    带着回音的巨响不断地回旋着。

    蕾蔻直接撞在了索拉里昂的侧面，让因普锐斯的身体都不由得倾斜了起来。

    显然蕾蔻没有使出全力。

    全力冲撞的蕾蔻足以让索拉里昂脱手而出的。

    对此因普锐斯没有多么的在意。

    “第一次冲锋，你打算几次之后才朝着我甩出重锤？”

    因普锐斯笑着问道。

    他对于蕾蔻的欣赏是发自内心的，就好像伊纳瑞斯顶着命运之名对蕾蔻人生的干预一样。

    蕾蔻值得这两位天使的眷顾。

    “不巧，我的目的也是这个家伙。这玩意适合作为一个彰显力量的道具。”

    蕾蔻转过脸直面着因普锐斯。

    肩凯上的撞角将索拉里昂死死的卡在了中间。

    野蛮人并没有撕毁和因普锐斯一方合作协议的意思。

    这只是一场竞争。

    人类不该对天使充满了信仰，因为人类是自由的。

    即便蕾蔻是野蛮人之中最不自由的一个，但正是因为如此，她才会对所有的禁锢充满了敌意。

    蕾蔻不需要人类把她当做神明崇拜，但是也不希望人类全心全意的拜倒在神明的脚下。

    她想要告诉人类，人类本身就足够强大！

    而此时的疫王，正是这样的一个工具！

    “伊纳瑞斯眷念的孩子，你打算和我，你的长辈战斗一场？”

    因普锐斯这样说着。

    有些冒犯。

    蕾蔻皱起了眉头。

    双眼之中的神光像是公牛的巨角一样戳着因普锐斯。

    “命运对我来说是无情的玩弄，我可不喜欢你口中那个我见都没见过的家伙！”

    蕾蔻的身体瞬间就穿过了因普锐斯。

    勇气被高高的抛飞到了半空之中！

    这一下依然没有尽全力。

    蕾蔻不想和因普锐斯生死一战。

    “这就是强者的世界吗？”

    地面上一个井盖被掀开，午夜那憔悴的面容出现在了那个缝隙之中。

    要不是他兄弟留给他的一些保命手段，午夜在替杜姆博士承受疫王一击的时候就已经魂飞魄散了。

    此时他的终于出现在了战场的附近。

    因普锐斯半空中的身体调整好了角度，长矛继续对准了疫王轻轻地递出了。

    这一击之下，空气中发出了木柴被烧灼时的噼啪声。

    刺目的光亮让蕾蔻有些睁不开眼。

    疫王在危急之中挥舞着巨臂，用尽了全身的力气拍打在了索拉里昂的边上。

    破坏的力量正在和勇气产生对抗。

    但被破坏的反而是疫王那最自豪的手臂！

    巴尔的力量在面对着因普锐斯的时候，展现出了自己的强大。

    但这份强大只是借给了疫王使用的。

    破坏的力量全都在巴尔的掌控之中！

    “嘶！”

    疫王发出了毒蛇吐信一样的动静。

    他的身体开始不断地生出脓包，然后破裂。

    一阵阵紫黑色的毒雾开始扩散了！

    疫王的本源。

    疫病！

    因普锐斯深深的吸了一口，然后打了一个嗝，吐出了几缕金灿灿的火星。

    勇气是不会中毒的。

    “哈！”

    蕾蔻发出了响彻世界的战吼！

    一阵冲击波将疫王的毒雾彻底的吹的飘零。

    一头公牛的虚影在蕾蔻的身后对着疫王发起了冲锋！

    只是一个瞬间，疫王就停滞在了原地，像是被时间从这个阶段锁定了一样一动不动。

    蕾蔻没有特别针对毒素的手段。

    但是她能够让这场毒雾被削弱的连最常见的感冒比不上！

    疫王的身体被巨大的虚影冲过之后，从身体停滞到一点点的开始震颤着。

    毒雾被一瞬间打碎，直到消失。

    即便还有残留的部分，但是这已经够不成威胁了。

    至多会让受影响的人感到短暂的只有一眨眼功夫的目眩。

    疫王成为了两个强者展现自己的道具，而且注定被破坏！

    破坏的造物面对着这样的终局，像是一个恶劣的玩笑一样。

    “巴尔，你还是不想和我们见面吗？”

    因普锐斯轻蔑的语气让人听着就会有些生气。

    但是他完全不在乎。

    在面对着大魔神的时候，因普锐斯会表现出强烈的敌意。

    但是此时的巴尔还不配让他充满敌意。

    被布尔凯索限制在老窝之中，连出门都不能做到的家伙已经不配作为因普锐斯的敌人了。

    两者之间太了解了。

    算是知己，但绝对不是朋友！

    “哈！看看你的索拉里昂吧，恒星的光辉即将熄灭了。”

    蕾蔻指着因普锐斯手中的长矛大笑着。

    破坏的力量已经攀上了长矛。

    勇气之枪被虚无一点带你的吞噬着。

    巴尔的本质是破坏，但是破坏的本质没人知道。

    那是一块未知！

    一片虚无！

    “因普锐斯，我们还会再见的。”

    巴尔的声音顺着索拉里昂传递到了因普锐斯的脑海之中。

    但也只有这样的一句话了。

    这些虚无很快就在勇气之下被彻底的清除了！

    勇气之枪回到了这个世界，虚无消失！

    一边的杜姆博士有些恍惚。

    他还是搞不清楚这算是什么玩意。

    恶魔他见过很多，天使也是一样。

    但是面前的因普锐斯让他有了完全不一样的感觉。

    那是信心和被认可的感觉！

    巴尔盯上了相对纯粹的杜姆博士。

    而和巴尔十分相似的因普锐斯自然也是一样！

    杜姆博士不缺少勇气，甚至在没有做好一切准备的时候一样会一往无前。

    他只是需要更强大的力量而已。

    强大的足以达成自己所有希望的力量。

    他不缺少勇气。

    因普锐斯有些遗憾的看了一眼杜姆博士。

    不缺少勇气的人只会觉得因普锐斯亲切，但绝对不会成为勇气的信徒。

    因为他们已经拥有了这种宝贵的东西。

    “第二回合！”

    蕾蔻大笑着埋下了头。

    肩膀被送在最前端。

    “你带走了我的工具，所以我现在不需要彰显人类的强大了。

    但是我还能做一件事，那就是向人类证明，人类不需要天使的帮助！”

    蕾蔻轻轻地说着，语气好像带着笑意，显得格外的温柔。

    但是那凌冽而狂暴的气势已经死死的锁定了眼前的因普锐斯！

    蕾蔻的脚轻轻地在地面上摩擦着，像是公牛角力之前的蓄势！

    一瞬间，蕾蔻就出现在了因普锐斯的身后！

    顺带的将路上刚刚被抬起了一点的井盖死死的踩了回去！

    因普锐斯也站在原地，胸膛上被辟邪肩甲的撞角划开了一个惨烈的豁口！

    一阵阵血液流淌了出来，鲜红而美丽！

    “我现在是个人了。”

    因普锐斯笑着，无视了蕾蔻难看的表情。

    他顺手将安德森从地上抓了起来，深深的看了杜姆博士一眼。

    被破坏选定人？

    巴尔的意志没有超出因普锐斯的理解。

    杜姆是一个非常适合掌握破坏的存在。

    纯粹而目的明确。

    但是因普锐斯不能接受他被破坏掌控的结局。

    勇敢者值得更好的待遇！

    即便他没办法给杜姆什么东西了。

    “蹭~”

    天空上高阶天堂的大门再度出现在了众人的眼前。

    因普锐斯用自己的权限强行唤来了诶高阶天堂的大门！

    这时站在门前的人不再是衣卒尔了，而是刚刚转变成天使没有多少时间的强尼布雷兹。

    因普锐斯见此皱了皱眉，一脸的困惑。

    衣卒尔不会擅离职守的。

    那家伙比哈洛加斯圣山上的守门人还要固执地多！

    他的直觉告诉他着不对劲，但是却没有直接回到高阶天堂之上。

    如他所说，他现在是一个人类了。

    人类因普锐斯。

    虽然还是勇气，但是并不适合登上天使所在之地！

    “xia！”

    蕾蔻的第三次冲锋，打断了因普锐斯的怀疑！

    在高阶天堂的面前战胜因普锐斯，这是最好的选择了。

    人类从来不比其他的生命高贵，但是也绝对不会比其他的存在低劣！

    人类是自由的！

    不管种下了恶果还是美好未来，那都由人类自己承担！

    而不是虚无缥缈的命运和高高在上的天使来告诉人类该怎么做！

