    一道遮天蔽日的黑影，蓦然出现在了这座古老城池的上方之巅。

    黑影出现的刹那，伸出一道可怕的大手，居然冲着城池之中延伸了下来。

    啊……。

    大街中，不少惊惧的声音响彻，有圣者在惨叫。

    刹那间，莫轻柔便看到一尊踏入圣王领域的高手被那可怕大手一击镇压，强行提起。

    那尊圣王在恐惧挣扎，不断爆发，不断反抗，但任何挣扎的手段都无济于事。

    不到三个呼吸，这尊圣王居然被那可怕的黑影丢入口中消失不见，再也没有了声息。

    “这是什么生物？太可怕了。”

    莫轻柔失色，脸色有些苍白。

    “暗夜吞噬者！”

    叶寒凝视着窗外：“昔日强者死去之后，留下的意志不灭，和鬼族的一脉融合在一起，变成了暗夜吞噬者，白天不会出现，夜幕降临之后会出世，吞噬生灵的武魂和血肉而活。”

    这时，虚空另一侧，似乎有无数的星辰变幻，同时出现空间的轰鸣震颤之声，似乎有哗啦啦的水流声夹杂而来。

    星辰之光流淌而下，如一条天河从虚空延伸了下来，覆盖了一片街道。

    那片街道中，有一些圣者根本没有逃离的机会，在眨眼间，身躯突然分裂、破碎了开来，就这样彻底崩溃。

    鲜血溅落大地，不少人在挣扎，可惜连武魂都逃脱不了，片刻之间彻底死去。

    “这又是什么？”

    莫轻柔的身躯在微微发抖，从未经历过这样的一幕。

    “时空潮汐！”

    叶寒开口：“我说过了，这片星空，并不稳定，生存条件堪忧。”

    在远处，似乎还有各种可怕的灾难出现，可怕的生灵出现，出现各种血祸。

    任何第一次前来这星空生死路的生灵，没有人能在这一切面前保持平静。

    其他一个个屋子中，那些追随叶寒而来的天才，全部面容惨白，彻底明白了叶寒帮他们登记这处客栈的原因。

    如果没有城内建筑的庇佑，他们这一千多人，明天早上还能活下来多少，就不得而知了。

    便在这时，所有人透过窗外，突然看向了北部的夜空。

    北部夜空之巅，无数星辰变幻，突然，一颗星辰猛然亮起，在刹那间闪烁紫色的神光。

    紫色神光映照诸天无数星辰，无比璀璨，无比明亮，似乎要将那一轮明月都取而代之。

    而这一幕出现的刹那。

    叶寒的声音戛然而止，双目中猛然折射一道摄人的光芒。

    “墓！”

    叶寒吐出一个字。

    “墓？”

    莫轻柔看着他。

    “天帝墓！”

    叶寒眼中，更为璀璨的光芒。

    未曾再开口，叶寒盘坐大地中央，突然一动不动。

    随之，一道虚无般的影子从眉心浮现而出，化作一道流光，直接离开此地。

    “叶寒，不要，危险……。”

    莫轻柔大惊失色。

    可惜已经迟了。

    外面的虚空之中，一道身影显化而出，霎时间踏天而上。

    武魂出窍，神游诸天！

    武道领域，武魂出世可离体而生，杀敌于千里之外，那是一界之间。

    唯有成圣后，才能真正做到神游诸天，一念遨游星辰之间。

    然而，那是在九大天帝所主宰的星空之下，这里是星空生死路，尤其夜幕之中，没几个人敢这样做。

    但此刻叶寒的武魂出世了，独自踏天而上，直接去往星空。

    “桀桀……人族的武者，胆大包天，居然敢神游诸天。”

    沙哑的声音从黑暗中传来，阴森而恐怖。

    四周天地内似乎存在着一种令人压抑的气息，有可怕的黑影出现，如同吞掉之前那个圣王一般，妄图将叶寒的武魂吞噬。

    一道黑色的爪子狠狠贯穿而下。

    “只配活在黑暗中的脏东西！”

    叶寒冷笑，刹那间掌指一挥，只手撼天。

    一击碰撞，一声愤怒的咆哮声响彻。

    黑色的爪子被叶寒一击轰开。

    “找死！”

    叶寒双目贯穿上方。

    纵然是武魂状态，然而这一道眸光却似如闪电一般穿梭而出。

    轰！

    那黑影刹那惨叫一声，落荒而逃。

    逃至半途之时身躯哗然崩溃，彻底灰飞烟灭。

    叶寒冷哼，踏天而去，浑身上下加持着一道道无法形容的强盛气息。

    他现在，境界只不过是大圣，连圣王领域都没达到，比剑尘、白夜、皇影三人境界都要弱小，然而若是真正出手，那三大天才加起来也不够他半只手打的。

    纵然这般武魂状态，都能有诸般隐秘的力量加持，根本不是寻常生灵所能想象。

    黑暗中，似乎有一道道神秘的眸子，各种不同的气息在接近，亦或是暗中打量着叶寒，眼中浮现贪婪的光芒。

    然而，终究忌惮叶寒身上那种无形的气机压迫，不敢真正靠近。

    一眨眼，叶寒已经远离这一片大陆，本尊出现在了星空深处。

    轰隆隆！

    四周涌动着可怕的风暴，空间时而破碎，时而恢复，产生着一次次裂变。

    这是星空之中，空间法则并不稳定而产生的变化。

    在这种裂变之中，繁衍出各种诡异的气机、力量，甚至有时空黑洞时而诞生出来，吞噬一切，但又在霎时之间消失得无影无踪。

    星空中，少有那种可怕的生物，唯有诸般天灾显化。

    此刻这星空生死路中，九大星域之内，基本上只有那上千个元气充沛的世界里面，一切才相对稳定。

    不过想要在那些世界中生存，危机重重，稍有不慎可能直接身死道消，被人抓走当做奴仆，寻常生灵根本不敢前去。

    透过梦幻般的星辰，叶寒的意志无限爆发，武魂再度腾空而起，在星空中穿梭，以武魂状态遨游诸天。

    一路出现在星空的深处，终于，他的身影稳定下来。

    双目贯穿无限幽深、广袤的星空，相对近距离观察着那一颗变幻莫测的紫色星辰。

    观察之间，他的武道意志开始爆发，在一缕念力的包裹下，冲着那一颗星辰再度接近而去。

    紫薇帝星！

    良久之后，叶寒眼中迸发出更为璀璨的光芒。

    他深吸一口气，意志激荡，吐出八个字：

    “帝意凝聚，帝墓将出！”

