
　　“砰！！砰砰！！！”

　　尼克后方展览馆大厅内的圣教会信徒们扣动扳机一轮齐射。

　　密集的子弹轰击在舔食者身上。

　　巨大的冲击力将舔食者轰的倒飞出去。

　　“是食尸鬼！！”

　　尼克脑海中浮现出一个名字，他手中长剑狠狠向前刺出。

　　“嗤！”

　　长剑刺入僵直状态的舔食者身体。

　　“砰！”

　　尼克一脚将舔食者踢开，立即放声大喊道：“拦住它们！！通知审判官！我们受到了食尸鬼群的袭击！”

　　转眼间，就在圣教会信徒们重新装填弹药的时候，又有十多名舔食者从各个角落冒出，飞速朝着大门口扑了上来！

　　尼克率先踏前一步，挡在食尸鬼的行进路线上,长剑倏地向前斩出！

　　“咔！！”

　　长剑斜劈在舔食者即将落下的利爪之下。

　　什么情况！？

　　尼克眉头一挑。

　　他发现食尸鬼的力量竟然丝毫不逊色于自己！！

　　他后退了半步，重新紧了紧手里的长剑。

　　不对啊？

　　在圣庭典籍的记载中，食尸鬼是一种污秽的生物，他们拥有不死的能力，只能被圣光驱逐，但他们的各项属性并不强。

　　还是说,在典籍中所描绘的世界中所谓的不强,在他们眼睛里看来就是……

　　尼克额头上一层冷汗。

　　为什么食尸鬼会出现在这种地方？！

　　“挡住入口！不要让它们侵入大楼！！”

　　众圣铸骑士成员们闻言，纷纷跟着尼克一同上前,用身体抵挡在通道入口处，举起长剑迎向从拐角后不断袭来的食尸鬼群。

　　【提示：你靠近了魔法阵波动中枢区域】。

　　【提示：受到强效魔法阵影响，你的技能-血族血统属性加成全部失效】。

　　【提示：你的所有神圣属性技能效果增强30%】。

　　“呵……还是老战术，还想要堵路口，就不会来点新的吗……”

　　正面交战战场不远处，方恒慢悠悠的朝着展览馆方向走去。

　　“真当我不会玩？”

　　方恒扫过一眼游戏提示，小声嘀咕着，立即远处操控舔食者群进行作战。

　　舔食者们不受魔法阵削弱影响，根本不吃堵路口这一套！

　　在方恒的操控之下，舔食者群直接沿着墙壁向上攀爬，顺着墙壁从各个窗口突破大楼防御，直接窜入展览馆大楼内部，攻击大楼内部躲在掩体后方放冷枪的圣教会信徒。

　　“见鬼！他们爬上来了。”

　　“掩护我！射击！射击！”

　　“救我！”

　　圣教会信徒们从没见过舔食者这种生物，他们本身也不具备太强的作战能力，就凭着一腔热血在背后打打冷枪,和普通人别无二致。

　　一旦被高属性强化后的舔食者近身,他们根本无法做出任何有效的反抗，一面倒的屠杀。

　　【提示：你击杀了圣庭高阶信徒,你的贡献点数+24，你的求生点数+29】。

　　【提示：伱击杀了圣庭信徒，你的贡献点数+10……】。

　　一行行的游戏提示开始在方恒游戏日志内刷屏。

　　战术效果显著。

　　方恒心想着，立即操控舔食者群占据展览馆大楼1-5层区域，同时封锁其他出口。

　　入口处的圣铸骑士们凭借着圣光护铠的强大防御能力堵住大厅入口，硬是舔食者纠缠了片刻。

　　尼克心中越发的焦急。

　　为什么后援助还没有来？

　　他越战越心惊，食尸鬼实力强横不说，还拥有无法被杀死的特性，只有圣光才能将其净化。

　　可现在这种情况下他们根本没有时间去完成净化！

　　不行了，入口守不住了，必须退却！

　　眼看着身旁的圣铸骑士的护铠一個接着一个破碎，身上被食尸鬼划出一道道伤口，尼克立即作出决断，大声喊道：“走！先走！先撤地下！”

　　喊话完毕，尼克刚刚转身向后退走，忽然瞳孔猛地一缩。

　　怎么回事？！

　　放眼看去，大厅内竟然全都是食尸鬼！

　　大约舔食者二十多名食尸鬼趴在地上,正示威似的向他们缓缓逼近过来。

　　完了。

　　尼克大脑有些空白，一时间紧张的说不出话。

　　“嗤嗤嗤！”

　　二十多名舔食者同时朝着尼克等人扑了过去。

　　几乎瞬间,配合着大楼外的舔食者,圣铸骑士们被舔食者群全部包围在其中！

　　被压缩了闪避空间，尼克感觉身前有无数道爪影挥动。

　　砰！

　　护铠碎裂。

　　身上被利爪划出一道道伤痕……

　　【提示：你击杀了圣庭圣铸骑士，你得到42点任务贡献度，你得到血族声望12点，你得到求生点数36点，你得到一阶进化结晶*1】

　　【提示：你击杀了圣庭圣铸骑士队长尼克，你与圣庭友好度小幅降低……】

　　“切，还挺硬。”

　　花了足足三分多钟才处理完门口的圣铸骑士，方恒带着桑迪和部分舔食者从后方走出，对着地板一张手。

　　地上星星点点的进化结晶碎片被吸入方恒手背印记。

　　【提示：你获取了进化结晶碎片*26，完整的进化结晶*17，一阶进化结晶*3，二阶进化结晶*2】。

　　运气一般般，又加了三枚进化结晶，距离升级又迈出一小步。

　　方恒乐观的想着。

　　圣教会信徒爆出结晶等级的最高也就是完整进化结晶，几乎没用，也就圣铸骑士能爆出用于升级的结晶。

　　“ennnn……”进入展览馆，桑迪看了看四周，一时有些沉默。

　　“怎么？又有发现？”

　　“唉，”桑迪叹了口气，一副兴趣缺缺的模样，摇头叹息道：“说什么展览馆，我还以为是艺术展，原来是汽车展馆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们走。”

　　方恒操控舔食者群继续朝着展览馆下方走去。

　　通过血族血统，方恒清晰的感知到，封印节点的中枢就在展览馆下层位置。

　　……

　　地下二层，开阔的大厅。

　　审判官孙崇带领着十多名圣铸骑士和信徒守护在封印之石前。

　　圣庭已经暗中在维城经营了很长一段时间，但受制于血族，他们的发展仍然非常缓慢，不敢大肆对外扩张吸收信徒。

　　人员一直都处于非常不充足的状态。

　　展览馆封印点位内的守护力度极为虚弱。

　　孙崇刚刚听到了外面传来的骚动。

　　他没有第一时间向外查看，而是命令众人留在地下二层严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十八章 清理免费阅读。https://xs.23sk.com 