    吕方不知道该怎么接。

    的确有艳福！

    有几人能拥有陈幼熙这样的女人啊？

    真要客套，反倒是有几分显摆的意思。

    他岔开话题，“吕少，不知道世子这回打算要多少酒？”

    吕霖道：“其实酒这东西要藏的时间够长才更有味道，不过世子殿下知道你心急，所以打算先送个两千斤出去给某些人尝尝滋味。若是他们都能够满意，那这酒就没有再追求窖藏时间的必要。到时候他会挑最好的卖进宫里去做御酒，其余的，在整个大渝撒开卖。只是……不知道你这边能否跟得上了。”

    先送两千斤出去？

    是京都的那些达官贵人么？

    吕方心想，这梁栋办事倒也挺靠谱。

    如果直接往宫里送，难免会让人觉得是依仗荣王府的关系。而这样，却能先拉拢不少顾客。

    那些个达官贵人们纷纷称好，下面的人还不得争相效仿？

    再送到宫里去做御酒也就是顺理成章。

    他仿佛能看到这新型白酒日后在大渝“一酒难求”的火爆场面。

    看样子自己这边还得继续扩张酒坊才行。

    心里冒出些主意来。

    酒坊扩张，不适宜再在县城里了吧？

    自己之前收购的宅子，估计算是白费了。

    吕梁才刚开始就打算弄出这么大的阵仗，也是他没有想到的。

    不过也罢，反正也没花多少钱。

    想想，吕方说道：“我尽量。”

    酒坊地盘倒是容易扩张，有钱就行，麻烦的是酿酒师傅。要么老人带新人，要么就得去外地招募。

    宁远县的老酿酒师傅就那么些，早就被各大酒坊瓜分干净了。

    实在不行……也就只能从别的酒坊先挖墙脚了。

    王家的桂花坊、李家的平乐坊，再就是之前和清溪坊差不多的清平坊。

    王家不好动，其余的酒坊，总没问题吧？

    不多时，便到了新型酒坊。

    吕方带着吕霖到门口，敲门，是何婉素来开的门。

    瞧见吕方，便忙喊了声，“东家。”

    吕方笑着对她点点头。

    迎面而来的，是一股酒香。单单从这香味，就能区分新型白酒和大渝市面上那些酒水。

    那些酒水，是不可能有这么纯粹的香气的。

    偏头瞧瞧吕霖，果然，这家伙眼中熠熠发光。显然，也是意识到新型白酒真的不同凡响。

    然后便急匆匆往里面走去，瞧瞧里面，却是有些愣，“你的酒坊，就这么点大？”

    做为潭州首富公子，比这大许多倍的酒坊他见过不少。但是……比这小的他还真没怎么见过。

    吕方轻笑，道：“这不过是其中一个地方而已。这里主要是拿来窖藏的。”

    至于蒸馏和勾兑的工艺，他显然是不打算告诉吕霖的。

    说话间，只是带着吕霖往蒸馏区走去。

    何婉素很自觉去泡茶。

    吕霖瞧着何婉素曼妙的背影，满脸八卦的低声问了句，“兄弟，这女人该不会也是你……”

    吕方哭笑不得，道：“这可不是。”

    吕霖挑挑眉，也没多问。

    心里却是嘀咕这家伙真是好艳福。

    虽然说何婉素年龄稍微大些，但姿色、身段，也是相当的不错啊！

    “东家。”

    “东家……”

    一个个认识吕方的工人都和吕方打着招呼，眼中有着感激之色。

    吕方也没什么架子，笑吟吟地点头回礼。

    “这是何物？”

    到蒸馏区，看着凉棚下面摆放着的那大锅似的蒸馏器，吕霖问道。

    吕方道：“取酒的东西而已。”

    吕霖瞧瞧他，点点头，便不再问。

    他也是心思剔透的人，自然看得出来吕方是不愿意详说。也就是说，这东西可能是新型白酒的关键。

    不过，那又和他有什么关系呢？

    他敢抢吕方的生意么？

    就算新型白酒的前景再好，起码他现在也是不敢的。

    “少爷。”

    这时候，贺志高跑了过来。

    吕方也不打算带吕霖再去看勾兑区，就在原地顿住脚，介绍道：“这位是潭州的吕少，和我是本家。”

    “吕少。”

    贺志高打量吕霖两眼，喊了声。

    倒也还算淡然。

    不过很显然是因为不知道吕霖的来头。要是知道吕霖的来头，那就不会是这副模样了。

    潭州首富家的少爷欸！

    吕方轻笑着，又对吕霖道：“这就是我酒坊的掌柜贺志高。吕少，以后再来提酒，你直接找他就行。”

    “嗯，好。”

    吕霖只笑着点点头。

    这让吕方有点儿讶异。

    莫非是连这个胖子都知道吕梁要调任幽县的事情了？

    看来这个胖子和梁栋的关系不简单啊！

    不过这份讶异他自然不会表现在脸上。

    只又道：“那咱们屋里说话？”

    吕霖和贺志高都是点头。

    三人向着院外正堂走去。

    何婉素已经在那里泡好茶。

    三人分宾主坐下，吕方便对贺志高道：“世子殿下打算先要两千斤的酒，你让人准备下。”

    说着看向吕霖，“大概什么时候过来拿？”

    吕霖道：“既然兄弟你这已经准备妥当，我明天就安排人过来取吧！”

    “好。”

    吕方轻轻点头，“直接让人找志高就行。”

    “少爷。”

    贺志高却是有些愣。

    他没想到，吕方会连出货这种事情都交给他。

    吕方只是摆摆手，道：“我可能最近要离开宁远，酒坊的事情就交给你了。”

    到现在，吕梁要调任的事情，他也就告诉了陈幼熙、竹儿和芙儿。

    贺志高还要再问，只瞧着吕霖在，张张嘴，终是没有出声。

    “呵呵。”

    吕霖笑眯眯的，道：“贺掌柜，这酒坊还得扩张才行啊！要不然，可是满足不了世子殿下的需求。”

    贺志高愣愣看向吕方。

    这才刚刚扩张，又要扩张？

    吕方却是看着吕霖，道：“吕少觉得咱们这酒，每年大概能有多少产量就差不多了？”

    吕霖道：“眼下说不准，不过若真等日后成为御酒，年产百万斤肯定是吃得下的。”

    “哎哟！”

    贺志高刚刚端起茶杯，手猛地哆嗦几下，茶杯差点摔在地上。但杯子里的茶水还是溅到他的手上。

    痛叫了声，忙不迭把茶杯放到桌上。

    手背上瞬间红了起来。

    但他浑然不觉，瞪大眼睛楞楞着看吕霖，“百万……斤？”

    这完全超乎他的想象力了。

    以前，他们贺家清溪坊每年也就产个万把斤酒而已，甚至大多数年头还不到这个量。

    “暂时也只是估算，还说不准。”

    吕霖轻笑着道。

    贺志高没由来轻轻舒了口气。

    紧接着，却又听吕霖道：“可能需要两、三百万斤也说不定，也就是这酒咱们定价高，要不然，上千万斤都不是什么问题。只要你能酿出来，就能够卖出去。”

    贺志高直接傻了。

