    林墨三人的态度，让凯撒是大受打击。

    他原本想要拿林墨三人当实验小白鼠的计划就这么泡汤了。

    “算了。”凯撒摇头道，“还是先别轻举妄动微妙。”

    “喂。”艾尼路边吃着水果边看向凯撒，开口问道，“什么轻举妄动？你想嘀嘀咕咕的想干什么？”

    “没有没有。”凯撒干笑着又是摇头又是摇手，“我的意思是，你们还需要点什么，直接跟我说就行了，在这里不必客气。”

    “呵，你看上去就不是什么好货色。”艾尼路很是嫌弃的说，“本雷神已经盯住你了，你要是敢做什么坏事，或者给世界政-府通风报信，本雷神马上就解决了你。”

    “咻喽喽喽喽，放心吧各位，我是不会出卖你们的。”凯撒很是尴尬的笑了起来，心里有些打鼓，又有些庆幸，还好自己在是林墨他们来实验基地之前就已经把电话打出去了…

    现在，他所要做的，就是尽量留住林墨他们，等待援兵的到来。

    至于直接政-府会让谁来庞克哈萨-德，凯撒就不清楚了，总之，以林墨一伙人先前的所作所为，这次绝对不会派太弱的人过来。

    凯撒心里在打什么注意，林墨光是看他的表情就已经猜出了大半。

    不过，他倒是一点都没所谓，管他谁会来，说不定来的人还能帮他完成进度任务呢。

    现在，他所在意的事，凯撒答应他的酒，什么时候能送过来。

    “还有五分钟。”林墨轻描淡写的给凯撒提了个醒。

    凯撒脸色一僵，立刻道：“我已经派人去找酒了，我手下应该很快就会回来，再稍微等一会会…”

    林墨可不管，直接道：“还有四分五十五秒。”

    凯撒：“…”

    这小子也太较真了吧…

    卡库微笑着说，“我们船长向来说一不二，时间观念很强，虽然老夫不清楚你和我们船长之间具体发生了什么，还有四分钟，你最好快点。”

    凯撒干笑着点了下头，立刻离开了书房，正要去找他派出去找酒的手下，刚到楼下，他的手下就抱着两瓶还沾着不少灰尘的酒，上气不接下气的跑了过来。

    “凯撒大人，找到了。”凯撒的手下赶紧把酒送了过来。

    “真没用，再晚点，基地就没了！”凯撒有些生气的将手下送过来的酒一把夺了过去，赶紧就往书房的方向赶了过去。

    在他前脚刚上楼的时候，一抹白色的身影从他身侧一闪而过。

    凯撒一个没注意，被小白给撞了下，原地转了两圈，手一下没拿稳，其中一瓶酒就这么当着他的面，掉到了地上，‘砰’的一声，碎了。

    看着已经流了满地的酒水，凯撒嘴角狂抽了起来，恼火的朝刚才撞他的人看去，还没来得及开骂，那人就已经闪了书房里。

    “可恶！”凯撒抱着仅剩的一瓶酒，冲到了书房门口，这下才看清了撞他的人的样貌，正是小白！

    见小白来了，艾尼路倒是很稀奇的说：“你不是一次要睡十几个小时才醒吗？今天醒的倒是比以前早。”

    小白则淡漠的说：“被吵醒了。”

    “怎么回事？”卡库奇怪的问，“是飞船被人攻击了吗？”

    卡库这么一说，凯撒原本心里积攒的怒火一下子就熄了，然后小心翼翼的把手里仅剩的这瓶酒给林墨送了过去，并略微有些紧张的竖起了耳朵，听着卡库他们的对话。

    小白随意的应了一声：“都解决了。”

    艾尼路则见怪不怪的说：“敢吵你睡觉，没有本雷神的体质，那些家伙都死透了吧。”

    凯撒：“！”

    卡库继续问道：“小白，知道是什么人偷袭我们的船吗？”

    凯撒紧张的咽了口唾沫。

    小白则摇了摇头：“没注意。”

    “管他什么人。”艾尼路无所谓的说，“只要是敌人，就干掉好了。”

    卡库无奈道：“你们两个，身上的杀戮气也太重了吧…”

    “你还好意思说我们？”艾尼路轻哼道，“别忘了你以前也是杀人不眨眼的杀手。”

    “以前那是老夫没得选。”卡库无奈道，“杀人有什么意思，还容易遭人恨，老夫可不想再惹麻烦上身，对了，刚才在走廊里好像什么东西摔碎了。”

    “一瓶酒而已。”艾尼路打着哈欠说。

    林墨刚喝了一口凯撒送来的酒，这次倒是让他很满意，可艾尼路的话刚说完，他就向凯撒看了过去。

    凯撒立刻解释道：“这可不是我的问题啊，是那家伙撞到我了，才弄碎的。”

    话说着，凯撒瞟了眼小白，继续道：“不过，答应给你的酒我已经拿过来了，还好我手下找到了两瓶，虽然碎了一瓶，好在还有一瓶…”

    林墨：“…”

    林墨转头看向小白。

    小白下意识的转过了视线，有些不敢去看林墨。

    “你过来。”林墨对小白勾了下手指。

    艾尼路和卡库则做起了吃瓜群众。

    以他们对林墨的了解，小白免不了一顿揍。

    毕竟，曾经某一天，艾尼路和卡库两个人在船上打架的时候不小心弄碎了几瓶林墨的酒，然后，两个人都被打的很惨，当然，挨打的程度和被弄碎的酒的价值是成正比的，要是普普通通的酒，碎了，林墨也就只会觉得有些可惜而已，要是年份很高，而且非常符合林墨口味的酒被打碎了，那干了坏事的人就要遭殃了。

    而小白，他们两还真没见林墨打过小白，艾尼路和卡库居然莫名还有些期待小白挨揍的场面。

    凯撒则静静的守在旁边，一脸莫名其妙的看着林墨和正在乖乖走过来的小白，心里正猜想着林墨下一步要做什么，还没来得及多想。

    在小白距离林墨不到半米距离的时候，林墨就从沙发上起了身，活动了下手骨，直接一拳砸了过去，小白没有躲闪，就这么实打实的被打飞了出去。

    “呀哈哈哈哈，小白那家伙也太逊了。”艾尼路忍不住大笑了起来，“躲都不躲，那家伙脑子没问题吧？挨打都这么听话，真是绝了。”

    要是换做艾尼路挨打，他可不会向小白一样乖乖听话自己过来，但凡有点机会，他就会跑路。

    这就是小白和艾尼路之间的差别之一。

    林墨淡淡的扫了眼幸灾乐祸的艾尼路。

    感觉到了林墨的视线，艾尼路立刻收住了笑，默默的继续吃起了东西。

    凯撒额头暴汗，他是怎么都没想到，眼前这个被世界政-府视为威胁的十几岁的小子，居然打起自己的船员都丝毫手下不留情（小白被打飞的时候，连着撞穿了好几道墙，就连最外面的铜墙铁壁都撞穿了）。

    更让凯撒惊讶的是，林墨的手劲居然如此之大，凯撒甚至都在怀疑，被打飞的小白，说不定已经死了…

    “还有你。”林墨打飞小白之后，将视线又转移到了凯撒身上。

    凯撒不由自主的后退了半步：“我，我怎么了？”

    “连瓶酒都拿不稳，没用。”语毕，林墨这次把拳头换成了巴掌，在凯撒还没反应过来的时候，跳起来就是一巴掌狠狠的扇在了凯撒的脸上，同样把他给拍飞了出去。

