    “妈的，这么大一片树林，可往哪里找，要是能遇见沈天，那可真是幸运。”

    在红树林中，骷髅之眼的北面，一个身穿斗篷的男人正在四处找寻沈天。

    看他那急切的眼神，竟然隐隐流露着担心，他当然不是担心沈天的安危，而是担心沈天会被他的那些同伴发现，这样的话，他恐怕就要失去了晋升执事的机会。

    “唉，该死的沈天呀，你他妈怎么还不出现，你知道老子找你多辛苦吗？如果你能听得见，出来见一见，老子要杀你去当执事，这也算是天意归心！”

    奔跑了片刻后，这个穿着斗篷的男人站住了脚步，他竟像是跑的太急了，头上还冒出了几滴虚汗。

    看着眼前诺大的红树林，这个男人靠在一棵大树上自言自语，突然他的背后出现了一个人，这人惊恐的回头看去，只见出现在他身后的，正是沈天。

    “哈哈，你就是沈天？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，小子，乖乖束手就擒，老子留你一个全尸，不然的话，嘿嘿，我猛鬼刀乌达，可是管杀不管埋呦！”

    看到沈天突然出现在身后，这个自称叫作猛鬼刀乌达的男人竟然没有丝毫惧怕，反倒露出了兴奋的大笑。

    沈天用看白痴的眼神看着面前这个男人，心想这就是重赏之下的匹夫呀，于是极其配合的玩味一笑，对着猛鬼刀乌达耸耸肩膀，故作无奈的说道：“是的是的，我就是沈天，听说你找我很辛苦，我特地来送死了。”

    “哈哈，小子，算你识趣，既然你这么上道，那可别怪我不客气了！”

    看到沈天那玩味的眼神，乌达此时再利益熏心，自然也不会相信沈天真的前来送死。

    他眼里冒出了坏笑，猛然跳起挥刀劈砍。

    乌达手中使用的是一把大号的鬼头刀，这鬼头刀全身上下散发着黑色的光亮，人在半空，乌达一声大吼，他手中的鬼头刀光华大作，竟是眨眼间化作一个巨大的黑色骷髅，直轰沈天的头顶。

    “黑风疾刃，尸鬼无寒，给我杀！”

    乌达话落，空中的黑色骷髅伴随他挥刀的动作，猛然急斩而下。

    沈天站在乌达的面前，静静的看着他施展，有那么一瞬间，沈天还真有些诧异，因为他发现这个乌达的灵力属性竟然有些奇特，不知道是不是修炼的功法原因，他明明是个风属性的灵力，这属性中却没有一点疾风的感觉，反倒是阴邪多了许多。

    “看来是个邪修呀，难道广府之人什么都学吗？”

    沈天笑眯眯的想着，没有半点躲闪的意思，就当乌达那把化作骷髅的鬼头刀眼看要砍在沈天身上的时候，沈天瞬间脚下雷光大作，他瞬移般凭空消失不见。

    乌达一刀斩空，人愣在原地有些傻眼。

    他听见了身后突然出现的风声，等他再回头的时候，只见沈天笑眯眯的凭空出现，手中一把雷光闪闪的光剑快速挥舞，直劈他的眉心。

    “什么？这速度……”

    看到沈天挥剑斩下，乌达瞬间头上冒出了冷汗，他来不及多想，本能的挥刀格挡，在沈天冷笑的表情中，乌达惊恐的看见自己的猛鬼刀被沈天的光剑斩为两半，随后这光剑去势不减，直接砍穿他的头顶，一直劈向地面。

    “怎么……怎么会这样，这……这不可能……”

    看着手中断为两段的猛鬼刀，乌达站在原地身体摇晃，一脸惊愕莫名的看着沈天。

    沈天收起了雷王剑，对着乌达微微一笑，片刻之后，乌达的脸上出现了一道血痕，这血痕就像是一道血线，从他的头顶一直延伸到他的下身，眨眼间鲜血喷涌，乌达的身体竟是如同他手中的猛鬼刀一般尸分两半，死在了沈天的面前。

    “兄弟，有时候太自信不是好事，你看看，死的多难看？”

    沈天盯着地上乌达的尸体，故作无奈的叹了一口气，刚刚他一剑击杀乌达，其实也是用了不小的力气。

    看着雷王剑在地面留下的灼烧痕迹，沈天嘴里轻轻呼出一口热气，刚刚这一剑，其实沈天是利用了乌达贪功心切和轻敌的心里，那一剑看似毫无花哨，实则使用了沈天很大的灵力，在势不可挡的雷王剑之下，乌达的猛鬼刀才会显得如此不堪一击。

    “又有人来了？靠，真是跟臭虫一样。”

    沈天刚刚击杀了乌达，定时就感觉到树林里有几道气息正在飞快向自己这边靠近。沈天也来不及喘息，他连忙蹲下身子去搜刮乌达身上的战利品。

    和沈天想的一样，乌达的兜里也有灵石，而且品质比先前的虎和春兜里的还多，竟然有四颗，都是品相不错的中品灵石。

    “哎呦，又小赚一笔，广府的人可真是财大气粗呀。”

    沈天满意的收好了灵力，瞬间利用尸魔菊的空间之力隐藏到一棵大树上。

    片刻之后，大树的下方出现了两道人影，这二人沈天没有见过，只见他们警惕的看了几眼四周后，小心的向着乌达的尸体走去，在沈天诧异的目光中，这二人竟然做出了和他同样的举动，开始翻找起了乌达身上的灵石。

    “奇怪，灵石不见了，又被沈天拿走了？”

    找了片刻之后，地上的一个大汉对着身旁的人说着。

    那人用冰冷的目光看了这大汉一眼，随后点点头，继续警惕的看着四周，对着他说道：“看来星官给的情报没错，那个沈天也在猎杀我们，呵呵，看来他是需要灵石，真是一个有胆的家伙！”

    “流云，那你打算怎么办，要和我联手吗？”

    蹲在地上的大汉听见身旁同伴的话，对着他询问。

    那个被叫作流云的男人思考了片刻，竟是点点头，对着地上的大汉说道：“张凤，我可以和你联手，拿下沈天后，功劳我们一人一半，就算你最后做了执事，你也不能忘了我的好处呦。”

    “哈哈，流云兄弟，这是自然。”地上的大汉豪放大笑，起身拍拍流云的肩膀说道：“你放心吧，流云，咱们本就是一个村的，如果你做执事，你也别忘了提携我，毕竟在金元十三卫中，咱们哥俩可是最亲的。”

    “说的没错。”流云点头，目光冰冷的看着张凤。

    可能他天生就是一副冷酷的表情，张凤也毫不在意。

    二人再次低头看向乌达的尸体，看着这具尸体上恐怖的剑痕，张凤说了句“一击毙命”，流云的脸上露出了不置可否，二人彼此对视片刻，竟是快速离去，看那意思，竟然丝毫也没有将乌达死亡的消息报告给其他同伴的打算。

    “真是一群怪人，这广府的人，得如此一般吗？”

    沈天躲在暗处静静的看着这二人走远，望着那地上乌达的尸体，皱眉陷入了沉思。

