    天使彦：“女王的抉择？听起来似乎不是什么好的事情呢。”

    天使彦：“我明白了，如果是女王的选择的话，无论是什么我都会尊重。“

    叶玄：“希望你看完了之后还会这么想。”

    看到天使彦的话，叶玄不禁笑了笑。

    恐怕天使彦无论怎么想，都不可能猜到叶玄说的女王的选择是“下线”吧。

    穿越之前，他差不多是看到华烨以及天渣军团进攻梅洛天庭；在虚空引擎和三角体的帮助下，天使几乎是节节败退，哪怕是鹤熙这种级别的存在都因为华烨制造的黑洞而被分解。

    虽然天使彦晋升为四代神体，但仅凭天使是不可能赢得这场战争的胜利的。

    后期的剧情肯定是雄兵连发育然后和天使、恶魔一起对抗天渣；后期虚空说不定也会出来。

    而华烨能这么嚣张，最根本的原因还是凯莎下线了；如果她不下线，以华烨的性格，他是不可能在这个时间点出现在宇宙中的。

    万年前的天宫之战，华烨他们差点被三王团灭；如果不是凯莎最后的正义秩序让她没有赶尽杀绝，就华烨他们根本不可能活下来；所以，在凯莎还活着的时候，他们根本没有胆子出来。

    不然，也不会一躲就是万年。

    而且刚刚出来的华烨，实力比之三万年前几乎没有进步；别的不说，就算是天使彦，恐怕华烨都打不过。

    如果不是卡尔，他连作为反派的资格都没有。

    神圣凯莎死之前，宇宙中任何魑魅魍魉一个都不敢出来；她所在的宇宙，可以说只有莫甘娜这个家伙是跳的最显眼的，其他的地方还是相对和平；共同发展。

    卡尔和莫甘娜布下的针对凯莎的局，难道凯莎就真的一点办法没有？

    难道除了解决蕾娜之外就只能眼睁睁的被杀？

    不太可能，至少在叶玄眼中是不太可能的。

    也有人说虽然凯莎实力很强，但对于虚空，了解有限；比不上一直探索虚空的卡尔。

    再加上卡尔和莫甘娜两个人无数年都在思考着如何击败凯莎，自然是想过无数种办法，也对各种状况做出了猜想；凯莎不逃，是因为她逃不了。

    纵然是神圣凯莎，也无法从卡尔制造的空间中离开。

    但事实就真的如此吗？

    神圣凯莎并没有死，或者说她的死只是化作了无数宇宙中的原子；她依然在观察着宇宙的运行！动漫中有一点，鹤熙在同样化成原子状态的时候，没有任何人发现鹤熙的存在；但凯莎却知道鹤熙的到来。

    凯莎的陨落，是必然的结果，也是最好的结果；更是凯莎自己做出的选择。

    她是正义秩序的开创者，却也是正义秩序最大的拦路者。

    时代在不断变化，正义秩序在数万年的变迁中已经不再适合宇宙的发展了。

    而天使，信仰着凯莎，只要凯莎在一天，就不会有人会怀疑正义秩序！

    因为神圣凯莎才是诸神之王！

    所以，想要改变这一思想，凯莎必须消失。

    当然了，这一切也只是叶玄的猜测，或许凯莎是真的逃不了也说不定呢。

    毕竟前世有传闻，说雄兵连的导演在群里说了凯莎的死就是逃不了，卡尔放大又不是在开玩笑；再说你凯莎不死后面剧情怎么衔接？

    所以，谁知道呢？

    耸了耸肩，叶玄继续沉浸到聊天群里；雄兵连的剧情有点水，就算快进也很容易理解所有的事情。

    现在，已经有人看完了。

    时崎狂三：“小孩，我对你的未来充满信心，以至于可能我会爱上你、挑逗你、至死不渝的守护你。”

    时崎狂三：“爱是可以永恒的，虽然你每天都在思念她，但最多持续一百年，不知道你是否会成为真正的男神，也许我可以等你一千年；一千年后，你是我的！”

    时崎狂三：“身边坐着一个绝世美丽的天使，你却资格在边上做春梦？梦见自己的梦中情人了吧。”

    时崎狂三：“七千年都等了，不差再等七千年，我觉得这一小男孩真的可以再观察上一千年。”

    时崎狂三：“这也太会撩了吧！！！”

    托尼史塔克：“幸亏这家伙是女的，不然我感觉自己的海王之位受到了威胁。”

    时崎狂三：“和，你也配和彦姐姐比。”

    时崎狂三：“你不配.jpg”

    托尼史塔克：“你怎么好意思叫姐姐的........”

    天使彦：“你有意见？”

    托尼史塔克：“我没有。”

    艾斯德斯：“........"

    干物妹小埋：“此时此刻我充满了力量，身高一米八二，长得还行；今年，我要追十个校花！”

    干物妹小埋：“哈哈哈，这也太有意思了。”

    时崎狂三：“正常，男人吗，至死都是少年。”

    时崎狂三：“不过你才看完开头？”

    干物妹小埋：“对啊对啊，喝着可乐吃着薯片，老有意思了呢”

    干物妹小埋：“狂三姐姐，你已经看完了吗？”

    时崎狂三：“我估计群里大多数人都已经看完了。”

    干物妹小埋：“你们看的好快啊。”

    托尼史塔克：“毕竟是群友的未来，而且群主特意提起了神圣凯莎，让我比较好奇；所以加速了一点，后面有时间会一集一集补的。”

    时崎狂三：“加一。”

    时崎狂三：”@群主，老实交代，群主你是不是也喜欢彦姐姐？“

    托尼史塔克：“这个问题我能够回答你。”

    托尼史塔克：“谁能拒绝穿着短裙的天使呢？”

    叶玄：“谁能拒绝穿着短裙的天使呢？”

    波罗斯：”我能。“

    蓝染：“我能。”

    漩涡长门：“我能。”

    圣主：“我能。”

    叶玄：“..........“

    托尼史塔克：“圣主和波罗斯还有蓝染滚蛋，你们三个是人吗就在这里我能我能的。”

    托尼史塔克：“还有漩涡长门你这个只喜欢弥彦的基友，也滚蛋。”

    托尼史塔克：”你们没资格回答这个问题。“

    托尼史塔克：“鄙视.jpg”

    蓝染：“..........“

    波罗斯：“.........”

    漩涡长门：“...........”

    圣主：“...........“

    托尼史塔克：“看什么看，不信是吧？“

