    

    第二百四十八、皇后打了肖不修一记响亮的耳光

    在我的完美计划之中，是这样安排的：首先是逼苏澜承认女儿身，然后让她换上嫁衣，与扮成轿夫的颜公子成婚。之后，花轿直接抬去运河边颜公子准备离开京城的大船，两人直接离开京城这个是非之地。几年后，或者等事情被淡忘之后，再回来。这边的生意自然有下面的人处理，做了这么大的买卖，肯定有一两个得力助手。所以，对于后面的扫尾工作，我一点都不担心。

    对于我而言，我会在脱掉喜服交于苏澜，让他们两人拜堂成亲，我好歹也是个见证人。我南厂的身份，也是足够做这个的。然后在他们离开京城之后的第二日，偷偷上颜公子那条运货的船也南下，之后再琢磨去别的地方。反正，要离开肖不修，离开这个复杂的皇室才可以。

    促使我做出这个决定的，就是崔恩英的死。因为我发现了很可怕的事情，这事情令人感到恐惧。这里并非是破破案子那么简单，爱恨情仇的演绎会有很多版本，有些版本会令人毛骨悚然，并不是什么好事情。

    并且，已经和大皇子混在了一起，我可能已经得罪了什么人，就是杀崔恩英的人，之后的日子怕没有那么好过了。

    所以，我决定趁这个机会走水路，走得能够更快一些，并且不容易被人发觉。至少在货船里，很少人能够注意到货物之间的夹带私藏，而我藏于其中，至少也还是安全的。

    对于之后去哪里？我虽然也大致有想法，不过，还是应该以找到静心师父她们为首选。但是，我暂时不能找傻姑去，这样会暴露她，并且暴露我的身份，特别是假扮李山女儿的身份。

    时间短，但我也想了很多。重点是如何脱离肖不修，有足够的时间藏起来。

    我对于南厂体系的了解虽然不是特别详细，但是至少我知道如果藏的足够深，肖不修还是不容易发现我的。

    当然，如果能够溜到什么西凉国之类的，应该也是安全的。北固国是不能去的，承平公主未必能够帮我，说不准还会卖了我。

    反正不管怎么说，我已经做好准备要离开肖不修了。

    但是，这一切只有颜公子知道，其他的人都不知道，并且是完全不可能知道。所以，肖不修是怎么知道的？

    我虽然脑子里还在飞快地转着，但是我的身体明显已经跟不上了。肖不修的第十棍打下去的时候，我一口气没有提上来，直接就昏死过去。不过，有个信念是：离开肖不修这个大魔头！离开大月国皇宫的种种是非！

    感觉应该是过了很久我才醒过来，至少我睁开眼睛的时候，看到玉嬷嬷有了白头发，眼睛红肿地坐在我的床边，正缝着一件小衣。我是趴着的姿势，整个人都喘不上起来，但是只要以挪动身体，那种撕心裂肺的疼就传遍了全身。

    我刚有动作，玉嬷嬷就感觉到了，惊叫了一声：“我的小主子！”

    这嗓子着实有点吓人，我的耳朵还有点懵，只好眨巴着眼睛看着她，没说话。

    “没事了没事了，皇上把肖不修也打了，不用生气了。”玉嬷嬷低下身子摸了摸我的额头，发现我依然都是汗，身上，脖颈处都汗，就立刻冲外面喊道：“来一盆热水，还有干净的帕子，快点。”

    外面似乎是陈一陈二的声音，他们两人应了一声。我继续看着玉嬷嬷，想着这有可能是哪里？这张床是新的，被褥也都是新的，我的目力所及范围内，这里连墙壁和柜子都是新的。那么，最大的可能性就是我在冷宫里，我的冷宫装修好了，我回来了。

    “小主子，怎么了？哪里难受？屁股还疼不疼？已经不流血了，没事的，会好的。”玉嬷嬷说着说哦又哭了起来，“都怪那个肖不修，讨厌他！”

    我还是没想搭理她，慢慢在想着可能会发生了什么事情。反正现在看起来，局面未必对我不利，那么为什么肖不修会打我？这里面有问题。

    我之前想过可能是他知道我的逃跑计划，然后呢？是不是还有别的原因？

    陈一陈二很快将热水端了进来，然后跪在我的窗前哭着说：“小七，你好点了吗？”

    看这两人走路的姿势，应该也是挨打了。不过，他们两人居然能够跟着我一起进了新主管修好的冷宫，那么这说明肖不修还是派人跟着我，监视我。

    我想动一下胳膊，但是我惊奇地发现，原来动胳膊，屁股也会疼。还真是应了静心师父教我的那句话：“牵一发而动全身”，现在有人摸摸我的头发，我的屁股都会觉得疼。

    我又脸朝下趴着不动，实在是疼。

    玉嬷嬷准备好了热毛巾，把这两人扒拉到一边去，说道：“把屏风和好，房门关上，我给小主子先擦擦身子，出汗降温就好了。”

    “是是是。”陈一陈二又费力地站起了身，然后一瘸一拐地出了门。

    玉嬷嬷掀起了我身上的被子，又碰了一下我的屁股，疼得我直接喊了出声。

    “没事没事，咱们擦擦身上，退烧就好了。”玉嬷嬷慌忙放慢了动作，赶紧安慰我。

    “影子！出来！”我用尽了全身的力气吼了一嗓子，把玉嬷嬷又吓了一大跳，站在那里不知道要说什么。不过，我的话音刚落，影子果然从房间的某个角落出现了，并且动作也不是特别利落，看起来似乎也是有伤在身。

    “小七。”影子小声应答着我。

    “你干嘛出卖我？”我咬牙切齿，一方面是疼，一方面是生气。

    “我是听命于肖大人的，他说要把你的一举一动都说给他听，那我恰好听到了你和颜公子策划的那一段逃跑的事情，所以我就跟肖大人说了。”影子的声音很低，低到只有我能够听得到。

    “玉嬷嬷，你先出去，我跟影子再说几句。”得到了影子的答案，我反而放下心来。“没事，影子帮我擦身子也是可以的，我不嫌弃。”

    “别啊！”玉嬷嬷又喊了出来，“不合适不合适，影子大人怎么说也是南厂的侍卫，也是大人物，也是有品阶的，也是个男的……”

    “呵呵，这个时候，他果然什么都是。可是，他出卖我的时候，他就已经什么都不是了。”我冷笑道，“再说了，又不是没伺候过？当初肖大人打断我的腿的时候，他还伺候过我上厕所呢，这个时候怎么不可以了？要不，让肖大人伺候也可以呀，我也不嫌弃。”

    “小七！”影子的声音有些嘶哑。

    “没事没事，我一点事都没有，就是屁股疼。反正现在也终于打了军棍，我反而踏实了。”我擦了擦因疼痛而流出的眼泪，“我要赶紧好起来，我还有别的逃跑计划呢，回头我想好了就直接告诉你们，省得你们打我。”

    “别生气啦，都是我不好，以后我不说了。”影子跪坐在我的床头，企图与我的视线保持一直，但是我就埋着头根本不看他，也完全不想看他。

    “不，你要说的，你要把我吃饭上厕所洗澡的事情都告诉肖大人的。”我真是太忽略他的存在了，我一直以为他跟着肖不修走了，所以就没有人监视我了，至少是那种暗中监视我，结果，真是棋差一招，居然被他听了个正着。

    本来我就一直在想，我和颜公子的对话，真是清场之后才压低了声音说的，怎么可能有人知道呢？肖不修发火虽然还有别的原因，但这个原因应该占比更大一些。

    “没有没有，这个都没有说过，只有我自己知道。”影子居然还真的说出来了。

    “肖小二！”我直接吼出了他在南厂的名字，真是要气死我了，“我洗澡你居然也看，你还是不是人！”

    “我也看过别人洗澡的。”影子委屈巴巴地说道。

    “你也看过肖不修洗澡？”我都气笑了。

    “看过呀，还和他一起洗呢。”影子居然还特别正经。

    “你！”我现在觉得我又要一口气提不上来了，“你行！”

    “小七，别生气了，我也被打了。不过，这下你可以放心了，你那五千军棍，南厂的人都帮你担了，就连肖十七都扛了一百军棍，其他人都是二百，肖大人是三百，我是二百五……”

    你还真的挺二百五的……这句话差点就说出口了，但是转念想想也很是不对，怎么大家都被打了？“谁下的命令？”

    “皇后娘娘。”

    “什么？”这个答案有点出乎我的意料，所以我立刻抬起头来看着他。影子居然没有蒙住脸，虽然也还是一身黑衣，但是身上也很脏，估计是我新装修好的冷宫里，还没有仔细打扫干净，身上还蹭了不少灰土，搞得整个人看起来很狼狈。

    当然，他现在的样子也是很难看，出了胡子拉碴的，眼睛是也红的，头发都乱了。这副样子，都要我觉得南厂大约是遭遇到大暴乱了，怎么搞成了这个样子。

    “哎，怎么说呢，要不你还是先擦擦身上吧，头上又冒汗了。”影子还真是细致，瞅着我眼巴巴的。

    “让肖大人帮我擦！”我咬牙切齿地说道，“不是想知道我的全部么？直接给我擦全身，我一点都不介意。”

    “小七……肖大人还在皇后那边跪着呢，现在还来不了。要不，我现在去跟他说一声……”

    “你！”果然应该打影子二百五十军棍，真是太合适了。

    最终，我还是让玉嬷嬷进来给我擦了身子，然后又上了药。这要有镇痛的效果，我抹上之后，感觉舒服了不少。据说我昏了两天两夜，主要是发烧，应该是与惊吓和雪地里着凉有关。已经有御医给我诊治过了，说是只要出汗退烧，就没事了。至于军棍的伤，也只能是养着。

    玉嬷嬷还偷偷说：“这是军棍打得也是有技巧的，专门挑你肉多的地方打下去的。你要知道，很多行刑的时候，要是遇到坏心眼的，或者别有用心的，至少稍微歪一歪，完全是有可能把人打坏，打残疾，打死的。”

    我没吭声，想着谁知道肖不修想要做什么。再说了，他怎么知道我屁股上的哪一块肉多，哪一块肉少。

    我扛过十军棍，在女人里面已经算是“好汉”了，居然也没喊疼。大约就是这么默不作声的样子，让陈一陈二等一些和我特别熟悉的侍卫们跑出来求情，肖十七穿着围裙就跑出来了，大声说：“别打呀！打我打我！”

    当时的场面简直是一片混乱，很多人侍卫都跪在地上，帮我求情。肖不修持棍站在那里，看着已经躺倒在雪地里的我，他那件黑色披风早都扔到了一边，我的白色里衬衣服腰臀这里已经渗出来大片的血渍，特别是在大雪漫天的时候，看起来也很是触目惊心。

    就在这个时候，皇后带着人快速冲进了南厂。谁都没想到皇后会来，所以一点准备都没有。不直达是要拦一下，还是直接放行。不过，看起来皇后的侍卫们也不太好惹，一个个凶神恶煞一般。皇后的脸色更差，直接完全没有形象地吼道：“肖不修，你在做什么？”

    皇后娘娘发怒了，南厂的人也是很害怕的，所以都赶紧跪了下来。肖不修也跪了下来，说道：“肖小七擅自查收处理江湖中事情，臣正在出手行刑。”

    “插手江湖中事？一个漕帮，还不算江湖吧。”皇后冷笑道，也顾不得自己的鞋子和裙摆全都被脏雪水弄湿，直接走到肖不修的眼前，给了他一个大嘴巴。“肖小七破案有功，结束了颜苏两家百年纷争，难道是错事？”

    这一个大嘴巴真是太厉害了，也真的只有皇后娘娘敢打肖不修。那张俊美的大白脸上立刻就出了五指印痕，看起来也是触目惊心的。

    大家被这一变故都惊得不知所措，倒是大皇子先一步跑了出来，抱起了趴在雪地里的我，喊道：“先救人吧！”

    皇后看了一眼，立刻让跟过来的玉嬷嬷和几个老嬷嬷一起抱住了我，进了南厂我那间屋，具体治疗的细节就不形容了，反正是也挺惨烈的。十军棍，那也真是实打实的，很是厉害。嬷嬷们一通忙乎，才给我整理好伤口，换好了衣服，然后对皇后娘娘说：“性命无忧，就是伤得有点重，若是发热起来，还是要小心应对的，必须静养一段时间。”

