    

    叶天和萧芊芊的意外遇袭，竟然参杂进了神秘的岛国人。他们为什么会出现在这里？他们又有什么目的呢？

    要知道，小野太郎可是带着岛国的任务来到了咱们大中国，表面上是视察上海能源基地和锄奸，内地里却是为了夺回潜伏着坂田鸠意识的神秘子弹。当然，这些还都仅仅是钟道长他们一行人的分析，最终的实际情况是什么，估计也就只有小野他自己知道。

    叶天送回了萧芊芊，便急忙赶到下一站去了。

    毕竟明天的任务还是无比艰巨，叶天也猜不到在纪念馆里将会发生什么。但是，有一点他是可以百分百肯定的，那就是危险。

    在出发的路上，叶天意外的接到了一个电话，是山口组中国区联络人村上千树打来的。他告诉叶天，堂主肥原大人请叶天参加明天的一个重要活动，正是小野太郎出席纪念馆祭拜的事情。

    电话里，村上千树反复强调叶天一定要参加，说这是肥原下达的要求，不能缺席。叶天听了后是心里暗自窃喜不已。原本他还正愁自己如何开口向组织要个名额呢，谁知，对方竟然早就惦记上他了！

    嘿嘿，这下反倒更好，省了他不少的事。

    叶天是打了个出租车过去的。很快，车子就到达了目的地，车费一共是80元，叶天口袋里没半分钱，只得刷信用卡。为此，叶天是一阵的肉疼！这穷人的日子真是可怜啊，过得寒糁，心酸！

    不过好在叶天的命运很快就要改变了，还是属于那种彻底的改变！从上到下，从头到脚，乞丐变土豪！今晚开始，叶天可就是个身价3亿的亿万富翁咯！

    叶天想着想着，嘴角不禁露出一丝丝的笑意。

    在南京城玄武区的一处高档射击俱乐部里，叶天来到了一间专业的射击训练房。这是洛天豪特意为叶天准备的，目的很简单，就是让叶天这个从未碰过枪械的老百姓尽可能地熟悉下开枪的感觉。因为明天的任务，情况复杂，变化不定，他们必须确保任务完成，活捉小野太郎。一旦任务失败，那么不仅仅是钟道长这个总负责人要受到责罚，就连洛天豪也将被一号首长处罚。

    所以说，叶天这枚暗棋如果可以发挥更多的作用的话，对于这次行动的成功，就拥有更大的胜率。

    “你终于来了。”一个女子的声音传来。

    叶天定睛一看，呃，这不是白天见到的崔莹莹吗，她，怎么也在这里？好像还是在等我呢？

    “你是在等我？”叶天疑惑道。

    “咯，还不是组长下的命令，要我今晚教会你用枪。哎，你怎么这么晚才到？我都等了3个钟头了。你再不来，我都准备回家了！”崔莹莹干练的表情中透出一丝的埋怨。她今晚换了一件白色的衬衣，搭配一条蓝色的紧身牛仔裤，秀发盘了起来，一眼望去显得清秀动人，身上散发出一股健康的活力之美。

    “呃，嘿嘿，那啥，家里出了点事，来晚了，实在不好意思！”叶天听到对方的话后，有些不好意思的挠了挠头。

    说实话，他今晚确实是没有计划好时间，不过也是因为那岛国人的突然袭击耽搁了，再加上和萧芊芊这样一个大学生美女相处，叶天的时间就更难控制了。

    如果他提前知道晚上崔莹莹会过来的话，说不定叶天还是会准时到的。这么一个高手美女在苦苦等着自己，叶天怎会忍心呢？

    崔莹莹还是个卧底高手啊，潜伏在岛国人组织里这么多年，真不简单啊！

    此刻，叶天两只眼睛盯着崔莹莹胸前的白衬衣，脑子里回忆起之前在上海能源基地发生的事情来。那一次，因为壶壶龟的捣乱，能量罐意外爆破了一个。而当时，叶天为了保护星野由衣，也就是现在的崔莹莹，整个身子都压在了对方的上面，来了一个亲密的接触。那一次的接触，尽管短暂，但是叶天还是记忆深刻的。那柔暖的身体……

    不过，当时的叶天确实是形势所迫，完全是出于男的对女的保护的本能，要知道那时候他还不知道星野由衣是中国人呢！

    “你想啥呢？快，抓紧点！准备练枪！”崔莹莹的话打断了叶天飘到天边的思绪，她见到叶天嘴角快要流下来的口水，就知道这个家伙脑子里在想什么肮脏的东西了！

    “你来教我？”叶天微微一愣。

    “不是我来教你，然道还是你来教我？”崔莹莹对叶天的话感到好笑。

    “呃，我没开过枪。”叶天被问住了。

    “知道你不会。快，麻利点！戴上这些东西，到那头去。”崔莹莹指了指一旁放着的防护用具，让叶天赶紧戴上，自己则先走到了射击地点等候叶天。

    “砰！砰！砰！”

    很快，房间里就响起了枪声，不过那是崔莹莹开的枪。枪枪正中靶心，全是满分。

    “崔，崔小姐，我准备好了。”此刻，叶天来到了崔莹莹的身边。不知为何，他总觉得自己心里有点发虚。面对眼前这个干练的女子，他始终没法做到从容自如。

    或许，是因为自己曾经对她做过了什么吧……

    “嗯，过来吧，选把枪，朝对面开一枪试试。”崔莹莹停止了射击，扭头和叶天说道。

    “噢。”叶天听话的挑了把手枪，学着举起枪，瞄了瞄对面的枪靶，扣动靶机，准备射击。

    “咦？……”叶天觉得不对劲。自己明明开了枪啦，怎么没有听到枪声，貌似那个子弹也没有从枪口处射出啊。咋回事了？

    “呵，子弹没装，你就想开枪了？”崔莹莹看到叶天这副傻傻的模样，竟感到有些好笑。

    “啊！”叶天一愣，算是明白了其中的原委。可是，这能怪叶天吗？像他这种从来没有接触过枪械的人，哪会知道手枪里平时是不会让子弹上膛的这么一个规矩。

    “会装子弹不？”崔莹莹看着叶天拿住个子弹把玩了半天也没有装进手枪里，好奇的问道。

    “呃，不，不太会。”叶天傻傻一笑，心里暗想，这回事情大条了！自己在崔莹莹的心里，估计要被她看扁了。哎！好歹自己也是堂堂中国区副堂主一个，还是崔莹莹上海工作单位的上司呢，如今是地位大跌啊！

    “我来吧！”崔莹莹一把从叶天手中夺过手枪，迅速装上了子弹。

    “这就好了？”叶天看着对方的娴熟手法，大感吃惊。

    “嗯，快，开枪试试吧！”崔莹莹把手枪递给了叶天，一副看热闹的表情。

    “呃。”叶天重新举起手枪，准备开射。

    砰！砰！砰！

    叶天一连开了三枪，枪枪是响声大起，也幸好叶天耳朵里提前塞好了棉花，否则肯定被自己给震昏了脑袋。

    “咦？”紧接着，叶天发现，显示屏上显示的记录却是0。

    靠……

    “哎！别看了，都脱靶了！”崔莹莹一眼就瞧出了问题所在。

    “你的手势不对，不是这样子……哎，还是我来教你吧！”崔莹莹干脆直接伸出了手，一把抓住叶天的右手，开始手把手地教起叶天来。

    此刻的叶天，粗糙的大手突然被一只细嫩的小手给牢牢包着，皮肤间的接触还是产生了一股无形的电流，刺激着叶天周身的神经。

    这美女的皮肤质感真好啊！

    哪里像是一个特战队员、卧底潜伏者，明明就是一个藏身于闺阁的待嫁姑娘嘛！

    由于叶天和崔莹莹贴得很近，他几乎闻到了对方身上飘出的淡淡体香，女子特有的那种香气。

    而且，叶天在不经意的斜眼一瞟间，竟然，透过对方的白色衬衫，看到了她里头的白色包裹……

    叶天老脸是顿时红了起来。

    叶天的脑海里不由得又浮现出上海基地发生的那一幕场景来……

    “哼，不正经！”崔莹莹似乎瞧出了叶天的心中邪恶想法，微微一怒，抢过叶天手里的枪，冲着对面的靶心连射数枪，把个一旁的叶天硬是从美梦中惊醒出来。

    砰砰砰砰砰……

    很快，显示屏上出现了一个奇怪的图案。所有射击的点位连接在一起，便成了一张愤怒的人脸。

    靠，这也行？

    姑娘，你是射击高手吗？

    叶天回复了冷静，举起崔莹莹放下的手枪，凭借着吸食壶壶龟精品玉浆后的超级学习能力和适应力，也砰砰砰开出了数枪。

    这一回，却轮到崔莹莹无语了。

    大大的显示屏上，也显示了一个图案，不过和之前的相反，这回的是一个笑脸图案，可爱，生动。

    “噗呲！”崔莹莹被叶天的举动给逗笑了，脸上的怒气顿时烟消云散。

    “你这枪法不差嘛！还骗人家没开过枪，哼！”崔莹莹以为叶天是故意在戏弄自己。

    也对，谁会相信一个从来没有摸过枪的人，在短时间里就能够提升水平到如此高的地步？

    这就是放在部队里头也没有人能够做到啊！就是战神们也做不到这么快的适应力。

    这一切的一切，没法解释，解释不了！现在的叶天自己是一口苦水，不知道找谁说去！

    他总不能和崔莹莹说，因为自己喝了一滴乌龟身上的体液，就变成超人了。

    “你才是个真正的射击高手呢！”崔莹莹由衷感慨道。        

