    至于说这些武者狙击手会不会被发现，叶青则是一点都不担心，因为狙击手嘛，总是躲藏在后面放暗枪，如果不靠近，攻方又怎么知道他们并不是军人呢？

    更何况，叶青还有特殊的药物来掩盖他们身上的武者气息，所以即便是攻方的队伍中也混得有武者，也不会察觉到他们的存在的。

    想到这里，叶青向西门雪提出了要人，嗯……要秘密基地中的那几个狙击手，西门雪自然是毫不迟疑的点头答应了。

    嗯……她很清楚，她背后那位是想将基地给叶青用的，所以说都不用请示，她就可以作主了。

    更何况，叶青现在都已经是她男人了，不给叶青用，她还能给谁用啊？

    看到西门雪点头后，叶青也拿出手机给筑城的华娴珊打了一个电话，让她安排筑青会的狙击手过来。

    嗯……江心跟着诸葛浩天来了京都，所以现在的筑青会暂时由华娴珊兼管着。

    江心到京都后，就一直在玫瑰园中，即便诸葛浩天来和叶青见面，她都没有露面过，说真的，叶青自己都觉得有点过意不去。

    不过这也不办法，叶青让江心一直呆在玫瑰园中也是为了防止有人暗探玫瑰园，有江心这个小宗师守在那里，他才能放心。

    “除了要狙击手外，还需要调动什么？”西门雪看着叶青问道。

    叶青想了想后，摇头说道：“不需要了，虽然我们需要大量的设备，但是从基地调的话，就有可能将基地暴露出来，再说了，军部同样有各种各样的设备，完全能满足我们的要求。”

    “行。”西门雪点了点头，没有再说什么，她知道叶青从军部调物资是完全没有问题的。

    叶青瞥了一眼西门雪后，又沉吟着说道：“现在我们分头行动。”

    “分头行动？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“还有事？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我在这里给陈智国打电话，而你却要去和村民们沟通一下，免得到时候演习开始了，和他们产生误会。”

    虽然说蔡显离开的时候已经和高山村的村民打了招呼，让他们配合叶青，但是这一次的计划毕竟打扰到了高山村正常的生活秩序，叶青他们也得有态度，毕竟村民们可没有义务帮助他们。

    “这倒是要去沟通的。”西门雪点了点头后，说道：“行，我这就去。”

    西门雪离开后，叶青拿出手机，直接拨通了陈智国的电话，将平台县的问题告诉了陈智国，并且也说了自己的一系列计划。

    听到叶青说到有人要用女人的身体来练功，陈智国自然是义愤填膺了，毫不迟疑的就答应了叶青的请求，调动部队在高山村地区进行一次军事演习。

    当然，他也听从了叶青的建议，调动秦家、谢家和京都另外一个中立家族掌握的部队参加这次演习。

    嗯……陈智国是军部的部长，即便是秦谢等家族掌握的部队，他也有权力调动的。

    只要不是调动来叛乱的话，这些家族一般来说，都必须遵守他的命令。

    这是原则，当然，如果陈智国是调动部队来叛乱，那就另当别论。

    叶青同时向陈智国提出了动用一些仪器设备的请求，比如说让军部动用军事卫星来监控整个平台县，他就需要一些地面终端。

    对此，陈智国当然有应必答，即便叶青不是罗系阵营的继承人，和他没啥关系，他也会答应的，嗯……毕竟柴旺及其背后的组织所做的事情已经超越了国家的底线。

    在听完叶青的通报后，陈智国相信，用那些无辜的女人来提速武道的修炼这只是冰山一角，那个组织背后一定还有着不可告人的秘密。

    毕竟这个组织在京都附近的县城设立一个点，这就足以让人浮想联翩了。

    在和叶青商量完之后，当天，陈智国一声令下，调动部队参加名为“破冰行动”的山地攻防战演习。

    嗯……平台县的问题现在只是冰山一角，那就破冰，将所有问题都挖出来。

    虽然是“破冰行动”，但是参加这一次演习的部队并不多，规模也不大。

    嗯……这也是没办法的事情，毕竟高山村只有那么大，根本容不了太多的部队。

    这次演习的守方是由王忠武带领的一支特战中队和一个精锐营混编组成，算是一个加强营，由王忠武任指挥员。

    而攻方则是从秦谢张三家掌握的部队中各自抽调了一个步兵营，再加其它一些兵种混编而成，其规模相当于一个加强团。

    嗯……张家就是那个中立的家族，虽然不大华顶级的三家之一，但也仅次于罗秦谢三家，算是大华第四家，很有实力的。

    以一个团的后力攻打一个营防守的高山村，也算是相当平衡了。

    除此之外，陈智国还调动了一个团驻扎到了平台县到高山村之间，名为机动部队，实则只要叶青需要，这个团随时可以开进平台县，协助叶青对付柴旺。

    嗯……这个团显然是罗系阵营的了，是值得信任的一支部队。

    与此同时，叶青从筑城调动的狙击手也踏上了飞往京都的飞机，一到京都，他们就会找王忠武报到，然后合同西门雪调动的那几个狙击手，再加上叶火手下的那三个狙击手一起混在王忠武领导的队伍中进入到高山村。

    当然，除了这些力量之外，更重要的是其他武者，嗯……对付柴旺及其背后的人，当然需要强大的武者。

    这不，叶青从筑城不仅仅是调来几个武者狙击手，而且还将叶顺等小宗师全都调来了，他们将秘密进入京都，然后也混在王忠武的队伍中，在进入平台县境内后，他们不会跟随王忠武的队伍到高山村，而是寻机潜入到平台县。

    毕竟他们是用来对付柴旺的，来高山村自然发挥不了作用。

    显然，这场所谓的“演习”，也只是吸引柴旺的注意力，给叶顺等人在平台县的行动打掩护。

    他们的主要目的是将柴旺隐藏在平台县的所有力量给找出来，然后干掉。

