    元神修炼还虚还是，这个过程由方云本尊意志主导，元神去执行修炼。

    元神之中的记忆，则是因势利导的结果。

    阿宝、鸭子、狗不理包子……这些，方云本身就有记忆，不过，这些记忆来自不同的时段。

    其中，阿宝的记忆来自动画片《功夫熊猫》，这部动画片方云记忆深刻，将其导引出来，作为包子小云的出身。

    然后，狗不理包子制作工艺则是方云大夏纪之后，读到并记住的众多资料之一。

    当时，方云觉得一个简简单单的包子居然也能搞出如此多的花样，真是叹为观止，然后，方云就记住了包子的制作工艺。

    这些东西本来就在方云的记忆深处，现在，方云只是将其进行系统的整理和加强，并结合了上三天的特点，给小云包子设定出了一个合适的身份，封住了自身修为，然后让元神主导，悄然潜入玄明木莲天，修炼还虚还是。

    此时的修炼，最为关键的一点，还是虚实转换，还是那种似幻似真。

    而这种状态下，方云本尊最好是不干涉修炼过程，如若能做到完全忘掉这个修炼，那么效果自然也就会最好。

    当小云包子店在桑叶城逐步立足的时候，方云自然而然就把这件事放到了一边，转而全心全力扑入到了天启星云甲的研发之中。

    天启星云甲，这是方云这么多年的学习之后，对自身所学的一个综合考察。

    炼制天启星云甲，对方云的战甲术、星舰学、生物学、自然学都是一次检验。

    实际上，天启星云甲的炼制，也得到了好几个导师的指点，可以说，方云身边拥有了极强的科技指导力量。

    再加上蓝星战家投入生产了一代天启星云甲，各种现实数据不断地传输回来，方云的研制，真正步入快车道，每天都会相当忙碌。

    当方云完全忘记小云包子店的事情之后，天启星云甲的研发速度开始加快。

    不到两年时间，天启星云甲已经有了长足的发展，达到了一个极其特殊的拐点之上。

    天启星云甲的起源，或者是说研发初衷，就是炼制一款生物灵甲。

    关于这个生物灵甲，狄狄汉卡和摩尔啦两人的观点略有不同。

    这对方云的研究方向有这一定的影响。

    狄狄汉卡这边，始终认为生物灵甲的关键和重点在生物二字，认为这种战甲，首先必须是生物然后才是战甲。

    摩尔啦的观点恰好相仿，他认为，生物灵甲首先就是一副战甲，而生物只是赋予战甲灵性的辅助部分。

    两种不同的观点，实际上也就是两种不同的思维方式，体现在天启星云甲上，就是两种不同的战甲发展道路。

    当天启星云甲等级还不是很高的时候，这种矛盾冲突并不算突出。

    但当一代天启星云甲逐渐成熟，方云准备进一步发展这款新型战甲的时候，冲突也就到了关键时刻。天启星云甲的炼制到了一个拐点之上。

    到了一定高度，生物和战甲已经很难有机融合了。

    此时，天启星云甲面对两个发展方向。

    一个方向，偏重生物向，以生物为主炼制灵甲，这种方向，战甲的攻防能力都不是很强，但灵性十足。

    另一个方向，偏向战甲向，这个方向本质上跟过去的战甲没有区别，顶多只能算是灵性稍强。

    但是，过去的灵甲有人工智能辅助，灵性也并不会弱多少。

    人工智能的不足，不过是缺了一些人性也就是感性化的能力。

    在计算能力上甚至还能比生物灵性更强。

    这两个方向，发展到一定高度之后，实际上，就是天启星云甲出现了不同的类型。

    此时，摩尔啦嘲笑狄狄汉卡，说那种偏生物的灵甲就相当于养了一个贼贵的大宠物，很不合算。

    没错，如若继续往前走，生物灵甲就必须用到更先进的星舰学技术，还需要花大气力去养生物，一般人还真用不起。

    狄狄汉卡也不甘示弱，嘲笑摩尔啦，说他那种偏战甲的生物灵甲搞成了四不像，是拾人牙慧的半成品。

    两个导师谁都不服谁。

    但最终的矛盾却摆在了方云的面前。

    导师都在坚持各自的理念，方云却需要将这两个不同的理念融为一炉。

    这些年下来，方云吸收几家之长，再加上自身的积累，已经形成了自身的风格。

    眼前出现的矛盾，方云也已经思考了许久，并有了一些特殊的构想。

    能否实现自己的想法，将两大理念完美的融为一体，方云也需要一些特殊的帮助。

    认真梳理了一下自己的思路，拟定了全新的研究方向，方云联系上了蓝强：“老蓝，有时间没？”

    蓝强如今是战家的雇佣军主管，事情比较多，不过，方云说话之后，他马上爽朗地笑着说道：“有时间，只要老云你需要，没时间也得挤出时间来。”

    方云笑着说道：“那好，我需要去塔古尔星探索一些特殊资源，如果可以，叫上老林老森他们，我们一起过去转转？”

    塔古尔星，是方云加入蓝星雇佣军团之后，第一次执行任务的地方，就在那儿，方云跟强林、蓝强建立起了战友情谊。

    直到现在，战家依然还有塔古尔生物灵矿的股份呢。

    听说方云要去塔古尔星，蓝强顿时笑着说道：“好啊，这个可以有，塔古尔生物灵矿，也是我蓝星雇佣军的重点保护区域，我刚好要过去转转，老林那家伙最近也挺忙的，不知他有没有时间。”

    强森现在还在雇佣军服役，地位已经非同寻常，已经成了一个大的雇佣军团长，不过他依然受蓝强调度，安排去一趟塔古尔是没有问题的。

    强林现在是科技发展部主管，基本跟蓝强平级，不过，当他听到方云要去塔古尔星时，马上大声说道：“这个可以有，话说，生物灵矿可是我科技发展部的重要基地，我早就应该过去视察视察了，哥几个，走起……”

    因为萘沫儿生物灵矿的关系，梯玛文明加强了对古雷法尔星区的战斗投入。

    塔古尔星目前已经完全掌握在了梯玛文明手中。

    别看在方云等人面前，萘沫儿生物灵矿并不是什么秘密，但实际上，到现在为止，战星依然没搞懂梯玛文明为何突然加大古雷法尔星区的战斗力量，也没能判断出塔古尔星才是真正的重点。

    相比以前，塔古尔星要安全的多，星网的信号也强得多了。

    实际上，要不是蓝星战家本身就是塔古尔星生物灵矿的股份持有人，在目前这种形势下，星际飞船根本就进入不了塔古尔星球。

    这也是方云为何会叫上蓝强和强林的原因。

    假如方云自己过来的话，必须走梯玛文明的官方程序，那会相当麻烦。

    这事交给战家，方云就只要以一个成员的身份加入进去就好。

    其他琐事，战家自然会安排妥当。

    从方云提出要求，到蓝强驾驭飞船到天启学院，整个过程不到一周，由此可以看出，战家办事效率挺高，也能看出，蓝强是真的很上心。

    蓝强和强林其实都知道，方云去塔古尔星球必然有着特殊需求，但是他们都没有问原因。

    只是把方云交代的事情办好，陪方云一起走一趟。

    从外表去看，塔古尔星是没有什么特殊防御力量的，看起来并不特殊。

    但实际上，塔古尔星外松内紧，附近驻扎了极为强悍的星际战队，而且，萘沫儿生物灵矿附近，就有一个装备精良的星空战士军团。

    方云进入矿区，马上就感知到了一股极为彪悍的肃杀气息。

