    “我为什么要选这段话！”

    镜头前，一位颇为年轻的专家冲着镜头侃侃而谈。

    在他的身后，由一张虚拟屏幕展现了一段文字。

    “这段话在现存仅有一本的葬爱文字日记本中，多次出现，可以说，这句话具有重要的意义。”

    “根据我们全面的分析，大家可以看到，葬爱族的文字，大多数在句子的最前面，会带着一个神奇的符号。”

    “比如说这段话里的‘oО’字符，也比如说这一句里的‘┾’字符。”

    “它们好像跟句子其他字符丝毫不搭，就跟故意写出来的一样。”

    “可是根据我们的判断，这种奇特字符所能代表的，是一种‘心情’！”

    “根据现有的视频可以看到，葬爱族是一个外向性民族，无论是服装还是外貌，跟普通人相比，都格外的突出。”

    “这个民族的性格，就是喜欢吸引别人的注意力！”

    看到这，饶晨点点头，除开有关文字方面的讲述，有关葬爱家族的性格，判断的倒是挺正确的。

    葬爱族本身就是一群为了博眼球，引起他人注意的小年轻所喜欢的，别人吃惊或者诧异的眼神，都会给葬爱族带去莫大的快感。

    “大家可以看，这两个圆圈，你们一看见会想到什么？我首先会想到的，是眼睛！而一大一小，代表着当时的写作人看到了某件事情，感到疑惑不解。”

    “还有这个十字，大家看到十字被加粗了，可以想象的出写下这段话的人，当时有多么的愤怒，以至于反复涂画。”

    “而且，这段话很有意思，根据最新的研究，我们得到了其中几个字符的解释。”

    “除开多余的符号，我们发现，这句话是这样的。”

    “别在我坟前哭，脏我轮回路。”

    “中间的关键字‘坟’‘轮回’‘路’等词语，可以确定下来。”

    “坟，这个字的意思是华夏埋葬死人的地方，而华夏人，大多数信封过世的人的灵魂会经过轮回，投胎重生。”

    “那么这句话的意思也就显而易见了，表面上的意思，是叫某人不要在日记本主人的死后哭泣，会影响到它轮回转世，这是一种十分严厉的惩罚，会叫死去之人灵魂无法安息。”

    “从这里我们得出一个信息，在华夏，在坟前哭泣，人们会认为是一种不对的事情。”

    “联想到前面吃惊的符号，我们可以推想出来，日记本的主人一定是看到有人在死人坟前哭泣，感到不安，特意写下这段话，想叫自己的亲人，在自己死后不要哭泣。”

    专家的神情严肃，好像真有这么回事。

    他继续道：“这句话在日记本中体现了很多次，由此推测，写日记的人年纪应该偏大，垂垂老矣，生命已经到了最后关头，写下这些东西，就是希望亲人能够按照自己的要求去做！”

    他摇摇头，感叹一声，道：“这是一个心思细腻的老人家，连自己死后的事情全都安排妥当了。”

    “当然了，以上的这些，是我们暂时得出来的一些猜测，假如大家感兴趣，可以通过光脑联系到我们，我们欢迎全民参与到破解活动中来...”

    光脑前的专家一副传销头目拉人进组的模样，饶晨看着叹了口气。

    有时候他真的搞不懂这些人为什么可以凭借一些猜测，就开口向别人传授自己所谓的理解。

    就冲这日记本上的字迹，饶晨就能推测出来，应该是一位没满十六岁的小屁孩写的。

    横不是横，竖不是竖的，按照饶晨家乡的老话说，是鸡爪子字。

    还TM老人家为了死后做出的安排！

    饶晨服啊！

    这些想法该是多么大的脑洞才能想到。

    别在我坟前哭，脏了我轮回的路！

    多么中二的句子，多么经典的语录！

    饶晨至今记得，当年的自己，还有幸将这句子作为自己的QQ签名，洋洋得意了很久。

    后来长大了，再次登上QQ，看到签名，差点没尬晕过去，连夜将签名改掉，还把空间里小时候发过去的中二语录全都删除了。

    这是一段不能说的回忆。

    还有什么‘放弃｛”爱伱o╰ァ Wǒ做不到｛ァ遇见伱﹎o..让Wǒ乱了感觉，乱了訫〉ァ过紶ωǒ...’

    光是想一想都要浑身打冷战，鸡皮疙瘩起一地。

    连忙关掉视频，饶晨选择果断拒绝回忆。

    这个专家的话，他不能相信，也不好反驳，因为到最后，也不知道他们是真的考虑不周，还是说考虑的太周全的，只是说这是一种暂时的猜测。

    研究是可以有猜测的，饶晨不能说他们不对。

    但是，这场闹剧注定要结束。

    华夏56个民族，缺一个不可，多一个也不行！

    如果给未来人留下深刻印象，那以后自己也不好解释了。

    ...

    饶晨的想法自己知道，外面的人却不晓得。

    葬爱族的穿着打扮，已经独特的舞蹈动作，在瞬间火遍了整个华国年轻人圈子。

    未来世界，人们对于奇装异服的容忍程度大大提高，年轻人也更加敢于冒险，敢于尝试新东西。

    之前的死人妆就是很好的例子。

    在时尚界人士带领下，不多时就占领了女生妆容排名榜第一。

    就算看起来很奇怪，就算觉得不太对，人们也乐于去接受这种新奇的文化。

    这一次，葬爱族在华国秀上的表演，虽然到后面成为一次事故。

    但是，挡不住年轻人感兴趣啊！

    拥有自己的文字，服装，舞蹈的新奇华夏民族，听起来就很有意思。

    葬爱传奇组合火了。

    火的莫名其妙。

    皮帆在一天之内，就收到了多家集团公司请组合前去商演的请求，并且酬劳还不低。

    他非常顺利的开启一家工作室，专门跟葬爱传奇组合负责。

    同时，皮帆也知道，赚钱的道路千千万，人绝对不能困守在一个地方。

    他顺便跟一些舞蹈培训机构联系上了，教授专业的舞蹈。

    并且，作为跳舞要使用的道具，在现代用的是水泥，在未来，使用的是一种可食用的颗粒粉尘。

    他联系上了一家生产这东西的厂家，让葬爱传奇作为代言人，签订了一个分成协议。

    除此之外，还有增发店，服装店...

    皮帆是想尽了一切办法去挣钱，他要利用自己手上不多的筹码，去挣到足够多的东西！

