    第328章咖喱5

    “苏苏，苏苏？”

    正做着美梦的云苏，差一步之遥就要爬到山顶，山顶是满池子的金子。

    可随着几声苏苏，她脚下的山石路乍然消失，她一脚踩空，浑身一个激灵的睁开了眼睛。

    在旁边叫着云苏的闵盛也被吓了一跳，他吓到云苏？

    “没事，没事，摸摸毛，吓不着。”闵盛顺着云苏的头顶，反复的顺着。

    本来还有点迷糊的云苏，被闵盛的话弄的一下子就精神了。她看着在自己旁边的闵盛，扒拉下来他的手。

    “都起静电了...”云苏的眼睛前面，都能看见好几根飞出来的头发。

    闵盛看着确实有些炸毛的云苏，想给她再按下去，可长长的头发又吸在了自己的手心上。

    “好了，好了。一会我洗洗就好了。”云苏干脆的坐起身，靠在床上，有些解乏的打了一个哈欠。

    “啊哈————”

    “几点了？”打完哈欠的云苏，眼里有着水润润的光泽，配合着炸毛的头发，莫名的萌感。

    “十一点了，所以来叫你。”

    “十一点了？”云苏干脆的下了床，往浴室走去，洗洗脸精神一下，她是一点的课。

    “你几点起来的？”云苏往脸上撩着水，闵盛单肩靠在了卫生间的门框上，回答云苏说：“十点多一点。”

    云苏速度很快，洗干净脸之后，就随便的涂抹了一点自己做的面霜，然后就要去关门。

    “出去！出去！我要上厕所了。”

    闵盛听话的后退一步说：“出去等你吃饭。”

    “知道了。”

    “咣当”卫生间的门被关上了。

    当云苏去到客厅的时候，桌子上已经摆好了饭菜，有早上云苏做的，还有一份咖喱饭。

    云苏拉着餐椅坐好，指着咖喱饭，看向闵盛。

    闵盛点点头，笑着说道：“尝尝看。”

    “还真是你做的？那我可要好好品尝一番。”云苏拿着勺子，舀了一勺，放进嘴里。

    之后就不断的点头，还给闵盛点个赞。

    “好吃，真的好吃。”

    闵盛觉得云苏不是说假话，因为他自己尝过了，确实不难吃。

    “这个很简单，你喜欢下次还做给你吃。”闵盛将早上云苏拌的小菜，推到了云苏的旁边。

    “好。我喜欢。”云苏大口大口的吃着咖喱饭，闵盛在一旁吃着云苏早上做的早餐，一顿混合午饭就这样吃完了。

    吃好之后，云苏又去刷了牙，实在是咖喱的颜色粘的牙上都是，一讲课就不好了。

    当云苏都收拾好之后，她拿着手机从卧室里走了出来，看着也已经穿戴好准备出门的闵盛说：“我下午去看许枫，然后和南静姝出去约会，回来的很晚。”

    “好，你要是喝酒了，就打电话给我，我去接你。”

    云苏听着闵盛的话，十分真心的夸赞道：“闵先生真好。”

    “少喝点。”闵盛虽然没看见云苏喝酒，可他觉得云苏很馋酒。

    “放心！”

    两个人说好之后，就出了门，一个上课，一个上班。

    当云苏到了教室的时候，她看见了一个不该是这个班级的人，牛楠楠。

    她竟然很认真的听着课，还做个笔记，在这个根本就不是她自己的班级。

    云苏转过身，在黑板上写下点什么，嘴角上扬，好鱼儿上钩了。

    (本章完)

