    “必杀！”

    来自西域边陲之镇的年轻道人，在这座千年之城混乱之始时，放出了自己的豪言。

    这话，城中贼子听得，百姓亦听得。

    东市那群与李臻相熟的外门弟子听得，登云山上的三宗留守之人还听得。

    所有人都听到了那李守初的必杀之言。

    也从这言语中感受到了这道人的必杀之心。

    孙静禅不知何时睁开了眼。

    环顾四周，目光越过了这几位留守在踏云阁的长老，目光瞬间穿过了门口，投向了远方的那一抹金光。

    想了想，她站起了身来，一步一步的来到了踏云阁门口。

    跨出门，站在台阶顶上。

    红缨紧步跟随在她身后。

    虽然俩人的目力不如王伯当那天生异瞳，可是，在这黑红之夜，飞马城那一丝金光已经足够耀眼了。

    “……”

    孙静禅没说话，只是看着山下城中那道金光，以及那偶尔翻飞于天的金龙虚影。就看着他一点点的自西山之下，开始朝着城中蔓延。

    片刻，她对身后的红缨说道：

    “道长真的只是出尘境界？”

    她这话不是在问，而更像是一种开启宣泄渠道的钥匙。

    “我和元贞道长聊过，金光咒，在道家之中，只是最粗浅的护身法门。刚刚感受到天地之炁的道士缺少护身手段，多数才会去练，但练会了之后，随着自身修为的增长，便会逐渐舍弃不用，被丢在了角落之中。至于原因其实也很简单。

    就如同道长在那《天龙八部》开书时说的那般，道家，讲究的是修阳神。不修来世，只修今生。而这修行怎么修？便是性、命双修。说白了，就是心性，与体魄之上，都回到婴儿时的那种单纯至极的状态。

    道家之人穷尽一生所追求的，不外乎便是那带给出世婴儿后，便自行消散的“先天一炁”而已。而金光咒这种术法，与其说它是所谓的什么术法，在我看来到更像是一个人心性与体魄的自然流露之态。

    那金光非炁，而是修道之人本身的念头。也就是修道之人模拟先天一炁泽备生命时的一种展露。为何道家之人修心总是要往赤子之心上修？道理便是如此。一生都在追求先天一炁，一生都在追求那婴儿看此方天地的单纯与质朴。

    心思愈单纯，那炁化的金光便越发澄净通透。而为何这些人后来都会慢慢弃用？其实在我看来无外乎就只有一点罢了。非是这金光咒粗鄙不堪，恰恰相反，它更像是道家无为而为之的终极代表。可现在的道士成了练炁之人后，一个个都在追求那品级，九品而起始，一品为上乘。

    反倒失去了修道之人最原始的心思。脑子里的思绪越繁杂，被名利、钱财、酒色所染，念头便会越不通达。而念头不通，金光便愈发浑浊。虽然他们可以修习更加高深的道法，用那各色护体之光，五色法衣来诠释自己的道法修为……”

    说到这，在红缨的沉默之下，孙静禅摇了摇头：

    “可终究，他们修道，不是为了修道而修道，而是把修道当成了登上某座顶峰的目标了而已。这一步……可能真的是踏错了啊。“

    “……小姐觉得道长是真正的修道之人？”

    听到红缨的话，孙静禅嘴角有些讽刺自嘲的上扬。

    手向后一招，一坛酒水从踏云阁内飞出，落在了她的手中。

    “咕嘟~”

    “咕嘟~”

    “咕嘟~”

    三大口酒水后，她长舒了一口气。

    脸上出现了一丝红晕。

    双眸望向了那依旧暗红的黑云，没有回答红缨的问题，而是自言自语道：

    “红缨啊……你说道长做对了么？”

    “……”

    红缨不答。

    因为此刻，她看到道长的金光已经逐渐蔓延到了城池中心的位置。

    而那金光之上，总是有一些如同飞灰一般的东西，时不时的会聚集在一起，让金光变得有些暗淡。

    那是人。

    这城中的那些人，已经开始集结了。

    她下意识的攥了一下拳头。

    而她看到，孙静禅自然也能看到。

    甚至，她还能感觉到，身后的红缨心中已经杀意沸腾。

    只要自己一句话，那么，她就会毫不犹豫的冲下山去，与守初道长汇合一处，对那群敢趁火打劫的作乱贼人赶尽杀绝。

    可是，红缨不能这么做。

    她也不能。

    虽然不知草原那边如何。

    但乱世之中，飞马宗必须要收拢羽毛，开始寻求自保。

    南北朝结束的太快，隋帝几乎不废什么吹灰之力就得到了这天下。

    而那南北八朝始终都无法对付飞马城。

    原因很简单。

    牵一发而动全身的道理谁都懂。

    很粗浅的纵横术。

    所以，从自己爷爷这一代开始，飞马城愈发壮大。

    现如今，对于这即将到来的乱世，已经开始显得臃肿了。

    这时候本就该痛定思痛，挖剜顽疾旧痛，审时度势，谋求生存。

    在这乱世之中，一切皆可为代价。

    这飞马城民心对三宗之人日益不满。

    觉得三宗之人赚的多，地位高，行事粗暴，对他们极尽盘剥。

    而此刻，这群贼人，本该是让这股矛盾消泯于无形最好的时机。

    让你们知晓没有了三宗保护，你们在这乱世之中算得了什么。

    让你们重新想起自己怎么会成为飞马城之人，当初祖辈为何而来。

    或许，贼人会赚的盆满钵满。

    可对三宗之人来讲，这些钱财不过九牛一毛。

    根本无需在乎。

    或许会有惨案发生，可冤有头债有主，谁干的你找谁去。

    转移矛盾就可以了。

    同时，这群贼人拿了银钱，离开了飞马城。

    东市与登云山没有损失，接下来只要等待牧场那边斡旋便可。

    损失降到了最低。

    这本来应该是最优解。

    虽然……会牺牲很多人。

    但纵横之术的至高要诀，便是舍弃掉一切不必要的个人情感，只看局中所失所得，方为圣手。

    这一局，孙静禅自认为自己做的已经很完美了。

    完美的稳住了这城中的局势。

    一石多鸟。

    结果……现在这闯出来了这么一位不讲道理的道士。

    他，在干一件很蠢很蠢的事情。

    那么多人，你就算都救回来又有何用？

    又有什么必要？

    “唉……”

    忽然，孙静禅叹了口气。

    一声低语，在细雨中化作了清风：

    “偏偏……让人恨不起来啊……”

    而就在这时，忽然，山下传来了一个声音：

    “静禅先生，瓦岗寨王伯当，求见。”

