    别墅的客厅还维持着她走之前的模样，沙发和家具都没有换，只是一些细节的地方换上了他喜欢的东西。

    看上去熟悉又有些陌生。

    林晚慢悠悠地围着沙发走了一圈，最后还是忍不住开口问他。

    “你叫我来这里...做什么？”

    其实根本没有什么原因，他就是在诊所外面的停车场时，被林晚极力撇清的态度刺激到了，脑子一热便做了他这段时间以来一直想做的事情。

    把她直接带回家。

    一路上，她虽然不太高兴但也算不上生气，他还暗自松了口气。

    不过带她回来做什么这个问题，他却是完全没有考虑过的。

    在他心底，总有种林晚只是暂时离开，其实依然属于这里的感觉。

    他道，“也没有什么特别要做的，你就当做是休息日来悠闲度假就好了。”

    林晚有些无语。

    真想要度假的话，她怎么可能选这里。

    回忆以前和陆子池婚姻的点点滴滴，不是给自己找堵么。

    陆子池似乎也感觉自己说得有些牵强，顿了顿又问道。

    “或者，我们回去看看我爸？他昨天还和我问起的近况。”

    陆伯父...

    爷爷刚过世的时候，要是有人告诉林晚她之后在陆家关系最近的长辈会是陆伯父，她可能打死都不会相信。

    还记得她跟陆子池刚结婚的那段时间，他虽然一句反对的话都没有提过，也不像张兰那样处处挑她的错打击她，但也从未给过她一天的好脸色。

    无视。

    大概就是对他当时的态度，最贴切的形容。

    但是现在，一切都变了。

    林晚迟疑了片刻才回他道，“还是不去了吧，下次你替我向伯父问个好。”

    他很清楚她在担心什么，认真解释道。

    “我妈她们不会再像以前那样了，我保证！潇潇如果不是这几天跟爸吵架被禁了足，你刚刚回来那两天就肯定跑去找你了。”

    林晚讪讪地想，她和陆潇潇的关系啥时候这么好过！

    又有些好奇地问，“她和伯父吵架了？发生了什么事？”

    虽然是家里的私密，陆子池倒是一点也不打算瞒她。

    说道，“她学业上的事。打定主意不想出国，问她有什么其他打算又不说，每天在家游手好闲，什么正事都不干。”

    他这个语气，很明显也是对陆潇潇现在的状态不甚满意。

    林晚忍不住道，“再给她点时间就好了，你们又不需要她养家，干嘛逼她那么紧！”

    陆子池愣了愣，似乎没想到她会帮陆潇潇说话。

    她话音刚落，也发现自己好像义正言辞地管起陆家的家务事来，顿时有些不好意思。

    “我就是觉得她不像是喜欢游手好闲的人，可能还是没从之前绑架的事情里完全抽离...我们自己不也会这样吗，如果心里被另外一件大事困扰得不行的时候，压根就不会考虑眼前到底怎么做才是最符合自己利益的。”

    发现陆子池还是神色怪异地看着自己，忍不住又补充了几句。

    “当然在父母眼中，你随便胡思乱想都可能会让他们担心，自然是希望你可以脚踏实地干点东西，少想些有的没的。”

    她努力解释，陆子池却轻轻笑了笑。

    他发愣不是因为听到林晚极力维护陆潇潇。

    而是忽然想到如果他们生了孩子，林晚也会这样在他面前帮孩子说话。

    慈母严父，想想也挺不错的。

    只可惜之前那个孩子没有缘分来到这个世界。

    想到这，他漆黑如墨的双眸暗了暗。

    随即找了个借口，跟林晚解释自己突然的笑容。

    “...潇潇要是知道你帮她说话，肯定很高兴。”

    林晚苦笑，“我和她的关系真没有你想象中那么近。”

    陆子池点头道，“我知道。只是她开始主动找你接近你，我挺高兴的，可以的话希望你别计较以前的事还愿意和她做朋友。”

    林晚有些不知道要怎么回答。

    说不愿意或者愿意好像都挺怪的。

    最后只好道，“以前的事都过去了，我不会放在心上。”

    虽说把林晚带回家是临时起意，但两人有一搭没一搭地喝茶聊天，时间竟然也过得还算快，很快就到了中午。

    林晚原本还想着来都来了，等李姨过来见见她再走。

    谁知道怎么等都没见到有人要来的意思。

    最后直接问了下陆子池。

    陆子池的第一反应是她饿了。

    抬眼瞥了瞥墙上的钟，看清时间的时候也和林晚一样讶异于时间过得很快。

    他站起身，“走吧，我们出去外面吃。”

    林晚想了想才反应过来。

    他临时起意把自己拖了过来，肯定也没跟李姨说。

    估计李姨还以为他今天一整天都会在公司呢。

    可她也不想和他出去吃。

    现在的情况就已经够说不清楚的了，再约着出去吃个午饭，岂不是更像是场正式约会似的。

    她本想直接拒绝，但摸了摸肚子的确有点饿。

    想了片刻改主意道，“不用那么麻烦！厨房还有菜吗？不嫌弃的话，我随便做点吃？”

    他求之不得。

    “好！”

    两人结伴去了厨房，果然有不少新鲜的蔬菜。

    翠绿欲滴的颜色，有些还微微带着湿润，一看就是今天一大早才买回来的。

    林晚扫了几眼，大概确定要做什么，就把要用到的从菜堆里挑出来，准备先洗一下。

    陆子池凑了过来，挽起袖子说道，“我来吧！”

    他的语气十分从容自然，林晚便把要洗的东西放进水槽里面，给他让出位置来，她则去一旁处理其他的食材。

    那段他经常去林家蹭饭的日子里，偶尔也有过类似的场景，他高大的身影和她挤在厨房里忙碌着。

    不过那时候旁边一般还有个兰莹或者刘姨，不像今天，两个人单独相处。

    林晚恍惚地想，这要是在他俩还是夫妻的时候，她心里得多高兴啊。

    陆子池虽然不经常干这种活，手脚还是十分地快，不多时就洗完了所有的菜，分门别类地装好。

    问她，“要切好吗？”

    她大概讲了一下哪些要怎么处理。

    他点点头，拿起菜刀按她说的要求一丝不苟地切菜。

    俊朗立体的侧脸看上去无比认真，让林晚都莫名有些紧张起来。

    “那个，”她不自在地轻咳了一声，“我的厨艺只能算一般，你一会别太失望啊！”

