    “顾总，你好。我是《明报周刊》的徐丽莎，这位是我的助手赵涵天。”

    办公室内，一位戴着黑框眼镜的知性女记者热情的跟顾夏阳握手。

    “你们好，我们也算是同行，随意点就好。”

    徐丽莎闻言轻笑，道：“刚才我已经安排工作人员在您公司拍了些照片，等采访结束替您拍一张。”

    “没问题。”

    大家寒暄一阵之后，专访正式开始。

    “外界都说顾总您是豪门出身，外公是万都制衣的沈老先生，而且神秘的词曲天才白日梦也是您，这没错吧？”

    “没错。不过严格意义来讲我不算出身豪门，毕竟我姓顾。我爸爸就是普通家庭，全靠爱情同我妈妈在一起。”

    这些问题说起来顾夏阳的确从没正面回答过，不过本身也不是什么秘密。

    “哈哈哈哈，顾总您可真有意思。所以有传闻说《天若有情》是根据您父母的爱情故事改编，是这样吗？”

    徐丽莎咯咯直笑，她年纪也不大，《明报周刊》的总编是个机灵鬼，故意派出这位徐总编，就是方便跟那些富家子弟打交道。

    “有这方面的因素，不过毕竟是电影嘛，有真实有虚假，艺术加工罢了。编剧、编剧，突出的就是编。”

    “您毕……”

    “别您您您了，我看咱们年纪差不多。”

    “好的，顾总你毕业于香港中文大学，怎么会想到办杂志，开电影公司的？”

    “我觉得自己念中学的时候没杂志好看，就不想别的小朋友人生有遗憾。至于电影公司，因为我钟意写东西，如果不是自己开公司，写的东西想拍出来还要求爷爷告奶奶，这样人家也不一定愿意啊？”

    握着录音笔的徐丽莎只觉得眼前的顾少长得靓，讲话也有趣，真的很吸引人呐。

    “坊间都说你跟周彗敏小姐青梅竹马，周小姐说你们从小是邻居，后来有记者拍到你们都住太古城，你们是在拍拖吗？”

    “真的很巧呢，我们一直是邻居。不过真拍拖的话，我们住一个单位就好了，还能省一笔钱！”

    徐丽莎不自觉的挑了下眉，没有纠缠：“现在你是公认的香港才子，不过很多花边报刊都说你是香港浪子，大学时期同时交往过几个女朋友……”

    顾夏阳用真挚的眼神看着对方：“徐小姐，你看着我，你觉得我像这种人吗？”

    “咳……”

    徐丽莎嘴边的‘像’字差点脱口而出，她稍稍避开顾夏阳深邃的眼镜：“顾总年少多金，有许多女生喜欢也是正常的。”

    以前有没有同时交往几个女朋友不知道，徐丽莎笃定顾夏阳以后身边的莺莺燕燕不会少。

    这是个靠着自己的能力创造千万财富的才子，而且混迹娱乐圈，就算徐丽莎都不介意跟他交往一下。

    ……

    整个采访大概进行了两个钟头左右，其中更多的话题都是围绕着顾夏阳个人，《明报周刊》作为娱乐周刊，当然清楚读者们的点在哪里。

    出身富裕家庭的高材生，多才多艺，而且坊间的花边新闻不少，硬生生捧出个‘玉女掌门人’，你要说没什么，谁信？

    关于顾夏阳在香港中文大学浪荡子的消息，也不是空穴来风，因为采访不到顾夏阳，不少记者联系过他的老师、同学，都证实这个家伙大学交了很多女朋友。

    大学毕业之后就跟开了挂一样，办杂志，成为校园第一周刊，月入百万，写几首歌，被黄沾等人盛誉，捧出个‘玉女掌门人’，开电影公司，拍的第一部戏票房就高达两千万。

    一个身价不菲，外貌不输明星的豪门子弟，就今年的耀眼程度，甚至比许多明星还要光芒万丈。

    采访结束之后，徐丽莎临走前给顾夏阳留了名片，暗示以后约茶，顾夏阳随手将名片放进抽屉。

    徐丽莎他们前脚刚走，鞠觉量就走了进来：“老板，峰哥已经带小宝哥在会议室坐半天了。”

    在顾夏阳接受采访的中途，杜棋峰邀请的人已经到公司等了近一个小时。

    顾夏阳揉了揉太阳穴：“快请他们进来吧！”

    很快一个带着眼镜，留着文艺长发，一嘴络腮胡的男人跟着杜棋峰走进了办公室。

    杜棋峰介绍道：“顾少，他就是小宝，韦嘉辉。”

    “顾先生好。”

    “你好，不用客气，请坐。”

    其实今天韦嘉辉跟着杜棋峰过来，顾夏阳就知道这个几年后在Tvb拥有‘金牌监制’、‘韦祖’、‘韦小宝’之称的人马上就会加入天下一的旗下。

    年少时的韦嘉辉生活在一个并不富裕的家庭，过早的踏上了为生活奔波的征程。

    中学毕业之后，韦嘉辉当了一年停车场的看更。他听说TVB是个待遇比较好的大机构。于是他便按着报纸的招聘广告去投考TVB的编剧培训班，运气不错，一考便被录取了。

    后来的韦嘉辉到底有多神？

    他的编剧能力以及监制的水准，是香港后来公认的大拿级别。

    韦嘉辉在1981年考入香江无线电视编剧训练班，他在编剧培训班里受到梁建璋老师和古兆奉老师的重视，之后参与了《神雕侠侣》、《鹿鼎记》等电视剧的改编，被人戏称为‘韦小宝’。

    杜棋峰跟他合作多次，现在的韦嘉辉担任无线tvb电视部编审一职。

    不过他想出任创作总监，乃至监制出轰动全港，打破收视纪录的《义不容情》，至少还需要7、8年的光景。

    无线tvb排资论辈太严重，他想更进一步，还有的熬。

    现在的韦嘉辉看到自己的好友跳出电视台，大有作为，自然是心动无比。

    顾夏阳就更不用说了，他有心将天下一打造成一流制片公司，需要更多的人才。

    就好比麦迦当年找了石兲、黄柏鸣，这才撑起来他们小小的‘奋斗房’，而后泰迪罗滨、曾志玮、许可以及施南胜加入渐渐形成‘新艺城七怪’，这才造就了金公主的辉煌。

    “我也叫你小宝吧，大致上的情况杜sir应该同你谈过了。他对你赞誉有加，我相信他的眼光，也相信无线tvb培养的人才，公司今年还要开拍两部戏，以后会更多，你愿意过档吗？”

    顾夏阳单刀直入，说道：“我还打算成立投资部以及经纪人部门，天下一前景光明，待遇方面好说。”

    “顾先生果然跟阿峰说的一样，好大的气魄。”

    实际上顾夏阳决定将《天若有情》的收益全部投进公司，也是给了杜棋峰他们很大的信心。

    这个年轻老板的目的，可不仅仅是一家独立制片公司。

    最简单的来说，一部电影单单是前期筹备就非常的重要，如果有规范的制片部门，那么一旦剧本通过审核，马上就建立起选角、幕后人员的安排等等各方面的统筹工作。

    比如专门负责拉投资、拉广告的，再比如准备各种场景甚至是小到一根针的道具等等，各个部门就会如同齿轮一样转动起来。

    等到一部电影拍摄完成之后便需要交给配音部门、特效部门等后期制作。

    当剪辑完成后，便将拷贝交给负责安排上映的院线部门……

    “顾先生，以后我也得叫你老板啦！”

    几乎没费多少口舌，韦嘉辉就同意过档天下一。大家都是年轻人，志趣相投而且机会摆在眼前，他不可能错过。

    在来公司之前，杜棋峰已经跟他聊了至少一个礼拜，各种画大饼，顾夏阳自然省下许多功夫。

    无线tvb太熬资历，人才济济，最关键的是薪资待遇太低，年轻人开销大，熬不住，有更好的机会，自然是冲劲十足。

    从邵氏落幕开始，顾夏阳就让鞠觉量、杜棋峰他们开始挖人，可真正给顾夏阳最大惊喜的。

    除了韦嘉辉之外，韦嘉辉把他刚带的徒弟游奈海以及杜棋峰的得意门生游答志给一起弄了过来。

    说起游奈海，很多人对他并没什么印象。不过今后的他在编剧行列盛名不菲，《暗花》、《暗战》、《枪火》、《再见阿郎》、《孤男寡女》、《瘦身男女》、《PTU》等等经典的电影剧本，都是出自于这位王牌编剧之手。

    金马奖最佳原创剧本奖，也就是俗称的最佳编剧，他连庄三届。金像奖也连庄两届，总共拿过三次。

    而师从杜棋峰的游答志，历任新闻部助理，助理编导，编导等，一直等着转去电视部门。

    游答志的黑色三部曲《两个只能活一个》、《暗花》、《非常突然》都是非常的精彩。

    尤其是后两部电影使银河“黑、狠、冷、酷”名声大噪。

    他的电影带有明显的悲剧色彩，命运从来不掌握在主人公自己手里，游答志从漠不关心的旁观者视角冷冷关注一幕幕的悲剧故事。

    故事选择方面，选择了爱情、生存、事业三个完不同的题材。

    主人公们都对生存抱有强烈的希望，但是却在命运的安排中苦苦挣扎。

    特别值得一提的是后两部，《暗花》讲述了在一天之中，一个拿黑钱的警察如何被人设计安排，一步步被逼完成杀人计划，最终走上不归路的故事。其残酷的命运安排、黑色的悲剧人生，在巧妙的构思中得以充分发挥。

    而《非常突然》则是香港电影中，罕见的意外结尾，黑色的主题不到最后几分钟，难以体会，但也正因为此，这种悲剧色彩反而显得愈加厚重有力，让人印象深刻。

    游答志这种由浅入深的黑色主题线索，在三部电影中，奇妙的继承关联，无论是个体还是整体，都带有明显的风格和个人色彩。

    优秀的，有潜力的编剧，电影公司都是养着开薪水的。

    就像被黄柏鸣开除掉的王佳卫，哪怕那么磨洋工，新艺城都养了很久，后来实在把黄柏鸣给气吐血了，这才踹掉。

    一方面是他们的薪资够低，另一方面很多的电影人，都是从干编剧开始的，你培养一批编剧，指不定哪天就出人才，或者出好作品了。

    “我这是差不多集齐了‘银河映像’这艘将来的银河战舰啊！”

    如果说香港电影在97回归之后就渐渐步入衰弱，可在中间那段时间，有一家电影公司站了出来扛起旗帜，它就是——银河映像。

    那时候的“银河”是香港最团结，电影人精英汇集最多的团队，就仿佛盛极一时的“新艺城”。

    如果这支团队是具身体，杜琪峰是指挥调动身体运作的大脑，那么心脏就是韦嘉辉，左右手是游奈海跟游答志。

    至于左右腿，当然是刘德桦跟刘清云了。现在除了刘清云，顾夏阳几乎是将银河战舰完全拼了出来。

    这支团队是为数不多在商业与艺术之间，做到游刃有余的。

    在影市低迷的环境下，向商业低头是一种妥协，也是一种进步。

    如果每个导演都固执地拍摄没有商业利润的影片，只会过早结束自己的导演生涯。

    银河映像的作品分为两类：一类是为赚钱而拍，一类是为理念而拍。这两类作品分工合理，各司其职，偶有交汇，但时常分离。

    银河映像的艺术电影更能够代表他们公司的风格，人们提起银河映像，第一时间会想起那些张扬着银河创作者个人风格的各个佳作。

    银河的铁三角结构刚好体现了银河电影的三种趋向：游答志的黑、冷、狠；韦嘉辉的狂放与酷；杜棋峰的强烈商业片倾向。

    在后来商业片泛滥的香江电影界，前两者的作品可谓独树一帜，凭借鲜明个性脱颖而出，获得了更多的关注和好评，“黑、狠、冷酷”成为公认的银河个性。

    游奈海可能不如上述三位大导演受到关注的关注多，但是银河的风格和早期的高质量作品如果没有游奈海这位天才编剧来讲述故事，只怕也只是香港电影界里带有一定特点的电影公司，不可能成为后来那样评价颇高的个性先锋。

    游奈海在编剧过程中所体现出的智慧，绝对是无与伦比的。《暗花》和《暗战》的情节设计，在绝大多数电影人看来已经达到了香港电影史上的一个新高度。

    尤其是《暗战》在获得巨大商业收益的同时，甚至开辟了“双雄斗智”这样一种从警匪片中分离出来的独特电影类型。

    在他的作品中你可以看到诡异的个性、残忍的冷漠、绝望的挣扎、拍案叫绝的寓意、措手不及的转折，感受到喷薄而出的才华。

    银河作品“以创意和风格来表达主题，以影像和结构来传递思想”的高度评价，首先是以他精彩的故事和表达为基础的。

    除此之外，天下一电影公司趁着这次机会，也招纳了一批邵氏出来的优秀摄影师、剪辑师、电影配乐等系统人才，公司前景大有可为。

    今年天下一余下的工作，就是在圣诞节前赶制出一部电影，春节档制作一部。

