    程千帆走上前，看着被自己手下死死地按住肩膀、架住的阮志远。

    “不讲究。”程千帆瞪了李浩一眼，摇头叹息，“打人不打脸。”

    李浩刚才一顿乱拳，拳拳冲着阮志远的脸上招呼，此时这个安南小队长脸上青一块紫一块，还流了鼻血，眼眶也肿了，看着就令人心中颇为舒坦。

    “疼吗？”程千帆伸出一根手指戳了戳阮志远的脸颊。

    “你说呢？”阮志远呲牙咧嘴，痛出声，怒视程千帆。

    “都是误会。”程千帆微笑着，“大家都是同僚，往日无冤近日无仇，我这人素来大方，就不计较你骂我的事情了。”

    说着，他从身上摸出一支烟，将烟卷塞进阮志远的嘴巴里。

    “说说吧，照片是怎么回事？”程千帆指着照片，问道。

    呸！

    这张照片似乎给了阮志远某种提醒和勇气，他将嘴里的烟卷吐出来，唾沫、烟沫子喷了程千帆脸上。

    小程巡长一伸手，李浩从车上拿了一块毛巾递过来。

    程千帆接过毛巾，慢慢地擦拭了自己的脸颊，右手一伸，毛巾被取走。

    小程巡长伸出去的手没有收回来。

    这边大头吕捡起安南巡捕扔在地上的警棍，两步走过来，双手递给巡长。

    “程千帆，你敢——”阮志远满眼惊恐的看着程千帆，“你们做什么？”

    两个架着他的巡捕，将他按倒在地上，右手抬起来。

    然后是啊的一声惨叫。

    只见小程巡长警棍高高扬起，用力甩下，被强制抬起的右臂，在巨大的冲击挥打之下，发生诡异的扭曲。

    “昏死过去了。”李浩上去摸了摸阮志远的鼻孔，汇报说道。

    “都押回去。”程千帆表情阴冷，“没有我的命令，任何人不能提人！我说的是任何人！”

    “是，没有巡长的命令，任何人不能提人。”大头吕被程千帆的眼神逼视，心中畏惧，赶紧立正说道。

    “你去打个电话。”程千帆指了指鲁玖翻，“叫一辆卡车。”

    “是！”

    “巡长，这家伙挨了一枪……”一名巡捕汇报说。

    李浩打开车门，小程巡长微微低头，准备上车，闻听此言，又直起腰，扭头问，“会死么？”

    “应该……应该不会。”

    “死了再说。”程千帆冷冷说道，随即则上了车。

    他摇下车窗，朝着窗外看了一眼，被他视线所扫过之处，所有手下都是昂首挺胸，满眼敬畏。

    小程巡长满意的点点头，随后将那条毛巾扔出窗外，再度摇上车窗。

    “走！”

    “是！”

    李浩一踩油门，扬长而去

    不远处的一个角落，一身农夫装扮，戴着一顶破毡帽的老黄看了一眼落在地上的毛巾，收好枪，放进破棉袄内，很快消失在巷子里。

    ……

    “你刚才是打算将什么东西塞到阮志远的身上？”程千帆问正在开车的李浩。

    李浩从身上摸出一张照片递给程千帆。

    这是程千帆的证件照，旧的。

    今天巡捕房更新档案，程千帆安排李浩拿着照片去办理的。

    新照片交上去，旧照片取回来。

    程千帆立刻猜到了李浩的打算，故意制造出阮志远在盯着他的假象，这张照片便是证据，可以反咬阮志远一口，指责阮志远故意制造事端拦停他的座驾，必不怀好意。

    “想法很好，能够在如此短的时间里想到这个主意，不错。”程千帆点点头，李浩的想法和他的原计划如出一辙。

    他此前便暗中向老黄发出信号，如果有需要，老黄会朝他开枪，当然，不是真的瞄准他，只是朝他的车子开枪，制造混乱。

    然后他便诬陷阮志远故意制造交通堵塞，其目的是拦停他的小汽车，配合枪手要杀他。

    至于说动手的动机？

    只要程千帆想要找，总能够找到‘蛛丝马迹’的。

    小程巡长崛起太快，且手段狠辣，有多少人敬畏他，相应的也代表他侵占、阻碍了多少人的利益，仇家不少，想要攀扯上，牵牵拉拉总能扯在一起的。

    就拿这个阮志远来说，程千帆脑子转动飞快，已经想好了如何‘攀诬’此人：

    阮志远此人同梁遇春手下的一个巡警关系不错，据说两人是牌友。

    程千帆此前早就故意放出梁遇春要杀他的消息，此传闻此前曾经帮助程千帆躲过汪康年的怀疑和试探，现在，这个消息完全以再发挥利用价值。

    不过，程千帆没想到李浩和他想到一块去了，甚至还一度打算采取更进一步的行动。

    只是更没想到的是，李浩在阮志远的身上竟然真的发现了一张照片，已经不需要作假了。

    ……

    “不过……”程千帆对李浩说道。

    “帆哥你说，我听着呢。”李浩苦笑一声，说道，虽然他对于自己的灵机一动颇为自得，但是，听到帆哥这么说，他立刻知道自己肯定有些小细节没有注意到。

    “照片上有钢印。”程千帆说道，“你今天刚从证件科那里拿走旧照片，这个是禁不住查的。”

    “是我考虑不周。”李浩立刻承认错误。

    “即使是你用了这张照片，也没有什么。”程千帆却又说道，“局面被我们控制，我们有的是时间来处理，或者是换一张照片。”

    他语重心长的对李浩说道，“浩子，其实你能够在那么短的时间里想到用这种仿佛拉阮志远下水，我已经非常欣慰了，只是，我希望你能够更加仔细，考虑的更加全面一些。”

    说着，他降下车窗，朝着窗外吐出一口烟气，“我们真正的敌人，比我们所想象的还要狡猾和阴险。”

    “我明白了，帆哥。”李浩郑重其事的点点头。

    这段时间，帆哥一直在指导他提高自己，虽然帆哥没有说出来，但是，李浩知道，帆哥希望他能活着，活下去，活到抗战胜利的那一天！

    巡捕房装甲车队的两辆卡车相向而去，头前的一辆卡车似乎是认出了小程巡长的车牌，卡车稍稍减速，按了一声喇叭。

    “帆哥，是装甲车队的马队长亲自出马。”李浩也按了声喇叭，对后排座位的程千帆说道。

