    我知道，应该就是黄中李的事。

    当时千鹤桐木向我购买黄中李，应该就是为了救他父亲。

    黄中李的确有奇效。

    我爷爷的情况，都已经好转了许多，用不了多久，即便是元神的伤势，也会痊愈。

    千鹤桐木的母亲，估计也没什么问题了。

    而他这次过来找我，本来就是为了道谢，没想到，半路遇到了朱雷，倒是出了许多意外的事。在神域，说实话，我并没有什么根基，所以，能够与千鹤家族结交，对于我的计划有利。

    因为我爷爷说了。

    我父母的事情，我需要在神域，寻找答案。

    若我在神域，只是个名不见经传的小人物，就可能永远无法触碰到我父母的事情。

    想要找到关于他们的答案。

    我必须，走上神域的巅峰。

    墨公子只是我暂时的名号而已，终有一天，我还是要以杨家人的身份，出现在神域。

    既然千鹤桐木邀请。

    我便带着王霸，秦万星，一起去了神域千鹤家族。

    路上。

    我们途经一些地方的时候。

    见有的地方，死气纵横，千鹤桐木似乎感知到那一处气息，他的脸色有变。

    严湘云有之前的经历，他立即道。

    “桐木，你要保持清醒，别再被那东西左右！”

    千鹤桐木点头。

    但很显然，他有些不太对劲。

    附近空气中的血气和阴煞之气越来越重，严湘云本提议，说要绕过此地，而千鹤桐木已经有了失控的迹象。他手上一动，那把血红色的百陌刀，再次出现在他手中。

    刀上血气纵横。

    这是一把邪刃。

    可以说，与蛇骨剑，有那么一些相似。

    不过。

    我完全能够掌控蛇骨剑。

    而千鹤桐木则无法掌控这百陌刀。

    他的双目已经快变成了血红色，已经在失控的边缘了。

    千鹤桐木和严湘云他们都没想到，朱雷把这附近的几个二等家族，也给灭掉了。下方那些家族的城池之中，尸体堆积如山，千鹤桐木所受的影响，越来越严重。

    “你们快走！”

    千鹤桐木很艰难的说了一句。

    紧接着。

    他俯冲而下，冲着下方的尸山方向，就飞掠了过去。

    严湘云紧随其后。

    “桐木，你快停下！”

    “别过去！”

    千鹤桐木几乎已经无法听到严湘云的话了，他的速度极快，朝着下方俯冲而去，虽然距离下边的城池还有很远的距离，但是，他手中的百陌刀已经开始吸收下方的血煞之气了。

    以千鹤桐木手中的百陌刀为中心，那些气场，形成了漩涡。

    严湘云想要过去，唤醒千鹤桐木。

    我立即道。

    “严姑娘，你别过去。”

    严湘云却道。

    “不行，这样下去，桐木他会彻底入魔的！”

    “他之前就已经失控过一次，若是再失控的话，恐怕就难以再清醒过来了。”

    上次千鹤桐木之所以能够清醒过来，靠的是严湘云的呼唤，和那老太太的几句话，那些话，戳中了千鹤桐木内心之中的最为柔软的地方，他醒了过来。

    那只是偶然，这次，可能没有那种机会。

    “我可以帮他。”

    我道了一句。

    严湘云看向我。

    她知道我实力如何，但是，千鹤桐木的事情，没有那么简单。

    不过。

    我也没有跟她过多解释。

    那边千鹤桐木已经俯冲而下，到了尸山的中心部位，那个地方的凶煞之气，最为凶猛，千鹤桐木手中的百陌刀疯狂的吸收着那种气场。

    千鹤桐木本身，也已经完全被那种气息感染。

    他周身缠绕着一道道血红色的气场，如同火焰一般。

    他的双目，已再次变成了血红色。

    “你们在这儿等我，都别下去。”

    我说了一句。

    严湘云虽然犹豫，但她也知道，她就算真下去，恐怕也帮不上忙。

    我说完，俯冲而下。

    到千鹤桐木正上方的时候，单手一动，一道真言太极出现在我掌心之中。那真言太极有着遮蔽天地的力量，直接将下方看起来似乎漫无边际的尸山尸海，给覆盖其中。

    原本那凶煞之气，已经形成了漩涡。

    在我这真言太极的掌控之下，下方尸海之中的凶煞之气，全部都停了下来。

    千鹤桐木手中的百陌刀，本来还在疯狂的吸收着凶煞之气，而现在，突然间所有的凶煞之气，都停了下来，那把刀一阵剧烈的颤抖。

    红目的千鹤桐木抬眼，看向了我。

    他周身血红色如火的气场，燃烧起来。

    “啊……”

    他嘶吼一声，凌空跃起。

    几乎是一瞬间，他就已经冲上来，逼近了我。

    而我手中一动，掌控真言太极，以镇压千鹤桐木。

    千鹤桐木撞在真言太极之上。

    他被反弹下去。

    真言太极之力的运转，改变附近的气场，使得此处的大气场，变成了阴阳调和的正常气场，千鹤桐木无法继续吸收凶煞之气，而那些冤死的人，大都不再有尸变的迹象。

    我收真言太极。

    千鹤桐木依旧是咆哮着，冲我扑过来。

    他掌控把百陌刀，一刀冲着我的面门上，劈了下来。

    那刀上的力量，十分强大。

    我面前的虚空，都被千鹤桐木的这一刀，所撕裂。

    上边。

    严湘云看到这一幕，立即大喊。

    “墨公子，你快躲开，桐木他的刀，极凶！”

    凶刀我见过，但像千鹤桐木手中这么凶的刀，我还真是第一次见。

    这刀的确十分强大。

    不过。

    看着千鹤桐木一刀劈过来。

    我单手之上掐印，右手双指，夹住了那把刀。

    怦然一声。

    百陌刀停了下来。

    刀上锋芒毕现，气息澎湃。

    看起来冲我劈下来，或许会势如破竹，但却还是被我的双指，停了下来。我单手一甩，改变百陌刀的方向，一巴掌拍在那百陌刀之上，那百陌刀改变方向，砸在千鹤桐木的身上。

    千鹤桐木倒飞出去，是四五十米远。

    高空中。

    严湘云看着这一幕，不由得惊讶。

    之前千鹤桐木魔化的时候，是有碾压朱雷的实力的，只是那种状态，完全失控，根本无法战斗。我在之前，重伤了朱雷，而现在，竟能如此轻松的与魔化的千鹤桐木对战，将他击退，这是何种境界？

    严湘云猜不到。

    一阵踉踉跄跄，千鹤桐木稳住了身形。

    “啊……”

    他咆哮着，嘶吼着，再是一刀，冲着我便劈砍了过来。

    这次，他的刀法更加的凶猛！

