    “但在那次讨论中，我们对符文的产生发生了些许分歧。他认为符文自天地而生，是世界法则的具现化。”

    水流再次流淌在义肢和人偶上，将他们拨动回了原来的地方。

    瑞恩平静的注视着恢复原状的现场，注视着存放奥莉安娜心脏的仪器，眼神里带着追忆：

    “他的想法在最初应该是对的。但天地的法则应当在世界诞生初就固定，不会增减。而事实却是经过无数年漫长的岁月，符文越来越多。

    “我们或许是在发现未曾知晓的法则，但我更倾向于...新的符文在被创造。”

    “创造？”

    卡特琳娜敏锐的察觉到了这个词和‘发现’的不同。

    “符文最初或许只有代表天地法则的几枚，地水火风，或许再加上时间、空间，那是象征着世界伟力的世界符文，他们的因为力量太过于浩瀚，数度差点毁灭符文之地。

    “这些符文被记录、镌刻、模仿，由基础元素分化出了各种分支。单操纵水的符文，诺克萨斯记载就超过了20种。这些是缺少伟力的普通符文，很难引起灾厄。”

    言语间，他的身侧飘起一个个由水构成的符文，围绕在他的周围，泛着神秘的深蓝色微光。

    “除了世界符文的演化，随着时间的推移，人类、恶魔又或是星灵不断施展自己的力量，行使自己的意志。渐渐这些力量残存的地方，出现了新的符文。”

    水流在瑞恩手中，化作一个个栩栩如生的神秘影像，他们有的高贵，有的平凡，有的令人恐惧，有的令人不自觉膜拜：

    “那位法师的解释是，魔法强度超过一定程度，将会迎来某种灾厄。而在灾厄过后，天地法则变动，将会诞生出新的世界符文。因此，他见过太多研究符文的法师被灾厄吞噬，并警告我适可而止。”

    “这引起了我的某种思考，会不会并不是灾厄创造了符文，而是符文的创造引起了灾厄。”瑞恩双眸带着求知。

    “今天这枚是全新的符文？是奥莉安娜的意志或是力量展现？而过不了多久，或许会降临一些灾厄？”

    卡特琳娜觉得有些荒诞，但却又不得不相信瑞恩说的是真的。

    她不懂符文，别说是她，很多法师都不懂符文。

    那是只有极少数绝顶法师，才有机会接触到的神秘力量。

    而眼前的瑞恩，则是走在所有法师最前列中的一员。

    “这枚符文的诞生证明了我的观点，他和以往临摹世界符文而来的普通符文不同。你可以理解为，世界见证了她当时创下的奇迹，为她诞生了这枚特殊符文，它和世界符文一样有着载体。至于灾厄，这枚符文的强度还不足以引起灾厄的注视。”

    瑞恩语气里带着些许感慨，不自觉轻叹道：

    “这个世界偶尔会发生令人意想不到的奇迹，而这些奇迹正是符文的具现化力量。”

    “是因为符文而有了奇迹，还是有了奇迹才会诞生符文？”卡特琳娜有些好奇。

    “我更倾向于后者，人类创造了奇迹，从而诞生了一个个现在令我们熟知的符文。我期盼去发掘所有已知或是未知的符文，了解他们背后一个个或是美好或是哀婉的故事。”

    瑞尔面带微笑，除了之前那些水属性符文，更多的符文在他周边出现，那都是诺克斯萨收集到的符文。

    在最后，刚刚诞生的那枚符文出现，飘入了符文队列，成为了它们中的一份子。

    最后一枚相比起其余几枚，很明显能看出它闪烁的光芒更加深邃，其内更是隐隐有流光闪烁。

    法师的法力近乎等同于天地之力，而这股力量就是运用符文的钥匙。

    哪怕是海克斯水晶，也是借助壳人族的法力才能驱动符文。

    而越研究符文，他越能感受到某种目光在遥远的地方窥伺他。

    瑞恩很清楚，那就是法师所说的灾厄。符文的神秘让他向往，既然那位法师能将符文纳入体内，那么他为什么不可以...

    “好了，闲聊结束，这里主人要回来了。”

    他忽然转头望向门口，停止了交谈，水构成的符文一枚枚钻入到他的体内，一切都恢复了原貌。

    “抱歉，瑞恩先生，让您久等了。”

    奥莉安娜推门而入，身后跟着一名高挑的粉发女孩。

    女孩身高比奥莉安娜高的多，但却蜷缩着躲在奥莉安娜身后，睁着一双漂亮的大眼睛，注视着房间内的瑞恩二人。

    “大家好，我叫萨勒芬妮！”

    萨勒芬妮依旧猫着腰，低声细语的自我介绍里透露出善意。

    “刚刚的歌声很动听，我的灵魂都在为悠扬的声音而悦动，能听到你想传递的真挚情感。”

    瑞恩露出亲切的笑容，企图融化少女心里的惶恐。

    “可是...”萨勒芬妮眼睛眨了眨，好奇的眸子注视着瑞恩，“我听不到你灵魂的声音，这还是第一次。”

    “能跟我说说那是种什么声音吗？”

    瑞恩和萨勒芬妮在奥莉安娜的示意下，一同坐在工坊为客人准备的木桌上。

    奥莉安娜这会也是好奇的望着萨勒芬妮，她也是头一回听说对方有听到灵魂声音的能力。

    “就像奥莉安娜，她曾经的灵魂唱着热情的歌声，渴望见识艾欧尼亚的青草平原，去弗雷尔卓德感受一番凌厉寒风，跟随诺克萨斯军队参与一次远征，去恕瑞玛的沙漠里来一次生存挑战。歌声传递着悠扬与憧憬的旋律，是我听过最动听的灵魂乐曲。”

    萨勒芬妮说起音乐时，脸上的怯懦立马消失不见，眉飞色舞的说着自己知道的一切。

    “那是曾经的我...”奥莉安娜不好意思的笑了笑，有种被发现儿时梦想的尴尬。

    “是啊，那是以前的奥莉安娜。”

    萨勒芬妮甩动着粉色的长发，脸上带着鼓舞：

    “奥莉安娜，你真应该走出去看看，去世界各个角落听一听美妙的声音。现在你灵魂的歌声里只有祈祷，都是对父亲最美好的祝福，已经完全丢失了自我，连歌声的旋律也变得像机器一样呆板无趣。”

    “或许是祖安那场事故，让我的人生彻底发生了改变。我现在有了新的梦想，新的追求，我会过的很好。”

    奥莉安娜美丽的面庞上挂着温柔的笑容，仿佛已经想开了一切，也做好了所有的准备。

    “好吧好吧...但我还是喜欢那个热情的奥莉安娜，我喜欢听热情洋溢的歌曲。”萨勒芬妮噘着嘴。

    “我的呢？”

    卡特琳娜在瑞恩的示意下发问，她本身也对这个女孩抱着某种好奇。

    上天给了某些人异于常人的天赋，但某些人却不包括她自己。最近她在学习瑞恩教给她的戏法时，深刻领悟到了这个道理。

    她羡慕的望着一脸聆听状的萨勒芬妮，等待着对方的答案。

    忽然，萨勒芬妮耳朵动了动，似乎是听到了什么不好的东西，身子微微颤抖，惧怕的看了眼卡特琳娜，再次缩在奥莉安娜背后：

    “噢，姐姐您的歌声真恐怖，全是带着狂热的呼喊，您一直在大声歌唱着自己的信念。帝国...阁下...家族...父亲...妹妹。您是个看人不看外表，只注重内在才能的人。”

    她从未在外人面前展露过实力，但奥莉安娜在找她时，跟她说了瑞恩对她评语，这让她不得不来这儿，不得不展现一番自己只有父母知晓的能力。

    萨勒芬妮清楚瑞恩很了解自己的能力，虽然她听不到对方灵魂的声音，但透过旁边那位姐姐灵魂发出的歌声，心里并不觉得他是个坏人。

    说不定，她还能帮自己的解决烦恼。

    唔...好想听听这位大人物灵魂唱出的歌声，是腌臜的靡靡之音，还是伟大的恢弘之歌呢...好想听！

