    “昆仑吗？”

    “好名字，好名字！”

    这一瞬间的蒙戈，听见李忆昔的话之后，脸上露出一抹振奋之色，急忙拍手叫绝。

    但其实这瞬间的蒙戈根本就不知道为何李忆昔要起昆仑这个名字，因为到现在，他还是一脸的茫然，但是他知道，但凡是李忆昔做的事情，必然有着深意，所以这一刻的蒙戈虽然不明所以，但还是急忙鼓掌。

    与此同时，这一瞬间的蒙戈，一脸激动的说道，“公子，你既然将这个宗门的名字取名昆仑，公子是否能够亲自为我们昆仑提字！”

    看见蒙戈那眼眸之中希冀的光芒，李忆昔脸上露出一抹笑容，“这小事而已。”

    “我随你前往吧！”

    “能题字，这是我的荣耀！”

    李忆昔脸上露出一抹激动，没有拒绝，答应了下来。

    “谢公子！”

    蒙戈听见李忆昔的话，整个人激动的浑身颤抖，蒙戈可是知道在李忆昔笔下的每一个文字，都是极其可怕的神文，神文之中蕴含着强大至极的大道，天地乾坤。

    只要李忆昔写下昆仑这两个字，那么他们昆仑凭借昆仑这两个字，就能震慑一方，绝对能够在最短的时间内成为一方真正的霸主。

    蒙戈立刻施展神通，带领李忆昔腾空而起，往宗门选址而去。

    对于他们这等强者，想要建立一个宗门，根本就没有任何的难度，他们能够做到言出法随，只要想做，那么大地之上就能够涌现山峰，山峰之上就能出现一片片的宫殿。

    当蒙戈带着李忆昔来到宗门选址的地方时，这里原本是一片辽阔平原，但此刻出现了一座巨大无比的神山，这一座神山，正是他们凝聚出来的。

    那些人看见蒙戈竟然带着一位白衣书生前来，脸上尽是不解之色，他们这一瞬间看得非常的清楚，李忆昔仅仅只是一个凡人而已，身上并没有任何的气息。

    但是此刻的他们却发现蒙戈陪在李忆昔的身边，非常的小心。

    “拜见宗主大人！”

    这些强大存在，此刻一个个急忙行礼，不敢有丝毫的不敬。

    蒙戈听见这些人的话，淡淡的说道，“无须多礼，还不赶快拜见公子，公子可是我的救命恩人，今日我特请公子前来，为我们的宗门赐下名字，并且题字。”

    “而且公子也是我们宗门的大师兄，见到诸位无需行礼，与我等平起平坐！”

    “他来取名字吗？”

    “这这……！”

    这一瞬间，这些强者听见蒙戈的话，脸上露出一抹难以置信，根本就没有想到蒙戈如此实力，竟然会做出如此荒唐的事情？刚才的他们还觉得是自己修为太浅，看不透李忆昔的实力，此刻从蒙戈的口中得知眼前的这白衣身影，竟然是他们宗门的弟子。

    他们脸色变得无比的难看，他们觉得蒙戈实在是太不把这个宗门当一回事了，宗门的名字竟然让一个凡人来取，一时之间让他们难以接受。

    最让他们此刻心里不舒服的是蒙戈，竟然让他们这些强大自己的修行者拜见一个凡人。

    看着一个个脸上的挣扎之色，蒙戈的脸色微冷，这一瞬间冰冷至极的声音在所有人耳朵之中响起。

    “放肆，你们好大的胆子，竟然忤逆我的话，还不赶快拜见公子吗？”

    这些人本来一脸的抗拒，但是这一瞬间他们耳朵之中想起了蒙戈的传音，从声音之中他们能够感受到此刻的蒙戈真的无比的愤怒，所以一个个不敢拖延下去。

    虽然对李忆昔一脸的不屑，但是这一瞬间，也急忙躬身行礼。

    “我等拜见公子！”

    此刻的李忆昔竟然看见如此恐怖至极的存在，对着自己行礼，脸上露出一抹紧张之色，刚才的他想要开口拒绝，让蒙戈不用让这些人行礼，但是还不及开口说话。

    就看见在自己身前，身体呈90度的一群人，李忆昔无比的紧张。

    “各位长老前辈，无需行礼，我以后进入宗门修行，还是宗门的弟子呢？一个宗门的弟子，如何能让所有前辈高人行礼呢？”

    李忆昔一边说话，一边双手虚扶。

    本来这些人一个个一脸的不屑，此刻心里也充斥着怒火，觉得一个凡人根本就没有资格让他们行礼。

    但是在这千钧一发之间，随着李忆昔的双手虚扶，众人的脸上猛地露出一抹惊骇之色，因为在这一瞬间，他们感觉一股无形的力量瞬间落在他们的身上，他们在这股力量面前，仿佛是蝼蚁一般。

    根本就没有一丝抗衡的实力。

    一个个身体无比的僵硬，只能随着这股恐怖至极的站起身体。

    当他们的身体站直的瞬间，一个个看着双手抬在胸前的李忆昔，双腿猛地一颤，眼睛之中露出一抹惊恐之色，一脸的难以置信。

    “不可能，这怎么可能呢？她不过是一个凡人而已，怎么可能掌控那等通天彻底的手段！”

    “刚才一定是我们出现了幻觉。”

    “一个小小的凡人，如何能够拥有那种可怕的力量呢？那股力量我们根本就无法抗拒，这怎么可能是一个凡人能够掌控的？”

    “这股强大的力量，应该是宗主，大罗金仙的实力！”

    这瞬间的他们，瞬间否决了那力量属于李忆昔。

    觉得是蒙戈出手了。

    此刻的蒙戈根本就没有去理会这些人，而是一脸笑容的看着李忆昔说道，“公子，你无需在意他们，虽然他们以后是宗门的长老，但是你可是我的救命恩人，我的这条命是你的，虽然你是宗门的大师兄，但是我说过所有人没有谁有资格让公子跪拜，公子必须与我平起平坐。”

    “公子若有任何的需要，宗门内的所有资源，你可以随意调配。”

    蒙戈给李忆昔解释了一番。

    随即蒙戈冰冷的目光落在在场所有人的身上，冷冷的说道：“经过斟酌，现在宗门的名字已经确定了下来，公子给我们宗门起的名字叫做昆仑。”

    “今日我特邀公子前来，就是想要公子为我们昆仑提字。”

    蒙戈声音落下的这一瞬间，在场的所有强者，一个个嘴唇微动，想要说什么，但是看见蒙戈那冰冷的目光，一个个将到嘴边的话，咽了下去。

