    萧云一个激灵，连忙摆摆手说道：“没什么没什么，我……我是觉得二小姐你今天很漂亮！”

    林巧巧的脸瞬间就红了，扬起手又是一巴掌要打过去。

    萧云见状，连忙朝旁边一闪，没好气地说道：“夸你也不行，你这臭脾气真差！我说真的，要不我开两副药给你吃吃？再这样下去，你怕是要提前进入更年期了！”

    “你！”林巧巧一双美目瞪的老大，上前一把抓住了他的胳膊，命令道：“不许动！敢动一下我就让你丢工作！”

    萧云一听，立马挺起腰杆坐得直直的。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，稳稳地打在了他的脸上。

    “哼！这就叫金钱的力量，懂了吗？”林巧巧甩了甩玉手，满脸玩味地看着萧云。

    说完，她便无视了一脸怨气的萧云，从羊皮小包包里面摸出一张黑色的卡，直接塞到了萧云的手上，居高临下的说道：“喏，送你的。”

    她高傲的语气，仿佛在打赏路边的叫花子一般。

    萧云暗暗切了一声，揉了揉脸，拿起那张黑色的卡看了一眼。

    只见卡片通体漆黑，边上镶了一圈金边，在昏暗的酒吧里，似乎还闪烁着淡淡的金光。

    卡片正中央只有一串数字：A101。

    “这是什么？”萧云疑惑地问道。

    林巧巧翻了个白眼，鄙夷地说道：“钥匙都不知道？萧云，你是哪里来的土包子？”

    “钥匙？！”萧云惊讶地又仔细看了看手中的黑卡。

    只见卡片的最下方，写着一行小字：金玉房产。

    金玉房产，中阳市最大的房地产公司，隶属林氏集团，主打高端住宅，开发的大多是别墅或小洋房。

    林巧巧端起酒杯轻抿了一口，说道：“房子离你上班的医院不远，是独栋小洋房。”

    萧云怔怔地看着手中的卡片，顿时大惊失色，连忙摇摇头道：“二小姐，这房子太好了……我、我怎么消受得起呢……”

    见萧云张大了嘴巴，目瞪口呆的模样，林巧巧翻了个白眼。

    “这是我爸送你的，不是我，我才不会像他这么小气，拿这么差的房子送人呢，哼！”

    萧云顿时哑口无言。

    独栋小洋房还差？

    有钱人的世界还真是理解不了！

    “你爸爸……他怎么会突然送我一套洋房呢？”萧云不解的挠了挠头。

    林巧巧不悦地翻了个白眼：“我怎么知道？”

    萧云瞥了一眼她傲人的上身，心里暗戳戳地吐槽道：“胸大无脑。”

    “哦对了，爸爸还说，后天的酒会想邀请你一起去，喏。”说着，林巧巧又从羊皮小包里掏出了一张精美的邀请函，递给了萧云。

    萧云看着手中的邀请函，沉吟了片刻。

    今天下午，电视台刚报道了自己治愈糖尿病的事，晚上，林家的二小姐立马就亲自送来了酒会邀请函。

    不仅如此，更是大手笔地送了一套独栋小洋房！

    虽然自己并没有在媒体前露面，可林家人要是想查，分分钟就能查到所谓的“萧神医”，其实就是他萧云。

    难道是身为商人的林玉成，想要拉拢自己？

    就在这时。

    萧云耳边突然传来一道戏谑的声音：“哟哟哟，这不是我的老同学萧云吗？”

    说话的是一个小平头、穿着白衬衫的男人，年纪跟萧云差不多，脸上充满了鄙夷和嘲讽。

    仿佛遇到的不是老同学，而是废物一般。

    萧云转过身，眉头微皱。

    眼前的这个年轻人，正是萧云的高中同学，张强。

    当初，母亲送他进城念高中，张强经常带头起哄，说他是乡下来的土包子，没少欺负过他。

    甚至，还当着全班的面，说他是没有爹的野孩子。

    没想到竟然这么巧，十多年后二人竟然在这里遇见了。

    张强高傲地抬起了头，举着酒杯慢步走到萧云面前，嘲讽的上下打量了他一眼：“怎么？不记得我了？”

    “萧云，他是谁啊？”林巧巧问道。

    张强循声看去，只见萧云身边坐着一个倾国倾城的大美女！

    眉眼之间亦喜亦嗔，透着一股不可侵犯的高贵气质！

    瞬间，张强就被狠狠地惊艳到了。

    他从没见过这么漂亮的美女，就连电视上的那些女明星，都远远不如眼前的林巧巧。

    再看旁边的萧云，身上还穿着洗得泛白的旧T恤，一副穷屌丝的模样，和林巧巧坐在一起，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上！

    张强厌恶地瞟了一眼萧云，扭头朝林巧巧讨好地笑道：“美女，跟这种臭屌丝一起喝酒多没劲啊！”

    “你还不知道吧？他呀，高中的时候穷得连早饭都需要蹭别人的！”

    “也不知道现在是不是干了什么偷鸡摸狗的事情，才有钱来这里喝酒。”

    说着，张强瞟了一眼卡座，见桌上只放着一瓶威士忌，脸上的越发得意了，牛气轰天地说道：“穷逼就是穷逼，泡妞也不舍得下点儿血本！美女，你想喝什么？哥给你开！”

    听到张强的嘲笑，林巧巧顿时有些不悦。

    虽然她不知道他们二人以前有什么矛盾，可毕竟这么久没见面，又是老同学，没必要这样当众羞辱萧云吧。

    这明显就是故意找茬！

    可还不等林巧巧发作，萧云先张了口。

    “张强，我劝你一句，风水流转，三十年河东三十年河西！什么事情都想好后果再说话，不然你一定会后悔的！”

    萧云淡淡的看了一眼张强，语气清冷。

    “哟呵！还装起来了？”

    张强不屑地往萧云的胸口推搡了一把，嘲讽道：“你也不看看自己什么样？身上穿的是什么衣服？我家狗都不穿！哈哈哈……”

    在张强眼里，萧云高中时就是班上最穷的学生，虽然成绩好，可不过就是一个农村来的土包子！

    依他看，萧云现在毕业后别说房子了，怕是连出租屋都得租最便宜的！

    毕竟，他一没人脉，二没实力，想在城里站稳脚跟，买套房子，这是绝对不可能的事！

