    “和你们一起去执行真传任务？”

    萧叶闻言一愣。

    这个霸苍，自他回到伽罗后，已经登门拜访了数次，性情也算不错。

    “难怪这些年，你没事就往伽罗跑，原来别有他图。”萧叶翻了个白眼，旋即淡淡道，“说说看，是什么真传任务。”

    或许是因为烛照的缘故。

    这么多年下来，都没有真传任务落在他头上，让他得以静心修炼。

    而他在伽罗中独自苦修至今，亦有大收获，去执行真传任务，就当透透气，也算不错。

    毕竟修炼之道，讲究张弛有度。

    “萧叶师弟，此地人多眼杂，不如去你三主神都中详谈吧。”

    霸苍挠了挠头，说完腾空而起，朝着远空冲去。

    “还挺神秘！”

    萧叶微微一笑，也是迅速跟了上去。

    “结束了吗？”

    两大强者接连离开，让场中观战的神主、神将们，都是倍感遗憾。

    能亲眼见到上位涅神境的对决，即便没有看清战斗具体情形，也足够他们自傲一辈子了。

    另一头。

    嗖！嗖！

    两道身影一前一后，落在三主神都内的一座大殿中。

    “萧叶师弟，你修行岁月并不长，还处于中位涅神境，应该不知道转生大禁天中的‘主宰神穹’吧？”

    霸苍驻足，望着跟上来的萧叶，突然神秘道。

    “主宰神穹？”

    萧叶闻言微微一愣。

    主宰道场他听过，主宰神穹却是感觉很陌生。

    不过。

    混沌世界，任何一个大禁天，都无比的浩瀚，后天生灵穷极手段，都无法洞悉全部奥秘。

    他没有听闻过，也很正常。

    而且，能冠以主宰之名，这个地方绝对不同寻常。

    毕竟，主宰，乃是先天神灵中，最为尊崇的称号。

    古神群族，正是因为时间主宰出现了大变故，这才日益式微，走向了衰败。

    “混沌初开，混沌天道分裂为诸多混沌大道，化身为各路先天神灵，混沌世界迎来了一段，辉煌的时期。”

    “在那时，各大先天神灵群族的主宰，都极为活跃。”

    “就比如转生大禁天中的二十三尊主宰，曾不止一次聚集在一起，以‘论道‘的方式，来一分高下。”

    “叠纪轮回，到了如今这个时代，虽然各大先天神灵群族的主宰，已经很少现世了，可他们论道的地方，却是保留了下来，被称为主宰神穹，那里有主宰论道残留的感悟……”

    见到萧叶满脸的疑惑，霸苍解释了起来。

    “各路主宰，论道的地方！”

    萧叶闻言心头大震。

    这样的地方，毋庸置疑，绝对是让先天神灵，都要疯狂的宝地。

    只是为何，他踏入转生大禁天这么多年以来，竟然都未曾听过？

    “主宰神穹，虽然就在转生大禁天中，但每隔千个叠纪，才会出现一次。”

    “且主宰神穹，涉及到的层次太高了，寻常后天生灵，哪里有资格知晓？”霸苍感慨道。

    “那这和你邀请我，执行的真传任务，有什么关系？”萧叶狐疑道。

    “当然有关系。”

    “我们的运气不错，再过十万年，转生大禁天中的主宰神穹，将要再度出现。”

    “届时，转生大禁天各路先天神灵，都会踏入其中，获取主宰感悟。”

    “按照惯例，在那一天，所有先天神灵群族的上位涅神，都会收到一则真传任务，要求前往主宰神穹进行历练。”

    “萧叶师弟，你境界虽未突破，可已经有了上位涅神的实力，只要你主动开口，车源侯大人也许会赐予你一个名额。”

    霸苍连忙道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言恍然。

    主宰神穹那等地方，千个叠纪才会开启一次，谁也不知道是否具备凶险，更何况，还有其他先天神灵群族的上位涅神，一起闯进去。

    而且，说不定还有神子进去。

    眼前的霸苍，虽然是上位涅神，可踏足这个境界还不算长，实力远算不上顶尖，自然希望，能和强大的生灵组队。

    而最顶尖的上位涅神，哪个不是自傲之辈，霸苍想要跟着对方，恐怕有困难。

    而他萧叶，被称为神子级别的人物，倒是成为了最佳人选。

    “好。”

    萧叶沉吟片刻，也没有拒绝。

    对方告知他，主宰神穹这等关键的地方，和对方同行，也没什么关系。

    “哈哈，好！”

    “若是车源侯大人，准予你进入主宰神穹，十万年后，我会和几位师弟，在转生大禁天中相候。”

    见到萧叶同意，霸苍大喜。

    又交谈了一番后，霸苍直接开启禁天大阵离去。

    “转生大禁天中的主宰神穹……”

    “不知道时间主宰前辈，是否也进去过？”

    萧叶喃喃自语，眸子中浮现一抹火热。

    紧接着，他手掌一翻，真传令牌出现在手中，他直接将其催动，对车源侯发起了传讯，在忐忑的等待着。

    根据霸苍所言。

    主宰神穹每次开启，真传弟子中，唯有上位涅神，才有资格进去。

    他能否获得名额，还是个未知数。

    然而，让萧叶倍感意外的是。

    “既然你想要进去，那给你一个名额，也不是什么难事！”

    仅仅过去了百息时间，真传令牌就亮了起来，传出车源侯温和的声音。

    “师尊对我，还真是没话说。”萧叶微微一愣，心中流过一丝暖流。

    他在古神群族中身份地位发生变化，是因为烛照。

    但车源侯对他的照应，却与此无关，很有可能是因为他的初代古神，伊镰。

    “还有十万年……”

    萧叶轻声自语。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，直接冲入时间之塔第六层中，在薪火台上盘膝而坐。

    被薪火笼罩，萧叶体内粘稠的神血动荡了起来，正在接受淬炼。

    只是比起当年。

    萧叶九星古神血统淬炼，进步并不明显，极为缓慢。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道之丝，只是增长到九十一万根左右。

    九星古神血统太强了，淬炼难度超出萧叶的预料，如今薪火台的用处越来越弱了。

    这也成为萧叶，困顿在中位涅神境的主要原因。

    “希望主宰神穹中，能寻得淬炼九星古神血统的机缘啊……”萧叶心中暗道。

    （第三更到！）

