    哥特兰军发生了全线的不可避免的总崩溃，可惜他们的国王哈肯仍在不知所措地抱头呜呼哀哉。国王的不作为，等同于默许手下战士的自发逃命。

    战场出现了奇景，大量丹麦佣兵依仗着战士的荣誉、佣兵的职业操守，还有伙计们平日里的友情，他们在一线坚持于罗斯人战斗，甚至顶住压力一如既往地“冲击铁塔”。

    一些丹麦佣兵逐渐发现，他们的背后变得空荡，地上躺着一大批中箭死亡的哥特兰战士外，就没有支援的友军了。他们发现自己遭到背反，可一切都已经晚了！

    不仅仅是“铁人”、公爵奥托和罗斯人的佣兵在阵线中部打开局面，其后的斯拉夫长矛队正在扩大阵线的“溃疡”。

    抓住时机的罗斯军两翼部队开始收缩阵线，一个包围并吃掉的势头正在形成。

    耶夫洛带着一小撮活计，如同矛头一般，根本不和敢来阻挠的敌人纠缠，目标直指哈肯。完全因为哈肯身外大王，他披上锁子甲，仍然带着华丽的坠饰和漂亮的帽子。

    哈肯就是个单纯的大傻瓜，竟不知道战场之上穿着绝无仅有之华丽，就是在告诉敌人谁是统帅。他一开始所站立的位置的确安全，现在则变得绝对危险，成为众矢之的实在活该。

    最精锐的佣兵已经奔向前线，哈肯目前仅剩下十多人在护卫。当他看到罗斯人骑脸时一切都晚了。

    械斗瞬间爆发，罗斯的佣兵为了赏金与荣耀，他们付出了几人死亡的代价后，就杀死了护卫哈肯的全部守军。

    在华丽的衣服、帽子，现在也染上了他人的血迹。哈肯本人被耶夫洛一个奋力的飞踢直接踢倒，接着一把钢剑抵在浑身变得泥泞血污的对手脖子处。

    哈肯先是睁大的双眼，接着又放松身子闭上眼睛……

    “你！”耶夫洛嘶吼道：“你这么着急想死吗？看着我的眼睛！哈肯！”

    比起死亡，这一声“哈肯”可是惊得哈肯本人浑身战栗。

    “你？竟知道我的名字？”

    “可还记得两天前的山丘之下带着战斗？现在你被俘虏了！”耶夫洛没有再废话，直接一个拳头，将光然大悟的哥特兰王打得肌肉痉挛浑身抽搐。其人被暴怒的战士架起来，在耶夫洛的指挥下带向后方。

    接下来的战斗已经没了悬念。

    那些没有快速撤离的大商人们，他们纷纷被粗暴杀死。

    有多达一千余名哥特兰战士没来得及撤走，另有四百多名丹麦佣兵，仍旧为了他们的荣誉战斗着。这多达一千五百人中真的能奋力作战的也就是那些丹麦佣兵，其余人等多是女战士与少年勇士，可惜他们的英勇完全被罗斯军武威所压垮。

    阿里克的旗队一直在试图收缩包围圈，他损失了不少手下，兄弟们也都非常劳累了。

    “兄弟们，我们继续推！不要去管那些逃跑的懦夫，我们杀死眼前的敌人！”

    “看着我的旗帜，不要走散！”

    “我们现在和其他兄弟会和，杀死一切试图突围之人。”

    战士们紧紧看着旗队的旗帜，不久他们又看清了另一面旗帜。那是哈罗左森所统辖旗队的旗帜，还有那些被敌人的血染红的蓝白色袍子。

    罗斯军战士一直在呐喊，最后汇聚成不停歇的呜呜声，点缀剑斧的碰撞声。哪怕再是疲惫，战士们都看得出自己的军队必胜。

    两支旗队的盾墙合二为一，一个严密的包围圈已经形成！

    阿里克终于见到了哈罗左森，两个战士相逢，接着张着大嘴狂妄地大笑。

    “仁慈？！”哈罗左森问。

    “不。将敌人全部杀死！”阿里克的回答极为干脆，他的手下也是这么做的。

    女战士也是战士，敌人的女战士必杀之。这一刻，的确没有人想到将之俘虏，最终掳回老家当妻子之类的。他们根本不希望掳走的女人会是一个善于砍杀的怪物，再换位思考，倘若被包围的是自己，女战士可会手下留情？

    乱军之中被围的哥特兰战士还在与混入包围圈内的罗斯狠人颤抖，气喘吁吁的铁人仍旧在要紧因血脉奔涌几乎爆炸的牙冠，以铁盔遮盖红脸与汗水，挥舞战斧和剑继续砍杀。

    学习了击剑格斗术的罗斯公爵佣兵，则以更加灵巧的方式杀敌。

    哥特兰军与丹麦佣兵，他们悲观的发现自己陷入险地。乱军之中他们未曾发现自己的国王居然被对手俘获，大家看到了许多维斯比武装居民逃跑了，其中混杂着那些身份高贵者。

    有女人悲哀地尖叫：“哈肯是叛徒，他抛弃了我们。”

    丹麦佣兵们已经管不住所谓的国王，一些地位较高的战士自发的承担起指挥官的工作。

    一名三十余岁的丹麦战士，他招呼着自己的十多个老伙计试图撞破刚刚合为立足不稳的罗斯盾墙，这引起所有人自发向一个方向聚集。

    阿里克自觉压力巨大，他持剑不停地嘶吼：“不能让敌人冲破盾墙逃跑。兄弟们！顶住！战死了也得像木桩一样耸立！”

    罗斯人和混编进来的梅拉伦人，大家的盾牌互相顶着，这样罗斯军就不止是一层盾墙，他们在最焦灼之地快速构筑起三道墙，勉强暂时挡住了对手的抱头鼠窜式逃命的挤压。

    罗斯军的盾墙始终的脆弱的，他们坚持不住太久。

    混战之中的阿里克和哈罗左森，两位指挥官根本没看到一股恐怖的力量，正在迫使哥特兰人发疯般逃窜。

    公爵佣兵和铁人，大家在混战中杀死了不知多少敌人，所有人都浑身沐浴了血水，腥臭味实在刺鼻。他们喘着粗气，拖着几乎累瘫的身体被迫在公爵奥托的命令下后退休息。

    至于最后的战斗，将由诺夫哥罗德人构成的斯拉夫长矛手解决。

    一度恐怖的矛墙冲了过来，近八百名矛手构建出一道宽大的打击面。

    疲敝不堪的丹麦佣兵、哥特兰战士，他们气喘吁吁疲于应对。战士可以用剑、斧拨开一两支矛头，奈何更多的矛头纷至沓来，只需一次被击中，整个人当场失去战斗力。

    可以说，在奥托过往的战斗经验里，他觉得以盾墙推进并搏杀，才是战争中最佳的步兵战术。透过这一场大决战，那些被斥之为懦弱农夫的斯拉夫人，居然成了恐怖的杀敌怪物。

    他敏锐的看到了，一名矛兵是羸弱的，八百名矛兵团结起来变成一只刺猬，结果便是现在所发生的事。

    “给我刺！不要管你的伙伴！看见眼前的敌人，不管是女人还是孩子，他们都是瓦良格战士！”

    “我们不比他们弱，光荣的男人们，刺死敌人，不要仁慈！”

    “想象我们在故乡以矛猎熊。我们就是在猎熊，给我杀。”

    梅德维特持续以斯拉夫语发号施令，当下的大量罗斯人是听不懂这支意外强悍友军的言语，已经退到后方的留里克隐约听到了梅德维特的叫骂。

    留里克已经不想说什么，他带着射手旗队在满是战死者的战场上休息。

    不久，他见到了浑身是血的铁人撤下来，还有耶夫洛，这个家伙怎就脱离战场了？

    留里克正欲看个究竟，只见老爹也展露着突然变红的胡子撤了下来。

    他们不是单纯的撤下来，因为战斗仍在继续。

    敌人已经没有能力组织斯拉夫长矛手的死亡推进，挤成一团的包围圈内的哥特兰战士正被极高的效率杀死。

    有的女战士扔了盾和剑，跪在地上双手捂住肩膀，嘴上说着尽是祈求活命的话。

    可惜，这些斯拉夫战士根本听不懂。他们内心深处的暴力已经彻底被激发出，紧接着便是几根矛戳过来，乞活的女战士战死。

    两支勇士旗队死守他们的盾墙，不停以钢剑、短矛戳杀接近之敌。后面的斯拉夫矛手大肆杀伐，不停制造死亡。

    有些哥特兰人实在怀疑这世界太不真实，罗斯人难道仅仅是来杀人的吗？除了杀人外他们就无别的诉求？难道一起做生意不好吗？再说他们曾经也是同一个联盟，难道富贵又掌权的商人们宣布背盟，北方的家伙就被仇恨撒在普通人身上？

    是荒唐还是残酷，一切都已经没了意义。

    因为，最有一个哥特兰人被矛头戳死，斯拉夫矛手们与罗斯勇士，以一种极为诡异的方式会师。

    他们站在敌人的死尸上彼此对视，甚至没有庆祝的吼声，而是鸦雀无声。他们简直是在“对峙”，在宁静了不知多久，平举着的长矛再次耸立，矛墙陆续变成了一片可怕的树林。

    “光荣！”阿里克怒目圆睁，高举起自己的剑。

    “光荣！罗斯！”哈罗左森以那苍老的吼声低吼，广大战士么开始敲打盾牌，低沉的呼呼声此起彼伏。

    被这热烈感染，斯拉夫矛手自发地吼出“斯拉瓦”。

    罗斯军赢了！这支混合了三个族群的联军，站在敌人的尸体上，赢取了他们共同的胜利。

    数以百计的战士喜极而涕，他们知道今人的胜利改变了太多的东西，仅此一战哥特兰人的军事实力几近消失，从此以后渔民航行大海，历史性的不用再担心哥特兰人的袭扰，罗斯人将成为巨大海域的主人！这意味着，他们可以操纵一叶扁舟，即可大胆地前往南方温暖富庶的渔场大肆捕鱼，未来的食物保障必将更加安稳。

    更多的战士如卸重负地坐下来，就坐在敌人的尸体上。他们丝毫没有不适感，一双双眼睛眯成缝，眼望着天上正热烈的太阳。

    太阳即索拉，是奥丁化身之一，如果这时候再出现渡鸦……

    果不其然，不少战士看到了落入附近林子的渡鸦，那些黑色的鸟儿再明显不过。

    疲惫的战士一脸欣慰，因为奥丁看到了一切，每一个勇士的奋战，神必是历历在目，这样大家终有一天还会都在英灵殿相遇。

    一些战士开始自发地打扫战场，他们找寻受伤的同伴，杀死敌人的伤者。

    他们抓到了一些装死的哥特兰女战士，接着毫不犹豫在狂笑中开始办事，最终再刺上一剑。

    因为罗斯公爵奥托，他不需要仁慈。他，身为实权的王者，需要让罗斯的敌人感觉到恐惧。现在的留里克也完全认同父亲的想法，作为王者，现在的他自知需要让族人们看到“王者的无情”。

    对于奥托，他完全不需要担心手下的战士，他们会自发的打扫战场，拿走可用之物，补刀杀死弥留之敌。反倒是让他们收手，命令才是难以落实的。

    现在又另一件大事考验着奥托，以及留里克本人。

    哥特兰王哈肯，他在决战中失去了自己的家人、眷属、佣兵，失去了商人们的支持，失去了全部的战士，也失去了维斯比。

    哈肯失去了一切，他为自己最后的决策无方懊恼，只想快点死去，可惜自己现在跪坐在尸堆中，以阶下囚的姿态面对着罗斯人的贵族，尤其是那个“可爱又凶狠”的留里克。

    现在，北风吹拂留里克飘逸的金马尾，他端着一支钢臂十字弓，对准跪地的哥特兰王。

    奥托也在现场，甚至罗斯军的主要统帅全都来了。

    那些铁人们站成一排，以钢铁之墙作为罗斯贵族的背景。

    对于哈肯，如果得知罗斯军队是如此的凶悍，就不会选择全面作战，而是如同那个被自己下令杀死的商人一样，急忙带着部分财富逃命，至于维斯比普通人的死活，那就和他没关系了。

    想到这一切，他竟仰起头，对着太阳狂笑不止。

    “这个人疯了？阿里克。”双手抚着剑柄如同神祇屹立的奥托问及身边的大侄子。

    “也许吧，耶夫洛那一拳很凶狠。”阿里克实则有些不耐烦，又问及另一边的老弟：“留里克，这个人该怎么办？”

    哥特兰王该怎么处置？这是个好问题。

    留里克陷入了短暂的犹豫，他的眼角看到兄弟们投来的眼神，尤其是自己父亲的轻轻侧目，大家无不是在等待作为军事统帅的自己做出最后决策。

    两个月前，博里霍尔姆的萨克森首领投降了，由于当地人普遍是萨克森人，瑞典王许可其投降，当时的情况留里克并不反对，只因萨克森人与罗斯人从没有利害关系。

    哥特兰人则不同，既然哈肯是一介大王，那么他本人必须为过去的战争负责。

    留里克干脆地回答：“杀！我会亲手杀死这个人。”

    这无疑是在场围观的罗斯人最希望看到的结果，因为，他们迫切的希望得到奥丁祝福的未来首领，也是一位嗜血勇敢的战士。因为奥丁，本质上是战争神啊！

    听到自己的死亡判决，哈肯没有任何的意外。他开始咒骂太阳，咒骂奥丁：“祭司欺骗了我，奥丁，难道是十个祭品还不够吗？这场战争胜利者不该是我吗？为你奉献了一切，而你赏赐了什么？是战败！我已经一无所有。”

    “闭嘴吧！愚蠢的男人！”留里克一声怒斥，引来哈肯悲愤的脸。

    “你。”哈肯艰难地伸出右手，愤怒地指着留里克：“你是最卑鄙的人，最恶毒的人，一个背叛许诺的人。”

    “你战败了，哈肯。显然，奥丁并不支持你。”

    “的确，奥丁也背叛了我，可悲的我遭到了所有人的背叛。”

    罗斯部族关键的人员都在场，留里克不妨可以说起大字眼：“那么，你可知道我的名号？”

    “你？我倒是知道你亲戚阿里克的名号，该死的屠夫阿里克。至于你，也是一个屠夫。”

    “你也只能在此多嘴。告诉你，我是被奥丁祝福的留里克，是罗斯公国的公爵，神站在我们这边。”

    “哼！我一直以为你的亲戚阿里克是罗斯首领，想不到你作为孩子，也能担任首领？！看来，你的父亲对你很放心。”这一刻的哈肯实际知道奥托才是罗斯公爵，不过这位奥托是明显的老迈，这样的老家伙怎么会有一个年幼的儿子，这太蹊跷了。

    哈肯已经没有意愿再做揣测，他只求速死，这便摆出一副便秘一个月的臭脸破口大骂：“屠夫阿里克，还有屠夫留里克。我诅咒你们会兄弟阋墙，你们会起纷争。”

    瞬间暴怒的阿里克仗剑大骂：“我深爱着我的弟弟，你就是一头临死的犟牛！我要撕烂你的臭嘴让你不能恶毒诅咒。”

    看着阿里克血红的眼睛，哈肯继续谩骂：“你们有着兄弟们，你们不会纷争。我诅咒！你们的子嗣会起纷争，会自相残杀，会为了利益争斗，会忘记过去的亲情。哪怕过了一千年，你们的子嗣仍会纷争……”

    显然哈肯的诅咒话语还没说完，一支重弩箭已经击穿了他的心脏。

    哈肯眼看着留里克那暴怒的脸，像是预感到了什么，缓缓露出一丝微笑，紧接着，哈肯感觉天旋地转最后落在尸堆里，堕入无尽的虚空……

    暴怒的阿里克使劲甩掉剑上的血，又一脚踢倒哈肯无头的身体，对着那闭眼的头颅猛啐一口痰：“你才是卑鄙的人，居然妄图调拨我们罗斯人的情谊。”说完，阿里克直接举起来哈肯的头颅，展示给在场的族人们，大家发出癫狂的笑声。

    不料奥托一声怒斥：“够了！背盟的叛徒尽会说些离间的话，不过是无聊的阴谋。阿里克，找一个矛头插住这个恶棍的头，我要让逃回维斯比的懦夫看看他们的王已经死了。我们好好休息，准备进入维斯比劫掠。”

    “不可！”留里克急忙制止父亲贸然举动。

    “留里克？你……”

    “爸爸！现在听我的命令，全军休息，打扫战场，焚烧阵亡者尸体，抢救我们的伤员。”

    “嗯？难道不该乘胜追击？现在时间还有些早。”

    “让兄弟们休息，一切按照战前的计划安排。记住，我必须搜刮到他们尽量多船财富，之后才许可兄弟们自己去抢。”

    奥托突然清醒过来，为了家族财富、权势最大化，的确该按照这一套计划办事。他尊重儿子的决议，这便发布公爵敕令，一切按照战前的计划来。当然，对于广大战士，诸多现实的情况实在迫使他们缺乏动力去做所谓乘胜追击。

    反正大海已经被船队封锁，逃跑的家伙们只要待在维斯比引颈受戮就好了。他们就是一只趴在陶瓮里的乌龟，只要罗斯军有意，随时都能拿取。

