    “三个月后，我们生死台见，马阳，你可敢！”

    唐离去到陆心怡前面，直面马阳，没有丝毫胆怯。

    马阳丝毫没有把唐离放在眼里，讥讽道：“呵呵，就凭你？”

    “你不敢么？”

    唐离道。

    “哈哈哈哈，不敢？简直就是天大的笑话！很好，既然你想找死，我便成全你！三个月后，你我生死台决一死战！不过，前提是你能活到那个时候。”

    马阳大声笑道，然后带着他的人离开。

    “谢谢你，师姐。”

    对陆心怡，唐离是发自内心的感谢，他虽然不知道陆心怡出于什么目的，但陆心怡却多次救了他。

    “我也是凑巧路过。”陆心怡摆了摆手，然后问唐离道：“你确定三个月后要跟马阳上生死台？”

    唐离咬了咬牙，无比坚定地说道：“自然，三个月后，我定会杀了他！”

    陆心怡认真说道：“我知道师弟你身上的秘密很多，但我要提醒你，马阳的天赋并不差，你现在不过化体境一重，三个月后想要战胜他，几乎是不可能。”

    唐离显得极为冷静，缓缓说道：“陷入绝境，是激发一个人潜力的最好办法。”

    在陆心怡的帮助下，那名功德殿执事不得不将唐离的奖励拿出来。

    唐离拿着一块令牌前往功德殿武技阁，在那里，可以挑选合适他的武技。

    “进去吧，玄阶低级武技都在第二层，半个时辰后出来。切记，不能进入第三层，否则后果自负。另外，天元诀前三重等你出来后，老夫便交给你。”

    唐离将令牌交给一名负责看守的长老，长老检查没问题后便允许唐离进去。

    唐离所学的武技并不多，只有三种，而且，最高级的也只是黄阶高级，所以，这套玄阶低级武技对唐离而言也是非常重要的。

    事实上，以唐离现在的境界，黄阶高级武技已经完全够用了，大多数的内门弟子都未必能够拥有，就算拥有，也未必能够将其完全掌握。

    越高级的武技越难掌握，而且，消耗的灵气也越大，所以，修炼武技，并不是越高级越好，适合自己的才是最重要的。

    就好比一名悟性平平的内门弟子，他去修炼一套玄阶低级武技，结果只修炼成功了一半，那他能够发挥出来的威力恐怕还不如一套黄阶高级武技。

    不过唐离并不一样，他的悟性本就是常人无法与之相比，一年多前，在他玄脉境七重时，只用了不到三天的时间便将一套黄阶高级武技修炼得炉火纯青，这已经不是用妖孽能够形容的了。

    很快，唐离来到了武技阁第二层。

    玄阶低级武技对于天元宗而言虽然算不得稀缺，但已经算得上颇为高级，整个第二层加起来，总共也只有不到三十种。

    唐离翻阅了数本，都没有找到自己最想要的。

    “唐离小子，最左边下面那套武技，快去看看。”

    二哈突然说道。

    唐离好奇问道：“那是什么武技？”

    “你去看看就知道了，反正它的等级绝不止玄阶低级。”

    二哈回答道。

    唐离眼睛一亮，若是这样的话，那他就赚大发了，哪怕只是一套玄阶中级武技，其价值也绝对远超玄阶低级！

    唐离急忙走了过去，发现二哈所说的那本武技上面已经积了一层厚厚的尘土，看起来已经许久没有人清理过。

    “森罗鬼掌，玄阶中级武技？”

    唐离甚是好奇，既然是玄阶中级武技能，为何会没人挑选呢？

    唐离慢慢翻阅，很快，他发现了这个秘密，原来，修炼《森罗鬼掌时，灵魂会遭受煞气侵蚀，承受炼狱般的痛苦，灵魂不够强大，亦或者意志力不够坚定者修炼这套武技轻者走火入魔，重者丧失神志。

    玄技后面还介绍，《森罗鬼掌》修炼大成时，其威力甚至能够媲美玄阶高级武技！

    “就它了！”

    唐离没有多想，立刻决定下来。

    灵魂力不够强大？抱歉，他的灵魂力已经是实境初期。至于意志力，在成功传承龙族血脉和打开第十脉之后，唐离便已经从来没有怀疑过自己的意志力。

    “这么快就挑选完了？”

    唐离从武技阁内走出，负责看守的老者好奇问唐离道。

    “看着对眼就选了。”

    唐离将《森罗鬼掌》拿出，交给老者。

    老者微微蹙眉，似乎有些不悦，说道：“修炼一途，最忌讳的就是一个贪字，这套武技，不是你能够修炼的，赶紧还回去吧。”

    “无妨，既然弟子已经选择了它，就有自己的打算。”

    唐离回答道。

    “这是《天元诀》前三重。”

    老者随手将一个拓本扔给唐离，然后不再多说什么。

    唐离微微欠身，然后转身离开。

    回到自己住处后，唐离便开始修炼《森罗鬼掌》，就如同拓本上面介绍的一样，修炼时候被煞气侵蚀，但这些都被唐离用强大的灵魂力强行压制住，修炼起来并没有太大困难。

    “森罗鬼掌！”

    唐离大喝一声，一张拍出，顿时间空气呜呜作响，宛如百鬼咆哮，狂暴的灵气的灵气顿时间变成了黑色，最后凝聚成一只黑色手掌轰在一颗巨石之上。

    碰！

    伴随着一声巨响，巨石之上出现了数条裂痕，紧接着碎裂而开！

    “不愧是玄阶中级武技，这一掌，就算是寻常的化体境五重也不敢硬接吧。”

    唐离脸色有些苍白，那是因为境界太低，体内灵气不是很充足造成的后果，但他却非常兴奋。

    玄阶低级武技对于化体境修行者而言已经是高级武技能，只有少数的天才有可能将其完全掌握，但就算能够完全掌握，也至少需要数月的时间。

    而唐离，却仅仅花了一个星期左右，便已经将《森罗鬼掌》修炼到了大成！

    而《森罗鬼掌》，那可是玄阶中级武技！

    “接下来必须要想办法提升境界了。”

    唐离深吸了一口气，之前选拔时通过打劫，唐离得到了两千多块中品灵石，已经足够他再次突破境界。

    当下，唐离进入混沌珠内，这里的灵气要比外面浓郁许多，而且不用担心有任何人打扰，可以全身心投入。

    时间慢慢过去，转眼间便过去了半个月。

    这半个月以来，唐离几乎一刻都没有停过，这也让他的境界顺利突破到了化体境二重。

    “果然，想要提升修为，光是靠炼化灵石还是不行。”

    唐离轻叹一声，自从五天前他突破到化体境二重之后，不管他再怎么炼化灵石，境界却得不到一丝的提升。

    “看来，还是得出去历练才行啊。”

    唐离暗暗决定，当下离开了混沌珠。

    “内门弟子唐离听令，速速前往功德殿接受首个任务，不得拒绝！”

    正当唐离要出去时，别院外面传进一道声音。

    “这任务，来得可真不是时候啊。”

    唐离微微摇头，轻叹一声，按照内门规矩，每个新晋内门弟子，必须要在半年之内完成第一个由内门下达的第一个任务，而且，不能拒绝。否则的话，将会被直接逐出天元宗。

    很快，唐离去到了功德殿，一名女子仿佛已经在那里等候唐离多时，看见唐离后便走了过来。

    女子容颜极美，肌肤若脂，柔嫩如水，长长的睫毛点缀如同宝石一般的大眼睛，让她多了几分可爱，紧身的白色道服将她火爆的身材完美的展示出来。

    “你就是唐离？”

    女子来到唐离跟前，微微一笑，然后问道。

    “我就是。”

    唐离点了点头。

    女子将唐离拉到一个没人的地方，然后认真说道：“记住，这次任务总共有五个人参加，除了我之外，你不要相信其它任何人！”

    “你又是什么人？”

    唐离微微蹙眉，眼前的这名女子，他是从来都没有见过。

    “我叫陆婉儿，是陆心怡的堂妹！她得知内门功德殿给你派了一个任务，特地让我过来保护你！”

    女子回答道。

    “又是陆师姐？她为何对我如此上心，三番五次救我？”

    唐离不由地问道，这让他有些受宠若惊。

    “你不知道？”

    陆婉儿微微一愣，反问道。

    唐离点了点头。

    “好吧，告诉你也无妨，这应该是他师尊下的令，至于她师尊为何要帮你，据说是受人所托，也是在报恩。”

    陆婉儿直接说道，她并不觉得这是什么秘密。

    “报恩？”

    唐离很是好奇，究竟是谁在后面帮他？

    难道……是自己的父亲？

    除了唐翼，唐离还真想不出其他人。

    “你刚才说，这次任务除了你之外，不能相信任何人，这是什么意思？难道，这是马阳的阴谋，他要趁机杀了我？”

    唐离看了陆婉儿一眼，还是选择相信了她。

    再说，想要确认陆婉儿的身份很简单，去找陆心怡就行了，所以，想来陆婉儿想要用这种方法骗取他的信任是毫无意义的。

    “没错，这段时间，马阳一直碍于这里是内门，不能光明正大的对你动手，再者就是你与灵纹公会的人交好，他也不得不有所忌惮，所以，他才勾结功德殿的人给他派了一个不得不接受的任务，然后再安排人在执行任务过程中对你下手。”

    陆婉儿认真回答道。

