    单纯的魔法师有一个很明显的不足，那就是身体太弱，在同级别的强者中基本没有近战的能力；

    刘峰显然也知道自己的不足，虽说他以前也练武，但是他的身体强度也才是八级的水准，根本受不了帕萨颂的一爪。

    在发现帕萨颂的意图之后，刘峰就急忙开始让多里奇后退拉开距离，同时施展魔法阻拦帕萨颂。

    ...

    “好强！”

    刘小雨看到天空中的战斗，此时眼神越来越亮。

    以他的眼光，只能看出来双方都很强大，那种毁天灭地的力量让人羡慕，其他的根本看不出来。

    不过，通过视频转播看到这场景的人，有不少人眼光很高，甚至一些距离原阳城比较远的圣域强者也在看。

    每一场圣域之间的战斗都很重要，都能吸引所有人的目光；

    毕竟圣域都是可以随随便便毁灭城市的存在，堪比曾经的核武了，甚至威慑力更大。

    “这圣域魔兽是要和人类开战吗？”

    “刘峰危险了，他要顾及原阳城，无法完全摆脱这圣域魔兽，迟早会被这三头魔兽围住。”

    “这魔兽受这么重的伤居然还这么厉害，真恐怖！”

    “赶紧调动火力支援啊！还在等什么！”

    一时间，无数人为刘峰捏了一把汗。

    ...

    此时，原阳城内，五架剩余的战斗机已经准备完毕，快速起飞冲向了天际。

    虽说地球变故，修行崛起，但是人类有着曾经的科技底蕴，可以调动的科技武器数量甚至远超之前，只不过没有发展出更大威力的武器而已。

    现在的城市中，基本都有自己的战斗武器，这是防备魔兽的重要手段，毕竟不是所有城市都有强大的武者坐镇的，也不可能所有魔兽来袭都要请其他城市强者支援。

    真正的强者还是太少了。

    ...

    原阳城城主也快速奔向战斗区域。

    至于其他武者，没有一个达到九级，只能留守在原阳城，依靠城市中的武器或许可以应对一下九级魔兽，但是真正的战斗就不行了。

    虽说战斗激烈，但是时间很短，这么短的时间能组织出来支援的火力，已经算是很迅速了。

    面对九级魔兽以及圣域魔兽，尤其是飞行类魔兽，战斗机的作用其实很小，但是现在这几头魔兽在纠缠刘峰，倒是可以凭借这点在旁边骚扰，给刘峰创造机会。

    只要能够拖延住一段时间，李源山从锦州城赶过来，到时候两大圣域强者联手，战局就稳定了，就算是斩杀这个圣域魔兽也不是不可能。

    呼！

    五架战斗机快速划过天空，很快就到达了战场。

    “各自小心，以骚扰为主。”

    为首的战斗机驾驶员对着耳麦开口，“拉开距离，一号二号在左侧，防止飞天翼龙靠近原阳城方向，如果靠近，择机开火。”

    “收到。”

    “明白。”

    “三号四号，跟我一起，近距离支援，主要对付那两头九级畜生。”

    “收到。”

    “收到。”

    随后，五架战斗机快速找准自己的位置，穿插加入了战斗。

    五架战斗机的火力，虽然无法彻底压制魔兽，但是本就受伤的两头九级飞天翼龙受到了不小的限制，刘峰压力大减。

    而此时，城主也赶了过来，他无法飞行，暂时没办法直接参加战斗，这就是飞行类魔兽的麻烦，如果是其他魔兽，城主也能牵制一头九级魔兽。

    不过，城主过来的路上看见了躲在远处的刘小雨两人，暂时把他们保护了起来。

    “你们两个，真是大胆。”

    城主说话的语气很重了；

    毕竟这是圣域级别的战斗，就算是稍微一点能量波及过来，他们也活不了。

    刘小雨两人根本不敢开口反驳，只能点头应着，甚至比面对刘峰的时候还听话。

    城主在原阳城的威信很高，多少次解救了原阳城的危机，也是有他在，原阳城才能顺利发展到今天，原阳城所有人都很尊重城主。

    ...

    沈默看着局势，不由得点点头，看来人类能在地球现在这种情况下占领一定的生存资源，也不是没原因的。

    看这配合程度，估计不是第一次利用科技武器配合武者战斗了。

    倒是有一套自己的法子。

    不过很可惜，这种办法也就在圣域之下有些用处，达到圣域级别，恐怕就没什么作用了，除非动用核武；

    而到达神级，就算是核武，基本也完全失去了作用。

    神级，是个本质的改变。

    ...

    “吼吼吼！”

    战斗机的火力并不能对帕萨颂造成什么伤害，但是对它的族人造成了很大的限制；

    只有它自己的话，在刘峰的魔法限制下，根本无法有效近身。

    这个该死的人类精神力为什么这么强！

    施展了禁忌魔法，居然还有余力一直瞬发这些八级九级的魔法。

    一时间，场中攻击和火力虽然混乱不断，但是战斗双方却胶着了起来，除了周围环境被破坏的一塌糊涂之外，并没有太多伤亡。

    ...

    “到此为止吧。”

    这时，所有人耳中都忽然的听到了一个声音。

    无论是刘峰也好，还是帕萨颂也好，又或者是空中的五架战斗机，一瞬间全部失去了对自己的控制，都被稳稳定格在了半空的位置，就连攻击出去的魔法以及火力，也都全部静止下来。

    整个空间瞬间安静了下来。

    就连远距离的城主以及刘小雨两人，也都动弹不得。

    一时间，所有人心底大惊！

    这是什么情况？发生了什么！

    尤其是那忽然出现的声音，不是响在耳边，竟然是直接出现在脑海中的！

    所有人，包括帕萨颂以及刘峰这两个圣域级别的存在，心底都忍不住产生了恐惧，这是来自灵魂层次上的威压。

    与此同时，原阳城监测站的屏幕，直接丢失了监测画面，画面还有，但是本来还在监测画面中的人和战斗机，以及那几头魔兽，忽然全都不见了。

    除了被破坏的一塌糊涂的场地，一切居然都不见了？！

    正在监测的人员一脸呆滞，揉了揉眼睛，最后确定不是幻觉...

    这...

    ...

    以沈默的实力，扭曲神之领域内部的空间，并不是难事，除了主神之外，就算是巅峰修罗都不可能发现。

    神之中，也就其他大圆满上位神如果刻意进行神识搜索，才有可能发现；

    至于监测设备，那就更加不可能监测到任何情景了；

    当然，转播的画面自然也变成了这样。

    一时间，网络观战的平台上直接炸锅了；

    “卧槽，人呢？”

    “？？？”

    “人呢？”

    “什么情况？为什么刚刚还在打，一眨眼所有人都不见了？”

    “是我眼花了么？”

    “我睡觉去了...”

    “这是穿越了...吧？”

    “话说穿越也不是不可能啊，现在修炼都可以达到这种地步，穿越也有可能。”

    “这一定是打破空间穿越了。”

    “......”

    无数人发言，甚至比之前看刘峰战斗的时候发言还多。

    即便是观战的圣域强者们，也都变得面色凝重，这已经超出他们现在的理解了，甚至比人类当初刚刚发现自身可以修炼的时候，还要匪夷所思。

    ......

    而此时，被这忽然出现的“异变”控制住的众人，视线中出现一个身形修长的年轻人，一身简单的休闲衣服，面容清秀，温文尔雅。

    随后，只见年轻人一步抬起，落下之后身形竟然宛如瞬移一般，直接从远处到达了场中。

    一时间，众人心神大震。

    这是什么手段？！

    瞬移？！

    这时，只有刘峰的契约的魔兽多里奇，在自己的内心深处狂喊，就是他，果然是他，那个神灵！

