    “还出了这种事，以后该怎么办啊，该不会要靠家里养吧？唉……”

    蒋万堂是家中的二弟，而蒋冠玉的父亲蒋鸿光是家中的三弟。

    这两兄弟从小就各种不对付，让身为老大的蒋鸿志也是大为头疼，就连下一代的蒋冠玉也是对蒋万堂和蒋云清各种不对付。

    此次，难得有他们颜面扫地的机会，蒋冠玉怎么会放过。

    家中的亲戚们听到蒋冠玉的话，顿时打开手机搜索起来。

    “什么！这居然是真的！”

    “云清你居然真的再大学干这种事情！”

    “你！你这孩子啊，我看你从小就懂事，怎么你现在会变成这样啊！”

    亲戚们去搜新闻，果然看到如同蒋冠玉说所的，蒋云清再大学怀孕的消息，不禁开始纷纷的指责起蒋云清。

    而听见亲戚们的话语，情绪最激动的却不是蒋云清。

    她大学甚至都可以说是已经习惯了这种话语了，此刻情绪最激动的人就要属蒋万堂了，他的脸现在一阵青一阵白的。

    蒋云清看到父亲的脸色，本来腼腆内向的她，也因为这次的事情有些改变，一步踏前说道：“我肚子里的确怀着孩子。”

    听到蒋云清居然承认了，蒋冠玉不禁哈哈大笑起来：“看到没有，她都承人了。”

    “没想到啊我们蒋家居然会出跟那些不三不四的人混的女人，真是丢家族的脸！”

    说道这里，蒋云清的眉头一皱，盯视着蒋冠玉沉声道：“不过，我可没有和不三不四的人混，这个孩子是我爱人的！”

    “我和我老公再半年就准备结婚了！”

    蒋冠玉的嘴角不禁扬起一抹弧度：“未婚先孕啊！而且你说着孩子有爸爸，那么你倒是说说你的老公是谁啊？”

    就再蒋云清要说话的时候，蒋万堂却是怒声打断道：“够了！”

    怒视着蒋云清，蒋万堂说道：“你给我闭嘴！”

    他不想自己的女儿被说成一个失足女，但他更加不想女儿嫁给那个男人，给那个男人当二房！

    刚刚蒋云清明显就是想要趁着这次家族人都在场，定下她和赵强结婚的事情。

    可他蒋万堂却也是一个要脸的人，一旦以后被家族的人嘲笑自己的女儿居然甘愿当人家的小妾，那自己恐怕这辈子都抬不起头了，特别还是在三弟蒋鸿光面前。

    蒋云清不甘的叫了一声：“爸！”

    蒋万堂猛地瞪了蒋云清一眼，看着爸的眼神，蒋云清也只能悻悻的不说话。

    蒋冠玉不禁大笑道：“看看，说不出来了吧，跟那些龌龊的人生下的孩子也只是一个杂种。”

    就在蒋冠玉要继续说下去的时候，一个声音传来。

    “你说谁是杂种！”

    这个人正是赵强，他到宴会后去替蒋云清和蒋万堂端两盘水果蛋糕，一回来就听见了这个金毛的小子居然在对自己的老婆和肚里的孩子出言不逊。

    蒋冠玉说道：“我说那个女人，他肚子里的孩子，杂种！”

    赵强神色冰冷至极：“你有本事再说一句。”

    他的声音如同寒冬腊月，不战而栗，眼前这种垃圾居然敢侮辱自己未来的孩子。

    “呵呵，怎么被我说中了吗？蒋云清肚子里面就你的杂种吧。”

    “这么着急，该不会踩到你痛处了吧，一个浪荡的女人，指不定你都是二手货了。”

    蒋云清神情巨变，没有想到这个堂哥居然侮辱自己的名誉：“你……你这个混蛋！”

    赵强瞳孔一缩，面色变的冰冷，还没等他做什么。

    下一秒，只听见咔嚓一声，一阵清脆骨裂声响起，让人听了毛骨悚然，随后夹杂着蒋冠玉的哀嚎声。

    “啊！”

    陆泽不知何时已站在蒋冠玉面前，直接硬生生的踩断了蒋冠玉的一只胳膊。

    “我平生，最看不惯你这种人，你到底是凭什么敢对人指指点点？”

    “是你这区区黄级八阶的实力，让你膨胀了么？”

    陆泽冰冷的声音如同死神的低语般，蒋冠玉的惨叫声都戛然而止，额头上冷汗狂冒不停。

    其他人在感应到陆泽身上释放出来的冰冷气息时，也无不是面色一变，吞了吞口水。

    刚才还在不停说话的亲戚们，现在都不敢开口了。

    “别让我再听到你的声音。”

    陆泽冷冷的看着蒋冠玉，淡漠的说出此话后，随手一推。

    直接将蒋冠玉推飞起来，重重的砸在一边的地上。

    哪怕是蒋万堂都看懵了，赵强可没跟他说过，陆泽的实力居然这么恐怖。

    黄级八阶在他手里就像是蚂蚁一样，也就是说陆泽的实力起码跟他一样是玄级吗？

    赵强的兄弟居然这么厉害？

    蒋冠玉被吓得屁滚尿流，哪里见过这种狠人，一言不合，就直接动手。

    蒋万堂也没有想到陆泽如此心狠手辣，但一想到蒋冠玉刚才侮辱的话，冷哼一声：“活该。”

    此时一大堆亲戚脸色巨变，离赵强远远得，生怕被波及。

    陆泽冷冷扫了一眼周围的人，没人敢跟他对视。

    他想的果然没错，今日他若是不来的话，赵强绝对没有好下场。

    “陆大哥……算了吧。”蒋云清对陆泽喊道，现在气氛已经很怪异了。

    赵强也对陆泽招了招手，不过看到蒋冠玉那副模样，他心里也是解气的很。

    这场宴会还是要继续下去，只是蒋冠玉看着陆泽的身影却是一阵咬牙切齿。

    玛德，等着，等一会他要让这帮人出尽洋相!

    陆泽自然感应到了蒋冠玉的目光，冷笑一声，指间一弹。

    蒋冠玉瞬间吃痛，在他的脖颈处一道鲜红的血丝缓缓淌下。

    陆泽冷冷的看着蒋冠玉，说道：“最后再警告你一次，如果还有下次，我会让你永远闭嘴。”

    说完陆泽就淡淡的走到蒋云清和赵强的身边。

    蒋冠玉不少亲戚怒道：“你是个什么东西，这里是我们蒋家的家族聚会，你这个外人有什么资格站在这里！”

    在场的人都是蒋家的人，虽然蒋冠玉不在家族没讨喜，但亲眼看着蒋家的子弟被人伤了，他们怎么忍得了？

    这不是在踩他们蒋家的脸吗？

