    男人终于放过了她，给了她想要的。

    当甘栗仁和乔治在外面等了整整一夜之后，才看见男人从卧室里走了出来。

    隔着门缝，甘栗仁和乔治不经意地看见躺在床上，裹着被单沉睡着的苏幂，从她露出的被子的后背上的红红点点中，可以想象出整整一晚她被折磨得有多惨。

    甘栗仁和乔治飞快的转移了眼神，不敢再看太多。

    等到卧室的门关起之后，原本在床上“沉睡”的苏幂才睁开了双眼。

    身上酸疼，腰快断了的感觉，以及自己的变化让她根本睡不着，她抱着被子望着无名的角落，思考着，为什么她会变成这样。

    从上次在晚宴上喝醉了之后，她身体里就好像有什么在苏醒，在醉酒的时候轻而易举的将她的意识给吞没，说着一些她言不由衷的话。

    她想起前世，她一直以为自己前世是被沈景阳迷了眼，才会那么喜欢他，可是现在想想，她是从什么时候开始喜欢沈景阳的，又是因为什么原因开始恨楚尧的，她竟然一点都想不起来了。

    好像就是忽然喜欢上了沈景阳，忽然对楚尧产生了敌意。

    以至于后来，楚尧越是反对她跟沈景阳在一起，她就越跟他作对。

    她越跟他作对，他就更加禁锢她，折磨她。

    然后，彼此就这样纠缠不清，恶性循环下去。

    现在想想，到了最后，她和楚尧之间都没有谁胜出，唯一得到了好处的就是苏国辉和沈景阳他们……

    为什么会变成这样。

    苏幂不禁想，她记得每一次出现这种情况的时候，脑子里都有一个声音不断在控制她的意识，她整个人就好像被催眠了一样，根本没有反抗的能力。

    明明心里不想，可是脱口而出的都是那些伤人的话。

    就感觉……她身体里好像住着一个万恶之源，她憎恨跟楚尧有关的一切，只要跟楚尧有关的一切她都要摧毁，即使她没什么能力，她也要靠着嘴骂出一番作为。

    总之只要能让楚尧厌恶她，什么话她都能骂出口。

    真他么贱啊！

    苏幂狠起来可是连自己都骂的人！

    她越想越烦躁，根本就不想承认，这么无理取闹的人是她！

    明明她以为这一世自己能控制很多，却不想，自己好像依旧是按照前世的轨迹在发展，照这种情况下去，她觉得自己迟早会被身体里那个失去理智，只知道憎恨楚尧的“苏幂”给吞噬，她甚至开始怀疑前世她就是这样，所以才会无脑的喜欢沈景阳，最终被他们害死。

    而最重要的是，她现在根本就不知道为什么自己会变成这样。

    苏幂“呜咽”一声，将被子盖在脑袋上，想将自己闷死算了！

    此时，乔家。

    乔治和甘栗仁像两个门神一样站在书房外。

    甘栗仁问：“尧哥好像很久没有找乔老爷子了啊！乔大治，我平时就经常跟你说，让你好好学习，你看，现在苏幂的事情你解决不了，尧哥还得亲自来找乔老爷子。”

    乔治好脾气地说：“我本来就志不在做心理医生，如果不是我们家世代都是医学世家，轮到这一带又只有我一个人，我可不会做这一行，我最想做的事情就是遨游世界好吗！”

    甘栗仁冷哼一声：“瞧你那点出息！”

    乔家书房内，一位坐在沙发上的老者在看完眼前的几段视频后，将所有的情况整理完后，缓缓道：“所以，你的意思是，你催眠了小幂的第二种人格后，小幂那段时间跟变了一个人一样，对沈家那小子穷追不舍，脑残花痴的不行，然后对你充满了怨恨，但是没过多长时间，她又好像又恢复了？可是最近，她不但第二种人格出现过，做出了很多例如炸了展氏这种暴力举动，然后整个人时而又跟脑残那段时间一样，对你充满了怨恨？”

