
　　孟凡的声音，响彻了整片地下空间。

　　一百多柄长剑横空，剑气纵横凌厉，还是十分骇人的。

　　有一种令人心颤的巨大压迫感！

　　就算是叶飞他们这些凝丹境界的修士，都是有些心头发寒。

　　此刻他们才突然想到，孟凡已经接受了丹剑仙的传承。

　　只不过他们真的没有想到，对面这个家伙刚刚接受传承，就能够施展出丹剑仙名动天下的剑阵之术了。

　　六位凝丹对视一眼，眼神之中都是有些惧意。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹剑仙的剑阵之术，名头太响亮了，让他们失去了争斗的心思。

　　叶飞对着孟凡的喊道：“既然如此，今日我叶家便给你蜀山剑派一个面子，撤！”

　　蜀山剑派的面子固然很大，但他们若是弄死了孟凡，这个消息根本就传不到蜀山。

　　至于叶青鱼，毕竟是他们叶家的人，他们有的是办法拿捏。

　　但这一切的前提，都是他们可以弄死孟凡！

　　但是现在他们觉得，再争斗下去，大概率死的会死他们。

　　怕死！

　　是任何人都有的一个通性。

　　十息不到，叶家的众人顺着地道返回，来也匆匆去也匆匆，丝毫都不拖泥带水。

　　只有那个叶青鱼的母亲，嘴里骂骂咧咧地极不甘心，然后被叶飞狠狠地扇了两个大嘴巴。

　　原本这个妇人脸上挨了孟凡一剑，脸骨就已经碎裂，牙齿也掉了不少。

　　现在又挨了叶飞一巴掌，本就所剩不多的几颗牙齿，再次被打掉了两颗。

　　可怜。

　　活该！

　　孟凡长舒一口气，漫天灵剑叮叮当当的掉在了广场上。

　　刚刚这一幕虽然骇人，拥有惊人的装逼效果。

　　但事实上，是有点纸老虎味道的。

　　孟凡之所以说十息，是因为操控这剑丸，施展小千剑阵，他最多只能够坚持十息的时间。

　　一旦超过十息，他就萎了，体内真气和神识会消耗殆尽，扛不住！

　　而且他就算在十息之内出手，也就只有一击之力。

　　这小千剑阵，看起来惊世骇俗，无比恐怖。

　　但说到底，还是由孟凡这个天元二层境界的修士操控的。

　　他能够借助剑丸，一次性操控上百柄灵剑，但是威力就有点捉襟见肘了。

　　原本就不高的修为，再分散到一百多柄灵剑上，能有多少威力？

　　事实上此刻的孟凡，操控一百柄灵剑，并不比操控十柄灵剑强多少。

　　毕竟修为有些拖后腿了！

　　所以孟凡刚刚就算全力出手，用这小千剑阵全面轰杀叶家众人，最多只能够轰杀凝丹境界之下的人。

　　除非他集中这些灵剑只攻击一个人，这样的话，倒是可以轻易的斩掉一尊凝丹初期。

　　总而言之，这小千剑阵虽强，但是孟凡的修为太低，还没有能力爆发出这剑阵真正的威力。

　　毕竟他的小千剑阵，和丹剑仙亲手布置下的传承剑阵，是差了十万八千里的！

　　片刻之后，孟凡稍微调息了一会儿，便开始收集这满地的灵剑。

　　这些灵剑，和剑丸都是一体的。

　　剑丸之中被开辟有一个特殊的储物空间，专门容纳这些灵剑，这都是丹剑仙曾经的手笔。

　　孟凡念头一动，这满地的灵剑便收入了剑丸之中。

　　然后他同样只需要念头一动，这些灵剑便会倾泻而出，汇聚成剑阵！

　　这些灵剑，孟凡自然是不会好心留给叶家的。

　　再说了，他修炼小千剑阵，最巅峰的时候至少需要一千柄的剑器。

　　万一日后修为境界到了，剑却不够用的，多没牌面？

　　而且《万剑归宗》修炼到极致，没有一万柄长剑，都对不起这个名字！

　　至于蜀山剑阁，里面的剑器虽然多，但那些都不属于孟凡。

　　现在这一百多柄灵剑，都是专属于孟凡的！

　　收完这些长剑之后，孟凡的注意力放到了不远处的青云剑上。

　　整片广场上，全是灵剑，一百多柄灵剑，没有法剑没有道剑，但是却多出来了一柄神剑。

　　鹤立鸡群！

　　孟凡来到青云剑的面前，神色凝重地直视着这柄神剑。

　　青云剑悬浮竖立在半空，没有任何支撑点。

　　普通凡人若是看到这一幕，肯定会觉得见鬼了。

　　但是在孟凡这些修士看来，这却是无比正常的事情。

　　因为，这可是神剑啊！

　　悬浮在半空算什么？

　　“我是丹剑仙的传人，你愿意跟随于我吗？”孟凡对着青云剑说道。

　　灵剑都有灵，更别说这种神剑了。

　　孟凡知道，这青云剑肯定有属于它自己的意识。

　　虽然自己是丹剑仙的传人，但谁知道青云剑认不认这一套？

　　万一他对自己有敌意，自己主动接触，说不定下一秒自己就GG了。

　　所以他不敢上手，直接出言询问试探。

　　结果，青云剑不为所动。

　　孟凡眉头皱了起来，没有反应？

　　没有反应，某种意义上就是没有抗拒。

　　片刻之后，耐心等待了一会儿的孟凡，见青云剑依旧没有反应，他开始尝试性的向青云剑伸出了手。

　　就在他的手，距离青云剑还有不足十寸距离的时候。

　　“刷——”

　　青云剑上，陡然散发出一道青光。

　　这道青光快若电光，瞬间就轰在了孟凡的身上。

　　下一秒孟凡的身躯倒飞出去十几米，趴在地上吐了口血，模样有点不太……体面！

　　“嘶~~~~~”孟凡倒吸一口冷气。

　　很明显，青云剑没有杀心，也没有全力出手，因为孟凡感受了一下自己的身体，只是轻伤，一点都不严重。

　　若是青云剑全力出手，自己毫无疑问会成为一具尸体！

　　有一说一，此刻的孟凡有些狼狈，灰头土脸，嘴角带血，他很久都没有这么狼狈过了。

　　但是他的脸上，却露出了一丝微笑。

　　因为挨了青云剑这一“耳光”之后，他体内的真气竟然更加凝实了一分。

　　最离谱的是，他的境界竟然从天元二层提升到了天元三层。

　　虽然孟凡在天元二层这个境界，已经有一段时间了，但如此诡异的突破，还是让孟凡有些懵逼。

　　懵逼之后，随即而来的就是狂喜。

　　如果被打一下就能够突破境界，那么他愿意被打成猪头！

　　孟凡连忙爬起来，再次对着青云剑伸出了咸猪手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十三章 给蜀山剑派一个面子！免费阅读。https://xs.23sk.com 