    第302章四只小崽子领回家

    照看孩子责任重大，江凤芝不想管这闲事儿，但是看着孙子孙女那殷切的小眼神，她只得答应了。

    但是，答应是答应了，可既然让她来管，那就得照着她的规矩来，“绍宁，婉莹既然让奶奶来帮着照看，那我得先把话说到头前。”

    唐绍宁见徐家四奶奶答应了，心里松了口气，赶紧道，“四奶奶有话您就说，绍宁定然不会忤逆了您就是。”

    江凤芝摇摇头，“我也没什么特别要求，就是让我照看她，就得按照我的规矩来。那些什么大户人家的这个规矩那个规矩的，我不喜欢，你最好不要让人在我家指手画脚。”

    唐绍宁一听，这个没问题，“四奶奶，我把妹妹交给您，自然是一切都听您的安排。我这里……不会派人过去添乱的。

    薛叔叔和荣妈妈依旧留在老宅，不过，荣妈妈的这个小孙子，我想，您如果方便的话，也一并带过去吧，让他陪着宝安，算是宝安的半个奴才，这样可好？”

    唐绍宁说得很平淡，但是一旁的荣妈妈一听就急了，赶紧上前扑通就跪下了，“少爷，少爷，老奴的……狗蛋他，还太小，啥也不懂，会冲撞贵人，还是留在老奴身边吧，求少爷开恩。”

    唐绍宁没理睬她，而是对江凤芝以一种孺慕之情口气道，“四奶奶，事儿就这么定下了，以后少不得您跟着操心费力，绍宁在此先谢过您了。”

    说着，他郑重行了大礼。

    江凤芝捏着鼻子，只得将三小只带回家。

    哦，不，是四小只，小宝安后面还跟着一个小狗蛋儿。

    待一老四小一进家门，刘月娥惊叫起来，“娘，您这是……准备专门养孩子了是咋？咋都带回来了？”

    江凤芝睇了她一眼，“叫什么叫？一天到晚咋咋呼呼的，一时不骂你，你就浑身难受是不是？”

    小宝安瞅瞅奶奶，又看看娘，跟着学话，“不挨骂难受，奶奶骂。”

    我去……这个死孩崽子，这不气死他娘他挺难受啊。

    刘月娥果然气成了河豚，直翻白眼，若不是婆婆在跟前儿，她非揍烂小宝安的小屁屁不可。

    江凤芝让小宝臻带着三只小去院里玩儿，然后就对刘月娥道，“徐明秀没回来吗？”

    刘月娥朝正房西头间努努嘴，就开始告状，“回来了。一回来就把自己关在屋里，连明媛回屋都不让，也不知道是谁惹着她了。”

    江凤芝点点头，“让她自己待一会儿，能想明白一些事儿也好。如果想不明白，那白吃饭了。”

    刘月娥没明白婆婆说这话是啥意思，想问也没敢问，赶紧去灶房帮着徐明媛做饭去了。

    江凤芝回到自己的房中，简单滴洗漱了一下，又换了件不出门穿的衣裳，然后往土炕上一趟，倒头就睡。

    这一天可累坏她了，不睡一觉，她吃晚饭都不会有精神。

    “咚咚咚……随时点功能系统正式上线，江研究员，本系统自动升级了，您的任务还没做呢，现在开始给您布置升级任务，请接收。”

    江凤芝刚闭上眼睛，现代研究所的随时点功能系统就开口说话了。这个高级智能机器人，来的真不是时候。

    (本章完)

