    “喂，小明童鞋，我组织了一个班级聚会，你也过来吧？虽然你在班上没什么朋友，但见见老同学也好啊！”

    顾弘业很快就给方既明打电话了，也是个人精，顾虑到方既明现在的身份不一样了。

    方既明笑道：“我人缘那么不好吗？”

    “你但凡有点自知之明，就知道自己人缘有多不好了。电影主流圈排斥你，音乐圈也排斥你，要不是你还有点本事，怕是连生意都没人跟你做了。”顾弘业说道。

    方既明哈哈大笑道：“瞎说什么大实话！”

    顾弘业：“……”

    “那是因为我才华出众，他们嫉妒罢了。又没见观众排斥我？”方既明不以为然。

    顾弘业说道：“你就臭屁去吧，我回到金华再跟你说，还在燕京呢，准备登机了。”

    “登基？哈哈，吾皇万岁万岁万万岁~”方既明恶作剧道。

    “滚！”

    顾弘业挂了电话，方既明还意犹未尽。

    “这个顾弘业，过得真潇洒啊！”方既明自言自语地说道，他也知道，顾弘业赖在燕京不回来，那是因为他的小女友终于考完高考了。来年，就跟他做师兄妹了，顾弘业这小子见色忘友的，哪里还肯回金华？

    “要是他再臭屁点，说不定都带女朋友到同学聚会上了。”方既明腹黑地想，“这是要绝了班上大部分女生的希望啊！”

    根据方既明掌握的资料，班上的女同学十个里面有八个是暗恋顾弘业的。这小子长相不错，还懂打篮球，懂弹吉他，懂画画，家里还有钱。啧啧，标准高富帅，人生赢家。这样的男生，哪里能不受欢迎？

    可惜的是，到底只是暗恋，没什么好结果的。因为，顾弘业从来没把她们放心上。

    为以前文科班的女生默哀三秒钟。

    方既明在家也没闲着，准备跟林清漪去一趟横店。因为，《少年大汉天子》就快杀青了，要是可以的话，方既明还想过去看看有没有龙套客串一下，重温一下跑龙套的岁月。嗯，方既明还利用这段时间，去弄了一个驾驶证。

    不是方既明不想正正经经的考，实在是考一个驾驶证太耗时间了。所以，方既明就托关系，找到了人，一天就办完了。当然了，考试还是亲自上的，虽然有标准答案摆着。但方既明还是认真学习了一下——安全无小事。

    过了实操考试后，方既明当天就拿到了自己的驾驶证，然后去当地的4S店提了一辆福士。这是一个德系的牌子，符合方既明低调的定义。当然，这是一辆进口车，跟中国特供车是不一样的。懂车的人都知道，因为中国的标准跟其他国家标准不一样，中国版的特供车就是偷工减料的代名词。

    在国外，德系车是安全的代名词。在中国，德系车就是各种隐患，可想而知了。

    方既明上辈子也是懂车的，所以他有钱了当然是买进口版本了。

    开着车，也不要保镖开，载着林清漪去横店。

    “既明，你什么时候学车的？”

    在2001年，私家车也不算太普遍，起码林清漪家里就还没买，坐私家车虽然不是新鲜体验了，可林清漪有种跃跃欲试的冲动。

    “我很早就学了啊？”

    方既明没说谎，确实很早就学了，只不过是上辈子。

    “我也想开车……”林清漪可怜兮兮地看着方既明，似乎在哀求。

    “那简单啊，回去就去驾校报名。”

    方既明说道，他肯定是不会教林清漪的，因为教别人开车，分分钟折寿。为什么驾校教练火气大？就是因为很多人手脚跟不上脑子，各种失误操作，各种教不会，驾校教练能不上火？所以这不能怪教练，哪怕是学霸到了驾校，都要怀疑自己是不是个傻子。

    开车是很开心的，但学车就难受了。

    方既明岔开了话题，谈论起横店来。林清漪的兴趣也很足，横店除了是个拍摄基地之外，还是一个景区。

    不用两个小时，就达到了横店，给于洋打了电话，就带着林清漪来到了秦王宫。

    这个秦王宫，是1997年的时候为了拍一部戏建设而成的，有雄伟壮观的王宫宝殿27座，占地800亩，忒大了。特别是“秦汉街”，拥有秦汉时期的街市风貌，。黄尘古道，金戈铁马，燕赵建筑，秦汉文化，在秦王宫得以真实再现。

    不管是电影，还是电视剧，只要是秦汉时期的，大多都是在秦王宫拍的。

    嗯，现在《少年大汉天子》就在“咸阳宫”拍摄，按照《阿房宫赋》的说法，这里是“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角。”反正就是宏伟大气，方既明想起了项羽，那个败家子，一把火就烧了。不仅烧了宫殿，还烧了大量书籍，怪不得他输了，不得人心啊！

    方既明带着林清漪走了好久，才总算来到剧组。

    “方导！”

    “方导好！”

    ……

    来到剧组之后，大家才发现是方既明，连忙跟他打招呼。

    “别管我，拍戏。”

    方既明说道，然后看向了彭正伟。

    彭正伟说道：“方导来指导我们拍戏，大家认真投入！”

    孟光熙正在补妆，方既明过去拍了拍他的肩膀：“你们回去，还得补考。”

    于洋在旁边嚎叫道：“你说魔鬼吧，过来专门说这个的？！”

    “也不全是，就过来看看你们，怎么计划拍三个月的戏，拍了这么久？”方既明是有点不满的，这拍多了快两个月，经费烧得方既明都有点心疼了。

    于洋低声说道：“主要是有人耍大牌，不肯配合导演。”

    方既明眉头一皱：“谁？”

    “喏……”

    于洋指了指女主，好吧，是易梦曦。

    方既明想了想，说道：“没事，她是资方，让她耍大牌呗。这种人啊，以为自己有靠山，就拼命作。等以后她没靠山了，恶果就来了。不管你多大名气，多大本事，千万别飘。哪怕你是全国首富也好，也不能飘。”

    方既明是知道的，上辈子全国首富有进牢房的，有被国家打压的，有偷税漏税的，有各种灰色资产的……所以说，人啊，不能得意忘形！

