         楚言刚刚有一丝犹豫。

    搜魂的原理，是侵入对方的神魂，寻找自己需要的信息。

    在这个过程中，被施术者的神魂，是会不停遭受冲击的。

    一旦搜魂完成，甚至搜魂尚在进行的时候，被施术者就可能因为神魂损毁，要么变成白痴，要么死去。

    一共就只有这两种可能。

    所以如果是寻找一个信息量比较小的事情，比如：一枚丹药被存放于何处。

    这种有针对性目的的信息，搜魂能够得出结果的可能性就很大。

    但楚言今天搜魂了解的信息，相比之下，就要庞大太多。

    这其中的内容就包括：邪修和妖族目前联手到哪种地步，毁灭的小国和宗门有哪些，聚集地点有何种布置，西海道祖、锐杀仙尊、邪修骷髅王、贤明海圣身在何处，境界如何，掌握了哪些神通。

    除了他们四个之外，此次联手的邪修和妖族之中，还有哪些高手。

    这些高手又是什么境界，掌握哪些神通。

    要了解的信息太多，所以楚言都怀疑，这年轻男修都支撑不到自己搜魂完成，神魂就会彻底崩溃。

    而一旦崩溃，就不能二次搜魂了。

    那也就意味着，自己要去抓另外一个可能掌握大量信息的敌人。

    这可就要看运气了。

    而楚殿下只相信自己的实力和算无遗策的计谋，从不赌那虚无缥缈的运气。

    搜魂有风险，使用需谨慎。

    这也是楚言之前迟疑了一下的原因。

    至于后来索性放弃了搜魂，自然是在那短短片刻功夫里，他就找到了解决之道。

    阴曹摄魂铃——就是楚言想出来的解决之道。

    抽出对方的灵魂，封在阴曹摄魂铃中，那么从某种意义上来讲，这年轻修士的灵魂在楚言眼中，作用就成了一本书。

    一本可以反复阅读的书籍。

    虽然多次阅读，也会导致书籍损耗，灵魂破碎，但是比起没一会儿就彻底崩溃的搜魂，这个方法，足够支撑到楚言了解完全部他所需要的信息了。

    至于到时候这年轻男修灵魂的泯灭，那就由他泯灭去吧。

    邪修作恶的时候，可从来不会理会弱者的苦苦哀求。

    并且斩杀他们，可获功德。

    那年轻男修看着楚言，正以为对方放弃了搜魂，而暗自窃喜，下一刻，就见到楚言眼睛一闭、一睁。

    睁开眼睛的刹那，双目之中，尽是漆黑。

    一股肆意、荒狂、太古的气息，轰然迫来，直接把年轻修士压得趴在地上，瑟瑟发抖，转瞬之间，汗水就浸透了衣衫。

    这个时候，他内心除了恐惧和震惊，再无其他情绪。

    至于去思考楚言身上发生了什么，根本做不到。

    楚言是不会使用阴曹摄魂铃的，更不会抽取灵魂。

    所以做这件事的时候，还是交给了地狱之门后的那位。

    而地狱之门后的那位，也没有啰嗦，直接主导了楚言的身体，走到那年轻男修面前，手持阴曹摄魂铃，轻轻一晃。

    叮铃——    明明只有一声脆响，但是下一刻，这响声竟好似浸入了虚空，引来了共鸣。

    叮铃叮铃叮铃叮铃。

    四面八方，这声音不断、大量涌出，瞬息之间，就好似注满了那年轻男修的大脑一般。

    他整个人脸上也再无表情，变得呆滞，仿佛行尸走肉。

    阴曹摄魂铃再一摇晃。

    一道巨大的符纹，自年轻男修身后渗透出来，仿佛是一块门板，往前移动，穿透了年轻男修身体，然后没入阴曹摄魂铃中。

    随着符纹消失，年轻男修的身体以肉眼可见的速度失去水分，变得干瘪，然后枯败、腐烂，最后化为飞灰，被海风一吹，就再也不见了。

    楚言手持阴曹摄魂铃，眸中的黑色，渐渐退去，恢复原本的黑白分明。

    楚言自己重新主导了身体。

    他没有开口，而是直接将神识探入铃铛，很快就在里面发现了那年轻男修的灵魂。

    和之前柯煜、潘梦辰等人的灵魂一样，这年轻男修的灵魂，此刻也被锁链捆在了破烂的木桩上。

    不过比起柯煜、潘梦辰那仿佛一阵风就能吹散的灵魂，这年轻男修的灵魂的光芒，要显得凝实许多。

    甚至乍一眼望去，都分不清和活人有什么区别。

    硬是要说的话，此时最大的破绽，倒不是那偶尔会显得透明的身体，反而是那一脸呆滞的脸庞。

    楚言走到这年轻男修的灵魂面前，灵魂依旧面无表情，好像看不见也听不见一般。

    楚言抬手，并起剑指，抵在这灵魂的额头上，微微向前一探。

    看上去，就像是手指戳进了这灵魂的脑袋。

    立刻之间，楚言就感觉到，一股淡淡的凉意，伴随着浩瀚无比的信息，从自己的指尖传递而来。

    他的眼前，仿佛出现了一条长河。

    长河之中，声行并茂，将一个人的一生娓娓道来。

    只要楚言愿意，他能够在这里找到关于这年轻男修所经历的一切事情。

    不过楚言此时当然不会这么做，他心念一动，这条记忆长河顿时化作千千万万的光幕。

    每一张光幕，都代表一段关于某件事情的记忆。

    晋升天心境之后，楚言对于精神的控制，更胜从前，再加上之前刻意的锤炼，一心千用，控制木人傀儡分工不同的劳作都没有问题，更何况现在只是在这些光幕之中，筛选出自己需要的信息。

    不久之后，楚言就找到了自己需要的那一段段记忆，然后迅速阅览了起来。

    两个多时辰之后，当姬世领着英俊和糖糖前来汇合的时候，楚言已经在大海上打坐，思考着接下来的计划了。

    姬世他们原本过来，是不需要这么久的时间的。

    但是保险起见，他们在大海上兜了一个圈子，确定没有被暗藏的修士跟踪或窥视之后，才赶来楚言这边。

    见到一人二兽飞来，楚言手臂一挥，撤去周围阵法，站了起来。

    落地之后，姬世站到了楚言身后，莫不做声。

    糖糖亲昵地在楚言身上蹭了蹭。

    英俊则是一头从糖糖脑袋上栽落下来。

    要不是楚言及时将其捞住，怕是会直接砸穿他脚下的冰面，栽进海里。

    英俊此刻当时不是中毒或是受伤，完全是吃得太饱，进而犯困导致的。

    看它这个样子，之前一路飞来的时候，能坚持住不睡，就已经很难得了。

    楚言让英俊和糖糖先进入回音环休息，然后他取出万生鬼面，覆盖在脸上。

    立刻之间，他的五官就像是融化了一般，变得模糊，但是很快，就又变得立体起来。

 