 大陆被分成了四域百朝，以及一些强大的宗派。

勾心斗角，尔虞我诈开始出现，甚至有的时候，有些势力联合妖兽侵犯其他势力，也时有发生。

这也是为什么，在这样的人类势力的范围，也能见到许多妖兽，并且并不是令人很排斥。

虽然，跟在这些血脉武者身边的妖兽，几乎都是以坐骑或者奴仆的身份存在着。

“当然可靠了，莫叔，我还得多亏了小泽救我，要不是他，我早就没命了。”

叶轻替周泽说话。

至于小泽这个名字，是因为他们在离开天荡山的时候，叶轻问周泽从哪儿来，周泽指了指他最开始来到的那片水泽，然后叶轻就干脆直接叫他小泽了。

还别说，这还的确是他的本名，也算是误打误撞了。

“是吗？”

莫雷看了周泽一眼，眸子里的警告和威胁，倒是减弱了几分。

“好了，不说这个了，你既然成功猎杀了一只妖兽，那么现在跟我去团里吧。”

在莫雷和叶轻的带领下，周泽跟着进了城。

城内十分的繁华，阡陌纵横，人来人往，好不热闹。

包括天州在内的许多地方，都有猎兽团的存在，所谓猎兽团，其实就是一群，以猎杀妖兽为职业的武者。

他们通过猎杀的妖兽，赚取高额的回报。

妖兽可全身都是宝，皮毛可制成盔甲之类的防御武器，爪牙可制成攻击性法器，还有妖兽精血，将其吞噬，可直接提升实力。

当然了，猎杀妖兽，风险也很大，实力弱小者，被妖兽反杀也并不罕见，所以敢加入猎兽团的，实力都不会太弱。

莫雷所在的血刃猎兽团，在天州，也算是一支名气不弱的猎兽团了，成员有十多名，大多数，都是觉醒了至少一重血脉的武师。

这也是为什么，虽然莫雷作为血刃猎兽团的副团长，也无法让叶轻加入猎兽团的原因。

四个字，实力太弱。

不过现在不一样，好歹，叶轻也从天荡山带了一只花斑豹回来。

“呦，这不是叶轻吗？

告诉你，你怎么讨好莫雷都没用，想要加入我们血刃猎兽团，那就必须单独在天荡山猎杀一只妖兽回来。”

刚走进血刃猎兽团所在的院子里，叶轻等人便迎面撞见了一位华服少年。

少年叫苏柳，是血刃猎兽团另外一位副团长的儿子，现在是一位六级武士，虽然他同样没有觉醒血脉，但前段时间在天荡山杀了一条4级的天毒蛇，所以也成功进入了猎兽团。

“所以啊，你就给莫雷打打下手，扛扛猎物就好了，加入我们血刃猎兽团，就别想了。”

苏柳显然将叶轻肩上扛着的的花斑豹，当成是莫雷猎杀的。

“哦？

苏柳，我看你是误会了吧，这头花斑豹可不是我杀的，是叶轻独自从天荡山带回来的。”

莫雷淡淡道。

“什么？

他一个区区的二级武士，能杀死5级花斑豹？”

苏柳一愣，眼中有着浓浓的怀疑。

一旁的周泽，并没有什么兴趣关注他们的对话，他的目光落在了这个叫苏柳的家伙，边上的一头看上去有点像狮子，但比狮子小一些，头顶还有一根独角的妖兽身上。

“叮！发现6级独角狮，吞噬可获取60点能量。”

6级妖兽，实力竟然比那头花斑豹还强。

当然了，可以获取的能量点也更多。

60能量点，都快要能够从九龙塔的第一层，换取一种技能或者天赋了。

而且看这头独角狮，在苏柳面前，一副低下的姿态，想来又是一头，被收服的妖兽坐骑了。

这可是送上门的菜啊，不吃就可惜了。

就凭着它那个叫苏柳的主人，那一副倨傲的模样，周泽便是觉得，他应该要从这头独角狮开始，杀杀他的锐气。

周泽在心中思索着，至于那个苏柳，显然没想到，因为他的这番嘲讽，便是让他的坐骑已经被人家给盯上了。

“我知道你不相信，但事实就是如此，好了，我们要去见团长了。”

莫雷显然没什么兴趣，跟这个苏柳多说什么，丢下这句话，便是直接步入了屋里。

叶轻则是攥了攥拳，这个苏柳，平日里没少嘲笑奚落他，不过现在好了，他杀了花斑豹，也能够加入猎兽团了。

每一位加入猎兽团的新成员，都能够获得一些法器功法，甚至在觉醒血脉的时候，还能够获得团里的帮助，这对于叶轻来说，是非常重要的。

人类不是妖兽，想要提升实力，那就需要大量的资源，叶轻不过一个寒门子弟，仅凭他自己的能力，这辈子恐怕连血脉都无法觉醒。

无法觉醒血脉，那就一辈子都只能停留在武士的境界，碌碌无为。

看着叶轻等人离去的背影，苏柳脸色难看。

他之前一直以杀死4级天毒蛇的战绩，在叶轻跟前炫耀，可是现在，叶轻杀死的花斑豹，等级更高，这无异于狠狠的给了他一记耳光。

这口气，他咽不下。

“嗯？

阴雷蛇？

想必，这是叶轻那家伙在天荡山收服的妖兽吧！也好，就先从这只阴雷蛇开始。”

苏柳突然注意到了，跟在叶轻身旁的周泽，一双狭长的眼眸，一抹阴冷之色，也随之掠过。

虽然叶轻实力很弱，不过有着这只花斑豹的尸体，他顺利的加入了血刃猎兽团，也在这座大院，分了一间屋子居住，以便随时能够参加任务。

入夜，整座天州城，笼罩在了漆黑中。

今夜月色不错，但由于从远古时代流传下来的习惯，所以城内的街道，酒楼茶馆，已经没有什么人了。

远古时代，人类实力弱小，尤其到了晚上，妖兽更加肆掠，常常伤人，所以人类养成了夜晚躲在居所的习惯，流传至今。

叶轻今晚回去照顾他老娘了，只留下周泽在猎兽团。

血刃猎兽团给叶轻分的这间屋子不大，一张床，一张桌子，几张椅子，墙壁上有用妖兽的兽脂做成的灯，散发着异香。

周泽并没有睡意，他也没打算，就这样混吃等死。

尤其当对这个世界，已经有了一个大概的了解之后。

 