    竟然什么信息都查看不到？

    李燃一时间有些懵了，这鬼东西是什么时候出现在这的？

    它是如此没有存在感，被一股强大晦涩的能量所包裹。

    如果不是拥有黑暗视觉能力，这古怪的物件无论如何也无法被人发现。

    李燃正疑惑间，一名峡湾居民骑马赶了过来，李燃只得把面具暂时收入空间戒指。

    李燃对骑手感到面熟，突然想起他的名字叫做派恩——那个被魔爆熊追击的倒霉蛋。

    “怎么回事？”

    需要派出峡湾居民冒险传递信息的，必然是万分紧急的情况。

    “李燃大人，黑暗精灵出现了！请您尽快回城！”

    李燃闻言大惊失色，忙问道：“黑暗精灵发起了突袭？战斗已经开始了？”

    “不，根本没有什么战斗......”

    派恩语气中带着惊奇：

    “他们只来了一个人！”

    ......

    一位身形姣好的黑暗精灵独自站在城门外。

    城墙上，重型弩车和骷髅羽箭全都对准了她。

    伊蓓丝很有耐心，像是等待着晚归的恋人。

    李燃和哈特踏马归来，三人在城门前相见。

    “伊蓓丝主母，别来无恙！”

    李燃并未下马，而是拽紧缰绳，任由马儿无礼的在女士面前乱踢足蹄。

    哈特将手搭在刀柄上，只要伊蓓丝胆敢有任何冒犯之举，就手起刀落，如此近的距离下，哈特有信心打断法师的任何吟唱。

    “李燃，现在我该称呼你为星风城主了。”

    面对被背叛之人的轻辱，伊蓓丝并未生气，在来之前她已经做好了心理准备。

    李燃毫不留情的揶揄道：“你一个人来这里，是想依靠魔法扫平星风城么？”

    在哈特升变为暗黑骑士后，拥有两名6级英雄、大量长枪卫士、骷髅勇士和射手，星风城已经不再惧怕黑崖的进攻。

    依靠着城坚炮利，星风城可以支持很长一段时间。

    伊蓓丝低下头，银发从耳畔无力地垂下，挡住她精致的容颜：

    “李燃大人，言重了，我这次独自前来，是来向你求援。”

    “很好，黑崖尽管进攻，我们会守着城堡直到老......恩？”

    在意识到伊蓓丝说了什么后，李燃惊讶万分：

    “求援？求哪门子的援？有萨琳娜在，你们在地下世界没有敌手！”

    “萨琳娜失踪了，黑崖遭到了恶魔部队的进攻。”

    “萨琳娜......失踪了？”

    李燃神色复杂的叹了口气。

    他向守城的卫兵发出信号：

    “这里不是说话的地方，进城吧。”

    城主府，战争大厅。

    李燃兀自坐上主位，哈特侍立一旁。

    毕竟谁都不曾忘记，伊蓓丝仍是一名强大的法师。

    在与伊蓓丝的交谈中，李燃逐渐了解了一切。

    灵魂之井一战后，萨琳娜虽然重伤濒死，失去意识，但在马菈萨的庇佑和黑崖的精心护理下，她还是活了下来。

    伊蓓丝计划黑龙恢复战力、黑崖稍作喘息后，就立刻接收星风城。

    意外让人猝不及防。

    萨琳娜苏醒时，伊蓓丝就在一旁，她发现萨琳娜的眼神在一瞬间变得苍茫高远，浑身散发出远胜于前的强大气息。

    黑龙觉醒了一段不属于她的记忆。

    或者说，她原本的记忆。

    “萨琳娜，是一名龙骑士。”

    “碎星者大举来袭时，法蕾妲女王曾率各族联军在帝都约维克发起决战，那场战役汇聚了秩序阵营的顶尖力量，龙骑士团也响应号召，从隐蔽堡垒中倾巢而出。”

    “萨琳娜是那场战役极少的幸存者。”

    伊蓓丝说到这里，忍不住叹了口气。

    没错，萨琳娜原本就不是黑崖氏族的成员，她是在近些年突然出现并加入的。

    发生在帝都的那场屠杀，和濒死的伤势封锁了她的记忆，使她忘却了久远的龙骑士生涯，只把自己当做一条普通的黑龙。

    但灵魂之井一战中，被白骨巨人重创的黑龙，觉醒了。

    “龙骑士团以亚山的安危为己任，她不允许自己留在破落的地下城。”

    萨琳娜的离去让黑暗精灵们感到遗憾，伊蓓丝打算重振旗鼓，集结力量向星风城发起进攻。

    恶魔部队的突袭让他们措手不及。

    以黑崖当前的军力，防备游荡恶魔还算绰绰有余，但是面对一支完整的恶魔部队，那就是在说笑了。

    拜混乱的天性所赐，在恶魔漫不经心的攻势和几乎无效的组织协调下，黑崖付出了巨大的代价，堪堪把恶魔部队阻挡在黑崖城外。

    当伊蓓丝来到星风城时，黑崖已经山穷水尽了。

    伊蓓丝目光沉静地看着李燃：“为了黑崖城的人民，我来寻求帮助。”

    李燃听得心惊肉跳，如果恶魔突破黑崖的防御跑到地面上来，星风城能独存么？

    他已经下定决心，星风城将出兵，决不能让黑崖被攻破。

    但他表面上还是一副幸灾乐祸的表情，用玩味的语气反问道：

    “这，与我有什么关系呢？”

    伊蓓丝轻轻咬了下嘴唇，被李燃看在眼里——这是她紧张的表现。

    “你不在乎萨琳娜？她在昏迷的时候常常提起你的名字。”

    李燃想起地下世界那抹靓丽的身影，莉丝，他几乎可以确定，当时在大漩涡下遇到的就是萨琳娜！

    如此看来，很有可能是黑龙冒险救了自己。

    但现在面对旧敌，可不是优柔寡断的时候！

    李燃咧嘴笑道：“她又和我有什么关系呢？你背叛星风城时，可没想过我俩的交情。”

    现在，是背叛者付出代价的时候了。

    “要我出兵为黑崖解围，可以，”李燃表情轻佻，眼神暧昧地打量着伊蓓丝，“只要你答应我一个条件。”

    伊蓓丝轻咬下唇，李燃的视线让她感到刺痛，她低头道：“你说吧，无论什么条件......我都会答应的。”

    “你已经背叛了人类一次，我不放心，除非你为我服务......我要你成为我的追随者，让黑崖接受我的统治！”

    “什么！？”

    伊蓓丝瞪大眼睛，失神地看着曾经的无名小卒，今日的星风城主。

    曾经历无数黑暗磨难的主母，第一次如此失态。

    让黑暗精灵接受人类的统治？

    图德哈娜女皇会被气的从棺材里跳起来！

    黑暗精灵为何宁愿脱离精灵王国艾罗兰，堕入幽暗接受无面者的恩赐？

    就是为了抵抗人类的侵略和奴役！

    伊蓓丝激动起来：“恕我不能答应这个条件，黑暗精灵永不为奴！除了这个......你随便提！我可以以个人身份加入你麾下，只要你保留黑崖氏族的独立！”

    李燃阖上双目，面容冷漠，用平静的语气回答道：“谁说要奴役你们？黑暗精灵会获得与人类同等的地位，条件是必须服从我的统治，无条件执行我的任何命令。”

    “只有你们服从于我，我才能够放心的出兵救下黑崖。”

    李燃睁开眼睛，靠近伊蓓丝问道：“不然谁知道......农夫救下的，会不会又是一条噬人的毒蛇？”

    他的眼神饱蘸疯狂的杀意，他的威胁犹如实质，他的声音仿若恶魔的低语：

    “如果黑崖不服从的话，我不介意在恶魔进攻的时候，从黑崖的后方狠狠捅上一刀！我相信，把你收做私人奴隶会是一个很好的选择。”

    伊蓓丝美目含泪，樱唇被咬的煞白，眼睛仇恨地盯着逼迫她献出一切的男人。

    曾经在易格池沃纵横捭阖的黑暗主母，在李燃的步步紧逼下，终于是失了分寸。

    李燃脸上的表情突然僵硬起来。

    “我是不是有点入戏太深了？”

    “好像演的有点过？”

    突然，一个陌生的声音突兀地在两人中间响了起来。

    “罢了，伊蓓丝，答应他吧，这小子不是坏种。”

    声音来自伊蓓丝随身携带的皮质包裹。

    哈特立刻抽出长剑，警惕地盯着包裹中钻出的一只巴掌大的蜥蜴。

    蜥蜴怎么可能说人话？

    李燃立刻惊奇地问道：“这是你的魔宠？”

    伊蓓丝还未答话，那黑色蜥蜴已经被气的跳脚，用脚蹼啪嗒啪嗒地拍在桌面上。

    “我是黑暗精灵大族长雷拉格！你竟然敢小瞧我！愚蠢的人类，我杀帝国皇帝的时候你还没长毛呢！“

    这时，李燃才注意到，这不是一只蜥蜴，而是一条巴掌大的迷你龙。

    大大的眼睛像变色龙般讨喜，身上覆盖的紫色鳞片，上了釉一般油亮水滑。

    他生起气来，会吐出一团小小的黑暗云雾。

    虽然看起来很可爱，但是这些特征却来自危险的无面者主神——黑暗之龙神马菈萨。

    “是，不用那么看我！我是变成了迷你马菈萨，但那又怎样？我以前可是超阶的强者！现在变成这样完全是碎星者导致的！”

    迷你龙突然僵在原地，定定的看着李燃。

    这种习性和蜥蜴一模一样，大大减少了他话语中的气势和可信度。

    李燃捏着下巴回忆道：“雷拉格，黑暗精灵的英雄，我好像在帝国简史中听过这个名字，寡妇制造者什么的......”

    “停止这个话题！”

    雷拉格大怒，吐出一口浓重的黑暗云雾。

    良久，雷拉格才强迫自己冷静下来，他严肃的说道：“还是来说正经事吧。”

    迷你龙扭过脖子，看着伊蓓丝，“我们答应他的条件，伊蓓丝，眼下我们有求于人，黑暗精灵将加入星风城的势力，与人类成为坚定的盟友。”

    见到事情出现转机，李燃也正色道：“雷拉格大族长说的没错，碎星军团正在向这里进军，我们必须联合起来，才能有一线生机。”

    良久，伊蓓丝轻呼一口气。

    她的脸颊有些发烫，似乎在为刚才的失态难为情，“那么，按照无面者长老议会的指示，马菈萨的神选英雄伊蓓丝，将向星风之主李燃献上不灭的忠诚。”

    叮！

    系统提示：是否招募神选英雄伊蓓丝（6级暗影巫女）？

    【伊蓓丝】

    【6级暗影巫女/马菈萨的神选英雄】

    【属性评价：力量C敏捷C魔力A体力C】

    【描述：黑崖氏族的主母，带领黑暗精灵在破碎的大地上求存】

    招募！

    系统提示：伊蓓丝（6级暗影巫女）成为您的追随者！

    “那么，李燃大人，请您尽快兑现诺言，带领军队援救黑崖，我们的防御摇摇欲坠。”

    “且慢!”

    雷拉格的声音响了起来.

    他歪着脖子，微眯的眼睛盯着李燃的空间戒指。

    “你的戒指里有无面者的遗物，我能感觉到它的气息，拿出来。”

    “？”

    李燃打开空间戒指查看起来。

    唯一可疑的物品只有在灵魂之井刚刚捡到的银色面具。

    【？？？】

    【效果：？？？】

    【描述：？？？】

    李燃现在的表情就和装备的说明一模一样。

    雷拉格在看到面具的一瞬间就紧张了起来，他用了好一会功夫仔细鉴别，终于确定这就是无面者失传的神器。

    “算了，虽然是个不可多得的老古董，只要你愿意帮助黑暗精灵，就送给你当做见面礼吧。”雷拉格叹息道。

    他龙口微张，轻细的咒语声召唤出强大的暗影能量，战争大厅里的光线一时间明灭不定。

    面具上，银色的能量镀层被逐渐褪下，一团漂浮的阴影笼罩在面具之上。

    【易容面具】

    【远古/神器/特殊/饰品】

    【被动效果：隐藏你的真实身份】

    【主动效果：变成另一个人】

    【描述：曾经被隐藏在与现世隔绝之境中的远古神器，被盗窃后得以重现人世。】

    神器！

    没有浮夸的攻击力和属性加成，仅仅只有一个主动效果和一个被动效果!

    李燃好奇道：“变成另一个人是什么意思？”

    雷拉格道：“你试试就知道了。”

    李燃戴上面具，竟然变成了满下巴触须的黑袍法师。

    这是灵魂之井一战中碎星祭司的形象。

    这是他的物品！？

    也就是说，碎星祭司的脸并不是他的真实面容，只是一个伪装？

    此时，李燃能够看到新的信息。

    【星族攫升形象】

    【使用需求：等级达到7级以上，魔力评级为S级以上】

    因为未达到使用要求，李燃刚刚戴上面具就承受不住魔力的反噬，生命值和精力值下降了一大截，被迫将它摘了下来。

    雷拉格摇摆着走到面具前，将手爪放置在面具上。

    李燃感觉到一种莫名的波动。

    “我帮你恢复了初始形态，它不再对使用者具有魔力要求，与此同时，它仅仅具有被动效果，只可以隐藏你的身份，即便如此，我相信这件神器也会对你有所帮助。”

    “你欠我一个人情，年轻人。”

    “现在，去做你该做的事吧，解救黑崖！”

