    第七十七章好像又双叒……升官了？

    一招！

    龙儿眼中，闪过一丝精芒。

    其实刚才韦小宝误解了她的话……并非是她没有自信在十招之内，打败这几个大内高手。

    而是打败这些人，根本不需要第二招！

    “喝啊！”

    与此同时，这五位大内高手，也是手掌相抵，排成了一条一字长龙阵。

    “破——！”

    下一秒，一只纤细的手掌，落在为首第一位大内高手的额头，内力吞吐。

    “碰！碰！碰！碰！碰！”

    几乎是同时，五道闷响接连响起。

    再看这几名大内高手，脑袋上同一位置，都是出现了一方不大不小的血洞。

    “一招……”

    场上韦小宝那略带得意的声音，仍在回荡。

    然而几名大内高手，早已没了气息。

    再看韦小宝的脸色，宛若吞了一只死苍蝇一样，如丧考妣，一双眼睛仿佛是在冒火，恨不得能够将平西王世子和龙儿生吞活剥了！

    “韦大人，抱歉了，这一百万两银子，我就不客气的收下了。”

    “小事，小事……”

    输人不输阵，哪怕是韦小宝此刻心仿佛在滴血，却也是强笑道：“不过是一百万两银子，能够见到猛将兄这般高手，真的精彩、精彩啊！”

    “皇上，方才微臣出手过重，还望陛下恕罪！”

    “无妨。”

    皇宫之中，人命如草芥，又何况是几个大内侍卫。

    无论是小皇帝康熙，还是提出这一提议的韦小宝，都是丝毫没有在意地上那几个丧命的大内高手。

    随后的时间，韦小宝也似乎放弃了继续折腾。

    一场宴席下来，也是在双方假意维持气氛的情况下，逐渐走向了尾声，勉强算得上是宾主尽欢！

    …………

    转眼间，便是到了平西王世子返回南云的日子。

    而小皇帝康熙这边，也是答应了赐婚，正式将建宁公主许配给吴应熊。

    大军浩浩荡荡，护送建宁公主的车驾，各种仪仗也是颇为醒目，一看便仿佛是在告诉众人，有大人物出行。

    “陛下，十里坡到了！”

    一名骑兵来到小皇帝身前，下马躬身道。

    “那就在这里稍事休息吧！”

    看了一眼天色，康熙也是拍板决定道。

    “是！”

    随着这一声落下，大军也是准备好了临时的营寨驻扎了起来。

    至于小皇帝康熙，则是看着一旁骑马的吴应熊，点头道。

    “驸马，咱们先到旁边的亭子里休息一下吧！”

    吴应熊也是点头。

    这一趟来京城的任务，他都已经完成，还迎娶了这样一个如花似玉的公主。

    虽然一路上只能看不能吃，实在是让人有些心痒痒的。

    但一想到回去之后，又可以临幸自己府上那些娇媚的小美人儿。

    吴应熊也是归心似箭，恨不得马上就回到南云。

    就在这时，忽然一道厉喝从远处响起。

    “狗皇帝，纳命来！”

    却见一名尼姑打扮的中年女子，整个人宛若一把出鞘的利剑，直挺挺地冲向了凉亭所在的位置，其目标赫然便是凉亭之中的小皇帝康熙！

    女子看上去保养的极好，年轻之时恐怕也是个养尊处优的主。

    只可惜，那左臂处是袖袍，竟然是空荡荡的。

    再看来人面色铁青，一双眼睛仿佛能够喷出火来，似乎倾尽三江五湖之水，都难以扑灭，一副誓要与康熙同归于尽的姿态！

    “保护皇上！”

    最先反应过来的，自然是武功最高的龙儿。

    后者也是知道，这个时候若是小皇帝康熙死了，自己等人恐怕也是很难离开京城……

    而另一个反应过来的，便是苏晨了。

    在来人出现的瞬间，他便是判断出了对方的身份，便是江湖上有名的“独臂神尼”九难师太！

    或者说，前朝崇祯皇帝朱由检的女儿，封号长平公主的阿九！

    阿九美丽绝伦，气度清雅高华，也是青竹帮帮主程青竹的女徒弟，武艺高强。

    大明亡国时，阿九被崇祯斩去一臂，后来落发出家，法号九难……

    很明显。

    这位独臂神尼，也不知道是如何得知小皇帝康熙，今日要出现在十里坡，才是抱着必死的决心，当众刺杀皇帝！

    不过……

    以对方的武功，足以在禁军之中取小皇帝的首级。

    只可惜，偏偏多了一个神龙教教主龙儿。

    “铛——”

    这一剑被突然出手的龙儿挡下，后者也是毫不示弱，一掌拍向独臂神尼，逼得对方倒退了数步，怒视着来人。

    “你是何人？为何要阻止我杀狗皇帝！”

    “哼，我是谁并不重要，想刺杀陛下，先得过了我这关！”

    “好，那我就先杀了你！”

    一前一后两道人影，在凉亭之中飞上飞下，打来打去，宛若神仙打架一般，看得众人双眼发直。

    趁着这个时候，韦小宝也是提醒道。

    “皇上，咱们还是先跑吧。”

    “对……”

    注意到场上局势，康熙也是不笨，知道先行离开才是最安全的选择。

    况且这一次他亲自出京送建宁公主和吴应熊，本就有些托大，无异于白龙鱼服，自然是不能继续让自己待在这等危险的境地之中。

    不过……

    正在与龙儿交手的独臂神尼，却是丝毫不愿意放任小皇帝康熙，回到大军的保护之中。

    “去死！”

    一掌迫开龙儿，后者又是手持利剑，飞扑向了康熙。

    “护驾——！”

    见到这一幕，苏晨面色微微一变，抢先一步，闪身挡在了康熙身前。

    “铛！”

    这一剑，直直刺入苏晨胸膛。

    然而却发出了金铁交击的声音，显然是被金丝软甲抵挡了下来。

    “苏爱卿，你没事吧？”

    “陛下，臣身上有宝甲护身，不妨事……”

    若非仗着自己有金丝软甲，苏晨也不可能做出这等举措。

    不过现在吗……

    他倒是不介意好好在小皇帝面前刷一波好感。

    “苏爱卿护驾有功，这次朕回去之后，就封你为护国公！”

    卧槽？

    虽然知道《鹿鼎记》这部电影之中，有些东西显然是不符合历史的，但听到护国公这三个字，苏晨也不知道是该哭还是该笑。

    总而言之，他好像又双叒……升官了！

