    经过百倍奖励的提升，之前脏兮兮的雷翼驹，此时已经完全变了一个模样。

    淡紫色的鬃毛，燃烧着紫焰的四蹄，还有额头上那个闪电标志，让它瞬间有了一种高贵的神秘感。

    背上那两个硬硬的凸起，此时也已经透体而出，化为一对血淋淋的小翅膀。

    呜！呜！呜！

    成长是有代价的，紫焰雷翼驹痛苦的嘶鸣着。

    不过即便这样，它也在不短的扑闪着血淋淋的翅膀，想要努力的飞起来。

    “这是什么，难道是天马吗？”

    肖擎一脸懵逼的瞪大双眼，楞楞的说道：“这宠物竟然还有翅膀，该不会是霸主级的吧！”

    “嘿嘿。”

    这一刻，萧寒非常兴奋，可他丝毫没有解释的意思，立刻打开属性面板。

    紫焰雷翼驹（帝君）：等级10，生命值＋100000，魔法攻击＋1020，魔法防御＋940，物理防御＋780

    技能①：落雷术，释放出一道雷电，对目标造成300点伤害，同时有5％几率令目标麻痹一秒，冷却3秒

    技能②：闪电锁链，释放出一道闪电，对目标造成350点伤害的瞬间，向方圆五米以内的目标弹射，每弹射一次，魔法攻击增加10％，可连续弹射三次，同时有10％的几率令目标麻痹一秒，冷却30秒

    技能③：雷翼狂袭，化身闪电，移动速度提升五倍，持续10秒，可随时中断，冷却30分钟

    技能④：狂雷天降，在方圆5×5米的范围内，释放出20道闪电，每道闪电可以对目标造成300点伤害，同时20％的几率令目标麻痹一秒，冷却120分钟

    介绍：紫焰雷翼驹是稀有的上古物种，天生掌握雷霆的力量，同时体内也拥有少量的雷炎天火，一旦激活出这种火焰的力量，它的未来将不可限量。

    注：30级以后可骑乘

    看完这样的属性，萧寒双眼猛然一缩，眼中的激动之色更是抑制不住的流露了出来。

    而一旁看到这一幕的三人，一会儿看看寒枭，一会儿看看紫焰雷翼驹，脸上的好奇之色越发浓郁起来。

    等了好一会儿，叶秋还是仍不住心中的好奇，开口问道：“寒枭大哥，这匹马好漂亮呀！”

    “竟然还有一双翅膀，它的是霸主级的吗？”

    “呵呵！”萧寒轻笑一声，没有回答这个问题，直接转移话题道：“天色已经很晚了，我们回去吧！”

    帝君级的宠物，怎么可以让别人知道具体属性。

    等哪天能够爆到一张传奇级别的宠物具现符，那他在现实中就不用再惧怕任何人了。

    而且今天的收获，也已经远远超出了逾期。

    以他高级炼药师的能力，背包中那根小孩手臂粗的血玉参，至少能炼制出几百颗培元丹来。

    除了血玉参之外，其它的药材也不少。

    凭借这些珍贵的药材，至少能从苏橙那里学会两种以上的丹方。

    那样一来，他就有资本在最短的时间内，将紫焰雷翼驹培养到三十级，五十级，甚至于七十级。

    “嘿嘿，真是有些期待啊！”

    一边小跑着，萧寒一边兴奋的嘀咕道：“也不知道七十级的帝君级宠物，究竟会有怎样的实力。”

    啾！啾！啾！

    这时，紫焰雷翼驹也熬过了最初的痛苦，兴奋的嘶鸣起来，扑闪着翅膀，追向那个让它脱胎换骨的新主人。

    “长翅膀的马，至少也是霸主级的吧！”

    这时，肖擎轻声嘀咕了一句，没能从寒枭口中得到答案，让他有种八爪挠心的感觉，简直好奇的要死。

    可又没有任何办法，只能眼睁睁的看着两人一马快速离去。

    直到他们完全消失在视线中，才一脸羡慕的说道：“如果我没有猜错的话，寒枭开局抽到的能力，应该可以凭空提升物品的品阶。”

    “刚刚那两头精英级的烈风马，被他驯服之后，应该已经变成首领级的宠物了。”

    “哎，知道又能怎么样？”莫奇叹了一口气，苦涩的说道：“我们没有他那样的运气，也只能认怂了。”

    “马天羽那家伙，咱们以后不能再联系他了。”

    “如果继续和他搅在一起，迟早有一天会因为他的原因，让咱们跌进万丈深渊的。”

    “嗯。”肖擎点点头，一脸赞同的说道：“在如今这样一个世界，活下去就已经很不容易了。”

    “该认怂的时候，咱们就得认怂。”

    “现在游戏中的东西，对现实的影响太大了，如果这一身装备全都爆了，咱们需要多长时间才能重新爬起来。”

    “其实我觉得吧！”肖擎犹豫了一下，继续说道：“咱们跟着寒枭混，似乎也很不错的样子。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    莫奇轻笑一声，开心的说道：“你有没有发现，他虽然嘴里说的厉害，但很多东西都不在乎的。”

    “刚刚那五百万保证金，他都没有要回去。”

    “还有那两瓶丹丸，说好两万一颗的，还说结束之后要付钱，现在不仅没谈价格，剩下的也没要回去。”

    “更重要的是，咱们收获了四匹精英级烈风马，可真是赚大了。”

    “嘿，一匹烈风马，至少也得近千万吧！”肖擎眼中闪过一丝兴奋之色，激动的说道：“这些东西在我们看来，都是非常极品的。”

    “可也许在寒枭的眼里，其实也就是一些垃圾而已。”

    “如果这次能够抱紧他的大腿，就算手指缝里漏出来一点，也能让咱们飞黄腾达了。”

    “这倒是没错。”莫奇眼中精光一闪，一脸精明的说道：“天羽爆掉的那一身装备，可是有一件钻石，三件暗金。”

    “可他倒好，竟然连看都不看一眼，直接送出去了。”

    “那家伙身上要是没有三件以上的传奇装备，我敢把这对眼珠子扣出来当球踩。”

    “是啊，开局抽到这种逆天的能力，几件传奇装备算什么。”肖擎感慨了一句，继续说道：“那这样的话，咱们回去就立刻联系叶晓晓？”

    “干嘛等回去啊！”

    莫奇双眼微微眯起，立刻说道：“现在就加她好友，不就是带人升级嘛！”

    “如果把这件事办好了，说不定以后就能跟着他混了。”

