    众多佛门之人在这里猜测了起来。

    一来二去，却没有哪个普通寺院之人想明白这到底是怎么回事？！

    他们自己想不明白，就托人到灵山之中询问消息。

    灵山的这些罗汉，菩萨，佛陀等等，本身就是他们的这些人的师长，面对后辈的打听，轻而易举地就打听到了事情的缘由。

    一条消息，瞬间在三界六道之中流传了起来。

    “你听说了么？！”

    “佛门的唐僧加入到道门了！”

    “他可是西行取经的关键人物，如今他是道门之人，还怎么帮助佛门西行取经？！”

    “又怎么会将经书带回来宣传？！”

    “是么？！还有这个事情？！”

    “不是天道法旨，西天取经么？！这个……”

    “不知道！”

    “具体情况么有人知道的，我打听到的，也仅仅是说这方世界的天道有变，如今的天道和之前的有一点区别。”

    “天道有所区别？！”

    “你这不是开玩笑么？！”

    “圣人就已经是不死不灭的，天道更是超越圣人的存在，他怎么会有所变动？！”

    “那就不知道了。”

    “反正这一次，佛门当兴，只怕是悬了！”

    这一条消息如同一道惊雷，迅速就在三界六道之中流传开来。

    不同人看到之后，有不同的理解。

    消息自然也是在第一时间传入到了道门三圣的耳中。

    三清汇聚到了老子的宫中，人人脸上都带着一些幸灾乐祸的笑容。

    “佛门当兴？！”

    “嘿嘿……连唐僧都是我们道门的人，这佛门还如何当兴？！”

    元始天尊毫不犹豫地询问着：

    “大师兄，你说我们要不要趁机对佛门……”

    “不可！”

    太上老君第一时间摇头说道：

    “二师弟，你万万不可冲动，如今天道有变，佛门当兴已经有所阻碍，那我们道门就要继续兴盛下去！”

    “可这一切，都有可能那孙悟空身后的那名神秘天道几笔级别的人物有关……”

    “这事情稍微麻烦一点，就有可能演变成为天道和天道之间的较量！”

    “天道！”

    “这个级别的人可是我们能够招惹的了的？！”

    “但凡是任何一个天道，都并不是我们能够招惹的……”

    “既然如此，不管那天道是不是有变，我们道门所能做的，就是在一旁静静旁观即可！”

    “老师真有需要的时候，自然会吩咐我们……”

    “你们说，是不是？！”

    元始天尊点点头，认同着：

    “没错，还是大师兄你考虑得周全，这事情已经在向着我们有利的方向而去，我们只需要静观其变就行！”

    “不！”

    通天教主也在一旁开口说着：

    “我们不能只是静观其变，还要稍微推波助澜，佛门的人不是不想要在这里将自己的这点事情宣扬出去么？！”

    “那我们就要将这些事情给宣扬出去，将整个经过都帮他们说得清清楚楚，尤其是唐僧和孙悟空的事情……”

    “届时，我看他佛门还怎么进行西天取经！”

    元始天尊没有立刻说话，而是将目光看向了太上老君，从他的目光之中，就可以看得出来。

    他纵然没说话，实际上心中也是认同通天教主的想法。

    能够给佛门的人添点乱，那就要在这里给他们添乱，绝对不能够让阿门好过的。

    敌人不好过，那就意味着自己这边相对就能够舒服一些！

    太上老君皱着眉，没有第一时间回话，他的双手结印，不断地变换着不同的法印。

    正在这里推算着什么？！

    他想要看看这样做的未来场景到底是什么样的？！

    可是一番推算之后，他还是叹了一口气，摇了摇头说道：

    “天道有变，我从天道之中，根本看不到未来到底是什么样的一个情况！你们刚刚所说的事情，我个人是不赞同的，万一真就是那神秘天道所为，我们这般行为就有帮助对方的行为，到时候师父那里可未必能够交代过去！”

    稍微一顿，太上老君的目光停留在了通天教主的脸上。

    “届时师父怪罪下来，我们真的能够承担得起么？！”

    鸿钧老道的实力，他们没有人不知道的。

    这般实力之下，他们这三名圣人，还是不要招惹对方的好。

    “哼！”

    “胆小如鼠！”

    通天教主冷哼一声，翻了一个白眼，不由暗骂了一声。

    太上老君对通天教主也格外的了解，直接无视他那骂人的话，继续说道：

    “这段时间，我们道门的人不光是不能主动挑衅佛门之人，甚至还要对其保持礼让，克制……绝对不能让鸿钧老师误会我们在帮助外来天道！”

    “没错！”

    元始天尊颇为赞成。

    “大师兄所言有理，就按照大师兄所说的来办，不光是我们的弟子，我们也一样，这段时间尽可能不要出现在人前！”

    元始天尊和太上老君都已然是认同了这个计划。

    通天教主并不说话，也只能够默默认同。

    他们三清原本是一体三人，情感自然不是其他人能够比拟的，可经过了封神之事，让他们三人之间出现了一点小小的间隙。

    如今这段时间，他们也已然是修复得差不多了。

    天道之下，就是他们三人最大。

    三人合力，就算是西方二圣也不得不在这里看他们的脸色行事。

    任何命令，必然是要他们三清首先统一意见才是，只有他们三清统一了意见之后，就算是佛门双圣，也不得不在这里看他们的脸色。

    如今这三清已经统一了意见。

    太上老君当然不让的站了出来。

    他是三清之首，又是人教教主，由他在这里发布命令，才是最合适的人选。

    简单的几个瞬间，他就已然是拟定了一个信息，传递给了三清之下的道门所属之人。

    凡是道门之人，都要遵守他的这个命令才是。

    命令只有简单的一条。

    凡是道门之人，见到佛门之人，都要礼让三分，不到万不得已的时候，绝对不能够和佛门的人起冲突！

    圣人法旨，传遍了整个道门所属！

