    第70章 妙手春药堂

    第一部第070章妙手春药堂

    店小二有二十岁左右，机灵稳重，一看见余让进来，忙起身笑脸相迎，鞠了一躬说：“公子好，请问需要什么帮助？”

    余让问道：“我想问一下你们这儿的医生挂号费是多少？如果有药方，可以直接抓药吗？”

    店小二愣了一下，客气地答道：“公子说的是坐诊费吧，我们这儿有三个医生坐诊，坐诊费分别是一个，五个和十个晋布，您也可以凭药方直接抓药，只付药费。”

    余让心说，怪不得这儿抓药的人并不是很多，来这里的人应该非富即贵。余让知道十个晋币就是一个人一个月生活费，这坐诊费也忒有点儿高啦。

    不过余让也是有收入的人，他一是想咨询一下父亲的病情，二是想问问医生对回魂丹的看法。

    余让又问道：“这三个医生都有什么经验和区别吗？”

    店小二回答道：“我们的招牌刘大夫刘妙手已经70岁，学医60年，小刘大夫刘回春40多岁，学医30年，刘小大夫刘扁鹊20多岁，学医10年，他们是祖孙三代行医世家。

    余让明白了，还是老中医有经验：“我就挂老刘大夫的号。”

    店小二微笑地说：“公子好，我们的刘妙手大夫一上午只看三个病人，今天前面已经两个人了，今正好剩一个名额，刘大夫正在看第一个病人，一个时辰以后可以吗？”

    余让又问道：“没事，我可以去楼上等待吗？”

    店小二说道：“当然可以，刘妙手大夫的坐诊室在二楼，其他的医生的坐诊室都在三楼。”

    余让掏出了十名晋币给了店小二，店小二收了钱，引领着余让上了二楼候诊大厅。

    候诊大厅布置得不错，还有桌椅可以休息喝茶，余让上来的时候。竟然发现有一位公子也在等候，他正在喝茶。

    此人中等身材，虎目圆脸，身材敦实，余让看人的眼光本来就不错，他一看就认出了这个公子是昨天另外的一个夜行人，只是换了一身新衣服而已。

    这个夜行人也看见了余让，余让微微一笑，这个男子急忙起身请余让坐下来。

    夜行人也是好眼力，说道：“你好周公子，我们又见面了。我是魏冰冰的弟弟，魏小虎，感谢昨天的救命之恩，我姐，她还好吧？”

    余让说道：“你姐姐一切都好，不用太担心，以后叫我余让吧，我正好有事想咨询一下医生，所以就过来了，没想遇到了魏公子，魏公子是想看什么病？”

    魏小虎也不隐瞒说道：“听说刘大夫经验丰富，我还是想问问我母亲的病，还有就是关于治疗特效药的问题。”

    余让有点可惜地笑着说：“早知道你来，我就不来了，我们俩一块儿来了，可以少花十枚晋币了。”

    魏公子也笑着说道：“要不余让哥的十枚晋币我出了吧。”

    余让摆了摆手说道：“我开玩笑呢，我还有别的事要问一下呢，我们分别咨询刘医生吧。”

    两个人喝着茶，愉快地聊着天，在外面慢慢等待，余让从魏小虎的言谈举止，还有穿着来判断，魏小虎应该是魏国贵族公子。

    两个人正说着话，门诊室的门开了，出来的是两个女子，竟然也是熟人，是余让念念不忘的丽人。

    出来的是身着便装的贾玲玲和阿芸。阿芸也看见了余让，那小眼不断瞟着他，愤愤地说道：“有的人就像是那一副药，我们要天天遇到啊。”

    魏小虎不解地问道：“什么药啊？”

    阿芸笑着对贾玲玲说：”狗皮膏药呗，小姐，我们走吧。”

    贾玲玲还是微笑着，也没有说什么和阿芸一起离开了药堂。

    余让一样也是聪明人，他联想到难道回魂丹和贾可有关系？他年纪大了，难道需要服用回魂丹？

    贾杰，贾玲玲都还年轻，贾可这个老家伙是不是有什么老毛病？真活该，如果我拿到回魂丹，一定不给他服用，气死他。

    门诊室的男助理请魏小虎先进去就诊，魏小虎先进去了，经过了大概一个时辰，门又开了，魏小虎走了出来，他手里也没有拿药方，也没有说什么，只是对余让简单地说了句：“周公子，我先回去了，麻烦你照顾我姐姐。”就匆匆下楼走了。

    助理又请余让进去问诊，余让走进了这一大间问诊室发，发现有一个微笑着和蔼可亲的老者在等待，他也是一身大白褂子，一个状态特别好的银发老者，坐在一个大方桌前，示意他坐下。

    余让心说，怪不得看病都找老医生，说医生这个职业养老不养小，一看这位老者坐诊看病，和蔼可亲，微笑示人，病还没看就好了一半儿了。

    余让拱手坐下说道：“刘大夫你好，我想咨询两个问题，请你解答一下。”

    刘医生点头说道：“公子请讲，我尽力而答。”

    余让说道：“第一个问题是我父亲常年劳作，老毛病了，腰也疼，背也疼，想看看有什么特效药，我父亲没有过来，在外地生活，有什么容易寄送的药物吗？”

    刘医生听了，停了一下说道：“如果你的父亲是常年劳作，没有特殊别的原因，那就可以用药物膏药来维持改善。至于说抓药方面，如果不是特别严重，不用服药，只用定期定时敷贴膏药就可以，这里有我研制的刘一贴膏药，一天换一张，30天一个疗程，贴完就可以缓解很多不易复发，此药贴是我本人发明的，多种中药精心熬制而成。

    公子可以直接采购，派人寄送特效膏药是非常方便的，而且我们一楼就有现成品，可以先买一个疗程试用。

    余让点了点头，顺便又问一下：“这个膏药应该有不错的效果，想问一下价格多少呢？”

    刘大夫伸出了一个手指头，说道：“我的刘一贴膏药，一个晋币一张。”

    余让还是有些吃惊，怪不是这看病的人不多，主要还是太贵了，看病难看病贵，真是古来有之。余让工资不低，也负担得起，又问道：“我想再问问关于回魂丹的事，刘大夫是否了解，哪里可以购买到此药物。”

    刘医生又笑着说道：“公子，你是今天第三个来问回魂丹的人。”

    余让嘴一咧说道：“第一个，第二个病人都问了吧，看来刘医生今天赚大发了。”

    刘医生笑道回道：“公子还真会说笑，远邦云南是个神奇的地方，大理古国边陲小国，却是药材之乡，有的药材我们中原地区很少见，一般认定的是将“三七、滇重楼、灯盏花、铁皮石斛、砂仁、天麻、云茯苓、云当归、云木香、滇龙胆”10个品种为“十大云药”品牌药材。据我了解，回魂丹是由云南得道的真人或仙人炼制，数量极其有限，主要有云南特有的多种药材组成，功效主要是活血化瘀，平喘化气，对于一些急难杂症有效果，但也不是万能的药物，至于说哪里有此药，公子应该比我更清楚。

    但这种药物太多传闻，也有禁忌症，也有适应症，不是所有病患都可以服用，我个人认为对哮喘，眩晕以有胸闷等慢性气血不足病症，有起死回生的疗效。“

    余让追问道：“我前面的小姐和公子说谁需要服用回魂丹了吗？”

    刘大夫笑了，回答说：“公子是个聪明人，我们的膏药是有些，也是限量供应的，公子孝心可嘉，三十张个为一疗程，今天可能还有存货。”刘大夫还是有比较职业的保密意识。

    (本章完)

