    助手小何竖着耳朵，尽管将跟着的老板的一些阴私的话儿都给听了个全须全尾，却只当是一只耳朵进，一只耳朵出了。

    “向总，我们出发？”

    向天华摆了摆手，“去喜阅，我要听听他们的说法！”

    ……

    王一凡再次刷贴吧的时候，那个号称梁山吴彦祖的家伙已经跟他楼上的小姐姐勾搭在一起了，两个人借着一个帖子，聊得火热。

    “呸！”

    他气愤地吐槽了一句，“为啥别人勾女都那么简单呢！”

    耍个心眼儿，都能碰上撒狗粮的！

    苍天无眼！

    “哎呦，王一凡，你挺有闲情逸致啊！”

    冷不丁，身边突然响起一个声音，把原先把注意力都放在手机上的他给吓了一跳。

    转头，一个俏丽的身影不知何时坐在了长椅的另一侧，大大的眸子里正泛着些微冷光。

    “哈哈哈，真是巧啊，这都能碰到！”

    王一凡伸手摸着后脑勺，很尴尬地笑着。

    “不算巧，我特地来找你的！”眼前的美女语调清冷，还透着几分疏离，“你把我电话也给拉黑了？”

    大姐，求求你放过我行不行？

    王一凡欲哭无泪，“拉黑，不可能，我看看！”

    他假意翻开通讯录，点进黑名单，赫然看到金铃两个字安安静静地显示在屏幕上，“咦，怎么回事？手滑了？”

    这女人邪性，这都能遇上，把她的电话放进黑名单，貌似也没什么用。

    金铃似乎根本没注意到他将她的名字放出黑名单的动作，“我特地找过来，是想跟你说声抱歉！”

    “抱歉什么，都是朋友！”

    王一凡急忙摆手，他心里是有怨气的，不管怎么样，眼下碰到的一些问题，很大可能性都是面前这个只有过几面之缘的女人造成的。

    收益和损失，实在是不成正比，太惨了些！

    哪怕是能拉拉小手，这些吃的亏，受的苦，也能聊以慰藉了！

    呸！

    王一凡，你在想什么？

    “有兴趣听听我的故事吗？”

    金铃淡淡地笑问。

    “额，我还有点事情，要不，下回再聊？”

    王一凡下意识地拒绝，他本能地拒绝和金铃有更多的接触。

    “好吧，有机会再说！”

    她笑了笑，露出几颗白白的牙齿，但这笑意，很快就收敛了，又变得淡漠。

    王一凡起了身，她也起了身，亭亭玉立地站着，在冬日的冷风中，竟是透露出一股子萧索。

    如果金铃像之前遇到的一样，表现得强势一些，表现得更加自信张扬一些，王一凡兴许真的能做到头也不回地离开。

    但此刻，他心里微微有点难受。

    王一凡，这是个大麻烦，大麻烦！

    心中莫名地生出两个小人来，在不断地左右着他的情绪。

    他没有停步，转了个弯，眼角的余光看到金铃仍旧站在长椅边上，目送着他离开。

    尼玛！

    王一凡心里骂了句，狠了狠心，快步离开公园，再也没有回头。

    他怕再回头，他就会动摇。

    因为他知道，她肯定有故事，而他，内心始终是柔软的。

    心软，是种病，得治！

    一路上默默地坚持着这个信念，王一凡回到了荣耀经纪，叶胖子租的那间办公室。

    整个办公室里，空空如也，叶胖子抱着个纸盒子，随意地坐在地上，看着孤零零的。

    “东西都搬空了？”

    王一凡拽了一把想要起身的叶胖子，叶胖子也不知道是腿坐麻了，还是这个姿势起身困难，把他给拉了一个趔趄。

    “这，能退还是早点退，空在这里，也是浪费钱！”

    叶胖子回道，语气之中带着落寞。

    即便是在荣耀经纪最困难的时候，他都没有清掉这间办公室的想法，可现在，他不得不做出这样的选择。

    原本以为来了救世主，却没想到是个惹事精。

    他无力也不愿吐槽王一凡，对面毕竟是东煌传媒的，荣耀经纪小小的体量，根本是斗不过的。

    那人随意亮出点人脉，也足够将荣耀经纪给碾死。

    “梦想家那边不是也得清退了，到时候荣耀经纪搬去哪儿？”

    王一凡理解叶胖子的心情，就好像他当初在共远时的处境，这种无力感会很容易让一个男人暴躁和愤怒。

    他算是调解地不错。

    身在这个社会之中，总会有很多的不如意。

    “哎，先走一步看一步吧，总要把这段时间给撑过去！”

    他没说，这样下去，其实不是个头。

    “我记得梦想家附近起了个经济园区，是对外招收企业入驻的？要不，我们把荣耀经纪搬到那儿去？”

    王一凡问。

    “有那么一回事！”

    叶胖子下意识地回了一句，然后看向王一凡，“凡哥，现在还租场地？”

    “那不然呢，公司总该有个公司的样子吧？”

    “可那边的租金虽然便宜，但对现在我们公司而言，也是一个很大的负担啊！”

    现在都不是投不投钱的问题，而是荣耀经纪怕是会被压得没有翻身的机会。

    “我发现你还是对我没有信心，我都说了，交给我，这些都是小事！”王一凡笑了笑，叶胖子其实不是坐吃等死的人，他其实这一段时间，都在试图越过行业内大公司的影响力，在自媒体上发掘力量和展现才华。

    可不管怎么样，自媒体的成功有一定的偶然性，大多数情况下，也需要幕后成功地推动。

    短时间内，想要从中杀出条血路来，机会也是少之又少。

    “哦，对了，有个东西你帮我写一下，措辞要强硬一点！”

    王一凡的手机上，一个陌生号码发来了几乎囊括了东煌高管邮箱的联系方式。

    叶胖子捧着笔记本，呆呆地看着王一凡要求他写的内容，一脸的胖子问号脸。

    为什么感觉不像是说理的，好像更像是一种责难，一种讥讽？

    还有，这《我剑》又是什么鬼啊？

    小说？

    为什么从来没听说过？

    又是你写的？

    咦，为什么是又？

    哦，对了，之前那部《鬼吹灯》也是凡哥写的！

    合着眼前站着的，是隐藏网络小说大神啊！

    这是要和东煌传媒硬杠？

    大佬，头铁也不是这么玩的啊！

