    张鲁母亲卢氏，原来在天师教就协助丈夫张衡管理教中内务。

    卢夫人没来之前，神农教中的寻仙小镇、神农别院、神农居上中下三院的管理非常混乱。

    潘烈一心修炼，提出一个想法，让地灵去实施。地灵办好就，就呼呼睡大觉，至于乱糟糟的场景，潘烈不发话，谁也不敢乱管。

    潘烈也没有管理个大公司大教派的经验，走一步看一步，才造成如此局面。

    卢夫人来到神农祖地后，潘烈就向其请教如何管理教中诸弟子。

    卢夫人皆对答如流。

    弟子管理，天师教设法师、道士、居士、信士四等修士。

    法师都是天师教教主张道陵的弟子，修行正一经有成他们在斋醮法事中充当领导角色。

    天师教中法师的要求非常高，除了能降妖除魔外，对修炼知识、修炼的方法都已经有了很高的了解，能过对弟子进行指导，自然也可以自行收取良才作为弟子。

    如今天师教中，能充当法师的，也就卢夫人、张清、张复、张京四位。本来还有人，那就是张修，在汉中的时候，被潘烈一把火烧成了灰。

    人行大道，号为道士。身心顺利，唯道是从，从道为士，才能称为道士。道士，已经走上了正式的修道之路，并住在道观之中，诚心修炼，目标就是超脱轮回。

    张起、张珩、张重三位，就是此阶段，他们沉心修道，但还没有修出法力，后专修武学，经数十年苦修，如今都是罡气境巅峰高手。

    如今这三人，正在周山地煞场闭关，准备走凝煞入罡的方法进行突破。

    居士，则相当于道家的俗家弟子。居士，都是有师承的，并代表着要遵守着戒律，锻炼自己的意志。

    信士，就是普罗大众了。

    天师教虽然没有神农教如此庞大，但内务也非常庞杂，但卢夫人能将其管理得井井有条，可显出她的不凡。

    潘烈请卢夫人为神农教少司命，专管神农祖地后勤事务，报国弟子的衣食住行，还有祭祀礼仪之类。

    卢夫人欣然接受。

    卢夫人上任后，神农祖地开始变得有序起来。

    神农居上中下三院，改称为上中下三宫，三宫将任命宫主一人负责管理。因神农教外门、内门弟子不多，暂未定人选。

    负责培养灵兽的万兽山庄，改称为炼灵阁，由费玮担任。

    费玮本是卫家家奴，原是山中猎物，素有勇力，擅长驯兽，优善识马养马，后加入龙骑军作战，后又调入万兽山庄专职养马。

    负责炼制符箓的地方，被命名为炼符阁，由张清担任阁主；

    负责炼制兵器的地方，被命名为炼器阁，暂无阁主。

    负责炼制丹药的地方，被命名为炼丹阁，赞无阁主。

    再加上藏书阁，刚好组成五阁。

    神农祖地外，神农教建土建司、水运司，以及未来要组建的木灵司，金阙司、火雷司，构成外门五部，聚拢八方财物。

    木灵司，主要负责采伐木材。现在蜘蛛森林中，有大量铁杉木，必须要立即组建。

    金阙司，主要负责采矿。蜘蛛森林中有一条黑铁矿脉，也急需组建。

    火雷司，是五部中的战斗部门，也可对外提供佣兵服务。

    三宫五阁五司，以及各地地坛，则构成神农教的基石。

    现在，潘烈又将弟子主修功法确认，基本上解除了神农教的内忧。

    只要以五行真法为基，广招仙家子弟，神农教就会逐步扩大。

    潘烈又有炼器之法，到时候仙家子弟配合仙家法宝，则一人可镇一城。

    庆功宴时，张飞已经醒来。

    张飞再次觉醒后，实力已经达到先天巅峰，战力终于赶上了超一流先天高手水准。

    吕布也恢复得差不多了，此番大战，他受益良多，已经找到了突破的方向。

    唯有童渊，还在闭关状态。

    此次庆功后，刘辩、蔡邕返回洛阳，离去时带走了仙桃五颗，灵米若干。

    吕布、高顺也返回长子，镇守长子银元司。

    刘备、张飞，张扬、杨丑也急着回去，准备筹划建立与上党相连的官道事宜。

    卫仲道、唐甜二人也返回长子，为河东安邑城开间银元司中心城做准备。

    暴风城中，徐晃、乐进、诸飞燕则忙着统计各部战士的功勋。

    地坛升级为LV3，在九州鼎的加持下，可以投放16个地坛投影。潘烈为了让军部独自发展，在暴风城中单独设立一个专门兑换军修物资的地坛。

    因为四月底，正是早稻插秧的忙碌时分，潘烈并没有急着改革地坛之主，而是要他们务必做好春耕工作。

    今年除了壶关、屯留、长子、太原、澄城五地大力种植神农稻外，卫氏在河东一带种了三十万亩神农稻，大太监张让等人在洛阳一带种植了十万亩神农稻。

    加上壶关其他各县开垦的民屯，一起大约种植了200万亩超级神农稻。

    一旦六月底丰收，就可以养活一千万人。

    而将晚稻中下，又可以养活一千万人。

    如此，则大汉朝廷稳如泰山。

    所以，潘烈重心，还是放在蜘蛛森林的探查中。

    蜘蛛森林中，虫族母王虽然死了，但内里还存在着大量的螟虫、剑甲虫、铁甲牛虫。

    这里的界石已经被地灵炼化，蜘蛛森林已经覆盖虚空农场法则，只要杀死螟虫等怪物，他们的身体就会被虚空农场吸收化为农场养分，精华如虫甲可留下，运气好，可以从虫兽种爆出灵晶。

    打死怪物，可以掉落物品，这是妥妥的游戏法则。

    既然是游戏法则，那就有很多操作空间了。

    地灵掌控虚空农场，可以指定传送位置。

    如果，将此地对外开放，让其他势力来驻守，那不就可以坐享其成。

    潘烈有了这个想法后，就再也无法抑制自己的思路。

    让玩家打白工，征战诸天，这个想法，早就被脑洞大神们操作了坏了。

    万千位面，都可由玩家来征服。

    另外，无论开采铁杉木，还是挖取黑铁矿，都需要大量的人力物力，若是由神农教来管理，除了费力费时外，潘烈也没功夫打理啊。

    潘烈找来地灵，好好的规划一番。

    地灵不亏是半神灵，很快就规划出一个蓝图。

    暴风城移往虫族女王的巢穴中，在那里可以开发出十亩灵田，刚好用作军资。

    此地，作为暴风军驻地军营，是为内城。

    军功物资兑换地坛，自然也放在内城。

    九级城墙，可作为外城，抵御入侵的虫族。

    外城与内城之间，建立兵器铺、丹药铺、符箓铺、杂货铺（卖矿锄、锯子、馒头，专业回收木材、铁矿）、灵酒铺、灵肉铺、客栈、书店等。

    其他地方，则规划成商业铺子，可以租赁给外来的冒险者经营。

    整个城池，分为南北两门，外有周水环绕（周山下来的水，简称周水），其外面，则是生长着高大铁杉木的泰古森林。

    蜘蛛森林与虚空农场交接的地方，地灵可以布置迷雾，设置新的超级城墙，由神农教子弟驻守。

    第一任驻守官，潘烈也已经想好，就是赵云和应龙敖相，他们驻守在超级城墙上空，可以随时支援暴风城。

    “此地，名为泰古秘境。”

