    “那就是龙宫龙王，看起来好年轻啊！”

    “你们看那名龙王，不仔细看好似他不存在一般，但仔细打量他，却又如此的夺目，不得不说，这龙王真的很帅，身上有一股强大的威势！”

    “龙宫龙王竟然来我们圣域了，看来他与我们红风神帝的关系果然非常好。”

    “帝庭与八荒的神帝好像还在我们这里，这...龙宫龙王可能还不知道八荒与帝庭成巫会联合吧！”

    “如若帝庭成巫会八荒三大势力彻底形成联盟攻打龙宫的话，龙宫估计很难抵挡了。”

    “现在这个时候，龙宫龙王过来，对于我们圣域还说可不是一件好事。”

    圣塔周围圣域的强者与弟子，看到王仙他们的到来，眼中露出震惊、好奇与惊异的神色。

    龙宫龙王亲自到来！

    这可是璀璨星空排到前三势力的首领。

    不过，在他们看来，如今龙宫的形势有些危机，甚至非常的危险。

    待到那三大势力真的联合在一起进攻龙宫，龙宫恐怕会遭遇到巨大的劫难。

    “在龙宫修炼，来迟了，恭喜晋级神帝。”

    周围议论的声音王仙听得清清楚楚，他并没有将之放在心上，来到红风颜他们的前方，满脸微笑的说道。

    “龙宫龙王能够到来，可是给了我很大的面子。”

    红风颜笑了笑，朝着王仙示意了一下。

    王仙笑了笑，跟在他们身旁朝着圣塔上面走去。

    周围，所有人的目光也看着龙宫龙王跟随着他们红风神帝进入圣塔内。

    “这可是大事啊，帝庭成巫会与八荒的神帝刚在大典上提醒我们红风神帝，现在红风神帝又接待了龙王！”

    “龙宫龙王到来，这要轰动我们整个圣域了。”

    一众人看着他们进入圣塔内，眼中充满了惊异之色。

    “王老大，你终于来了，我们还以为你不来了。”

    圣塔的顶层，战法无敌裂开嘴笑着说道。

    “修炼忘了时间，我没有想到红风颜你突破的速度如此之快！”

    王仙笑着说道。

    “这还要多亏了你那颗风玉。”

    红风颜笑着说道，招了招手，让自己徒弟去准备一些食物。

    “对了，不知道龙王知不知道八荒与帝庭成巫会联合的事情？如今这个形式对于龙宫可是非常不好。”

    一众人坐下来，上水神帝朝着王仙提醒道。

    “在途中了解一些。”

    王仙微微的点了点头，看向红风颜：“昨天的时候，帝庭与八荒的神帝在大典上威胁你了？”

    “也不能说是威胁，警告我们圣域不要参与你们之间的事情，呵呵，圣域是圣域，我是我。”

    “一些事情，我要决定的，我们圣主也不会阻拦。”

    红风颜笑着说道。

    “这件事情，不用你们参与。”

    王仙摇了摇头，笑着说道。

    “王老大，三大势力联合啊，龙宫顶不顶得住？”

    战法无敌凑过来关心的问道。

    “虽然说八荒与成巫会帝庭如此快速的联合一起有些出乎意外，但是龙宫还是能够顶得住的。”

    王仙笑着说道。

    “能顶得住就好，你不知道昨天那两个家伙可是非常的嚣张。”

    战法无敌在一旁说道。

    “是吗？”

    王仙微微眯起眼睛。

    “这是小事，他们也只是做做样子，不敢在我们圣域这边嚣张，他们也怕将我们逼到龙宫这边。”

    红风颜不在意的摇了摇头。

    “师傅，菜来了，龙王，这是我们圣域最为著名的美味。”

    这时，耶律盈走了过来，满脸微笑的说道。

    “哈哈，圣域天下第一菜，老夫可要好好品尝品尝。”

    上水神帝笑着说道。

    而在王仙他们一众交谈吃饭的时候，整个圣域内，因为他的到来，完全沸腾了起来。

    圣域内，通讯设备使用的也是智脑。

    如今，在整个智脑上，全部都是关于龙宫龙王到达圣国的消息。

    对于龙宫龙王的到来，圣域所有人可谓是惊异无比。

    “龙宫龙王来这里是做什么的？难道是想要拉我们圣域和他们龙宫站在同一个战线？”

    “还真有这个可能，要不然龙宫龙王可能昨天就应该来了，他们可能是得知八荒与帝庭成巫会联合，所以想要找我们圣域当盟友！”

    “昨日的时候，红风神帝成帝大典，帝庭八荒的两名神帝确实有些扫兴，言语也带着一丝威胁，不过我们圣主也说过，不参与他们的之间的战争。”

    “龙宫他们自己找死，可千万不要拉着我们，我们圣域一直和和平平。”

    智脑上，对于龙宫龙王的到来，圣域所有人议论纷纷。

    “圣主，红风大人与龙宫龙王正在圣塔内，现在红风大人与龙王走的这么近，会不会...”

    与此同时，位于圣国中心宫殿的母圣塔上，几名圣域护法恭敬地站在圣主前方，汇报着消息。

    “不予理会，如若那龙王想要拜访我，就说我不在。”

    圣主手持权杖，依靠在椅子上，目光闪烁的说道。

    “是！”

    几名护法点头应道，心中也有些明了。

    圣主不接见那龙王，也是向帝庭八荒两名神帝传递一个信号。

    不过红风神帝大人执意要帮助龙宫的话，他们也没有办法。

    “神兀神帝，得到消息，那龙宫龙王也来这里了。”

    位于圣国中心宫殿不远处的一个豪华空中花园内，八荒的一名神帝手中拿着一个智脑，朝着坐在书房内饮酒的神兀神帝说道。

    “嗯？”

    神兀神帝目光一凝，缓缓地站起来。

    “红风神帝亲自接待了龙王，现在正在圣塔那里。”

    “很显然，红风神帝没有将我们的话放在心上。”

    八荒那名神帝目光有些冰冷的说道。

    “那圣域圣主那边呢？他们是什么反应？”

    神兀神帝脸上带着一丝煞气，冷冷的问道。

    “圣主那边没有反应。”

    八荒那名神帝摇了摇头。

    “既然这样，那我们就过去，问问那红风神帝是什么意思，刚刚突破为神帝，就想找死吗？”

    神兀神帝森然的说道。

    “好，如若她真要与我们为敌，那也别怪我们令之难堪，也别怪我们不客气。”

    八荒那名神帝附和的点了点头。

    两人身形一动，直接朝着圣塔的位置飞去。

