    “不要误会。”余乾义正言辞，“我把地点定在青楼，纯粹是为了出于私密性。

    你也知道，别的地方容易惹人视线，但是在这青楼，很安全，没人会知道我们曾经来过这。

    我们在这做出多大的动静外面也不会管的。”

    “说事，我不能逗留太久。”李念香依旧面无表情。

    “切，没劲。”余乾撇撇嘴，给李念香倒了一杯酒，道，“先陪我喝两杯。”

    “这种要求你都拒绝？我为你拿命在外面奋斗，让你喝杯酒怎么了？”

    李念香瞥了余乾一眼，拿起酒杯一饮而尽。

    看着对方这赏心悦目的脸庞，余乾神清气爽。

    “行了，我也不和你啰嗦了，找你确实有事。两件事。”余乾脸色也恢复正常，没再调侃。

    就在他正欲说的时候，门口有人轻轻的敲着门，顺带着传进来些许娇媚的声音，是老鸨的。

    余乾走过去，半打开门。

    细腻的香风就传了进来，半老徐娘的妈妈桑看着余乾，媚眼如丝的说着，“公子这都进来这么久了，就不点个姑娘嘛。

    这里什么样风格的都有，只要公子你说清你喜欢什么样的，这就给你找来。”

    “等会，不急，我再一个人静静。”

    余乾轻轻的笑了笑，随后掏出一张银票夹在老鸨衣服的之间。

    后者脸上的媚意更甚，轻咬嘴唇，用夹子的声音说着，“奴家谢过公子打赏。”

    “先下去吧，有需要我再叫你。”余乾淫淫一笑，伸手拍了下对方的翘臀。

    老鸨一个惊呼，点着头，扭着丰润的背影离开了。

    余乾面色清明的退了回去，将门带上。

    这一切，全落在李念香眼中，对于余乾这种风月老手的表现，她只是如常的看着。

    余乾退回桌边坐下，说道，“第一件事，就是我想请你帮我入剑修一途。”

    “就这？”李念香问了一句。

    “什么叫就这啊，很重要的好嘛，关系到我的终生。”余乾声音稍稍的提高了几分。

    李念香的眉头再次蹙在一起，“我给你的玉符不是用来这么糟蹋的，我说了，非紧急情况不要贸然用这种方式联系我。

    这种事，为何不直接到我府上找我？”

    “这是顺带的事情，主要还是别的事情。怎么样，你教教我怎样成为一个剑修嘛？”余乾露着微笑，很是温和的问着。

    “自从上次见过你出手，我就觉得我这辈子肯定要当个剑修了，多霸道啊。我也想像你一样。”

    李念香摇了下头，“但凡有个修行常识的人都问不出你这个问题，你的骨龄太大，神府已闭。没有任何希望，不要寄托这方面。

    而且剑胚这种东西千金难寻，以你的财力根本负担不起，哪怕是一个品质很烂的剑胚。”

    “那如果说我有呢？”余乾从储物手镯里拿出一个玉盒，直接打开摆在桌子上。

    看着这块被符箓压制住的剑胚，其灵性饱满程度极为罕见。

    李念香的表情难得转为震惊，“你如何有这般品性极佳的剑胚？”

    “此物，青灵剑胚，天灵窟自主诞生的剑胚。”余乾回了一句，“请问此剑胚够不够？”

    李念香继续问道，“你哪里得到的？这种剑胚，就算在太白门也是罕见的。”

    “这你就别管了。”余乾摇了下头，“你只需要知道，这东西现在是我的。”

    “这剑胚自然是够的，还是那句话，你神府已...”

    李念香的话直接被噎住了，因为余乾又从裆下掏出一件宝贝粗来。

    “加上这两粒天阙丹够不够？”余乾如是问了一句。

    李念香沉默了，“这天阙丹确实是目前开神府的灵丹，如此昂贵的东西，你又从哪得来的？”

    “我说了，你现在是要地位晋升为主，拿到这两样东西，你冒了多大的风险？你以为你现在的这条命是你自己的？”

    “你这是在关心我嘛？”余乾找了一个相当刁钻的角度问着。

    李念香沉默了，被余乾尬住了。

    她深吸一口气，“东西怎么来的？风险多大？是否被人盯上？”

    “放心吧，这是我浑水摸鱼来的，没有任何人会知道东西在我手里，非常的安全。”余乾稍微的把白莲教的交易一事说了一下。

    李念香定定的看着胆大包天，肆意妄为的余乾，声音极为冷漠的说道，“你若是再这般行事，不顾自己的生命安全，不用别人动手，我会杀了你。”

    余乾回道，“你放心，我自己也怕死，没那么蠢。我真要出事了，也不会供你出来连累你。

    就想请你教教我如何成为一名剑修，传两道法诀也好。我越强，对我们以后的未来就越有支撑力不是？”

    李念香稍稍垂下眼帘，说道，“剑修一路绝非易事。你有天阙丹和剑胚，确实可以开辟神府将剑胚放入其中温养。

    但是，开辟神府的痛苦不是一般人能承受的。”

    “会很痛嘛？”余乾问了一句。

    “嗯。”

    “我这人别的本事没有，意志力还是可以的，问题不大。”余乾爽朗的笑着。

    李念香没来由的想到了当时余乾在山洞里越狱的场景，意志力这一点，倒是确实可以得到承认。

    “就算你神府开辟了，剑胚也成功进去，但是不一定能温养出来。每个人对剑修这条路的天赋是固定的。

    行就行，不行就不行，从没有说后天加成一说。

    要是你天赋不行，这剑胚就终身孕育不出来，但却还每时每刻吸纳你体内的灵力。得不偿失。”

    余乾倒是没有想到还有这一点，不过这点对自己来说不算问题才是。

    就算自己没有剑修的天赋，但是自己有灵箓啊。

    到时候顶多累一些，多搞些本源之力来喂这剑胚，问题不大。

    “嗯，我还是愿意一试。”余乾点着头。

    “你就这么自信自己的天赋？”李念香问了一句。

    “我一个月时间，气血七品，炼气九品，我凭什么不能自信？”余乾反问一句。

    李念香眯着好看的丹凤眼看着余乾，轻轻的点了下头。

    “那我要不要改口叫你师父啊。”余乾一喜，乖巧的问着。

    “不用。”李念香想都没想，直接摇头，“第二件事。”

    余乾将桌子上的东西收了起来，表情挂上郑重之色，“第二件事就是帮我个忙，这关乎到我此次任务的成败。”

    余乾细细道来，其实要说现在谁是这个世上余乾最信任的人，那只能是李念香了。

    虽然两人的关系怪了一点，但是不能否认的是，两人却是可以说是彼此在这太安城的支撑。

    丁凇的事情，李念香自然是清楚的。

    于是，余乾毫无保留的将白莲教的所谓内奸一事说给李念香听。

    李念香静静的听着，等余乾说完他的计划之后，她轻轻的点了下头，“所以，你是想在天北山脉行动。

    用那子虚乌有的内奸来让这些白莲教的人起内讧。”

    “倒也不是子虚乌有吧。”余乾小声的问着，“白莲教还有你的人嘛，毕竟我这内奸一说，就是推到你当时附身的那个苗子箐。”

    “没有。”李念香摇着头，“这种势力没有任何插人的必要，我当时只是顺手利用了一下。”

    “那就好。”余乾笑了笑，“那就这么说定了，到时候行动开始，我喊你就是了。”

    “你想让那个丁护法顺便‘死’在这次行动中，可是当时他尸体都直接被焚毁了，你又如何让人相信这一点？”

    “这简单。”余乾从怀里拿出一块令牌，“你还记得嘛，我当时从丁护法的身上取下这块令牌。

    这是独一无二的，只要我将这个令牌留在现场就足矣了。

    反正死无对证，白莲教的人根本查不出来，只能默认这件事。”

    “你当时拿令牌的时候就想到这些了？”李念香忍不住问了一句。

    “这倒不是，只能说因为我有这块令牌，所以才会有这个计划。”余乾回道。

    “我还没强到能未卜先知的地步，只能说尽力的利用上所有能利用的东西。”

    李念香看着余乾，确实有些感慨。

    他确实可以说是胆大心细，行事果决，最重要的是脑子好使，每件事都能办的妥当。

    其实刚才听完余乾在鬼市的所作所为，李念香就已经惊叹了。

    这完全就是纯粹的靠嘴吃饭，一个人将整个白莲教的人耍的团团转。

    大理寺也蒙在鼓里，还取得了大理寺的信任。

    最关键的是，这种情况之下，他都敢胆大包天的吞下白莲教的东西，在那里疯狂的捞好处。

    不出意外，这个计划要是成了，鬼市白莲教的高层顷刻之间分崩离析，一团散沙。

    到时候，大理寺就能更轻易的将其全歼。

    而这一切最大的功劳就是奋斗在一线的余乾所有。

    单凭这份功劳，就足以让余乾在大理寺有着青云直上的资本。

    李念香没有任何理由不支持，甚至要全力支持。

    “念香啊。”余乾亲昵的喊着，“你陪我去趟天北山脉吧，我一个人心里不踏实。要是出事了那就不太好。”

    “谁允许你直呼我名字的？”李念香眼神锐利的看着余乾。

    “念香。”余乾死猪不怕开水烫，捏准了对方不舍得干自己的心理。

    “念...”欲要再喊的余乾闭嘴了，因为他真的感受到周围的杀气了，赶紧说道。

    “那咱们现在就先过去一趟，很快的。”

    “我回府一趟，很快回来。”李念香说完这句话，整个人顿时化作一缕青烟消失在原地。

    看着空荡荡的房间，余乾有些寂寞，主要是隔壁还隐隐传来激烈的战斗声。

    要不喊个妹妹进来交流一下武艺？

    最后余乾还是打消了这个念头，现在不适合，鬼知道李念香什么时候又回来了。

    来无影去无踪的，到时候再吓出毛病来。

    这种事真的会被吓出毛病的，余乾之前有个朋友就是这样。

    最后找了一个老中医，吃了好多中药才治好的。

    难得放松的余乾，小口的喝着小酒，吃着小菜。

    这次的李念香倒是没拖延时间，不到一刻钟的功夫她就再次出现在屋子里。

    身上的宫装也换下来了，现在穿着一身简单的青色仕女服。

    头上的装饰品也都取下来了，青丝稍稍拢在一起，清爽简约，素面朝天。

    李念香也不废话，直接右手搭在余乾的肩膀上，连带着他化作青烟消失在屋子里。

    余乾根本不知道发生了什么，只感觉到眼前一黑，等实现恢复的时候，他正飘在夜空中。

    这里已经是太安城外了。

    李念香就立在他的身侧，再次将余乾裹挟起来，朝北方的天北山脉飞去。

    速度之快，比当时大理寺的那艘飞船还要快上许多。

    顷刻之间便到了天北山脉这边。

    “去哪？指路。”李念香说了一句。

    余乾看着下方黑黢黢的山脉，像吞天巨兽一样匍匐在大地上。

    这天北山脉确实够大，根本就不着边际。

    “去槐山。”余乾指着一个方向。

    李念香带着他激射过去，很快就落在了槐山上。

    余乾轻车熟路的来到了山洞这边，上次和公孙嫣发现这边之后，后续有让大理寺的人过来勘察。

    现在这里已经很荒凉了，可以说是没有任何东西。

    余乾选这虚构成丁凇的闭关之地很简单，就是因为下面有个隐秘的洞府，而且还是被公孙嫣一拳打破的洞府。

    哪还有这么好的犯罪现场？

    走进山洞中，地上的那条大裂缝还在，余乾毫不犹豫的带着李念香就跳了下去。

    四四方方的密室现在空无一物，丹炉包括书架上的所有书籍全被带走了。就剩着一个金币的大门杵在那。

    余乾扫视了一下四周，非常满意，他将丁凇的那块令牌直接丢在一处缝隙之中。

    然后才满意的拍拍手起身离开。

    他丝毫不担心章诃他们会有人过来查这个槐山。

    因为他们真的都不是内奸，不可能在这敏感的时候来着槐山查丁护法的下落。

    李念香现在就是最称职的司机，飞到空中后，又按照余乾的要求，在这附近方圆数十里飞转着。

    按照余乾的要求，让她全力飞行。

    因为余乾要知道以这种速度在天北山脉之中飞行大概是怎样的脚程。

    按周策的说法，圣女很强，但总不至于比李念香还强吧？

    所以两人的速度应该差不多，参考价值很高。

    途中风声猎猎，余乾死命记着下方的山脉走势和地形。

    最后停下的时候才长舒了一口气，说道，“好了，可以走了。”

    黑夜中的李念香瞥了余乾一眼，带着他朝天北山脉的内部飞去。

    “唉，姐姐你带我去哪？方向反啦！”余乾呼叫着。

    李念香没有理会余乾，继续往里飞去，最后在一处钟灵毓秀之地停了下来。

    这是一处小山头，山上树木葱郁，更兼有流水潺潺，在月色下不少的山野精怪在其中奔袭腾跃。

    这些多是没入品，开灵智的但颇有灵性的小妖物。

    最高处有几间房子，李念香看了眼房子，直接带着飞过去，然后重重的落地，激起满地尘土。

    屋内瞬间奔袭出来一道身影，是一位戴着骷髅项圈的妖道，虽然穿着道袍，但是一点道士的样子都没有。

    满脸横肉，浑身上下散发着邪恶气息。

    这一看就是一位邪修。

    余乾有点懵，他不知道李念香带他来这里做什么。

    难道李念香不知道，这天北山脉的西南隅可以说是邪修天堂？

    她带自己来这种是非之地做什么？

    “何人擅闯本真君仙府？”

    道人见李念香下来的威势颇大，倒也没有咄咄逼人，而是有些惊疑不定的看着余乾两人。

    “此地灵气不错，暂时借用一下。一个时辰之后你再回来。”李念香负手而立，声音平静。

    对修士来说，强占洞府这件事不亚于凡人世界里的强占他人妻子。

    见李念香开口就是这等猖狂话语，道士如何能忍，暂借也不行，这事要是传出去了，在这他就没法混了。

    稍稍掂量了一下彼此的实力，妖道身上黑气大放，阴鸷的看着李念香说道。

    “阁下莫开这种玩笑，速速离去，否则别怪本真君不客气了。”

    李念香绣口一吐。

    一柄光芒大放的飞剑从中飞出，在空中涨大。

    白晃晃的光芒将四下照的如同白昼一般。

    飞剑携带雷霆之势，以肉眼不可见的速度飞腾过去。

    一剑！

    数间房屋瞬间倒塌。

    剑身插在地上，直接劈出一个数丈宽，深不见底的巨大裂缝。

    整个山头瞬间狼藉的不像样。

    余乾看着那炳光芒绽放的长剑，目瞪口呆。

    妖道一样的表情，身上黑气瞬间散去，以生平最快的速度跑路了。

    李念香手指轻轻一屈，飞剑折身回来，身上光芒散去，看着就是一柄再普通不过的长剑。

    但是剑身隐隐有幽芒，摄人心魄。

    余乾只看了一眼，便心神不宁。

    李念香反手将长剑轻轻插入地上，剑身轻轻的晃悠着。

    “坐下。”李念香对余乾道。

    “啊？”余乾不解道，“大晚上的我们来这个地方干嘛？能麻烦说一下嘛。”

    “你不是要开神府？”李念香淡淡说着，“此地灵气尚可，够我将你引入剑修一途。”

    余乾愣了一下，转而狂喜，“姐姐是打算现在就引我入道嘛？”

    “嗯。”李念香轻轻的点了下头，“此事不宜迟，剑胚放你身上终究危险性高了些。神府之中才是最安全的。”

    “好的。”余乾笑道，“我还以为，你给个坚决自个修炼就成。”

    李念香严肃道，“剑修一路岂是儿戏？天下修行玩法，剑修无论是难易程度，亦或是风险程度都位居前列。

    你以为凭法诀就成？

    若没有引路人，自寻死路而已。”

    余乾有些震惊，继而后怕道，“是我孟浪了，倒是没有了解这么深，多谢姐姐指点。”

    “别废话了，坐下。”李念香说道。

    “姐姐，有个事你可能不太懂，天北山脉这边很多地方都是有山头，也就是说可能是有后台的。

    刚才那位妖道跑路了，但指不定他后面还有很厉害的人，咱们现在就在人家地盘来开神府是不是不太好呢。

    万一有人来找麻烦，那我岂不是很危险。”

    “剑修，何惧？”李念香短短说了四个字，却霸道无比。

    余乾一怔，咬咬牙点了下头，直接盘腿坐下，坐在长剑旁边。

    “握剑。”李念香说了一句。

    余乾乖乖的照做了，握住剑柄的那一刻，一股子冰凉的触感。

    但是莫名其妙的，余乾突然心中涌上一种强烈的感觉，老子天下无敌？

    李念香感受着余乾身上节节攀升的气势，也不着急，静静的看着他。

    等对方恢复平静后，李念香才直接拿过余乾的储物手镯，取出里面的青灵剑胚和天阙丹。

    她想了想，直接将两粒天阙丹全都塞入余乾的嘴里。

    开神府，一粒足矣，但要想开出一个霸道的神府，两粒最佳。

    但同时意味着双倍痛苦。

    两粒天阙丹入口即化，先是一股暖流涌遍余乾的四肢百骸，然后又折回胸口处。

    轰—

    像一座火山在胸腔炸裂。

    同时带来的是撕心裂肺的痛楚，就像一层一层的直接扒开余乾的胸膛。

    余乾经历过的最大一次痛苦，就是十个手指甲被人一个一个的硬生生的拔下来。

    那次创伤，给心灵带来难以磨灭的印记。

    永不能忘的钻心痛楚。

    后来，他独自一人熬过了那段最艰难的时光。

    也是那一次之后，余乾的性子才会大变。

    平时依旧向阳，热爱生活。

    但是当遇事的时候便会有着极端的冷静，极端的理性，以及极端的冷漠。

    这次开神府的痛楚比起那次，不遑多让。

    冷汗瞬间打湿余乾的整个身体，整个人也止不住的颤抖着，喉咙间压抑着痛苦声。

    李念香有些诧异的看着余乾。

    没想到对方这么能撑，还能挺住不昏迷。

    不做他想，李念香右手覆上余乾的天灵盖，一股股最为精纯的剑修灵力从她掌心涌入余乾体内。

    “镇守心神，勿念，勿动，用心感受。”

    李念香的声音飘飘渺渺，若晨钟暮鼓，又似天外之音，洗涤着余乾的心灵。

    让他整个人如常下来，用心感受着体内本已闭塞却又重新开启的神府。

    最后神府固住，痛楚瞬间消失，随之而来的是阵阵温暖之意从神府涌了出来。

    余乾能清晰的感受到，那是一处虚无的空间，空无一物，却温暖无比。

    李念香见此，收回手掌，打开玉盒，将青灵剑胚上面的符箓取下。

    灵性饱满的剑胚顿时发出轻吟剑鸣之身。

    李念香凌空掐诀，打入数道压制符箓没入剑胚之中，剑胚这才安分下来。

    “张嘴！”李念香厉喝一声。

    余乾下意识的张嘴。

    这时，李念香再次掐诀，手中的剑胚缩小到寸许大小，飞入余乾嘴里。

    剑胚在余乾身体乱游，最后直接被神府吸引住，一头钻了进去。

    嘶—

    余乾倒吸凉气。

    刚才很疼，有种被异物强行突破的撕裂感。

    剑胚入神府。

    在这片虚无的空间到处乱窜，但来时的路已经没了。

    它只能在这片虚无的天地疯狂拱动，最后像是累了一般，静静的飘在那，陷入安静，陷入沉睡。

    过程看似很快，其实只在片刻之间。

    但这片刻之间，因为剑胚乱窜所带来的痛楚又让余乾爽了一番。

    他徐徐的睁开眼睛，脸色苍白虚弱，一句话都说不出。

    李念香看了眼余乾，淡淡道，“成了，接下来，你用自己的气血之力培育剑胚即可。等它出府那天，你就是一位剑修了。”

    “要多久...”余乾声音有些虚弱的缓缓问着。

    “因人而异，天赋越高越快。”李念香说道。

    “你用了多久？”余乾喘着气，好奇的问道。

    李念香没有第一时间回答这个问题，而是看着天空的方向。

    刚才离去的妖道又回来了，还带了一个人回来。是个身材干瘦的老者，身上强大的实力直接外放。

    丝毫没有隐瞒。

    余乾心里一惊，是个五品高手。

    不过，这实力看着比天圣真君都要差一些，余乾松了口气。

    李念香的战力他还是相信的，强如丁凇，都抵挡不住她的一剑。

    “十天。”李念香淡淡的说了一句。

    她负手而立，立在月色之下，山风吹过，一袭青衫的李念香清冷如雪莲。

    “当我七岁那年握住剑柄，我就知道，我将终身离不开剑。”

    “我的剑，名青鱼，且看好。”

    话音落，剑起！

    地上的长剑绽放光明，颤抖着，靡靡剑鸣之声自剑身传出。

    一剑飞出，划破长空，将柔和月夜渲染的凌厉。

    两声惨叫声传出。

    妖道和老者血肉分离，消逝与天地之间。

    闪烁的剑芒倒映在余乾的眸子里，他将这一切看在眼里。

    月色下的李念香依旧岿然不动，裙摆轻飘。

    长剑在其上方灵性旋转。

    佳人风华绝代。

    真他妈帅！

    贞歌三年，七月初四，天北山脉，月夜。

    李念香为余乾祭出最有剑意的一剑。

    这是传道一剑。

    剑光划破月夜，也划开余乾的认知。

    在余乾十九岁这年，他知道，他亦将终身离不开剑。

    吞剑入腹，凌厉的剑意消散天地之间。

    李念香拎住余乾的衣领冲天而起，朝鬼市方向飞去。

    ~~

    李念香将余乾送到鬼市的不远处后就翩然离去，后者立在原地看着她远去的背影。

    身体还是有些孱弱，但还算能撑的住，余乾放慢步子进去鬼市之中。

    一路回到白骨庄的住处，他破天荒的没有修炼，而是躺在床上沉沉睡去。

    翌日清晨，余乾醒来的时候，精气神已经恢复了。

    躺在床上睁眼思索，有种恍惚感。

    因为自己的神府已经躺着一枚剑胚了。

    余乾用心的感受着神府，青灵剑胚依旧静静的躺在那里。

    剑胚上有数条细细的红芒跟自身勾连在一起，涓涓气血之力输送进去。

    让这剑胚缓缓的跳动着，跟心跳相近的频率。

    这就是培剑的过程，接下来要做的就是等待其孕育。

    现在的神府之中一点痛楚都没有，反而有种非常温暖舒适的感觉。

    剑胚初入体内时候那种异物感也全然消失，适应了之后有种非常爽的感觉。

    余乾不由得想到了一件事，这培育剑胚的过程无非就是让剑和宿主心神相连，而两者搭建的桥梁就是最为纯粹的气血之力。

    那么，如果用灵箓的本源之力，会不会加速这一进程？

    因为从本质来讲，本源之力比气血之力还纯粹，理当有用才是。

    余乾有点心动了。

    李念香说过，培剑的过程因人而异，快的人很快，慢的人很慢。

    这一切都要看各自对剑道的天赋。

    关于天赋这件事，余乾现在其实对自己有很高的怀疑。

    毕竟诸多的前车之鉴摆在那。

    要不是有灵箓这个外挂，余乾现在还是最低级的打工仔。

    自己会不会也是个剑道白痴？

    余乾越想越觉得有这种可能，他直接盘腿坐了起来，决定试一试。

    他闭上眼，用心的感受着神府，然后从灵箓那里调用出一丝本源之力出来，直接朝神府那边涌去。

    本源之力没入神府，附着在剑胚的丝线上，然后直接顺着丝线没入剑胚之中。

    这一刻，余乾能清晰的感觉到这青灵剑胚好像很开心的样子？

    余乾狂喜，好像真的有用。

    正当他打算把本源之力再注入的时候，突然停了下来，想起了李念香说过的话。

    剑修一路最重要的就是飞剑和宿主的羁绊。

    这种培育过程是极为重要的，是日后能否心神相连的关键。

    自己要是现在揠苗助长会不会不太好？

    余乾觉得还是等一等再看看，当初李念香能用十天时间完成培育。

    今日他余乾就能九天完成培育，不是梦。

    余乾决定等一等，反正现在也不急，他愿意先相信一把自己的剑道天赋。

    等实在不行的话，再开挂...也不迟。

    我余某修行全靠自己的努力。

    灵箓？一个辅助工具罢了！

    收起剑胚一事的思绪，余乾又开始考虑起自己的弹药库了。

    本源之力现在剩的不多了，够不了几天的修炼了。

    天圣真君的那一份余乾还藏着，不想用。

    五品实力的本源，不能用来日常修炼，太浪费了。

    这一份余乾准备留着冲击丹海境用，这样才能起到资源利用的最大化。

    现在必须得先搞点本源。

    余乾起床换了身衣服，准备去猎妖阁逛逛，看看有没有什么好的赏金任务。

    这一两天估计没什么事，自己去搞个妖灵应该没什么问题。

    余乾也没有抱着太大的希望，因为他现在是七品修为了，六品及以上的本源之力才会对他的修行起到最大的帮助。

    同一品级的效果就大打折扣。

    而猎妖阁的大多数赏金任务其实都是六品以下的，因为六品以下的妖鬼大多数没多少灵智。

    很多行为都是凭着本能来的。所以才会为祸一方，被人赏金。

    那些上了六品的，大都成精了，就要生性血腥，那也大多数都是打一枪就换个地方。

    所以，猎妖阁上的赏金任务，关于六品以上实力的妖鬼的数量就比较少了。

    带着并不是很足的期许，余乾正要出门的时候，徐康之又来了。

    看着堵在院子门口的徐康之，余乾彻底无语了，满头黑线的说道。

    “老徐，你有这么闲的嘛？教里大大小小的事情这么多，而且圣女主导的这次行动不是都要人策划。

    怎么又跑我这来了？”

    徐康之无奈道，“余兄，我还确实忙，不过这次过来是圣女要见你，我才找你的。”

    “圣女？”余乾愣了一下，有些心虚的说着，“圣女见我干嘛，是又要开会嘛？”

    “不是，她只喊了你过去。”徐康之摇头说道。

    “有说什么事嘛？我这没犯什么教规吧？”余乾问了一句。

    “不知道，我只是传话的，你直接去圣女的住处就行，我还有要事，先走了。”徐康之撂下这句话后，直接离去。

    余乾有些不明所以的站在原地，他不知道这叶婵怡找他干嘛。

    按理两人不该有很多交集的。

    难道还在为昨天的事情生气，想秋后算账？

    余乾越想越有可能，女人不讲道理以及喜欢秋后算账这两件事是刻在基因里的，随时能表达出来。

    余乾叹了口气，无奈的朝山顶的方向走去。

    没多久，他就来到了叶婵怡的住处，院门紧紧的关着。

    “圣女殿下，我来了。”余乾轻轻的扣着门，喊了一句。

    “进。”院里传出叶婵怡的声音。

    余乾推门而入，叶婵怡就坐在石凳上，桌子上摆着一本古籍。

    她左手撑着脸颊，右手轻轻的翻着书页，表情有些罕见的慵懒。

    白衫落地，发丝轻扬，端的是人间美景。

    她的右肩上蜷缩着一只小橘猫，正是昨天玩石头剪刀布的那一只。

    “不知圣女殿下唤我来何事？”余乾恭敬的作揖。

    叶婵怡余光瞥了余乾一眼，阖上书籍，淡然道。

    “陪我出去一趟。”

    “去哪？”

    “太安城。”

    余乾的眼睛顿时就瞪直了，“圣女殿下不可，您身份贵重，要是被大理寺的人知道你在太安城露头，那风险太大了。

    请圣女殿下三思，有事让下面的人代劳就可，你万万不可以身犯险。”

    叶婵怡说道，“我去太安城，就我和你知道，大理寺要是知道了，你觉得为什么会这样？”

    余乾当场蚌埠住了，这他吗不是把自己架在火上烤？

    万一自己的行踪被大理寺的知道，那周策肯定会查这叶婵怡。

    到时候自己怎么解释？

    他都能想象周策的语气：你小子知情不报，几个意思？想吃里扒外？

    这叶婵怡他娘的不会是在考验自己吧？

    余乾耐着性子，抱拳说道。

    “圣女殿下，我自然是不会乱说，就怕被有心人撞见了，毕竟太安城藏龙卧虎不是。咱们总该小心一些。”

    “你话有点多了，照办就是。”叶婵怡表情冷了下来。

    “...是。”

    事到如今，他没办法。现在不仅不能告诉大理寺叶婵怡要去太安一事，因为一旦大理寺来人围她。

    余乾丝毫不怀疑自己会是第一个被叶婵怡拍死的。

    不仅不能说，还得要想尽办法瞒着。

    余乾指着叶婵怡的衣服说道，小心的说着，“圣女殿下，咱们去太安城是不是该换身低调点的衣服。

    你这一身太过风华绝代了，我怕吸引太多人的注意，总归是不好的，您觉得呢？”

    叶婵怡低头看了眼自己的白衫，折身回到屋子里。

    很快，叶婵怡就出来了，换了身衣服。

    这是身劲装，偏灰色调。

    很塑身，叶婵怡的骨架本就偏小一些，这一身直接将其玲珑的身段一览无遗的展现出来。

    腰间的一条宽玉带更是将她的腰肢显的若柳枝一般。

    头发梳拢起，用玉冠缚住，巴掌大的小脸素颜朝天，眉心的一朵红莲便显的格外醒目。

    给这精致绝伦的小脸蛋，多点缀出三分柔意。

    男装的叶婵怡确实少了些方才的绰约风姿，但是也多了另外一些青春活力。

    最青春的少女模样。

    “走。”叶婵怡淡淡的说了一句，当先走出院门。

    余乾硬着头皮跟在她的背后，视线不由得盯着对方的小翘臀。

    不得不说，确实翘...

    “你若再乱看，剜了你。”

    叶婵怡清冷的声音传入余乾的耳中，后者一个激灵，加快步子走到叶婵怡身侧，与她并肩走着。

    “圣女殿下，敢问这次去城里是要办什么要事嘛，有什么需要用到我的地方嘛？”余乾问道。

    “没事，我只是去逛逛，你是本地人，带路就成。”叶婵怡淡淡的回了一句。

    余乾愣了一下，这种时候，你去逛街？

    他欲言又止，最后还是问着，“章先生他们知道吗？”

    “我说了，你是唯一的知情人。”叶婵怡淡淡道，“不许让人知道这件事。”

    “哦。”余乾应了一声，有些诽腹。

    叶婵怡明显没什么和余乾谈话的性质，后者自然也不会上杆子的做那舔狗行为。

    只是一路默默的相随。

    ps：求月票。

    顺便问下，书名改为大齐仙差会不会更贴切一点，很关键，大家帮忙建议一下。

    最后感谢本书的第五个舵主Rainiiiii的打赏支持，

