    （今日第一更。）

    转眼已经是三天过去了，凌雪和凌月顺利升到了15o级，分别去四转了之后，凌雪得到了一件天器铠甲，给了冰茶，凌月得到了一件自己能用的法师护腕，就留下了。而且，凌月还学习了级强悍的新技能——冰雪漩涡！

    那一道道雪白的漩涡之中，蕴含了无尽的杀伤力，为了增加杀伤效果，凌月勤快的去练了一个上午，直接把技能等级冲到了宗师级，但要练到四转之后的圣灵级，估计还得要几天了。

    上线之后，该是我们对敌手打击的时候了！

    这几天，血饮和傲世可没有消停，伙同了一群跳梁小丑，四处对雪月打击，虽然无关痛痒，但是却也让人头疼不已，我和龙魂商量了一下，决定开始启动咱们蓄谋已久的B计划了……

    所谓B计划，就是狠狠的揍，将血饮盟打成名副其实的sB！

    ……

    再打开排行榜的时候，经过15天的双倍经验，大家的等级都在飞升——

    1、轻狂书生　154级　龙语者

    2、清风飞雪　15o级　冰霜剑士

    3、清风揽月　15o级　冰雪法师

    4、小蝴蝶　147级　星月祭祀

    5、七星灯　145级　黑暗剑士

    6、淡淡稻花香　144级　灵魂巫师

    7、暗影随风　143级　剑士

    8、酸酸甜甜　143级　法师

    9、紫韵儿　142级　神圣牧师

    1o、纯洁即吾命　141级　法师

    ……

    血饮盟的高端玩家确实不算少，那么这一次，就要让血饮大伤元气吧！

    行会领地里，雪月小团体会议在城堡大厅举行，龙魂、鬼炙、刑天、悲酥清风、乱舞春秋等核心人员全部到齐，冰茶、秦韵和夏天等mm也都到了，就只差凌雪和凌月了，因为，刚才她们两个下线去榨苹果汁去了。

    龙魂问道：“凌月凌雪什么时候来？我们再等多久？”

    我说：“再等等，不然对人家不尊重，不管怎么说，蓝星集团投入了不少人力物力到雪月，咱们几个了不起算是行政ceo，老板还是人家。”

    “嗯，我倒不是着急，只是……真的决定今天动手了吗？”

    我点头：“这几天让血饮天下欺负够了，咱们雪月在外练级的野队被杀了好多拨，甚至血饮天下和林傲叫嚣要把凌雪和凌月抢回去，一人一个当压寨夫人，你说，我还能再忍吗？”

    龙魂哈哈一笑：“确实，是可忍孰不可忍，再忍咱们就都变成忍者神龟了！”

    刑天挥了挥手里的战斧，哈哈笑道：“没错，就在今天，咱们要好好的教训一下那群兔崽子，这几天来，咱们忍得太多了！”

    正在这时，门口光芒一闪，两个美丽的身影出现。

    凌月一身极品法师装，手拿冰火毁灭杖，笑意盈盈。

    凌月则一身的炫目亚仙器套装，精致的胸甲勾勒出少女美好的身段，一抹轻薄的护腿甲片包裹着一部分雪白的长　腿，纹着别致图案的战靴踩在地上，荡开一**的光泽，犹如踏在水面上一般。银白色的光华在装备四周流光转动，一层隐隐的金色气盾浮现在小美女的身周，正是那圣盾技能，而凌雪的手中，我握着一柄银光闪烁的利剑，正是攻击力高达3ooo点的亚特兰蒂斯之剑！

    “吓！这还是凌雪吗？”

    龙魂刑天和鬼炙等人都惊呆了，这还是大家第一次看到凌雪穿着仙器套装的样子，那一身极品套装美轮美奂，更加衬得凌雪娇美得达到了惊心动魄的地步了！

    我也是暗暗心惊，没想到，凌雪穿上了亚特兰蒂斯套装之后，跟灵儿非常的神似，甚至还要让人心动，特别是嘴角那一抹沁人的笑意，真如春风般能够化开万年冰川一样。

    “大家都到了啊？呵呵，我们迟到了……”凌雪笑着说了一句。

    龙魂已经站了起来，惊骇不已道：“雪盟主，我没有猜错的话，这套装备一定……一定过了天器级别是不是？”

    凌雪笑而不语。

    “难道是鬼器？”龙魂眼睛都直了。

    “再猜～”

    “不会是……仙器吧！？”

    凌雪笑了：“龙魂大哥，你不笨嘛……”

    “靠！是真的啊……”

    龙魂飞快的打开了装备排行榜，下巴都快掉下来了：“防器排行榜……前十里有7件仙器，套装……亚特兰蒂斯套装……主人的名字隐藏了……”

    终于，龙魂醒悟了：“天啊！你们不要告诉我，亚特兰蒂斯一套，都在凌雪身上，就是这一套铠甲吧？！”

    我拍了拍龙魂的肩膀，道：“兄弟，认了吧吗，确实一套都在凌雪身上，我们花了一个星期时间，在海底城打的……”

    刑天和鬼炙齐齐的倒吸了口冷气：“太变态了！我就说了，雪月工作室那段时间肯定密谋干了一件大事！天啊，你们做的事情居然是打齐了一套仙器……”

    凌雪笑了笑：“其实也没什么啦，你们想想，有书生跟着，就算打一套仙器也是正常的……”

    龙魂有些郁闷的点头：“那倒是，恐怕全世界也只有书生最有资格能去打15o级的仙器了，换了其他人，早被Boss给娱乐了。”

    凌月这时笑着说：“大家别惊讶啦，凌雪有了这套装备之后就是咱们雪月的1号输出型mT，好事一件，接下来咱们要做的大事情，成功率大大增加啊！”

    “对！以后，凌雪的亚特兰蒂斯套装，应该也算是我们雪月的一个标志了！在全世界尚且没有多少仙器的时候就能够拥有仙器套装，这绝对是壮举啊！”龙魂想开了，哈哈大笑着说了一通。

    正在这时，忽然一个系统铃声在白云城上空回荡着——

    “叮～！”

    系统提示：玩家血饮天下成功提交了【掠夺令】，正是起对行会【雪月】驻地的挑战！1o小时后正式开战，被攻打驻地周围1ooo码内无法被闲杂玩家进入，目前血饮天下已经邀请了【傲世联盟】、【天骄】、【金戈铁马】、【笑天下】与【天地劫】五个行会加盟共同攻城，邀请上限5，防守行会同样可以邀请五个盟友行会帮助守城，攻城战正式开启后1o小时内，城堡大厅被占领，则驻地被掠夺。

    ……

    “靠！血饮天下这个王八蛋先动手了！”刑天火爆脾气出来了，一斧头差点把旁边的椅子劈了。

    龙魂审时度势半分钟，道：“6个行会攻打，估计人数也就1o万人而已，我们该当如何？找盟友，那是肯定的！”

    我点点头：“嗯，永恒和天下现在都是二级行会，大概能凑出来5oooo人，还需要三个帮手才行。”

    龙魂沉声道：“似水年华、听雨轩，这两个都可以的！”

    “那好吧，我去联系！”

    我站起来，对悲酥清风和乱舞春秋出了攻城战的同盟邀请，两人几乎同时确认，于是永恒和天下成功加入了这场战争。

    另外，联系孤坟，这中年大叔心中了然，哈哈一笑道：“这个得有报酬！”

    我说：“得了吧？上次秋风镇那个得天独厚的驻地便宜卖给你了，大叔别再跟我谈价格了，再说了，你一个有钱人，至于跟我这个穷小子斤斤计较吗？”

    孤坟不由一笑：“那好吧，似水年华就再帮雪月一回吧……”

    说着，远程提交申请，似水年华主盟也进入了名单内，好家伙，已经是三级行会了，五万人，有的搞了！

    正在这时，玩家“神许愿”主动联系我！

    “书生你好，需要我们许愿池帮助吗？目前，我们是二级行会，3oooo人其中有24ooo左右在线！”

    我立刻笑道：“大恩不言谢，以后许愿池的事情，就是雪月的事情，我们共同进退！”

    神许愿吃吃笑道：“好啦好啦，我只是看不惯血饮盟到处包场清人而已，不过，雪月和许愿池从来都是盟友，不是吗？”

    “嗯，是啊！”

    下一刻，许愿池进入名单内。

    最后一个名额了，当我找到凭窗听雨的时候，这美丽少妇也找到了我，两人几乎同时起了通话请求。

    “呵呵，真是心有灵犀啊……”凭窗听雨的声音充满了魔力，魅惑入骨，让人听了就忍不住浑身酥麻，好在，我在工作室里听惯了美女甜腻的声音，至少+75%抗性了。

    我开门见山：“美女，这次要请你们帮帮忙啦？”

    凭窗听雨挺幽怨的一笑：“没事的时候，你怎么不知道找人家？”

    我略一尴尬：“大家都挺忙啊……”

    “好啦好啦～～”凭窗听雨笑了笑，道：“听雨轩主盟已经到了三级，5oooo人随时听候书生小帅哥号令，还有四个一级的分盟，不过估计你用不上……”

    “呵呵，那就要主盟吧！谢谢听雨姐姐啦……”

    我老脸不红的喊了一声，大爷的，求人办事就得放低姿态。

    结果被我这么已经熬，凭窗听雨心花怒放，直笑得花枝乱颤，过了好半晌才说：“嗯，那就这样，1o小时后，我会让大家传送去雪月的驻地的！”

    “ok，谢谢了！”

    “不客气，我不是你的姐姐么？”

    “呵呵，是啊……”

    关掉了通讯器，我忽然心中若有所失，姐姐吗？我的姐姐只有一个，长眠在那个孤寂的墓园里……

    在雪月工作室里，幸福往往能够迷醉得让人失去自我，可是，每每想到了那个长眠在那里的女孩，我才能感觉到，我到底是一个什么样的人？强势、嚣张、飞扬？

    不，那些不过是为了生活，为了梦想，在骨子里，我依旧愿意当那个笨笨的菜鸟，被姐姐骂却开心咧嘴笑的少年。

    只是，岁月流逝，该长大了。

    话说回来，凭窗听雨这个女人还不错，很有手腕，一个小女人居然能让听雨轩傲立于白云城不倒，主盟三级，更拥有四个分盟，她的精力可谓是出奇的旺盛啊！而且，听雨轩里不少高端的铁血玩家，能够笼络着这群人一心的听着使唤，就可以知晓凭窗听雨这个女人的权术很不一般了。

    “呼……真要有那么一个姐姐，不知道是福是祸啊……”我微微一笑。

    ……

    “盟主，我们现在怎么办？坐等着他们来攻城，还是照常出去练级？现在，兄弟们都等着你号司令呢！”悲酥清风笑着问道。

    我说：“嗯？等着他们来攻城？不用了，咱们找了5个强大的盟友来守城，那么雪月主盟可以干点别的事情了。”

    “别的事情？”悲酥清风大惑不解。

    我笑了笑：“1o分钟后，你就知道了！”

    下一刻，我开始编辑消息，很快的，花了5oooRmB了一条系统公告——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：各位血饮盟的朋友，雪月与血饮盟的对立大家心知肚明，无所谓正义与邪恶，只是对着干上了而已。不过，这次血饮盟联合了5大行会攻打雪月腹地，那就没的商量了！现在，我警告诸位一声，如果不想与雪月为敌到底，请立刻在1o分钟内退出血饮盟，否则，一切后果自负！还有，我不是在虚张声势。

    ……

    “盟主，这是在干啥呢……”乱舞春秋也很不解。

    然而冰雪聪明的双胞胎两mm已经心领神会了，凌雪微微一笑：“别问了，你马上就会知道的……”

    “哦……”乱舞春秋有点郁闷，“你们今天都神秘兮兮的，让我感觉到一种智商上的压迫感……”

    我转身道：“你们稍等我一会，马上回来！”

    说完，使用回城卷轴传送回了白云城，然后召唤出烈焰战马，直接飞奔去皇宫！

    皇宫内，老国王坐于宝座之上，当我走近的时候，他居然认出了我。

    “年轻的战士，多谢你带回了安妮的战甲，这一次，你带来了什么消息？”

    我取出了包裹里的挑战令牌，交给了国王，道：“我要对血饮盟起死亡挑战！”

    “叮～！”

    系统提示：请输入需要挑战的行会名字！

    ……

    这一次，连系统都那么谨慎了，我则小心翼翼的输入了“血饮盟”三个字，马上得到提示，盟主Id为血饮天下！

    没错了，我直接点下了确认！

    下一刻，一个激荡人心的消息回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生成功提交挑战令牌！行会【雪月】正式对行会【血饮盟】起了死亡模式挑战，1o小时后，双方在线玩家自动传送入竞技场，从即刻起，被挑战行会玩家无法退出行会，挑战成功之后，失败方行会强制解散，所有玩家降低5级，胜利方行会成员等级提升1级，并且获得对方行会的一半行会经验！

    ……

    哼！就让血饮成为我们晋升为4级行会的踏脚石吧！

    雪月行会里，一阵欢呼，众玩家纷纷叫好，这这刻起，大家厉兵秣马，只为给予血饮盟一次致命性的打击！

    输掉的一方，将会解散行会，这个代价，也足够血饮天下吃上一壶了！