 “那再加我叶北冥一个，够资格了吗？”

    这句话，犹如一道惊雷，迅速击穿所有人的心脏，令所有人脸色疯狂大变。

    特别是四大仙宗那些人，个个身躯猛地剧震，腹中更是掀起了排山倒海般的滔天巨浪。

    叶北冥没死？

    这怎么可能！    他们都是亲眼见到他跳下万妖窟，被紧闭的万妖窟大门关在里面，这么多年过去了，他怎么可能不死？

    带着这些疑问，他们仰头看去。

    “叶辰？”

    秦洛雪和神熙，这个时候才从愕然总回过神，心头猛地一动，当即抬头看了上前。

    只见一只七彩神兽缓缓向下降落。

    神兽背上坐着一群人。

    从头到尾，第一个坐的是妞妞，第二个是一副熟悉的面孔，他从后面抱着妞妞，第三个是朵朵，她抱着那副熟悉的面孔，第四个是天河剑仙，他满脸憨笑，双肩各蹲着一只白猫，第四个是林景轩，第五个是龙傲。

    扫了一眼后，她俩的目光汇集在第二个那副熟悉的面孔上。

    当确定这个男人，就是她俩日思夜想的那个男人时，两人不禁掩嘴哭了起来。

    这一刻，她俩是高兴的，是幸福的，是感动的。

    因为，她俩的男人，回来了！    家里的顶梁柱，又立起来了！    她俩知道，从现在开始，不用为接下来的路该往哪走而发愁，也不用为接下来会面临什么样的危险而担忧，更不用为想念她们的男人而伤心痛哭。

    以后就是前方没有路了，也有人替她们开辟一条通天大道；就是天塌下来了，也有人替她们顶着，哪怕是郁闷了，也有人替她们解忧。

    回来了！    曾经那个男人回来了！    逃亡的日子将一去不复返，幸福美好的生活正在迎接着她们。

    “叶辰！！！”

    神兽落地的那一刹那，两人摊开双手，挥泪狂奔过去。

    “雪儿！神熙！我回来了！”

    叶辰翻下兽背，摊开双臂迎了上去。

    下一秒！    他只觉两股香风扑鼻，满怀柔嫩。

    这种感觉，真好！    “你个死鬼，这四年多，你都跑哪里潇洒去了，为什么现在才回来，知不知道我和神熙，还有朵朵和妞妞有多想你？”

    秦洛雪将脑袋埋在叶辰的左肩，一顿棉花拳伺候着他的后背，嘴上一通埋怨。

    叶辰嘿嘿一笑，摸着秦洛雪的秀发，感触良多：“雪儿，我也想你们呢，这四年多来，我一直在流浪，从天荒浪到另一个星球，再从另一个星球浪回天荒，每天除了浪就是浪，都没歇过几天脚呢。”

    “真的吗？

没有去找其他女人吧？”

    秦洛雪明知故问。

    “没有啊，我每天除了想你们就是想你们，哪里还有心情找其他女人，我不是那种没心没肺的男人。”

叶辰笑着说道。

    “行吧，我信你一次。”

    秦洛雪抹了一把泪，露出久违的笑容。

    叶辰嘿嘿一笑，摸了摸神熙靠在他右肩的小脑袋，问道：“神熙，你还好吧？”

    比起秦洛雪，神熙属于不善于表达自己的类型，有什么事都埋在心中，所以更需要他的关怀。

    “你回来，我一切安好。”

    神熙也泛起一抹久违的幸福笑意。

    “一家团圆了，好，真好！”

    天河剑仙看的热泪盈眶。

    朵朵抱着妞妞嘻嘻直笑。

    大白虎和小白虎在天河剑仙肩上欢快的跳来跳去，小白狐在天河剑仙怀里嘤嘤叫着。

    林景轩、龙傲、姜元修，都表现的很开心。

    杨紫曦神色复杂，将头扭到一边，一副眼不见心不烦的模样。

    至于周围四大仙宗的人，面面相觑，个个脸色凝重无比，纷纷向后退去。

    “走！”

    不知谁喊了一声。

    一群人正要逃跑。

    却在这时，一声冷喝响起：    “一个都别想跑！”

    赫然是叶辰，松开秦洛雪和神熙，面色阴冷的扫视这群人，冷声道：“还记得我跳入万妖窟时说过的话吗？”

    “这...”    所有人语塞。

    “不记得了是吧？”

    叶辰目光如剑般扫视一群修士，说道：“我当时说过，出来之日，定要将你们一一血洗，但只是让你们做不成人，可你们连我的妻子和女儿都不放过，对她们赶尽杀绝，那就别怪我心狠手辣，让你们神魂俱灭，连鬼都做不成！”

    此言一出，所有人身躯猛地一震。

    “叶北冥，你大难不死，着实令我深感意外，但你只是个金丹，任你实力再强，在化神面前终究是不堪一击，所以我劝你不要作死，我们四大仙宗加起来有将近六十位化神，你若敢开杀戒，把六十位化神都逼出来，我敢保证，你们全家一个都别想活！”

    无极宗的三长老威胁道。

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“你觉得你能吓到我吗？

实话告诉你，我这次回来，就是要将你们四大仙宗一一踏灭，别说六十位化神出来了，就是你们四大仙宗几千万人出动，我叶北冥也不会皱一下眉头！”

    “好狂！”

    所有人忍不住吐槽。

    “真不知道你哪来的胆量，敢说这样的大话，就不怕把自己崩死吗？”

神道宗二长老跳了出来。

    “就是，区区金丹，怎敢如此大言不惭！”

    “我劝你还是收敛一点，别再跟我们四大仙宗做对，否则天荒无你容身之所！”

    圣剑宗和太极宗的五长老也跳了出来指责道。

    就连杨紫曦和姜元修，也不信叶辰有那个能力。

    除非，把他师尊叫来，否则别说六十位化神了，一位化神依旧足以取他性命！    “哼！”

    叶辰哼道：“我有没有说大话你们无需操心，眼下你们应该好好想想自己会怎么死！”

    话落，他唤出斩仙剑，一跃而起，当即催动神剑御雷真诀。

    霎时间，风起云涌，雷声轰鸣，一股恐怖的威压瞬间形成，席卷所有人全身，令人沉闷的喘不过气。

    “撤！快撤！”

    有人意识到不妙，颤抖着身子惊喊出来。

    就凭四年前，叶辰能以金丹之躯，伤及落日宗化神老祖的元神，就凭这一点，他们根本没有与叶辰一战的勇气。

    所以见他动手，首先想到的就是逃。

    他们知道若不逃，后果不堪设想！    但威压越来越大，严重影响到他们的速度，元婴还能动一动，金丹根本连动都动不了。

    “我已经感受到具有毁灭性的雷威了！快逃出威压的笼罩范围！”

    神道宗的二长老惊骇叫道。

    却不料他话音刚落。

    “雷来！”

    一声大喝响起。

    下一秒，“啪”的一声，仿佛天都裂了，密密麻麻的雷电，倾泻而下。

    轰轰轰！！！    雷如雨下，除了叶辰脚下那一块地方是安全的，周围一公里全被雷网吞噬，炸的是血肉纷飞，土石溅射，火海翻滚。

    一直持续了将近五分钟，雷电才消失。

    方圆一公里内，除了叶辰那一边的人完好无损，一个活人也见不到了。

    包括万春楼内的所有嫖客、老鸨、龟公，以及四大仙宗的人，全部身魂俱灭，命丧神剑御雷真诀之下。

    “我的妈！太恐怖了！”

    良久之后，姜元修骇然欲死的叫了出来：“这简直就是天仙之作，非天荒修士所能掌控的啊！”

    “这算什么，尊上当年一招神剑御雷真诀，能毁一片大陆呢。”

    碧眼金麟兽得意洋洋的说道。

    姜元修：“......”    当年一招能毁一片大陆，怎么越来越退步了？

    他心中异常好奇。

    不应该是越来越猛吗？

    杨紫曦美眸呆滞，若不是亲眼所见，她真不敢相信，这世上，竟然还有如此恐怖的雷法！    简直是逆天了！    比入金丹时渡劫的天雷还要猛几千几万倍啊！    她心中震撼到了极点。

    恰在此时，一个声音，在她耳旁突兀响起。

    “还记得当年咱们之间的十年之约吗？

十年期限已过，你考虑的如何了？”

 