    看到杨易牵着小囡囡走来，姜老伯缓缓走上前来说道：“这位小公子，小的这里已经没有吃食了，您可以继续往前走，镇中心还有个大饭馆。”

    杨易带着小囡囡在一张饭桌前坐下，微微笑道：“我是有事来找您的，您先忙，我们的事稍后再说。”

    姜老伯疑惑地看着杨易和小囡囡。

    这两人衣着华丽，一看就知道非富即贵，怎么会有事找他？

    小囡囡睁着大眼睛，好奇地看着姜老伯。

    她心中也很疑惑，不过却乖巧地没有询问，反正一切听小哥哥的就是。

    姜老伯说道：“那好。小公子，小的给你们倒碗水。”

    很快，他就断了两碗水过来。

    “谢谢。”

    “谢谢爷爷！”

    小囡囡甜甜喊了声，让姜老伯忙摆手：“不敢当，不敢当，就两碗清水而已。”

    时间流逝，很快四桌客人都吃好了。

    他们站起来就要走人，姜老伯只能远远地站着哀求道：“诸位大人，付下饭钱吧，多少给一点点，不然小的这饭馆真的开不下去了。”

    众人纷纷大笑起来，似乎听着一个很好笑的笑话。

    一个黄脸中年叫嚣道：“老东西，我们来你这里吃饭，那是看得起你，你竟然还想找我们要钱？我告诉你，我们明天这个点还会来，到时候你敢关门，我砸了你这铺子。”

    姜老伯满脸苦色，哀求道：“诸位大人，你们就行行好吧，我真的供养不起你们。你们这样做，是…是要逼死我们爷孙两人啊。”

    黄脸中年摆手道：“少啰嗦，你想死就去死好了，管我们什么事情。但只要你们爷孙不死，这店就得给爷继续开着，听到没有？”

    这时，一个五六岁的小姑娘掀开门帘走了出来，正是姜婷婷

    姜婷婷穿着朴素，梳着两条羊角辫，模样很可爱，此刻却气冲冲看着一群人叫道：“你们都是坏人，天天来吃白食，我们明天就把店关了离开。”

    黄脸中年嘿嘿笑道：“走啊，你们走啊。这野外凶险得很，什么时候被凶兽叼走了，可别怪我没有劝过你们。”

    姜老伯浑身一颤，连忙搂住了姜婷婷。

    如果能够逃走，他早就逃走了，为了孙女那怕遭受再多的苦难他也只能够忍了。

    小囡囡神色不忍，她扯了扯杨易的衣袖，祈求道：“小哥哥，你帮帮他们吧，这个小姐姐好可怜，这些人好可恶。”

    她的声音并不大，可在场的人也基本上都听见了。

    黄脸中年等人纷纷看向了杨易，目光审视，他眉头微皱，因为穿着如此华丽的人非富即贵，他们能不得罪也不想得罪。

    杨易微微一笑，安慰小囡囡道：“好，都听你的。”

    他说着站了起来，看着黄脸中年说道：“诸位，吃饭给钱，天经地义，你们这些大男人靠欺负老人小孩为乐，实在是太下作了些。给你们一个机会，补齐以前的饭钱然后滚，我也懒得跟你们计较。”

    姜老伯大惊失色，连忙道：“小公子，你们路过此地，还是不要与他们交恶。”

    杨易示意他放心，继续看着黄脸中年等人。

    黄脸中年沉声道：“这位公子打那里来？我等乃是李家人，家中有在烟霞洞天修炼的仙人。这老头说得不错，你路过此地还是莫要多管闲事，以免惹火上身。”

    “仙人？”

    杨易好笑，冷冷说道：“区区在烟霞洞天修炼的修炼者就敢自称仙人，真是好大的口气。我再说最后一遍，补齐所有饭钱，然后滚。”

    黄脸中年脸色阴沉了下来：“小子，你真不给我李家的面子？”

    有个暴脾气的青年更是怒斥道：“小子，别给脸不要脸，否则我要你走不出这小镇。”

    啪！啪！

    也不见杨易有任何动作，所有人就都惨叫着倒飞了出去，脸上有着大大的红手印，半张脸都肿了起来。

    可能是被打懵了，好半响他们才反应过来。

    杨易走到了黄脸中年身边，一脚踩在了对方脸上，微微用力左右碾着，让对方惨叫不断，最后半边脸都陷入到了泥土里，血液从中渗了出来。

    “给脸不要脸，派个人滚回去，告诉你们李家家主，半个时辰内送万金过来赎人，否则我就把你们全给杀了。”

    所有人都傻了，这人竟然这么蛮横。

    “我去！我去！”

    有人连忙爬了起来就朝外跑，这人太凶残了，还是先走为妙。

    其他人暗恨，只能够乖乖趴在地上。

    他们也看出来了，这个少年肯定是个修炼者，否则也不会不把李家放在眼里，但烟霞洞天刚好有仙人来李家做客，到时候看这人如何死。

    姜老伯有些不知所措，他连忙说道：“这位小公子，你还是赶紧离开吧。小老儿听说烟霞洞天的掌门来李家做客了，你放那人离开，对方很快就会赶来的。”

    姜婷婷连忙点头：“是啊大哥哥，你快点离开吧。”

    黄脸中年半张嘴都陷入了泥巴中，却依旧阴狠地叫嚣着：“晚了，现在晚了。小子，立马放开我，然后跪下来给老子嗑三个响头，老子兴许可以考虑原谅你，哈哈哈。”

    “无知！”

    杨易淡淡说着，他脚下劲力一吐，大笑着中的黄脸中年就戛然而止，一只眼睛瞪得大大的，满是不可思议。

    他到死都没有想明白，杨易为什么敢杀他。

    店中的人都是一哆嗦，特别是李家的那些人更是脸色发白，就这么死了？

    姜婷婷尖叫，躲在了姜老伯身后。

    小囡囡虽然有些不忍地撇过了头去，倒没有其他的异样。

    姜老伯这时候反而镇定了下来，都说人老成精，这小公子在得知烟霞洞天掌门就在李家的情况下，依旧敢杀了黄脸中年，自然也就代表着对方根本不惧烟霞洞天掌门。

    他看着杨易小心地问道：“还未请教公子如何称呼，前来找小的爷孙有什么事情？”

    杨易微微笑道：“老伯不必担心，我此来是想收你孙女为徒。想必你也看出来了，我是一个修炼者。至于我的姓名么，或许你们也听过，我叫杨易。”

    姜老伯有些皱眉，他感觉这个名字有些熟悉，但想不起来在哪里听过。

    但趴在地上的一众人，却有不少惊呼了起来：

    “杨易，莫非就是那个天外来客杨易？”

    “三年前我看过他的海捕公文，那个时候十一二岁的样子，现在过去了三年，也差不太多他这么大了。”

    “看他相貌，似乎很海捕公文上的头像很相似。”

    “天啊，他怎么敢出现。”

    ……

