    不管外面如何叫嚣，起名困难户他们进入幻境。

    秦恒没有先跟着去，反正喊话了，若是雨逍遙等人使坏，自己再去也不迟。

    于是，他三个号，带着嘟嘟噜嘟哒哒哒, 幻魔终极，观海两口子在天之沙巴克藏宝阁驻扎了下来。

    为何要带上观海他们？

    当然是因为这里也有魔化黄金祖玛怪物啊。

    天涯明月目前还秒不了。

    九转53级，可以圣言魔化黄金祖玛弓箭手。

    54级，圣言魔化黄金祖玛雕像！

    55级，圣言魔化黄金祖玛卫士！

    因此，秦恒起码得拉着众人练级一段时间。

    而天之沙巴克藏宝阁刷新又快，多拉几个法师，带着一帮宠物等, 练级时, 全部人一轮攻击就打完。

    刷得比自己单刷快多了。

    其实吧，他自己单独冲级，去天之祖玛寺庙七层，把那三层包圆了，估计会冲级得更快一些。

    因为经验都会是自己的。

    但是，在哪里就不能爆出好东西啊。

    天之祖玛寺庙，只爆天之祖玛名牌和天之三神兵等。

    还有个地方，天之牛魔大厅，那里冲级也快。

    但也要带着嘟嘟噜嘟哒哒哒他们。

    因为黄金牛魔将军和黄金牛魔祭祀，里面密密麻麻, 多得很。

    圣言术杀不死的话就难杀。

    即便能用圣言术, 那边估计也不适合练级。

    因为黄金牛魔将军等太多了。

    圣言都不好弄。

    爆的东西也没有藏宝阁好。

    赤月那边，有雨逍遙等人在，自然没法弄了。

    所以，安心在天之沙巴克藏宝阁练级了。

    另外一边, 起名困难户他们入驻天之幻境很顺利。

    别看大古神域等人叫嚣得厉害，但尝试过天涯浪子他们的厉害后，也不敢去阻拦, 没有意义。

    并且，这些大佬都下了通知，让自己的人撤离。

    于是，起名困难户和江系雷老虎等人包揽了天之幻境八层到圣域。

    后来，秦恒干脆让天涯浪子放话，包揽整个天之幻境。

    反正低等地方，就让神华联盟的其他人打嘛。

    接下来，在其他练级地图，神华联盟只要有人受到欺负。

    秦恒立马派出天涯明月和端木黯然前往支援。

    这两人支援都各自组一队人马。

    无畏孤独狼，一淚倾长城和星夜的伤感等人。

    有二十二个人的组合，加上端木黯然他们更疯狂的变态攻速，一样逮谁灭谁！

    每次灭完一波人，端木黯然还来上一句全服喊话:

    “谁欺负我神华联盟的，杀！”

    在这种强势高压之下，经过小半天的大杀四方后，终于全服都重新认识了一遍神华联盟。

    神华联盟的人走到哪，再也无人敢动。

    偶尔有刚上线不开眼的, 立马被砍得躺在地上看黑白电视。

    帮神华联盟重新树立无敌形象后, 秦恒终于专心练级。

    中间, 刷出了黄金牛魔王，黄金黄泉教主，黄金重装使者，黄金赤月恶魔，黄金双头金刚，黄金沃玛教主，黄金万年树妖等都被秦恒他们一一打爆。

    可是黄金重装使者爆出来的，还是原先的霓裳羽衣等。

    并且，这里目前没有暗之黄金红魔教主，暗之黄金骷髅精灵等。

    也不知道天之重装什么时候会出。

    而打爆这么多BOSS，秦恒愣是没换一件装备。

    没办法，他目前的装备已经是天花板了。

    想进一步很难。

    毕竟攻速加3的天之赤月套，并不好出。

    而这里可是九转地图，想聚集大量人马来刷超级BOSS也不现实。

    只能等以后看看了。

    不久之后，这里终于刷新出了黄金地藏王。

    黄金地藏王，目前最强BOSS！

    血量高达五百万！

    攻速更是高达每秒34发！

    秦恒都不得不佩服雨逍遥他们能打爆这玩意。

    他哪里知道，雨逍遙等人为了打爆这家伙，可是吃尽了苦头。

    先让一個战士隐身，传送到黄金地藏王不远处，将隐身了的道士拉过来，自杀式的给这家伙先施毒。

    再让人将隐身后的一大群法师拉到黄金地藏王身边。

    法师再把隐身后的宝宝们召唤过来，这就团团围住了这个大家伙。

    随后，法师被拉到不远处，再派个人打一下这个大家伙。

    它发怒一攻击，周围的天之宝宝顿时围住狂杀。

    这个方法是Q碧落黄泉Q想出来的，否则雨逍遙等人都不知道该拿这个大家伙怎么办好。

    几百个天之勇士宝宝围住狂杀，又有玩家在外围攻击。

    这才能牢牢压制这个大家伙。

    而现在，当刷出这个大家伙来时，观海和幻魔终极他们都看呆了。

    “卧槽！终于见到这个大家伙了！”

    “是啊，就这么一会，我们之前没打过的老怪都打一遍了。”

    “还是浪子哥他们牛逼，否则我们看都看不到，都被那些鸟人包圆了。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“暗之黄金万年树妖的攻速都在每秒33发了，这家伙不得更猛啊，这要怎么打？”

    观云:“毒！”

    众人……

    天涯浪子:“哈哈，不用担心，看我的！”

    他直接隐身传送过去，将两头黄金狗子和骷髅召唤过来。

    那黄金地藏王立马攻击狗子们！

    天涯浪子趁机刷刷给它施毒了两下，转身就传送到了一边，再次隐身。

    趁着狗子们顶住的时候，天涯明月，观海，幻魔终极等法师们带着宝宝们立刻围了上去开杀。

    宝宝围住，法师和战士远程找机会攻击。

    两个道士负责给宝宝和众人加血，偶尔再摔几个姨妈巾在黄金地藏王脸上。

    黄金地藏王虽然猛，但也无法秒掉两百万血的勇士宝宝啊。

    所以只要众人的攻击不是很频繁，二十多个勇士宝宝们就能拉住黄金地藏王的仇恨。

    加上一堆邪恶卫士宝宝插科打诨，众人的安全是很有保障的。

    经过十五分钟的一番剧烈战斗后，众人终于将黄金地藏王打爆。

    叮铃一声地上爆出了大量的装备药水。

    麻痹戒指！

    天之怒斩！天之法神戒指！

    天之血饮！天之封魔手镯（道）！

    天之绿色项链！天之裁决之杖！

    天之无极棍！天之红宝石戒指！

    ……

    屠龙，怒斩……

    五级召唤神兽！五级烈火剑法……

    十级神灵祝福卷轴……

    升星神石X10……

    ……

    刷！

    众人欢快的冲上去一顿乱抢！

    很快，地上的装备被舔得干干净净……

    最好的几样装备，自然是被秦恒三个号抢到了。

    麻痹戒指，是个攻速加4，全属性加15的。

    虽然没有端木黯然身上戴的好，但也是个非常不错的了。

    这个戒指，秦恒打算不拿去进化，而是拿去跟别人换去。

    他此前进化的，都是普通的和属性一般的。

    像这种属性比较好的，不说多，换两三个应该能换到。

    看了看自己抢的几样顶级装备，

    天之怒斩，天之法神戒指等都是一般的。

    秦恒也没独吞，他要了那个麻痹戒指，其它的则是给众人去分去。

    结果，观海分到了血饮，其他人也都分到了好东西。

    秦恒还拿了一些之前爆的装备，弥补给众人。

    “不用吧，大家都是兄弟。”观海呵呵笑道。

    天涯浪子:“是兄弟，也得分分啊，让你们拿着就拿着。”

    一个超极品攻速4麻痹，价值比这些装备大多了。

    这些兄弟陪着自己练级，自然不能寒了他们的心。

    自己外界目前已经晋升到了仙人镜九重天了，再晋升，短时间也不可能。

    所以，对于元宝，秦恒目前不是很着急。

    当然，他也不是平均分，毕竟后面还刷呢。

    等刷到好东西，给其他人补上就是了。

    ……

    或许是秦恒的祈祷灵验了，紧接着刷出的黄金暗殿鸡，竟然真的爆出了一个攻速加3的超极品护身戒指。

    这个戒指，在场的法师，除了观海没有，其他人都有了，于是在众人一致的推让下，给了观海。

    “谢谢，谢谢，可是我真没有什么东西来分给大家。”观海尴尬道。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈，大家都是兄弟，需要你的钱就不送你了。”

    幻魔终极:“就是，你技术好啊，带着它，我们也能多个强力法师。”

    天涯浪子:“让你拿着就拿着，婆婆妈妈的干嘛？”

    观海:“好吧，以后大家有啥事，尽管招呼。”

    随后，他又一脸愁容:“我日，这带着这个价值百亿华币的玩意，我有点心虚啊。

    我能卖掉吗？”

    “呵呵，你说呢？”

    众人嘿嘿笑着看着观海。

    观海:“不用这么看着我吧？行，我戴，我戴。不过我自己玩的时候不戴啊。

    等跟着大家一起的时候，我再戴，死了也有人捡装备啊。”

    众人哈哈一笑，继续练级。

    终于，黄金圣域教主刷出来了。

    它的实力比起黄金地藏王还要差不少，众人轻松打爆。

    这次，掉了一堆装备，还有一个天之43号勋章。

    秦恒抢到后，一查看，顿时乐了。

    天之43号勋章:

    攻击1-8，防御0-5，魔防0-5，攻速加1……

    隐藏属性:

    1，防御加9%

    2，魔防加9%，

    3，生命值加9%，

    4，攻击伤害加50%

    5，无视防御加9%，

    6，吸血加9%

    需要等级:9转50级。

    不错的勋章，端木黯然戴上后，实力顿时涨了一半啊！

    毕竟它攻击伤害加50%呢！

    众人继续刷怪……

    转眼大半天过去，起名困难户用会长权限，拉秦恒三个号进入了一个行会小群中。

    整个小群，只有十多个人。

    都是玛法大陆那边几个顶级行会的大佬们，还有就是玛法情义盟的一些老人们。

    江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，冯西瓜，狂拽公主，狂拽太子，小虾米，幻魔终极，战十五，红粉女帝，神无慧，布拉格国王，皇朝公子，铁血霸王，星夜的伤感，无畏孤独狼，木水平，27不惑，深海龙鱼……

    起名困难户:“浪子兄弟，晚上打天之沙巴克城不？”

    “你们试过吗？好打吗？”秦恒沉默了一下，问道。

    江系雷老虎:“试过，但我们连皇宫门口都到不了。他们人太多了。”

    一淚倾长城:“没错，特么的只要攻城战时，他们四十个势力的人都会过来不少人。

    而且随时还会来支援。”

    端木黯然:“我们的盟友会帮忙吗？”

    江系雷老虎:“只要打，肯定会，能拉到十个盟友！”

    冯西瓜:“外面都好说，但皇宫里头，他们如果全方位覆盖，饱和式攻击，我们该怎么打呢？”

    这点，也正是众人头痛的问题。

    天涯浪子:“真想打的话，我们当然不能给她们准备人手啊。

    不等攻城时间到来，我们先占据皇宫，行吗？”

    神无慧:“不行，不攻城期间，其他行会的无法进入皇宫。”

    无畏孤独狼:“不能先占据皇宫的话，他们在里面全方位覆盖式攻击，我们根本就没法打。

    就算浪子哥他们攻速再强，可是一进入就挂了，拉我们一过去就死，也没用。”

    “是啊，这有点难搞。”

    “嗯，这根本就不可能占据得了嘛。”

    “那特么永远都打不下来？”

    “皇宫无解，你们说怎么打？”

    ……

    众人商议过来，商议过去，最终也没商量出个啥来。

    秦恒也没再多言，三个号退出小群后，把起名困难户，江系雷老虎，星夜的伤感，无畏孤独狼拉入了队伍中。

    “呵呵，浪子，是不是有办法了？”江系雷老虎问道。

    天涯浪子:“嗯，那边人多嘴杂，我们这个队伍都信得过的，加上你们，那在这里说就没问题。”

    观海:“哈哈，浪子哥有什么办法，快说。”

    “快说快说！”

    众人一阵催促。

    “我这个办法，只有一次机会，千万不能泄密出去，人越少知道越好……”

    叽叽喳喳……

    叽叽喳喳……

    当秦恒说完方法后，众人沉默了一下，随后就是一阵马屁响起。

    “浪子兄弟，牛逼！”

    “好，这个主意不错，成功率应该非常之高。”

    “真牛逼！这次应该没问题。”

    一顿马屁过后，秦恒再次叮嘱。

    天涯浪子:“记住，除了要参加这次行动的人选，不要告诉其他人。

    奸细太多。

    人选嘛，你们说选那些人合适？”

    江系雷老虎:“战士，你们几个，再加我手下的一帮人，没问题，绝对忠诚。”

    起名困难户:“其他事情，我们也可以暗中搞定。”

    “明天应该能准备好，可以攻城。”

    天涯浪子:“别，准备好后，再过几天吧，假如有奸细泄密的话，这两天他们会有所警惕。”

    众人又是一阵商议，定好计划，这才分头行动。

    秦恒嘛，其他事情暂时不需要他，他安心继续在这里冲级就是了。

    ……

    另外一边，雨逍遙等人也收到了消息。

    雨逍遙:“听说他们想攻城，笑死我了。”

    文刀:“呵呵，商量半天，也商议不出个屁来。”

    大古神域:“最后还不是没辙。八嘎，只要他们敢攻城，皇宫饱和式轰炸一开，谁来都不好使。

    嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    ……

    转眼一天过去，雨逍遙他们始终没等来攻城。

    而从卧底那边得到的消息来看，整个神华联盟，都没人议论攻城的事。

    上面也是该练级的练级，打宝的打宝。

    也没有行会来攻城。

    而秦恒又给法师和道士搞到了两个加攻速1的天之44号和45号勋章。

    实力继续大涨。

    又两天后，这天，一个叫，

    “唯我独尊”的行会突然提交了对天之沙巴克攻城战的申请。

    这令雨逍遙等人警惕了起来。

    以前不是没有人攻城，但攻打几次后，就没有人来打了，浪费时间。

    最近没有人攻城，这几天，他们一直害怕天涯浪子他们会来。

    现在突然听到有人攻城，顿时全都警惕。

    四处打听这个行会是个什么行会，甚至想派人加入这个行会。

    但这个行会不加人了。

    他们又询问神华联盟那边的卧底，得到的答案是，全部老大，包括天涯浪子他们都在。

    这令他们放心不少。

    但当天晚上的攻城战，为了以防万一，他们还是准备了大量的人马聚集在了皇宫和天之沙巴克城中……

    《双倍月票，跪求！》

