    原本汇聚在这里的数十万修士已经离开了一大半。

    剩下的修士则是分布在方圆万米之内，搜寻着有可能掉落下来的储物戒或者其他法宝之类。

    当李九霄来到这里的时候，也看到了大量尸体，显然刚才爆发过不小的战斗。

    至于爆发战斗的原因他不用猜也知道。

    毕竟刚才汇聚在这里的数十万修士全都进入过那片天庭之地，身上指不定就有从里边带出来的宝物。

    刚才是因为李九霄和季深等人之间的大战吸引了所有人的注意，他们无暇去私斗。

    但是李九霄等人刚才离开后，汇聚在这里的强者便不可避免地发生了厮杀。

    当然，那些真正得到宝物的聪明修士，早就趁着其他人观战的时候悄悄离开了，岂会留在这里等死。

    只是当李九霄来到这里搜寻一圈后，却是没有发现疯道人和古贺的踪迹。

    这让李九霄的眉头皱了起来，脸上浮现出疑惑神色。

    别的修士或许会被强者抓走或者斩杀，但是疯道人和古贺那两个老家伙非同一般，都有着相当不俗的手段，岂会轻易被杀。

    就在他皱眉思索时，他突然想起来自己曾经交给疯道人一个传音玉牌。

    想到这里，他当即拿出自己的传音玉牌试着发出传音。

    然而他发了好几遍传音，依然没有得到任何回应。

    “怎么回事？”

    面对这样的结果，李九霄也是不由得有点担心起来。

    疯道人和古贺和他的关系还算不错，被他视为自己人。

    若是他们两人有什么危机的话，那他无论如何也要将其救出来。

    就在思索着到底是怎么回事时，手中的传音玉牌突然颤动起来。

    察觉到传音玉牌的动静，李九霄顿时被惊醒，赶紧接通了传音玉牌。

    刚接通传音玉牌，那一头就传来阴仄仄的冷笑声。

    “李九霄，没想到吧，你的这两个属下被我们给抓住了，桀桀桀……”

    听着传音玉牌那头传来的阴森冷笑声，李九霄顿时心里一沉。

    他最担心的事情发生了，疯道人和古贺竟然真的被抓了，而且对方显然也认识自己。

    从这一点他就不难判断出对方的目标是自己，而不是疯道人和古贺。

    之所以抓住他们两个，恐怕也是为了吸引自己上勾。

    和自己有深仇大恨并且能抓走疯道人和古贺的人，那就只有一个。

    弑天。

    自己在那片天庭之地中杀了那么多弑天者，而且全都是弑天者的精锐强者。

    弑天要是善罢甘休才怪了。

    刚才包围自己想要抢夺仙缘的那些人中没有一个弑天者，他心里还有点纳闷呢。

    因为他不相信弑天会能忍受住仙缘的诱惑。

    现在他总算是知道了，原来那些家伙早就做好了一切准备，就在这里等着自己呢。

    这些念头在他的脑海中一一闪过时，传音玉牌那头再次传来声音。

    “李九霄，若是你想让这两个家伙活命，那就一个月之后到太虚禁地来。

    如果到时候你没有来，那你就准备好给这两个老东西收尸吧。”

    说完这句之后，传音玉牌那一头又阴森森的冷笑道：

    “对了，将仙缘保存好，若是你来的时候没有带仙缘，那我们留给你的就只有两具尸体。”

    阴仄仄的冷笑声落下，传音玉牌那头就彻底没了动静。

    看着手中的传音玉牌，李九霄眼中迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    “好一个弑天，你们当真该死。”

    他最痛恨厌恶的就是有人威胁他，偏偏弑天就这么做了。

    所以此刻他心里的杀意和怒火近乎浓郁成实质，恨不得将所有弑天者全部屠杀干净。

    若是换做一般强者，绝对不会为了两个相识的人冒险。

    但李九霄却是做不出那样的事情来。

    疯道人和古贺不是他的亲人，也不是他的属下，但是却帮到了他很多。

    若是他因为弑天的谋划而畏惧不敢去赴约的话，那此事就会成为他一生的心魔，让他永远无法踏上巅峰。

    所以不管弑天布置了什么阴谋，他都要去，必须要去。

    想到这里，李九霄深吸一口气，强行压下了心里升腾的怒火和杀意。

    这时龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，那些家伙既然敢让你过去，定然做好了完全了的准备。

    所以这一个月时间内你必须再次提升修为，才能有更大的把握。”

    听着龙老头的建议，李九霄点了点头表示明白。

    这一点他自然也想到了。

    弑天明知道自己在那片天庭之地中斩杀了那么多弑天者，战力恐怖无比，却依然敢让自己过去，显然是有一定的把握。

    而且他们将赴约的地点设置在了十大禁地中的太虚禁地，或许还有其他的阴谋。

    “哼，不管什么阴谋，在绝对的实力面前都是虚妄。”

    杀意凛然的自语一声，李九霄便施展挪移神通往正玄门方向赶去。

    距离弑天要求自己前往太虚禁地还有一个月时间。

    对其他人来说这一月时间转瞬即逝，根本无法突破修为。

    但是对拥有九幽塔的他来说却不是什么难事。

    就在李九霄前往正玄门的时候，杜玉涛也回到了正玄门议事大殿中。

    此刻杜玉涛脸上满是不可思议和震撼神色，嘴里喃喃自语着。

    刚才他亲眼见证了李九霄面对季深等十七人强者时秒杀两位强者的场景。

    那一幕直接将他给震撼的无以复加。

    原本他就知道李九霄很厉害，因为他是亲身体会过的。

    可是见证刚才那一幕之后，他才知道自己还是小看了李九霄，他的战力比自己想象的更加恐怖。

    只可惜现在李九霄被那几位散仙强者带走了，否则他还真想上去抱抱大腿。

    想到这里，杜玉涛强压下心里的震撼无奈感慨道：

    “真是可惜啊……”

    就在杜玉涛的感慨声落下时，一道熟悉的声音陡然在大殿中响了起来。

    “可惜什么。”

    突如其来的这道声音顿时将杜玉涛吓了一跳，刷一下从座椅上跳了起来，嘴中发出一道惊呼。

    “谁！”

    只是当他看到殿内凭空出现的一道人影时，顿时愣在了当场……

