    第627章 简并生命

    这是张智经历过的最庞大的星空战斗，没有硝烟，没有壮烈，有的只是宇宙极限力量的互相湮灭。

    看上去所有人都潇洒自如，但其实每一击都足以毁天灭地。

    韦伯的身躯化作流体，张智细细分析，发现他这是一种密度与中子星差不多的简并物质流体，这种材料，张智还真没有见过。

    韦伯的力量比较驳杂，蕴含着空间、五行、光明、力量、风等等各种属性，随意切换。张智计算了片刻之后便了然了。

    “简并流体机甲！九道风之法则、九道力量法则、八道光之法则、八道火之法则、五道空间法则！他是怎么做到的？按照铭文师的基本理论，同一能量力场，只能铭刻一种属性法则，为何他的机甲可以五种共存，且可以同时激发？”

    张智本身也是铭文师，这颠覆了他的认知。

    紫萝仙子这时在其身后说道：“韦伯的这具机甲其实是不是一具机甲，而是数百万具简并生命结合体。理论上，如果宇宙中属性种类够多，他甚至可以同时铭刻数百万种法则。”

    “什么？简并生命？”

    张智第一次听到这种生命。

    “简并生命是中子星上的生物，他们是由简并物质构成，与我们碳基生命完全不同，他们的体型极小，最高的只有半毫米。半毫米的简并生命已经属于他们中间的庞然大物了。他们体型虽小，但质量却奇大，而且最重要的，他们能够生存在中子星上，这就证明了他们的强大。

    韦伯的这具流体机甲，便是收集了百万年的简并生命炼制而成，蕴含数百万具简并生命的尸体，他们每一具尸体，都是一个单独的能量场。经过人族科技的拼接之后，组成一具机甲，可以想象，他这具机甲是相当有前途的，就连战魔族的许多圣子都曾经出过价。”

    “多谢仙子解惑，我真是涨知识了，原来中子星上也有可能存在生命的。”

    “宇宙之大，谁知道呢，说不定黑洞里面也存在生命。或者说不定，黑洞本身就是生命。我们再强大，还不是只能在这一片天空下打生打死。战魔星域号称占据了直径五千万光年的星空，但五千万光年之外呢？五亿光年之外呢？宇宙之外呢？曾经有一位艺术家画了一幅画，画上面是一个人类的小孩拿着一个气泡球在指尖玩耍，这个气泡球就是整个宇宙，而小孩的身下，有无数的气泡球。”

    紫萝仙子侃侃而谈，张智却在她的语气里听到了大彻大悟。紫萝仙子似乎永远是一副淡然的样子，不跟人打生打死的争斗。

    战场中，韦伯虽然厉害，但也并未占到太大优势，大能者之间的战斗，要伤人很难，杀人就更难了。

    就在双方僵持不下之时，张智消失在原地，再次出现时，正是刚刚击退了鲨巴的韦伯身后。

    韦伯的身躯并无上下左右前后之分，他的机甲由百万颗粒组成，感觉到身后异样，立刻便前后翻转，一拳向张智轰击而来。

    “小子！你的引力牵引球我韦伯收了！”

    银色的流体组成了韦伯的脸，韦伯的真正身躯，从来没有露出过，从来都隐藏在流体之中。这样，韦伯可以掩盖自己的身躯，让敌人根本无法分辨自己的位置，甚至流体机甲中有没有韦伯的身体都不一定。

    但张智知道，一切都隐瞒不了张智，韦伯的拳头带着法则九段的力量，可以碾压一切，但张智却只是手掌化剑，一柄闪烁着电光的红色光芒从激射向韦伯的身躯。

    对于韦伯碾压而来的拳头，张智甚至都没有理会，直接让其轰击在身上。当拳头击打在张智身上时，张智已经隐入了虚空，他从来都没打算硬接。但张智的掌剑，直接作用在韦伯的机甲某处，连韦伯自己都没想通，为何对方会忽然攻击自己这处薄弱点。

    韦伯的力量发出，救无可救，机甲的微米级别缝隙被切开，庞大的雷电力量夹杂着杀戮意志降临在他的大脑，让韦伯一阵眩晕。

    掌剑的力量并没有多强，只给韦伯造成了一秒的眩晕，但就是这一秒的眩晕，韦伯知道大事不妙。

    大能者在一秒之内能做什么？韦伯甚至都不敢想。

    大能者一秒内可以杀同是大能者的强者十次。

    韦伯大惊，他开始切换机甲的功能，准备防御，但对手仿佛算好了一般，对方的行动速度竟然跟自己的念头一样快速。

    “咻！”

    韦伯看着自己的身体被一分两半，分为两半的不止是他的身体，还有他引以为傲的流体机甲。

    再看看对面的张智，竟然连机甲都没有穿。

    韦伯想不通，对方是怎么做到的，就算是绝对实力，也不可能做到碾压成这样。

    韦伯没有死亡的惊恐，有的只是疑惑，张智直接镇压了他的灵魂，没有当场杀了他。虽说这次对抗本质上属于一次偷袭，但张智还算满意。就算是偷袭，能达到这样的效果，也代表着自己的实力的确很强了。

    韦伯莫名其妙的被斩杀，灵魂被镇压，这对于整个星空战场来说都是个意外。双方的其他人员都没反应过来，甚至紫萝仙子更是目瞪口呆。

    前脚张智还在跟他聊简并物质机甲，后脚张智两秒就破了这机甲，并将机甲的主人擒拿，这是什么情况？

    万毒门的巴伦最了解张智，他本来想仗着新到的这些强者帮忙，可以压制张智，没想到对方提升至法则九段之后，已经诡异到了这种程度。巴伦二话不说，在韦伯失利后，便立刻撕裂虚空，准备逃走。

    张智哪里会给他这个机会，直接闪身过去，突破巴伦的毒物，直接将其击杀。

    巴伦的实力在张智面前实在是不堪一击，他最为强大的是毒之法则，但毒之法则胜在出其不意，并没有临阵对敌的强大攻击和防御能力。

    谁都可以走，但这个巴伦，张智是必须先杀死的。

    当然，今日在场的所有人，没有一个走得了。张智从来都不是善茬，以前实力不够，那没办法，现在自己占据了上风，那就只有顺者昌逆者亡，没有第三条路可以选。

    这也是宇宙森林法则。

    (本章完)

