
　　金光中，一道金色文字汇聚的任务赫然出现。

　　追寻不周踪迹：不周山真灵转世，已经出世，寻觅不周真灵踪迹，不周真灵的特征以脚底板出现不周二字为准，探寻到任何消息，皆可获取奖励，找寻到不周山真灵者，可得归墟眷顾，于归墟中永生。

　　“太好了，不周山真灵转世，据说，这转世真灵，就是寻觅不周山的唯一方法，没有真灵指引，谁都无法找到不周山的踪迹，相传，唯有不周山，才能超脱一切，登临彼岸。”

　　“绝对不能让不周山真灵成长起来，要不然，这世间哪里还有我们存在的价值。”

　　“我们九头蛇圣殿也不是没有对手，堕落圣殿的人绝对不会放弃这样的好机会，不周山真灵刚刚显露出踪迹，是寻找他最好的机会。错过现在，以后就难了。”

　　一名名笼罩在灰袍中的神秘修士看着水晶神柱上闪现出的任务，露出强烈的欲望。

　　归墟的奖励可是相当大方的，各种任务，只要完成，那都是能够得到归墟眷顾的。不过，他们不是没有竞争对手，他们属于九头蛇圣殿，而归墟之下，与他们竞争的，还有堕落圣殿，堕落圣殿可不比他们逊色，那是一群堕落界灵师组成的圣殿，数量虽然不多，可战力却相当可怕。

　　堪称是归墟的亲儿子。

　　“不能让堕落界灵师先找到不周山真灵的讯息。”

　　这是九头蛇圣殿的统一信念。

　　.....................

　　不说这些隐匿在暗中的势力，开始关注不周山真灵的事情，庄不周自知道堕落界灵师的消息后，心中的紧迫感，随之大增，本身隐匿在那间仓库内，盾山道兵与飞天矛兵，接连不断的踏出去，在附近区域，不断的狩猎着各种各样的雾怪，这些雾怪，虽然大部分都是普通的低阶雾怪。可却隐匿着更加强大的雾怪与诡异。

　　夜路走多了，终究是遇到了鬼。

　　有一次，本来正与一群鱼人厮杀，盾山，飞天矛兵配合下，杀的鱼人自然是血流成河，溃不成军，然则，突然间，从雾霾中，冒出一尊巨大的螳螂，两口螳螂刀臂，挥舞起来，快如闪电，速度惊人，劈斩之下，连盾山的盾墙，都被斩破。那是一尊三阶层次的螳螂，盾山防御极强，可依旧在螳螂面前，被打破防御。

　　折损了三尊盾山道兵，方才让其他道兵得以脱身。

　　那尊螳螂太凶残，盾山道兵若没有晋升到二阶，很难与之抗衡。战力的不对等，让防御不再是不可被打破。

　　好在，这样的危险，遭遇到的次数不多。

　　零零散散的，也遭遇到大概四五次。折损的道兵加起来，不下十几尊。有一次遇到一尊诡异，那是一尊伴随着三名女童的规模，每一尊鬼童都具有特殊的诡异力量。一个御使飞刀，一个有一条鬼绳，无声无息就能将人束缚住，一个具有定身的神通。配合起来，哪怕是飞天矛兵，都有好几尊死在它们手中。

　　凶残无比。

　　时间一晃，就是一个月过去。

　　这一个月中，收获颇丰。虽然不如正面战场上那般可以肆意杀戮，可每天猎杀的雾怪数量，依旧惊人。除去已经折损的道兵，现在，庄不周手中，盾山道兵的数量，已经达到五百名。飞天矛兵的数量，正式达到一千名。剩余获取到的本源之力，源源不断的注入到界灵船中。

　　能看到，北冥号，核心空间内。

　　混沌之心上，一道混沌神纹赫然铭刻在整枚混沌之心上，混沌神纹勾勒出玄妙的轨迹，在这道神纹上，仿佛能看到混沌的演变，万物之母，天地之始，无尽的道韵，在流转。整条神纹，蕴含着无穷的道与理。

　　在一开始，这些混沌神纹，都是虚幻的，可现在，却有三分之二，闪烁着混沌神光，其他三分之一，还处于虚幻。闪烁着神光的部分，能感受到磅礴的力量与法则在演变。

　　这条混沌神纹，就是混沌之心代表的本源，一旦积累圆满，就可以借此让混沌之心得到蜕变晋升。这代表的就是核心法则。以本源之力祭炼。一道完整的混沌神纹，就是一道混沌法则。这种法则的演变成长，只有本源之力才能进行浇灌。

　　也就是说，现在只差三分之一，就可以让北冥号，正式从初始阶段晋升到真正的凌云级彼岸天舟。

　　“散了，雾霾开始消散了。”

　　“太好了，无尽雾霾消退，这一次的潮汐，终于渡过去了。”

　　“太险了，差一点，差一点就死在雾霾中，要不是及时找到一处居所，只怕这次就真的没了。”

　　“不知道这一次会有多少道友殉道。太突然了，雾霾为何会突然间越过防线，直接笼罩整个战堡，覆盖住整条战线，现在都不知道岛上的情况如何。”

　　雾霾来的快，退走的速度也快。

　　看起来，就仿佛是潮起潮落，持续了两个多月，近三月的潮汐，在今天，终于开始退散。本来进入岛屿的雾霾，迅速撤离，重新回到无尽之海中，与岛屿，再一次形成泾渭分明的分割线。

　　只是，能看到，原先雾霾笼罩的区域，寸草不生，大地上，隐隐散发出一层灰气，让人目睹，本能的生出一种厌恶。显然，是受到无尽雾霾的污染。必须要经过一段时间的梳理，净化，才能再次恢复。若是在这里栽种什么物种的话，都将彻底化为乌有，毁于一旦。

　　能看到，离字战堡内，一名名御灵师从躲藏之地走了出来，看向四周的景象，脸上露出劫后余生的庆幸。每一个身上都显得十分的邋遢沧桑，一个多月的时间，被困在这里，能活下来，几乎就是一件天大的幸事，活下来的过程，自然不用说，个中艰辛，只有自己才能领会。

　　“雾霾退去了，潮汐退了。这一战，我们又坚持过来了。”

　　在仓库内，看到外面雾霾消散，久违的阳光从天空中洒落而下，心中不由松了一口气，脸上露出明媚的笑容，白玉菲忍不住兴奋的说道。

　　这一个多月中，因为有庄不周在，三女在吃喝上，可是一点都不短缺，但被困在这仓库内，那种压抑，几乎每天都在增加，无时无刻都在让自己的心神绷紧，当真正松懈下来的那一刻，才能体会到，活着是什么滋味。

　　“恭喜道友！！”

　　庄不周微笑着说道。

　　“同喜。”

　　白玉菲闻言，嘴边露出微笑道。

　　“能活下来，真不容易。就不知道，这一次，因为雾霾，会有多少道友殉道。”如玉眼中有喜色，但内心中，也带着一丝感慨。

　　按照以往的惯例，这样的灾难下，殉道的御灵师，都是以成千上万来计算的，那情况，实在是太惨了。这一次，只怕又将看到那样的情景。

　　“吉人自有天相，相信那些道友都会平安无恙。”

　　庄不周缓缓说道。

　　心中可是知道，此刻，彼岸内，天道图书馆中，逗留的御灵师数量，何止上千名。每天都给自身提供数量不菲的彼岸币。就这一批，足以保证，这一次在雾霾中，受损的程度会大大减低，生返的数量会大增。

　　走出仓库，看向虚空中的太阳。

　　庄不周与白玉菲相视一笑，相处这一个多月来，虽然后面交流不是很多，都是以静修来渡过，可一种淡淡的默契早已经形成。彼此间的关系，说是知己已经足以。

　　“雾霾过去了，庄大哥，你接下来准备怎么做，是要去界灵殿中注册界灵师，领取铸造灵图么。”

　　白玉菲微笑着问道。

　　之前几次聊天中，她都是极力劝诫，越早铸造界灵船，对自身就越有好处。这是界灵师成长的阶梯。

　　“嗯，是该去界灵殿走一趟，铸造灵图能免费获取，自然不能错过这样的机会。”

　　庄不周笑着点点头说道。天籁小说网

　　自身铸造出界灵船的事情，并没有打算立即说出去，反正，自界灵殿内可以获取一份免费的铸造灵图，拥有那一份，才好正大光明的将北冥号释放出来。虽然就算提前放出北冥号，不去界灵殿注册，也不是什么大事，但修行之路，无非就是法侣财地。

　　这界灵殿内，都是界灵师，不出意外，都是可以同行的道侣。

　　与界灵师之间的交流，必然会给自身带来巨大的收获。

　　这些，都是避不开界灵殿。

　　好在，那本身就是一个松散的势力。并不会强制的要求与控制界灵师的自由，很多时候，界灵殿内，都是以发布任务，付出酬金，你情我愿，互利互助。

　　正是这种方法，才让心高气傲的界灵师，都认可界灵殿的存在。

　　“庄大哥应该还没有去过，不如就由玉菲来带路。”

　　白玉菲突然说道。

　　“那就麻烦玉菲你辛苦一趟。”

　　庄不周笑了笑，点点头，没有拒绝。

　　这种情况下，拒绝的，那就真的是钢铁直男了。

　　两人说着，一起朝着赤潮城走去。

　　如玉如花两女看到后，相互对望一眼，似乎早就明白些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第028章 雾霾散去免费阅读。https://www.23sk.com 