    第212章212回来红火

    邹志强给自己帮这么大的忙这边的店都是他照看着，他的鞋店开业怎么可能不过去帮忙？

    “远芳不用了。你婶子我们两个，还有你婶子的兄弟媳妇都在，也是有两个售货员，忙的过来，你还去你的店帮忙。我明天抓时间再找几个人，你说的也对,咱们对他们好，所有人都知道，她们心里也清楚，一定更加的用心干。”

    “邹叔说的对，咱们这么大的数量，那是赚大钱的。”

    “远芳，有人想要批发,都是以前的客户。”

    “行啊，邹叔,那是好事。将来咱们的新样子会更多，宋先生收购了一个鞋厂，那边的样子会更加的漂亮，以后主要供应给吉老板，咱们这里也可以进货。

    所以老样子可以多甩，这样咱们的本金压的少，可以时常进货。”

    “行，我就是成本的一倍。”

    “行。这样都能赚钱。”

    “管理鞋库房的是我一个远房的侄子，大强会带着他，现在库房那里就是大强说了算。

    我每个月给他加五十块钱，所有的库存账目都是他负责。”

    “信得过大强哥，是一个细心的人。”

    韩远芳今年过来给了二强一千块钱的奖励，只要是好好干，一定会有奖励。

    “邹叔安排的我放心，我是什么都指望着你了。”

    “不是事，要不然我也要这么办，我也省心，你进货,我跟着挣钱，家里的事情交给我。

    远芳，算出账目来，还是咱们爷俩一人一半，这样操作也省心。”

    “也行。账目都是清楚的。”

    邹志强算了算。自己还要再给远芳两万多。

    “明天晚上我给你。”

    “邹叔，不着急。”

    “这不是着急不着急的事情，清楚啊省的惦记，再次的送货，进货，就直接的从你店里赚的钱里出。”

    “好。”

    邹志强临走的时候给了韩远芳一个存折，这是饰品店的收入。

    “给你整数，剩下的钱就做开支。”

    “行。”自己还真的是躺着赚钱了。

    第二天一大早，韩远芳走着去了邹志强的店。现在这里已经不少的人，都是过来帮忙的。

    鞭炮什么都摆放好了，就等着到了时间开业。

    刘翠红看到了韩远芳，快步的过去。“远芳的，你看我穿着这双鞋好看不？”

    “婶子这广告做的真到位，人家来买鞋,你就让他们看看。”韩远芳笑着说。

    “是呢。我穿了好几天,挺舒服，感觉合脚，站一天就是有点累。”

    “婶子，就是布鞋站一天也累。”

    两人在一起小声的说笑，邹志强忙的脚不沾地的。今天过来捧场的朋友多，陆陆续续三五成群的过来，还没有等到吉时，鞋店门口已经围了很多人。

    韩远芳心里想着，人家这才是开业吧。自己那里开业顶多也就是放鞭炮。

    吉时已到，鞭炮声声震耳欲聋。

    邹志强激动的站在中间感激大家过来捧场。说了，今天每双鞋的价格都少要一块钱。大家伙都挺高兴。

    韩远芳忙的脚不沾地的。客人太多，这个三双，那个要男式的。反正一整个上午都没有歇着。

    她整个上午都没有闲着。太忙了。没想到还是新样子的卖的多，尤其是男式的，邹志强派人去库房拉了两三轮车回来。

    还是大城市的人有钱，也舍得花。

    这边的销售真的太火爆了。

    中午是邹志强去买饭的。韩远芳坐在地上吃。太累了。

    “远芳，累不？”

    “累，不过要是天天这么累我也愿意。”

    刘翠红笑了。“那感情好，我也愿意。”

    下午的人少了一些，但是也卖了有一百多双，就这个小店一天的销售量都能顶上一个客户的进货量了。

    到了晚上都累的没有精神，邹志强叫着他们去饭店吃饭。

    刘翠红非要拉着韩远芳回家。

    “帮着婶子算账。”

    三人回家，家里的孩子已经都吃饭了。现在的孩子也没有那么娇贵。到了吃饭的时间大人不回来，当然就自己做饭。

    三个人进屋开始数钱。三个人都高兴，说白了，卖出去四百双就相当于有一千多双的成本回来了。

    都叠放好了，邹志强出去。过了一会，拿过来一包钱递给了韩远芳。

    “这是鞋的本钱。”

    韩远芳也没有推让，收起来。

    “邹叔，婶子，我做明天晚上的车回去，应该能赶上考试。”

    “行，这次我让小林跟着你一起过去，货太多。”

    韩远芳摇头“不用，让二强他们去接我就行。小林也太忙了。”

    “你一个人行？”

    “有啥不行的？你们帮着装上车，下车后有人接。放心。”

    饰品这两天也到。现金还要接货。

    “那行，你一定要小心点。”

    “知道，熟了。自行车明天给我用，我要去送大米。”

    “行。你婶子我们两个一辆车就行。”

    回到了旅店，进空间泡澡，热水澡解乏，出来以后哈欠连连，什么都不干，睡觉。

    第二天五点半她起来骑车去库房驮了一袋大米去看冯素碧。

    在半路上给老人家买了豆腐脑，她自己是豆浆，油条。这也幸亏是在街头，要不然都拿不回去。

    冯素碧今天有点不舒服，其实也不是，就是懒得动，年纪大了不是这里不舒服不就是那里。

    看到进来的丫头“你这是从南边回来了？”

    “是啊。我带回来新米，可好吃了。”

    老人家接过来早饭，看着这个丫头拎着大米送进厨房，倒进米缸。

    “赶紧的找吃饭。”

    “我是饿了，昨天那个大叔的鞋店开业，太火爆了，一整天都没闲着。”

    冯素碧看到了韩远芳，觉得也没有不舒服的地方。

    “奶奶，这是我给你带回来的鞋子，穿着一定舒服。”

    其实这双一二李玫丽三叔给她奶奶做的，愣是让她给要过来。

    “还是皮的？”

    “可不是？奶奶你看看人家的做工，师傅的手艺太好了。”

    冯素碧也是一个爱美的女人。穿上试了试。“挺合适的。”

    “我第一眼看到就觉得您穿着会合适。”

    (本章完)

