    夜晚的梓鸣开启了它的夜间模式，蓝紫灯光不断交织，将这前卫至极的城市和科技展现得淋漓尽致。

    今晚到街上溜达的人显然要比平时多上不少，他们画着浓妆，穿着繁杂的礼服，就连游行的虚拟队伍都被他们冲散了。

    “阿随，走，去那边看看。”叶耐寒看向人来人往的街巷。

    她不等燕随回答，直接就把他带了出去，不过他们素面朝天的样子在一群浓妆艳抹的人群中到底是有几分格格不入，况且他们在潆洄星也算是有头有脸的人物。

    于是他们走到一家卖面具的商店，认真的挑选起了面具，燕随似乎不喜欢人多的环境，一直站在角落里。

    “您是叶星长吗？”店员观测了他们很久，终于还是将心中的疑问问了出来。

    “不是。”

    “你长得好像叶星长，还有他挺像燕将军。”店员尴尬地解释到。

    “像吧！我以前是叶耐寒和燕总军的粉丝，特地照着他们的样子整的。”叶耐寒无所谓的说道，反正潆洄日报不可能不经过她的同意，直接进行报道。

    星际时代的整容技术已经到了前所未有的高度，叶耐寒的脸相当出色，多年前经常是联盟日报的批评对象，大众认知度很高，有不少人把她的脸作为整容模板，但整得这么像的还真是很少见。

    “那你们还真的挺像，你们一进来都吓我一跳，但细想一下，他们这么忙怎么可能来逛街，你们气质模仿得倒是挺像。”

    “是吧。”叶耐寒敷衍的回答道，然后继续挑选着面具。

    但店员显然没有经过太系统的培训，还在喋喋不休，“我给你说，我其实也是他们的政治支持者，也算是粉丝，但我现在已经脱粉了。”

    听闻，叶耐寒倒是来了兴趣，“为什么？”

    “以前他们在叶将军旗下的时候多美好啊，虽然经常上联盟日报，但都是因为帮那些被欺负的人说话，或者说是打了某一位仗势欺人的二代，简直是人梦想中的侠侣，我还指望他们能成为联盟的明天，带领我们建立一个新的社会呢，但现在是个人都看得出来，他们剑拔弩张，我不懂政治，但觉得不好。”

    叶耐寒低头笑了笑，然后拿起了两个面具：“确实有点不好，就这两个了。”

    店员这才反应过来她其实是客人，赶紧收住继续谈论的心。

    走出店铺，叶耐寒递给燕随一个面具，是一个狗头的形象，而她自己的则是一个美少女的面具。

    “这个，配你。”说完就要给他戴上。

    “哦。”

    “戴上以后，我们果然更配了。”

    “你觉得自己和狗配？”这句话显然没有经过他发达的大脑思考。

    “说什么呢，我是说你是一只又笨又忠诚的狗，一只傻帽儿。”说完她还不忘加一句，“我的。”

    燕随戴上了面具，所以她不知道的是，隐藏在面具之后的脸，它都快笑烂了。

    “你还没有说喜欢。”叶耐寒不满道，这个时候她不是潆洄星高高在上的星长，而是恋人身边爱撒娇的小女孩。

    燕随低头笑了笑，并不答。

    见燕随不回答，她又继续催促道，“快说！喜不喜欢。”

    “喜欢，喜欢，喜欢。”

    他刚说完，梓鸣上空便燃起了烟花，仿佛见证了这场等待已久的心意相通。

    一路上，梓鸣都在完美的诠释着节日的气息，人们身上洋溢着灿烂的笑容，不管男士女士，都画上了鲜艳的浓妆，涂上了大红色的口红，这，是一场盛大的庆祝。

    他们，也在这场盛大的庆祝中取下面具，深情相吻，这一刻，他们都将说不清楚的过往，和错根盘结的权利关系抛之脑后，现在，这是他们，只有他们。

    *

    初航节后，潆洄星内阁又开始忙碌了起来，最近全星范围各地都零星的出现的自然人突变的案例，人类在漫长的星际时代。

    出现变异是很正常的事，因此也没有引起太大的重视，直到初航节后，这种情况大规模地爆发了，就单单是梓鸣，就有100多起自然人异变事件。

    范起是潆洄星安全部现任部长，是联盟前安全部长的下属，一辈子兢兢业业，但在联盟却被打压得厉害，只因为他是异种。

    联盟解散后，潆洄星原安全部部长选择了退休，叶耐寒聘请他担任潆洄星安全部新部长，除此之外，他还是父亲的生前好友。

    “星长，这次自然人集体突变来得蹊跷，几乎在初航节后一次性全爆发了。”

    “有什么特点或线索吗？”叶耐寒问。

    “我们调查的结果显示，女性要多于男性，但现在样本也不是足够多，也不能完全确定。”

    “有共同点吗？”

    “他们分布在潆洄星的各个地方，彼此之间也不认识，但不排除在星际网上有过交集，这个我们还在调查。”

    会是偶然吗，还是幕后恶鬼给她整的新戏，她在心里暗想到，“卢卡，你那边有研究出什么吗？”叶耐寒转头看向和范起一同前来的研究员卢卡。

    “我提取了突变样本的DNA和基因，他们好像都接触过一种结构高度相似的物质，这种物质是最近才出现的。”

    “什么？”她心里其实已经有了想法。

    “黑金。”叶耐寒掌握黑金在整个人类世界已经不是秘密了，所以一般势力都不敢触她霉头。

    这个词一出来，反而证实了她的猜想，“为什么我会没事？”

    “星际时代的基因已经变得错综复杂，我之前帮你检查过，你可能就是属于稳定体，你的基因构成具有惰性，还有，你之前接触的黑金大多都经过了分离处理。”

    “意思是我永远不会变异，不管是什么烈度的辐射物质？”叶耐寒问道。

    “我们在基因研究的路上还有很长一段路要走，但就目前的情况来看，的确如此。”

    叶耐寒不再纠结于这个问题，直接问卢卡，“你认为他们是通过什么途径使突变人群这么分散？”

    这句话一出来，就直接将这次事件定性成了人为。

    “这个我倒不清楚。”说完卢卡看向了一旁的范起，很明显他在暗示这不是他的活儿。

    接着，范起回答道：“星长，我暂时还不知道他们的接触途径，黑金还没来得及纳入我们的监测系统，我会尽快调查清楚这件事的起因。”

    “要多久？”

    叶耐寒可不会因为他年纪稍大或是父亲的朋友就不施压，现在这件事已经引起的舆论关注。

    全潆洄星的人都在等结果，高速发达的网络时代就是这样，一点点风吹草动都会被渲染成惊天阴谋，她当然可以控制这场舆论，但她也意识到这也正是一个建立人民信任的好时机。

    “两周。”

    “太长，一周，我相信你，范叔叔。”

    范起只好硬着头皮答道，“是。”

    会是谁呢，华盛顿星吗？她不知道是谁，但可以肯定的是华盛顿星肯定有关系，或者是和燕随所说的，那位和华盛顿星保持秘密联系的人。

    “莫雷。”她在心底默念这个名字，似乎是要从名字中找出一点线索。

