    狱警很明白这其中的条条道道，这一行干了多少年了，这点道理还能不懂吗？

    告诉狱警，如果金钱豹要见自己，就通知自己，便从监狱离开。

    你不能去求着金钱豹，你要让金钱豹求着你，不然到时候金钱豹回去寨子，可能翻脸就不认人了。

    回去特务科，余惊鹊去了万群的办公室，汇报工作。

    万群听完之后说道：“既然三当家和二当家不对付，就利用一下，让金钱豹先挑拨他们，最好让他们自相残杀，我们坐收渔翁之利。”

    “是股长。”余惊鹊点头。

    汇报工作很简单，因为工作的进展还不多，暂定的计划就是金钱豹回去，挑拨离间，让盘山鹰他们自相残杀，之后警察厅和金钱豹里应外合，一网打尽。

    难度不大，等着金钱豹找过来就行。

    至于你说金钱豹暂时答应，离开冰城就反悔怎么办？

    这一点你不需要太多的担心，金钱豹到时候必须要选择他们，不然就算是回去，在寨子里面可能也没有立足之地。

    只要余惊鹊他们放出消息，说金钱豹回去是帮他们办事的，就算是金钱豹说自己不是，是假意答应，就是为了回来，也会有人不信的，比如二当家。

    道理很简单，你不答应人家，人家为什么放你回来？

    你是不是已经将寨子里面的情况，一五一十的告诉人家了？

    就算是为了回来，你就能出卖寨子的消息吗？

    这和余惊鹊他们地下工作差不多，就算是敌人不审讯你，你一个字没有说，敌人将你放了，那也是有理说不清。

    金钱豹此人，余惊鹊以为会在五天之后找自己，谁知道第三天，监狱的人就打电话过来，说金钱豹要见他。

    看来余惊鹊还高看了金钱豹，三天就坚持不住了。

    和李庆喜打了个招呼，余惊鹊就去了监狱，这一次连条子都不用，大家都熟悉了。

    再一次见到金钱豹的时候，比三天前看起来惨上不少，这三天的照顾，金钱豹算是领教了。

    按理说金钱豹是绺子，比监狱里面的这些治安犯要厉害一些，可是强龙不压地头蛇，这里面的地头蛇不光是监狱里面的老大，手底下有一群小弟。

    外面也有人给监狱长塞着钱，让狱警在里面照顾着，不然你以为凭你的本事能在监狱里面称王称霸？

    都进了监狱了，你还想要干什么，外面有人掏钱打点，你能过的好一点，没有人打点，你天王老子来了都不好使。

    金钱豹现在就是这种情况，在寨子里面威风，来冰城消遣也有钱，现在嘛，可怜的不行。

    重新坐在金钱豹面前，余惊鹊笑着问道：“想好了？”

    “算你狠。”金钱豹的狠话余惊鹊没有放在心里。

    因为有些人在自己受不了，想要放弃的时候，总是会给自己找一些借口。

    就比如金钱豹现在所说的话，那就是借口，怪余惊鹊狠，不如怪自己承受不住。

    “准备答应我吗？”余惊鹊问道。

    金钱豹这一次没有犹豫，他担心余惊鹊再一次扭头离开，他可不想在监狱里继续待下去了。

    “我答应你。”金钱豹这一次答应的速度倒是挺快。

    “那好，体现一下你的诚意，透点老底。”余惊鹊依然笑眯眯的。

    让金钱豹透老底，就是避免他回去之后反悔。

    说是投名状也行，这个金钱豹熟悉，不用余惊鹊教。

    金钱豹三两下将事情交代清楚，盘山鹰手里有多少人，多少枪都说的明明白白。

    人不少，几百号人，枪不多，四五十杆枪。

    “你们的枪都是从什么地方来的？”余惊鹊有点好奇，这群绺子什么地方来的这么多枪。

    “抢钱，买枪，有人做这个买卖，只要你有钱就有枪。还有战场上偷来的，日本人和山上的抗联早些年交战的时候，我们就跟在屁股后面打扫战场。”金钱豹解释说道。

    做军火买卖的人余惊鹊知道，多得是，你有钱什么都能买到。

    可是跟在日本人屁股后面偷枪，这胆子可以啊。

    “你们这胆子挺大的。”余惊鹊说道。

    “为了这事，也没少死人，不过当时顾不了这么多。”金钱豹无所谓的说道。

    反正这种活，他不干，有下面的人去干，而且也是早年间，现在早就不这么干了。

    抗联现在在山上，他们距离抗联远着呢，不像是以前，听着枪声就能摸过去。

    余惊鹊掌握了盘山鹰的消息，这些消息就是从金钱豹这里泄露出来的，只要金钱豹不配合，余惊鹊放出消息，在寨子里面，金钱豹都要被弄死，所以不用担心他不配合。

    “听说你在冰城还有一个相好的。”余惊鹊突然说道。

    听到这句话，金钱豹突然激动起来，喊道：“你们不要乱来。”

    “你放心，我们现在不会去打搅她，可是如果你离开冰城，不回去寨子想要偷偷一走了之，你应该明白后果。”这个消息不是余惊鹊得到的，是警察厅的人告诉余惊鹊的，为的还是让金钱豹老老实实听话。

    这个相好的是个窑姐，金钱豹勾搭上才一年，不过听说两人感情不错，金钱豹时不时偷偷来冰城，就是为了她。

    而且看现在金钱豹的反应，对这个女人还是很在乎的。

    “我都答应你们了，什么我都说了，我还有退路吗？”金钱豹想要余惊鹊相信他。

    “那就好，等到你们三当家什么时候来捞你，我们就什么时候放你走。”余惊鹊他们不可能直接放人，那会显得很假，必须要让三当家来捞人才行。

    金钱豹一脸着急的喊道：“你骗我是不是，二当家一定会阻拦，我要等到什么时候？”

    “这样放你回去，你觉得还会有人相信你吗？”余惊鹊问道。

    这个问题，让金钱豹哑口无言，他没有办法反驳。

    “给你一个送消息的机会，通过你那个相好的，给你三当家求救，要钱赎人。”余惊鹊替金钱豹想了一个办法。

    这个办法很平常，像是金钱豹这种人，监狱里面根本就不需要，城外的土匪，剿匪还能有功劳不是？

    当然是想要钱啊，价钱到位，不是不能放人，有警察厅这边说话，监狱这里肯定放人，而且三当家也知道人是自己赎回去的，会继续选择相信金钱豹。

    “三当家会为你掏钱吗？”余惊鹊比较担心的是这一点。

    金钱豹急忙喊道：“会，一定会，我为了三当家出生入死，三当家不救我，下面的兄弟也会有意见的。”

    寨子里面江湖情谊重一点，大家还是比较看重这一点的，聚拢人心是必不可少的一个环节，再加上和二当家不和，更加不能让自己的人心变散。

    