    第3926章 青龙剑

    青阳秘剑术的内容虽然很深，却也难不倒唐洛。

    毕竟他自幼就在老头子那通读了不少古籍，对这剑术还算能够理解，何况他也有用刀的基础。

    说起来，刀法跟剑术，虽有相通之处，但又不完全一样，所以他先前只能将青阳秘剑术暂时搁置。

    可现在就不同了，他已经有了剑，更是一柄稀世宝剑！

    倒不是他喜新厌旧，但从兵刃的等级来看，这‘龙剑’所表现的气势，就是比斩龙刀能高一些。

    既然如此，他自然要发挥其最大的价值才是！

    唐洛收起杂念，开始细心学习和领悟。

    “第一道剑法，嗜血剑……”

    唐洛嘀咕道，先是很认真地将颇为复杂的剑招记在脑海中。

    接着，他缓缓起身，一手青阳秘剑术，一手‘龙剑’，开始尝试起来。

    其中一招一式，他都严格按照剑术上所记载的那般，用心施展着。

    让他意外的是，他的动作，竟吸引了骨牌空间包括龙脉之上的大量灵气，正强势涌来！

    可他很清楚，这跟之前‘龙剑’自主吸收灵气的动作，完全不是一回事！

    唐洛微眯眼睛，随即将青阳秘剑术放在一旁，随即在脑海中将所有招式重新过了一遍。

    下一秒，他猛地睁开双眼，一道寒光射出。

    无名诀运转，唐洛顺势将丹田内力逼入‘龙剑’，大步迈出，更是腾空而起！

    随着‘龙剑’飞刺而出，一股强大的剑气肆虐, 剑意炸开！

    “嗜血剑！”

    一声大喝, 狂暴的剑气仿佛化为实质, 更是势如破竹！

    ‘嘭！’

    一声巨响传来，十几米外的一辆装甲车，瞬间被斩为两截, 顿时一片火光四溅！

    重新落地的唐洛眨了眨眼，着实有几分惊讶。

    那可是十几米外啊！

    还有, 那装甲车的钢板可是有几十厘米之厚, 就这样被斩成两截了？

    “卧槽, 这么霸道？”

    唐洛收回目光，看向手中‘龙剑’。

    当然了, 他很清楚要做到这些，剑，剑法, 包括他自己, 无论缺了谁都不行。

    ‘嗡……’

    这时, ‘龙剑’剑身忽地传来一阵低鸣, 微微颤动。

    接着，煞气变得更浓！

    唐洛明显感觉, 这‘龙剑’也像是有意识一般，竟有一种快意之感！

    “看来这才是真正的觉醒！”

    唐洛微眯双眸，轻声自语, 心中颇为兴奋。

    随后，他压下惊喜, 继续学习着第二道剑法，血煞剑……

    一番施展, 此剑法霸道之势跟‘嗜血剑’相比，更是有过之而无不及！

    接下来, 他着实花费了很长的时间, 一连学习施展了多道剑法。

    越往后，那剑意越恐怖, 但也变得越难施展，对内力有着极高的要求。

    再者, 像后期的九天玄阳剑等剑法, 还有第一式，第二式等等，更为复杂, 现在的他根本难以施展。

    说起来, 要不是他有两个丹田在，恐怕连第一道剑法‘嗜血剑’也难以这么顺利施展成功。

    不管怎么说, 他已经很满足, 毕竟今晚的收获确实很大。

    只要境界提升，他自然能够施展更为霸道的剑法。

    同时，他又对自身是否能开启上丹田，更为期待起来。

    主要是上丹田一旦开启，对日后的冲突对决，绝对会起到更大的支持！

    一个个念头闪过，唐洛眼前闪过一道精光。

    “是不是……该给你起个名字呢？”

    唐洛想到什么，挥了挥手中‘龙剑’，剑鸣依旧。

    “那还是得起个带‘龙’字的名字才是……”

    一时间，唐洛开动脑筋，更是绞尽脑汁。

    接着，他又低头看向两只手中的青阳秘剑术和‘龙剑’。

    “干嘛废那个脑筋，那就组合一下, 青龙剑就是了！”

    唐洛喃喃道。

    ‘嗡……’

    ‘龙剑’又是一阵低鸣。

    “得！那就青龙剑！”

    唐洛朗声道。

    这时，一股疲惫之感涌上心头，刚刚学习剑法, 属实消耗了不少内力。

    唐洛不再多想, 重新回到龙灵虚影和哼哼虚影的身旁。

    当他看到这两个大家伙丝毫没被他刚才的一系列动作影响时, 着实有些意外。

    “你俩可真够踏实的啊，一点不捧场呢？”

    唐洛撇撇嘴，不再多说，开始修炼。

    就这样又过去一个多小时，他这才结束修炼，可他明明感受到一股强烈的突破之意！

    “应该就在这一两天了。”

    唐洛惊喜道，其实这感觉已经不是第一次出现了。

    再说了，有这龙脉在，境界上也该有点进展了……

    随后，他从骨牌空间退出，很快便来到韩若冰房间。

    “你……怎么这么晚？”

    正在修炼的韩若冰，缓缓睁开眼睛。

    “我这么勤苦好学的一个人，自然是在学习了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩若冰无语，这都哪儿跟哪儿啊，就开始自夸上了？

    “媳妇儿，还等什么，快点开始吧。”

    唐洛边说边直接动了手。

    韩若冰哭笑不得，这家伙，猴急！

    不过，她自然不会抗拒什么，甚至很是迎合，毕竟，她也一直在等着呢……

    一股酥麻感快速袭遍全身，更是让她下意识张开红唇。

    唐洛见状，直接吻了上去，顺势将韩若冰推倒，两人很快便进入正题。

    这一夜，极为充实……

    直到后半夜，两人这才结束双修。

    韩若冰依偎在唐洛的身旁，满脸绯红，却也有些倦意。

    唐洛也微闭双眸，两人不多时便睡了过去。

    清晨。

    东方刚泛起鱼肚白，唐洛就苏醒过来。

    他就那样看着怀中绝美的韩若冰，随即露出笑容，心中极为踏实。

    这时，他的脑海中，不免又再次浮现出跟宁家婚约的事。

    “唉，不能再瞒了……”

    唐洛心中轻叹，微微皱了皱眉。

    他决定，今天就找个机会好好聊聊这件事，或者，等晚上……

    唐洛眨着眼睛，再也没了睡意，在想着该怎么跟韩若冰说，一时竟想的入了神。

    “你在想什么？”

    韩若冰轻声问道。

    唐洛一怔，这才意识到韩若冰可能早就醒了。

    “我……我在想接下来找我父亲的事。”

    唐洛只能编了一句，当然了，这同样也是他接下来要做的。

    韩若冰眨了眨美眸，更用力地抱了抱唐洛……

    (本章完)

