    晚上的时候。

    电视里放着小品，叶修和李想在沙发上窝着，目光都在电视上。

    这是一个婆婆和儿媳妇的故事，婆媳两人当着儿子的面，好的和亲姐妹似的，背着儿子的面，就吵得不可开交，互相看不顺眼。

    一个不想让儿子知道这些事情，一个不想让老公知道，笑点特密集。

    “还好我婆婆不像这样。”李想很庆幸：“真幸福！”

    人和人之间相处，总是真心换真心的，赵老师对李想怎么样，李想完全是可以感受得到的。

    反正赵老师在的时候，李想总能体会到那种亲闺女的待遇，就像叶修在她们家一样。。

    叶修：“……”

    叶修只是觉得小品搞笑，怎么还整出感慨了？

    不过他倒是注意了一下演员，演员一直都挺红的，各种综艺就没有断过。

    “你说以后，我儿媳妇儿，要是和我合不来怎么办？”李想问他。

    叶修：？？

    你连肚子里的儿子，都还不到两个月呢，就开始考虑儿媳妇合不合的来问题，是不是考虑的太长远了？

    反正以后，也不会每天住在一起，合不合的来的，以后孩子自己过得去不就行了？

    “要我觉得，你以后肯定没你儿媳妇儿，在你儿子心里面的分量重。”叶修说道。

    李想不解。

    “那不可能！他以后要是不孝顺的话，老娘给他腿打折！”李想挑眉

    当真是慈母手中棍。

    估计以后打孩子这个事情，就要交给李想了。

    叶修：“……”

    “我说的不是这个问题，我说你以后在孩子心里，分量没有儿媳妇儿大的主要原因，是因为……能不能让我先把话说完，你再揍他？”

    看李想又准备拍一下了，叶修无语，现在这样不是打自己吗？隔着肚皮呢！

    生起气来连自己都打。

    “你说！”

    “你看啊！你教儿子穿衣服，穿裤子, 你得教他很长的时间, 但是你儿媳妇儿不一样啊！一分钟就给他扒干净了！”

    李想：“……”

    伸手梆梆给叶修两拳。

    还有叶修是正经聊天呢！结果聊着聊着, 叶修又开始跑偏了。

    “能不能好好说话？”李想气呼呼。

    叶修点点头，指了指电视上的女演员。

    “你看啊，同样是搞笑的, 为什么人家那么火？”

    李想：“……”

    直接把手上的枕头丢给叶修，李想坐起来, 离他远一些。

    哪壶不开提哪壶。

    “跑那么远干什么？你这么大度的一个人应该不会那么容易生气吧？我不是觉得你不会小肚鸡肠才这么说的嘛？”

    李想：“……”

    无话可说。

    叶修现在的套路, 属于是一套一套的, 李想也说不过他，每次说不过他的时候, 就梆梆两拳。

    解气了就好了，至于用什么方式才能解气，那不重要。

    “这边凉快！”李想摸着火箭的狗头回答：“你说……火箭是不是不孕不育？”

    叶修：“……”

    应该不可能！

    叶修还是觉得, 火箭应该只是不会, 当时的检测报告可没说它不孕不育。

    要是火箭都不孕不育的话, 那火箭的爸爸, 不也是一样？

    那……就是一个故事了。

    “可能是时间不到吧！它可能想晚婚晚育，嫌弃带孩子, 毕竟带一窝呢！”叶修想了想说道。

    李想：“……”

    扯淡嘛不是？

    李想站起来，把虎妞搬过来，然后调整好。

    看了看火箭。

    火箭：“……”

    火箭作为一只边牧, 它虽然很聪明，但是它完全没有看懂李想这是什么意思。

    隐隐的感觉到, 李想对它充满了恶意。

    看到李想操作的叶修：“……”

    咋想的？是不是真的在家待着太无聊了，才会有这种天马行空的想法？

    “你就别咸吃萝卜淡操心了, 我回头问一下兽医吧！”叶修说道。

    李想不搭理他。

    “火箭，你完了！”李想看着狗子说道。

    火箭：“……”

    被李想看得差点炸毛, 火箭赶紧带着自己老婆回到笼子里面。

    有时候，把自己关起来，反而更有安全感。

    “你看吧，把它吓跑了！”

    李想坐下来喝了口温水：“你这个铲屎官不合格啊，这么久了，也不了解一下情况！”

    叶修：“……”

    总不可能，带狗子去宠物医院做孕检吧？

    再说养狗的人, 大部分人也不会关心这种问题啊，只会关心，狗子生的小狗，最后会不会是串串。

    那种情况才比较尴尬。

    “你没看过猫片吗？时间到了以后猫都知道快上车！”

    李想：“……”

    李想脑子里, 又想起了那只黑猫，蹬着后腿，一直蹭旁边的另外一只毛大爷，配音就是快上车，快上车……

    绝育猫大爷毫无波澜，甚至有点想笑。

    李想看过这个特别洗脑的画面，所以到现在都一直还记得。

    “那要是以后都没有小狗的话怎么办？”李想看着火箭，感觉悲催。

    这会儿，笼子里的火箭，还在和虎妞嘻嘻玩闹。

    毫不知情。

    “没有就没有吧，先问问情况再说，不想带它们去看看兽医！”叶修回答。

    这种问题，就不要考虑那么多宠物就是宠物，也不能把宠物完全当成人来看待。

    人的行为准则，和动物的行为准则是完全不一样的。

    “休息了呗？”叶修问她。

    李想点点头，然后想到什么时候似的，提醒了叶修一句：“明天要开会，晚点下班啊！”

    叶修点点头：“你到时候发消息就行。”

    关灯，上楼睡觉。

    李想从口袋里，掏出一个红色的小香囊，挂在叶修床头。

    “你不是说你最近老是喜欢做噩梦吗，这是我妈去找人求的，说挂在床头就行了！”

    叶修：？？

    叶修现在倒是会隔几天做噩梦，没想到李想会和丈母娘说这个，然后还去专门弄了这个东西。

    叶修其实问过顾笙，顾笙说他这种情况，不是什么大问题。

    “我明天打电话谢谢妈，还专门跑一趟，你上次说求这个得去很远的地方吧？”

    李想点点头，然后晃了一下自己手上的小首饰，也是李想妈妈求的。

    说可以保胎。

    这些东西，往往都是一个心理安慰，但是李想妈妈辛辛苦苦跑一趟，李想就戴着了。

    “休息了，明天我给妈打电话！”叶修把被子解开。

    李想钻到被窝里，搂着叶修不松手。

    叶修关好灯以后，抱着李想！

    “晚安！”

    “晚安爷们！”

    “好久没听你说这个了！”叶修忍不住笑了笑。

    “爱你，爷们儿！”

    “嘿嘿嘿！我也爱你，娘们儿！”

    李想：“……”

