    半晌。

    除了众人的目瞪口呆，姜甜还收获了沈宜秋一排白眼。

    “……”沈宜秋扶额，老娘为什么要来蔚来，老娘为什么要跟姜甜这个2B女人同事？

    “好！”陈最微微点头，“大家把自己的技能、特长做个简历发给我，下班前给我，散会！”

    散会后大家都在焦头烂额的写着简历，只有沈宜秋开始收拾东西准备跑路。

    “秋秋！”姜甜一把拖住她，“霍雲停给你多少工资，我给你双倍……不，三倍……”

    沈宜秋：“（嫌弃式瞪眼）……”就您这破骚操作，说不定哪天就倒闭了，给老娘十倍工资也不奉陪。

    “你不能走”姜甜耍赖，“是你把我害成这样的，你要对我负责。”

    沈宜秋：“？”why.

    “是你说把陈最介绍给我的，我现在喜欢上他了，你负责帮我追到手”

    小妖鼓掌：“爷爷，这波操作，骚啊！”

    沈宜秋一头黑线，干脆的丢了个“不负责！”

    姜甜：“（坏笑）我跟他有过……”

    一听有八卦，沈宜秋起了兴致，“（猥琐笑）什么？有什么我不知道的吗？”

    “你帮我追到手我就告诉你”姜甜见她在考虑，当即道：“事成之后我一定有重谢！”

    “……”沈宜秋把东西放回公办桌上，“话说你跟陈最有什么不可告人的秘密啊？”

    “你告诉我怎么追人，追到手我再告诉你”大概是意识性别的不一样，虽然了解男人的心思却不知道该怎么追，女人在追男人这件事上有不一样的天分也说不定。

    “（白眼）爷爷，清醒点，你怎么不反思一下自己呢？”

    “（执迷不悟）爷还需要反思？”

    “不管女人还是男人，都追不到手，心里没点数吗？”

    姜甜觉得心灵受到了暴击。

    姜甜正和沈宜秋商量着追陈最的计策，陈最通过企业微信发信息让姜甜去他办公室。

    她俩看到信息后，两人整齐的跳了起来。姜甜是因为有陈最第一次主动找她，沈宜秋是得到启发想到了计策。

    ……

    姜甜进去的时候陈最正玩着手机，知道是她来了，头也没抬的说：“坐！等我一下。”

    姜甜：“？”上班时间打游戏？特么的谁是老板啊？

    小妖捂嘴笑，“有本事你扣他工资啊！”

    姜甜泄气，“我没本事，我现在一看到他就心虚，哪敢造次啊！”

    “心虚？”小妖不明白。

    “怕被他看出我在骗他感情，这人太精明了。”

    小妖：“呃！……”

    正襟危坐的姜甜百无聊赖的转着笔，听到陈最说：“你有没有什么想法？”

    姜甜一愣：“……”想法？我有什么想法你不知道吗？装什么大头蒜。

    陈最明显是get了姜甜歪到太平洋的心理活动，用一种恨铁不成钢的眼光看着她：“我指的是公司经营。”

    “呃！”她此刻只想找个地缝钻进去。

    “公司之前的业务不变，城东开发案，公司之前没做过类似项目，建议找专业的公司合作……”

    “你看着办，听你的”姜甜听不下去了，“跟我讲这些我又不懂。”

    她是来勾引他的，不是来听他讲公司经营的。

    陈最微微点头，“员工需要培训……”

    姜甜两眼放光，“行，花多少钱都行。”

    陈最：“……”这女人有病？

    “只有把员工培训好了才能帮我赚钱啊！我不怕花钱，只要能培训好他们就行”姜甜胡诌，“你想做什么都可以，缺钱找财务，管够！”

    陈最扶额，这女人是太爱自己还是有病啊？

    “爷爷，我看到了，我看到了，他眼睛在闪光唉！他被你感动到了”小妖激动的手舞足蹈。

    是的，从没有人如此待他。

    “那接下来该怎么办啊？”

    小妖为难的对着手指。

    沉默。

    只有两人的呼吸声在耳边。

    气氛诡异起来。

    姜甜继续转着笔，没想到笔落地的瞬间，让她更加尴尬。

    陈最正想开口让她出去，有人在敲门。

    姜甜眼见一位叫不上名来的女员工，摆着优雅的步子到了陈最身边。

    “小妖，你说她是怎么做到穿紧身裙还能走得这么优雅的？”

    姜甜记得上次跟沈宜秋去商场试过那种裙子，她穿上根本迈不开步子，就别说优雅的走路了。

    小妖白眼：“人家那叫包臀裙好吧！再说了，你穿不穿走路都不优雅好吧！跟穿什么没关系。”

    “你在内涵我不优雅？”姜甜攥拳磨牙。

    小妖现场怂，“爷爷您误会了，我是说你进步了，前两天一看到美女还心跳加速气血上涌呢！现在都能用欣赏的眼光看美女了。”

    没想到说它爷爷脸色更不好了。

    艹！

    这特么的是夸奖吗？

    这是在内涵我开始对女人没兴趣了是吗？

    于是……她再次加强了‘一定要快速完成任务’的信念。

    姜甜：“……”唉！唉！唉！问问题就问问题，离那么近干吗？还喷这么重的香水？

    小妖：“这女人有问题！”

    “我眼没瞎”姜甜气结，“这女人居然敢当着老板的面勾引老板还没勾引到的人，是不想混了吧？”

    那女人注意到姜甜的菜刀眼，勾出个挑衅的笑，能得到陈最，谁还管混得下去混不下去啊！

    陈最低头看文件，完美错过了两个美人之间无声的战斗，“（打喷嚏）你可以出去了。”

    女人不甘心的搓着衣角，想留下又害怕陈最冷冽的气场。

    “陈最说话没听到吗？”姜甜昂看她，“陈最鼻过敏，你以后有文件让秘书送，别再进陈总办公室了。”

    “我……”眼见路就要被堵死了，女人解释道：“我是企划部的，文件上专业术语多，陈总有不懂的我能解释一下，让秘书……”

    “瞧不起谁呢？大家学的都是学中文的，你凭什么认为陈最看不懂啊？”姜甜见陈最正玩味的看着自己，她正声道：“再说了，不还有我呢吗？陈总看不懂的可以问我，用不着你，你出去吧！”

    姜甜目送那女人心有不甘的离开，不行，一定得想个办法让公司里的花花草草离陈最远一点，这要是被截胡了，她还怎么完成任务啊！

    正想的出神，陈最把文件扔到了她面前，冲她抬下巴道：“上面标红的都是我不懂的，你给我解释一下吧！”

