    于寒秋听的好像是个认真上课的小学生，就差拿个笔记本在那做笔记了，王赞说的是最浅显的风水方面的知识，如果有学术话来解释这就是环境科学了。

    所有的房子，不管是民房还是高层又或者是别墅，从地基打起来的那刻起就都会涉及到风水因素了，而且跟每一个细节都有关系，比如房屋的朝向，房间的布局，玄关，卧室，厨房和卫生间等等在什么方位，冲着哪个地方，甚至是房门有几扇是怎么开的，全都有风水在里面。

    再者就是屋外的环境了，面河，面海，朝树，对山这些无一例外的也都是。

    “所以风水这方面的学问是非常驳杂的，就光是一栋房子你差不多就可以讲述出几十上百种的风水因素了，而且这还是阳宅”王赞说的有点口干，喝了口水润润嗓子之后又接着说道：“还有阴宅，那说道就更多了，坟地要是埋对了可以让死者后人飞黄腾达，要么为官要么大富，当然了，如果要是埋错了的话后人就得要倒霉，多灾多病或者早死，最严重的断了子孙后代也没一定”

    于寒秋眨了眨眼睛，说道：“这么严重的嘛？”

    “那是自然的了”王赞点头说道。

    于寒秋轻吐了口气，眼神有些雀跃的问道：“那我有个问题，挺疑惑的，不知道你清不清楚？”

    “你不说，我哪里知道，就算不知道也能解释出个一二三的，这方面的问题都是相通的么”王赞淡淡的说道。

    于寒秋求知欲很强的问道：“那你说秦始皇的始皇陵风水怎么样？据我所知，好像得是天下独一无二的了吧？”

    “那是自然的了，始皇帝的陵墓你是挑不出任何毛病的，几乎是天下最完美的陵寝写照了，但凡懂一点风水知识的人都清楚这一点的”这是王赞老祖宗鬼谷子打造的坟墓，虽然实际操持的是李斯，但他知道的肯定是最前面的了，如果你细细研究始皇陵的话，这甚至可以说是阴宅风水的顶级教科书了。

    “那照你所说的，既然始皇陵的风水这么好，就肯定会福照后人了，可是为什么到了秦二世的话，大秦就崩了呢，这一点貌似说不通了哦”于寒秋的眼神忽然又有点狡黠了，似乎是对自己提出的问题有点神来之笔的味道，她特别希望能把王赞给怼住了，因为这人自从自己接触以来，好像就没有吃瘪的时候。

    于寒秋很期待，但她明显得要失望了，王赞淡淡的看了她一眼，说道：“如果换个人的话，可能要被你给问住了，这个问题确实是个大坑啊”

    “呵呵……”

    王赞接着说道：“我要是说的太复杂了你也接受理解不了，我就浅显点跟你说吧，秦始皇的陵墓风水当然没有问题了，正常的话确实可以护佑后人的，可惜的是除了皇陵风水外还涉及到了一个更为关键的事，就是气运”

    于寒秋不解的问道：“什么气运？”

    “当然是国之气运了，秦始皇创造了多少功绩？就一点，他做到了大一统就让大秦的国运达到鼎盛的状态了，所以他在位的前期秦朝气运鼎盛，国力强横，可是后来秦始皇修长城打造始皇陵，死了太多人了，民众是一国之基础，死了这么多人自然也会让国运有损的，而到了秦二世的时候，他就挺昏庸了是名副其实的暴君，他得算得上是史上最坑爹的儿子了，把老子的江山都给坑没了”王赞伸出一根手指，说道：“有句话怎么说他来着？甘为阉宦手中棋，斗鸡走狗经国事，饿殍寒骨积于道，无怪大秦仅二世”

    于寒秋似懂非懂的问道：“你的意思是，大秦的国运在秦始皇后期就已经所剩不多了，然后到了胡亥的时候就全部都耗没了，大秦自然也就崩了，所以秦始皇陵的风水哪怕再好，也不管用了，对吧？”

    王赞点头说道：“就是这么个道理，气运是可以大过风水的，秦二世胡亥扛不住了……”

    两人聊的很欢实，时间不知不觉的就过去了几个小时，实话实说于寒秋跟王赞这么相处，确实从他这里得到了书本上都不太能提起的东西，见识算是一下子就丰富了起来。

    正当两人聊着的时候，于支书就从庙门外进来了，手里拎着一只盐水鸭还有几斤肉，除此以外一手还提着两瓶酒，他进门后看着王赞和于寒秋似乎相谈甚欢，眼角都消除尾巴来了。

    王赞顿时一愣，心里当即“咯噔”了一下，他总觉得这老头的眼神就跟看女婿似的，这怎么越看越有喜色了呢？

    “小王啊，你这也差不多要关门了吧？晚饭你们都没吃呢，走吧，去叔那里，让你阿姨给咱俩做几个菜，你跟我喝点吧”于支书说道。

    王赞连忙摆手说道：“支书啊这就不用了，我回去吃就行了，那边我早上出去的时候就已经嘱咐了，人家给我留饭了”

    于支书斜了他一眼，埋怨着说道：“跟你叔还客气呢？你当我不知道你住哪啊，山庄里面饭菜都是现成的，你打个电话告诉他们别给你送饭不就得了，走吧，走吧，跟我回家去喝点，我一人也没什么意思”

    “不是，这个，我就真不去了吧”王赞硬着头皮说道。

    “怎么着？还得我请你呗，你跟寒秋出门几天两人关系处的这么火热，去家里吃顿饭怎么了，你要是再跟我客气，我可不愿意了，还得让你阿姨也过来找你呗？”

    王赞顿时打了个哆嗦，眼神无奈的看着于寒秋，那意思是你当初怎么说来着，不是说的自己跟同学出去的么，根本就没有我的事啊。

    于寒秋很无辜的晃了晃脑袋，完全没有任何解释的意思，王赞看着土地庙特别的无语，那要是这么下去的话，搞不好这里要不了多长时间就得关门大吉了。

    “你怕个神马，我还有一段时间就开学了，到时候我离开崇名了，我爸估计就能放过你了……”

