    “少主，已经查清楚了。”

    “昨天针对唐氏一系列行为的幕后主谋乃是淮江郡三大豪门之一的柳家大小姐柳如是。”

    春兰汇报道。

    “是她！”

    叶凡眼中露出一抹冷光，

    看来上次给这女人的教训还不够啊！

    “把这女人给我解决了！”

    叶凡冷漠道。

    对于敌人，绝不手软，

    这是他几位师父一直灌输给他的理念。

    “是，少主！”

    春兰回答道。

    “对了，少主，还有一件很重要的事！”

    “什么事？”

    “昨晚南天郡霸王盟发出霸王令，召集了所有霸王盟成员赶往天海，如今已经有着大批霸王盟成员快到天海了，而他们的目标正是少主你！”

    春兰直接说道。

    “霸王盟~”

    叶凡眉头一皱。

    “少主，我已经调集了百花楼在江南郡所有的力量，一定不会让霸王盟的人伤到少主！”

    春兰开口道。

    “就凭他们，还伤不到我！”

    “既然来了，那就别走了！”

    叶凡冷漠道。

    他挂掉春兰的电话，给姜渊打了一个电话。

    “立刻召集江南郡所有分殿人员，以最快的速度赶往天海！”

    而姜渊接完电话直接下达了命令。

    一时间，江南郡龙王殿分殿的人员全部行动起来，朝着天海而去，

    这架势，直接轰动了整个江南郡！

    “龙王殿？这是要干啥？”

    江南郡郡守苏林在得知这个消息后，眼皮直跳，有一种不好的预感！

    “郡守，霸王盟昨晚刚发出霸王令，召集了整个霸王盟成员赶往天海，如今这龙王殿分殿的人又全部朝着天海而去，天海不会是出了什么事吧？”

    苏林的一位下属开口道。

    “天海！”

    “马上通知郡卫军，随我去天海！”

    苏林神色一凝，当即说道。

    江南郡巡天司分部负责人李建得知这个消息后，同样带着巡天司分部的人赶往天海，

    这一刻，

    无数人朝着天海而来，

    这个阵仗更是引起了龙国各方势力的关注！

    而引起这么大阵仗的元凶叶凡则来到了大虎二虎住的地方。

    “主人！”

    大虎二虎看着叶凡连忙叫道。

    “你们这几天过的还行吧？”

    叶凡询问道。

    “主人，我们这几天除了吃饭睡觉就是学习一些武道基础，从来就没过这么舒服的日子，我们兄弟俩都有些不习惯了！”

    大虎挠了挠头说道。

    “主人，你还是给我们找点事做吧，不然我们都要憋死了！”

    二虎开口说着。

    “杀人敢吗？”

    叶凡吐道。

    “杀人？”

    这兄弟俩都是一愣，异口同声的说道：“主人让我们干什么就干什么，主人你想要我们杀谁？”

    “先别急，杀人之前，你们得有足够的实力，不然只能被人杀！”

    “接下来，我便要帮你们提升实力！”

    叶凡开口说道。

    随后，叶凡拿出天髓草和他购买的一些其他药材，将这些药材全部捣碎进行配制，然后制作成两缸药液。

    “你们两人进入里面，放开身心，什么都不要管！”

    叶凡指着这两缸药液对着大虎二虎说道。

    他们兄弟俩直接进入了药缸之中，

    这便是药浴，能极大的激发出天髓草的药性，帮助人洗经伐髓。

    之前在九龙山，叶凡可没少泡药浴，

    当然他泡的药浴中那些药材可都是稀世罕见的灵药，都是他几个师父不知道从那搞来的。

    若非如此，也没有叶凡如今的这番实力！

    这两缸药浴虽然无法和叶凡泡的药浴相提并论，但对于这兄弟俩而言已经足够了！

    这两兄弟俩进入药缸不久，脸上便浮现出一丝痛苦的神情。

    这药浴中的药性开始逐渐侵入他们体内，帮助他们洗经伐髓，进行蜕变！

    不过这个过程却十分痛苦，没点毅力的人是坚持不下来的！

    “忍住！”

    叶凡对着两人喝道。

    而这兄弟俩也是咬着牙坚持着。

    随着药浴中的药性不断进入两人体内，对他们身体进行洗礼，

    很快他们身上便浮现出一层黑乎乎的东西，这便是他们体内的杂质被排除出来。

    而当他们洗经伐髓之后，两人潜力大涨，他们的天生神力开始不断被激发出来。

    一个小时后，

    这药浴中的药性已经被大虎二虎全部吸收掉了，

    两人身上被一层厚厚的黑色杂质所笼罩着，宛如黑人！

    啊！

    啊！

    突然，他们两人长啸一声，一股恐怖的力量从他们体内爆发出来，

    这两个药缸当场粉碎，房间内的一切设施全部被摧毁掉了，

    四周的墙壁上甚至都出现了一道道裂纹，

    叶凡站在那，倒是没受影响。

    甚至那药缸破碎所溅出的水都没落在他身上，被自动排除在外了。

    唰！

    唰！

    大虎二虎两人睁开双眸，眼中闪烁着摄人的光芒，散发出一股可怕的压迫气息。

    “你们两个先去清洗一下吧！”

    叶凡看着大虎二虎说道。

    他们兄弟俩直接清洗一番，走了出来。

    如今的大虎二虎，经过洗经伐髓之后，两人的体质发生了巨大变化，身躯变得更加健硕魁梧，而且精气神都好似提升了数个层次，

    尤其是他们两人身上散发出的气息，极其恐怖！

    这次的洗经伐髓改变了这兄弟俩的体质，让他们的天生神力暴涨了几十倍，

    如今的大虎二虎，一身战斗力之强，恐怕比人境高手都要强了！

    这便是天生神力者的厉害！

    “主人，我感觉我体内好像充满了用不完的力量！”

    “我也是，我好想发泄一下！”

    大虎二虎两人纷纷说道。

    “如今你们已经算是一位正式的武者，接下来我传授你们一些心法和招式，你们要好好修炼！”

    叶凡开口说着，

    他直接传授了大虎二虎两人一些武道心法和各种强大的招式，

    而这兄弟俩洗经伐髓之后，领悟力同样大涨，很快便记住学会了。

    半个小时后，叶凡接到一个电话，对着正在练功的兄弟俩说道：“好了，接下来该进行实战了！”

    他直接带着大虎二虎前往了天海市郊，

    在天海市郊，此刻聚集着上万人！

    他们一个个身穿劲装，手持武器，浑身散发着冰冷的煞气。

    这些人正是霸王盟成员，

    在他们面前，站着项天擎和其手下四大战将！

    “今日将大家召集于此，想必都知道是为什么吧？”

    项天擎冷喝道。

    “为少主报仇！”

    霸王盟成员齐刷刷的叫道。

    “没错，有人杀了我儿子！”

    “他就在天海！”

    “今日就算是掘地三尺也要把这个家伙给我找出来，将他千刀万剐，碎尸万段，给我儿子陪葬！”

    项天擎一脸森冷，充满杀意的喝道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    在场所有霸王盟成员齐声叫道，一个个眼中充满了杀气。

    “随我入城！”

    项天擎冷喝一声，

    “慢着！”

    苏林带着大批郡卫军出现在这，

    “项盟主，你聚集这么多人，想干嘛？”

    苏林走了过来，看着项天擎说道。

    “你是江南郡苏郡守吧？”

    “我儿子死在你们江南郡，今日我便是来为我儿子报仇的！”

    “你最好不要插手此事！”

    项天擎冷冷地喝道。

    “这里是江南郡，乃本郡守管辖之地，我岂能让你们乱来！”

    苏林一脸威严道。

    “我给你面子你是郡守，我若不给你面子，你便什么都不是！”

    “我霸王盟行事，还轮不到你来插手！”

    “让开！”

    项天擎一脸强势霸道的喝道。

    “你……”

    顿时苏林气愤不已，

    他堂堂郡守，竟然被人这般羞辱，自然愤怒至极。

    “项天擎，你想和朝廷为敌么？”

    随即李建带着大批巡天司成员出现在这。

    “你是谁？”

    项天擎扫了一眼李建。

    “巡天司江南郡分部负责人李建！”

    “项天擎，你在南天郡如何嚣张，我管不了。”

    “但这里是江南郡，是我巡天司负责的范围。”

    “你若敢乱来，扰乱社会秩序，可别怪我对你动手！”

    李建对着项天擎冷冷地喝道。

    “对我动手？”

    “就凭你？”

    项天擎一脸不屑道，其身上直接爆发出一股恐怖的威压，

    顿时李建脸色一变，其眼中露出震惊之色看着项天擎：“你竟然……”

    “别人怕你们巡天司，我霸天盟可不怕，立刻给我让开，否者我全杀了！”

    项天擎一脸杀意，宛如一尊发狂的狮子怒吼道。

    “不愧是霸王盟盟主，果然够霸道！”

    这时，一道赞叹声响起。

