    

    干脆的就带姜宁佳去了宿舍，路过便利店还买了一大堆的零食饮料。

    把小女孩带去宿舍的时候，于小懒一脸惊讶：“这是哪拐来的小女孩……”

    长的漂亮好看，就是有点瘦。

    “有点眼熟……”于小懒围着小女孩转了一圈，撑着下巴回忆。

    “树上小屋。”林西拾言简意赅的提醒。

    于小懒一拍巴掌记起来了：“难怪！”

    就是之前林妹给了两颗糖的女孩，后来她和林妹一起去参加那个节目，林妹特地的还关照了那个小女孩，结果被告知已被亲生父母领走了。

    竟然这么巧，她亲生父母也是江城人。

    “姐姐好。”姜宁佳虽然有些胆怯的拉着林西拾的衣角，可还是礼貌的叫人。

    “你要在这边待一会再回去吗？”

    “嗯！”姜宁佳用力的点点头，生怕对方觉得自己烦，又补充道：“我会很乖的，不哭也不闹，绝对不会打扰小林老师。”

    “嗯。”林西拾揉了揉她的脑袋，让她找了个合适的位置坐下。

    衣服太少了，小女孩的手很凉，林西拾便翻了翻衣柜找了一件没穿过的斗篷给她披上了。

    浅蓝色的斗篷，优雅又大气，穿在小女孩身上也不显突兀，除了让小女孩看起来更小了一点之外。

    几个女孩在宿舍自习，准备期中考试，连白苏苏和陆佳琪也在了。

    唐诗日常串宿舍，她们早已经习惯了。

    有不懂的问题基本上自动的会去问林西拾和白苏苏两人。

    姜宁佳也的确的非常乖，自己乖乖坐在旁边追剧，或者干脆的就目光直勾勾的盯着林西拾看，也不嫌无聊。

    时间飞速，很快就到了吃饭时间，于小懒已经睡死过去了，白苏苏还在温习，陆佳琪跟男朋友一起去吃饭，于是就林西拾和唐诗牵着小女孩去吃饭。

    依旧是御坊家，自家的餐厅，保密性和安全性是放心的。

    吃过了饭便要亲自送小女孩回去姜家了，唐诗犹犹豫豫道：“班长……我可能不是很方便见姜家人……”

    林西拾点点头表示自己知道了，也没有去追问原因，按照唐诗指的路，到了地方，唐诗就坐在车上等了。

    门口守卫森严，不是一般的保安，安安静静的，十分肃静，有一股不正常的宁静。

    管家自然看到了姜宁佳，又见到了气质斐然的林西拾，好像是个爱豆……

    管家微微一笑：“谢谢小姐亲自将宁佳小姐带了回来，请问需要什么报酬。”

    娱乐圈子的人，亲自上门送人，无非就是讨要报酬罢了，要钱还是要资源，只要不过分，他们都可以满足。

    “小林老师不是！”姜宁佳攥紧了林西拾的手，似乎是很害怕这位管家。

    林西拾微微一笑，自然明白了对方的误解，轻轻颔首：“潞州林家林西拾前来拜访，久闻姜先生大名。”

    潞州林家……

    管家顿时上了心，潞州林家……他打量了一圈女孩。

    十七八岁的少女，一头如墨的黑发散在身后，深色的蕾丝线将一束小发悬在耳侧，浅色的衬衣外是一件方格的蕾丝小礼服，白皙的手腕上一只漂亮的玉镯，优美瓷白的脖颈上戴着一条蓝宝石项链，若隐若现，装扮简单又精致，却让人感觉不出半点多余和累赘，气质淡雅，君子如兰。

    他是姜家的管家，怎么可能看不出来，那玉镯看似简单，玉成色是极品，至少千万，那蓝宝石项链，是海蓝之谜，拍卖会上，潞州林家家主以一亿元拍下……

    他收起了之前的散漫态度，恭恭敬敬的往里请：

    “冒犯了，林小姐请。”

    他心下有几分暗涌，姜宁佳一个乡下长大的女孩是怎么认识了林家这样的女孩。

    而且万万没想到的是，林家那样的家族，生出来的女儿消声灭迹十几年，原以为有点什么内幕，也像姜宁佳一样被拐走了亦或者去世了，结果都不是，竟然去做了歌手。

    走进姜家宅子，果然很安静，安静到了可怕的程度，没有几分人间烟火气息，所以林西拾也更为庆幸，自己生在林家。

    “林小姐请在客厅稍等片刻。”管家微微鞠躬，然后去书房叫人了。

    林西拾就坐在了沙发上，女仆连忙的斟茶，林西拾就拉着姜宁佳在说话：

    “在这里开心吗？”

    姜宁佳摇摇头又点点头。

    不开心，因为除了妈妈，都不喜欢她，都欺负她。

    也开心，来了姜家，她才会有更多接触小林老师的机会。

    而且小林老师真的超级厉害，平时凶巴巴的管家，在小林老师面前竟然那副姿态。

    江城五家，姜家排第四，是要屈尊于林家的，因为林家几乎是一家独大，虽然主势力在潞州，可林家有一位优秀的继承人，在江城盘根落地。

    林西拾捏了捏小女孩的手，滑嫩了不少，比起来之前在希望小学里看到的小女孩，她现在穿着干干净净，还白嫩了不少，应该姜家人是有好好的在将养。

    没有施虐那便也还好。

    姜先生很快就从书房出来了，是跟林父的偏偏如玉很不一样的类型，姜先生一看就很精明，那眼镜戴起来，十分商业化。

    “林家西小姐，久闻。”姜先生坐了下来，当目光扫向林西拾的时候，也被惊了一下。

    不愧是林家养出来的女儿，翘着腿坐在那里，气质佳成，那就是一方天地。

    “姜先生，初次见面。”林西拾嫣然一笑，送上了早就准备好的礼物。

    她来之前就已经打算好了要过来见一见姜宁佳的父母的，礼物早就烦好了。

    是一个很小的盒子，光是盒子的价格就已经不菲了……姜先生是个识货的人，他们祖辈也都是做生意起家的，他打开了盒子，里面是一串玛瑙，漂亮古老……

    姜先生眼底划过惊艳，嘴上还是说道：“破费了，礼物怕是贵重……”

    林西拾顺口就搭腔了“嗯。”

    “……”

    这下，姜先生都不知道该说些什么的好了。

    他就客气一句，你怎么还应声了，那他是收还是不收？

