    投奔王四的第一个夜晚，就在张涛玛姬玛莎香甜的睡觉，以及得知消息，兴奋地睡不着的老鸨的摩拳擦掌中过去了。

    第二天准时降临，太阳照常升起。可是，那些被残害的孩子，却再也见不到今天的太阳了。

    依照计划，王四在张涛“父女”三人吃过早饭后，就婉言向他们说出自己的处境，表示自己的家庭环境无法再容纳一个大人两个孩子的生计。在给了张涛父女三人自己仅有的一半钱财后，全是仁至义尽地劝他们另觅立脚之地。

    张涛装作了解王四的处境，带着孩子一脸苦涩地离开了王四的捡漏房屋。

    还没有走出贫民区，就看见前方老鸨的瓜牙迫不及待地前来接近张涛三人。

    “大兄弟这是要上哪儿去啊？这大早上的这么早起，这两个娃娃都还没睡醒呢！吃了没有啊？”那个老鸨的手下一脸热络地对张涛说道，自来熟的程度好像两人是已经认识了很久的朋友。

    “啊！我……”张涛看见鱼儿上钩了，演帝附身般，一脸苦涩，一张脸那是皱成了一朵菊花，一副欲言又止的样子。

    “大兄弟可是有什么难言之隐啊？看着你这一身风尘仆仆的，又带着两个小娃娃，怕不是外乡人吧？我叫李二，本地人，有什么困难你就跟我说说呗！能帮得上忙的我一定会帮助你的！”

    看见张涛一脸难色，李二很是上道地又换了一个满脸关切的神情，继续和张涛等人套近乎。

    “是啊，我和娃娃都不是本地人。家中今年遭强盗了，那万恶的狗贼抢走了我的大儿子，还……还奸辱杀害了我的婆娘！我一个普通的农民又怎么能是他们的对手呢！怕两个女儿再遭毒手，唯有带着她们前来陆国投奔亲戚了。可……唉！”张涛说起那悲惨的遭遇可是一套一套的演技精湛。

    “啊？还有个大儿子啊？哎可惜了……”可禽兽就是禽兽，这李二听完张涛的悲惨遭遇，没有丝毫同情不说，还咋了咂嘴，关注点在张涛所说的大儿子上面，仿佛在惋惜怎么不把大儿子也带来。

    “什么？你说啥可惜了？”张涛内心一阵痛恶，这真是披着人皮的恶鬼！却不能当场发作，忍着杀意问道。

    “啊？没有没有！我在感叹大兄弟你的遭遇啊！那群强盗实在是太可恶了！杀妻夺子人神共愤啊！不过大兄弟你也不要太伤心了！这还有两个小娃娃陪着你呢！死者已去，活着的人才是最重要的呀！这两小娃娃可是你最后的孩子了！你可得好好地将她们抚养长大啊！”假意地安慰完张涛，李二逐渐用话语引出自己的险恶用意。

    “是啊，这两孩子是我唯一的亲人了，可我……可我……我现在也是没办法可，亲戚也是像我这般的贫穷，亲戚是投靠不了了。可我在这人生地不熟的，我……我也不知道该怎么做才能养孩子啊！”张涛又把脸皱成一朵菊花，苦巴巴地说出李二希望他说的话。

    “就这事啊！大兄弟你算是走运了，你今天算是找对人了，我就是本地人啊！这件事我一定会帮助你的！这样吧！我有一份差事，工钱丰厚，但是呢，需要先交上一点押金，毕竟工资丰厚到工作量不小，不少人干不了多久就跑路了，所以得交押金来保证员工的充足啊。”

    李二一顿冠冕堂皇的胡说八道。

    “啊？押金？可，可我没钱啊！这亲戚给的一点小钱早就给两个小娃娃买吃得了，小孩子当大，吃得多啊。哎呦我可怎么办啊！”张涛都快哭出来了。

    “这样，你跟我过来，我们到一边说话。”

    将张涛拉到僻静之处，李二才将最终的如意算盘和盘托出。

    “这样吧！你有两个孩子，这负担的确是很重啊！不如……你将一个孩子先卖掉，换点押金银子，等赚了钱再把她赎回来不就好了嘛？”李二一副为张涛着想地提议道。

    “这！不能啊！我说过要好好养着两个孩子的，这怎么能卖掉他们呢？”

    “哎哟！我的哥啊！你是要好好养大她们不错！但是你现在身无分文的你怎么养啊？孩子跟着你能吃饱吗？有地方住吗？听我的，你这样做，先卖掉一个孩子，获得押金赚了钱，到那时不就有能力养大孩子了吗？”

    “再说了，孩子卖给别人当丫鬟，还能吃饱穿暖呢！可不比跟着你好？……要不，两个都卖了吧！”李二竟然怂恿张涛将两个孩子都卖掉，其贪心以及险恶用心差点让张涛忍不住跳起来一刀刀将他剁成肉碎！

    “当真？那……那我就先把一个女儿委屈她先去当丫鬟吧！等我有钱了一定赎回她！”张涛一脸的挣扎，显得心里做了很大的争斗才一脸难色地说出最终决定。

    “噢～那好吧，只卖一个啊……好的那我这就着手帮你安排！”听到张涛只打算卖一个孩子，李二失望不已。不过想到就张涛这样的穷苦低贱之人，控制他还不容易吗？这第二个孩子那也是早晚的事，便也着手去做安排了。

    “这样，今天中午你把两个孩子带到同福客栈，虽说只卖一个，但是饭还是充足的，把两个孩子带过来让他们都吃饱饭吧！”李二一副真心替两个孩子考虑的嘴脸。

    “好好好！谢谢李大哥了！您就是我们父女三的再造恩人啊！等我赚钱了一定会好好地报答您的！”张涛听到这话，立刻转换成一副十分感激涕零的样子，不断向李二作揖拜道。

    “唉～小事一桩！不用客气！记得准时到客栈哦！我在那里备好饭菜等你！”

    说完，就挥挥手转身走了。

    转身那一刹那，李二的嘴角立刻不复微笑可爱可亲，耸拉下来，显得十分阴沉。

    呵！只卖一个？想得倒美！该死的贫贱蝼蚁！真是太天真了！天底下所有的美事都能让你给撞上了？还帮你养孩子？呵！怎么死都不知道！

    想着想着轻蔑一笑，不屑地扬起下巴，仿佛苍生尽在他的脚下。

