    洪荒东洲。

    大地剧烈震颤起来。

    无数洪荒的普通居民，还以为神仙震怒，一个个仿佛无头苍蝇，向着山神河伯祈祷起来。

    比起无知的普通人，洪荒中的仙道修士要淡定的多，他们虽感到紧张，但还是积极查探起洪荒到底发生了什么变化。

    北墟岛。

    这里既是连接地球与洪荒的通道所在，也是洪荒的边界。

    在北墟岛以南的地界，终年笼罩在迷雾之中。

    曾经有大胆的修士前去探查过，据他所言，迷雾的尽头，是幽暗的深渊。

    那里......是洪荒世界的尽头。

    因此，北墟岛也被人称为海角岛，有天涯海角世界尽头之意。

    当然。

    尽管北墟岛位于世界尽头，但由于这里连接着地球与洪荒，一直以来，这座仙岛都热闹异常。

    无数从地球前往洪荒，或是由洪荒返回的修士，都要经过这座岛屿。

    他们大部分都会选择在北墟岛落脚。

    因此，北墟岛上自然而然的形成了一个巨大的修士交易中心。

    这个交易中心虽然名义上由超凡协会管辖，但实际上，超凡协会除了维护岛上的基本秩序，很少管束它。

    洪荒之门。

    一道年轻道人从海底冲了出来。

    年轻道人身穿青色道袍，脚踏祥云，冲出海面后，辨识一番方向，便朝着北墟岛飞去。

    年轻道人正是陈默。

    作为蓬莱仙学院时期崛起的修士，陈默如今已经步入筑基期。

    论修为，只比蓬莱仙学院的校长何萱低了一个小境界。

    刷--

    青色遁光划过天空，降落在北墟岛街头。

    北墟岛比起蓬莱岛，管理上要宽松的多，没有什么禁空管制，当然，大型灵舟类法器，还是不允许随意飞行的，但修士御空，根本没有人管。

    街头的执法修士见陈默降下遁光，只瞥了一眼，便不再关注。

    陈默刚降下遁光不久。

    北墟岛便剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    “地震了吗？”

    “洪荒还会地震？可真是闻所未闻！”

    “......”

    北墟岛上，修士们炸开了锅。

    陈默亦皱起眉，他和无数的修士一样，立即腾空而起，查看起情况。

    只是神识不断探查，却始终一无所获。

    “你们看！那是什么？”

    这时，一个凝神期修士抬起手，指向天空。

    众人纷纷抬起头，陈默亦看向高空。

    “那是......”

    只见，高空中，一颗星辰朝着洪荒坠落下来。

    洪荒世界和地球完全不同。

    它是一个大陆世界，与地球上的大气层不同，洪荒的大气层被称作是罡风层。并且，只有金丹期修士才能进入其中，普通修士想要穿越罡风层，无异于找死。

    洪荒中的绝大多数修士都不知道，罡风层之上是什么情景。

    其实穿过罡风层再往上，便进入到虚空层，这里是诸天星辰所在之处。

    现在的虚空层中，只有太阳星和太阴星两颗星辰，除此之外，没有其他任何星辰。

    正常而言，出了虚空层再往上，是洪荒的世界壁垒。只不过现在的洪荒是个半位面，还没有完整的世界壁垒。

    现在，便有一颗“星辰”，在朝着洪荒坠落。

    陈默不知道这颗“星辰”到底有多大，但不论它有多大，一旦撞击洪荒，其后果都是洪荒无法承受的。

    ......

    大罗天。

    在郑东的吞噬神通下，骑士大陆的世界本源被洪荒吞噬一空。

    接下来。

    他要做的事情更加残暴。

    将整个骑士大陆融入洪荒。

    想要做到这一步，以郑东元婴期的修为无异于痴人说梦，但现在的他位于洪荒之中，吞噬了骑士大陆本源的洪荒，论本源之多，几乎不亚于任何小型位面。

    借助洪荒的力量，他完全能将骑士大陆拖拽过来。

    只是这个过程有些困难罢了。

    毕竟骑士大陆论个头，不知比洪荒大了多少倍。

    “呼！”

    郑东深吸一口气。

    在整个洪荒的加持下，吞噬神通再次施展！

    时空海中。

    骑士大陆包裹在一个薄膜般的世界壁垒中，从外部看，它仿佛一个椭圆形的球体。

    这样子，和郑东曾经见到的真理之神的神国十分相似。

    突然。

    一个巨大的漩涡出现。

    这个漩涡的直径不知多少光年，仿佛深渊的巨口，就在漩涡张开的那一刻，无尽的吞噬力从漩涡中爆发出来。

    骑士大陆动了。

    它朝着漩涡一点点移动过来。

    洪荒大罗天。

    郑东全神贯注，为了维持这个巨大的漩涡，大罗天内的本源不断被消耗。

    “呼！”

    “呼！！”

    “呼！！！”

    郑东深深地喘息着，倒不是耗费的力量太多，事实上，有洪荒作为依靠，他根本没有消耗自身的力量。

    但大罗天内的本源消耗，却让他感到一阵肉痛。

    短短不到一个时辰，几乎消耗了大罗天百分之一的本源。

    这可是世界本源，消耗了很难补充恢复。

    但为了骑士大陆整个世界的物质，郑东义无反顾。

    “轰隆隆——”

    时空海中，巨大的漩涡终于将骑士大陆吞噬殆尽，就在吞下骑士大陆的那一刻，漩涡骤然消失，仿佛从未出现过一般。

    随着漩涡一齐消失的，还有骑士大陆这个小型位面。

    这一刻，原本位于时空海中的骑士大陆，直接被吞噬到了洪荒的虚空层外围。

    只不过，跟洪荒比起来，骑士大陆要大太多太多。

    大罗天中。

    郑东看着洪荒虚空层外的巨大天体，陷入了沉思。

    “就这么将它作为一颗周天星辰融入洪荒，倒是跟洪荒有些主次不分了，不如，将它切割一番......”

    想到就做。

    郑东再次施展起吞噬神通。

    只见。

    虚空层外，包裹着世界壁垒的骑士大陆，被直接撕裂。

    世界壁垒坍塌，整个骑士大陆一分为二，朝着洪荒虚空层坠落。

    郑东站在大罗天。

    这一刻，他看到无数骑士大陆的人，因为世界被撕裂而死亡，他们的灵魂朝着洪荒地府坠落。

    而活着的人，一部分停留在虚空层的星界中。

    另一部分，继续朝着洪荒坠落。

    郑东看着坠向洪荒南方的半个骑士大陆，默默道：“从今天起，你就是南瞻部洲。”

    