    看着眼前喊声震天的五个人，罗昊的眼角忍不住有些湿润。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 用手背擦去眼角的泪痕，虎着一张脸狠狠地瞪着他们，骂道：“都抽什么疯，全给我滚回去！”

    “当初我们五个人是跟着你一起来的龙隐部队，现在你走了，我们留着还有什么意思。”周柏上前一步，看着罗昊说道。

    “猫头鹰，加入龙隐部队不是一直都是你的梦想吗？现在你的梦想就快要达成了，你舍得就这么放弃？”罗昊看着他问道。

    “我最开始是因为云熙才执意要加入龙隐部队，后来是因为这几个兄弟才加入龙隐部队，现在你这个队长都走了，咱们几个还留在这里干什么？”

    “你呢，狐狸？你可是答应了你的高队长一定要加入龙隐部队的，这么回去不怕让他失望？”罗昊看着李毅峰问道。

    李毅峰把自己的包挂在肩膀上，真诚的看着罗昊：“我早就说过，没有你罗昊，我现在还在厨房里削土豆。高队长说过，人生在世，做人做事，最要的就是对得起天、对得起地、对得起自己的父母兄弟！你是我的兄弟，所以有事我跟你一起扛！”

    “你别劝我们，当初我们就是因为你才来这里的，现在你走，我们当然跟着你一起走。”注意到罗昊的目光，司徒空率先开口说道，“咱哥仨一起回东海市，继续逍遥快活去！”

    听着眼前四个人自内心最真挚的话语，罗昊的心中无比感动，放下手中的包，勾住身边周柏和李毅峰的肩膀，说道：“各位兄弟，别忘了你们曾经在密道中答应过泰阿教官的话，他把你们当成龙隐部队未来的希望，你们就应该延续他的希望。”

    五个人相互勾着对方的肩膀，埋头围成一圈，罗昊看着周柏吩咐道：“战术b组重建在即，龙隐部队需要你们，你们必须留在这里！我走之后，你就是队长，帮我带好他们！这是我作为队长，给你们最后一个命令！”

    罗昊松开手，提起放在地上的背包，推开他们朝龙穴的大门口走去，却现云熙依然拦在他的前面。

    “你别劝我，因为你根本劝不住我，不管你去哪儿你都得带上我！我得看着你，免得你被哪个狐狸精勾跑了，到时候我哭都没地方哭去。”

    听到云熙的说辞，罗昊不由得一阵苦笑，因为这个理由他真的没有办法反驳，只得无奈的点了点头。

    “小昊！”

    就在罗昊和云熙准备离开龙穴大门的时候，一个对罗昊来说这辈子绝对无法忘记的声音，在他背后响起。听到这个如母亲般温柔的呼唤，罗昊整个人如遭雷击，呆立在原地，提在左手中的旅行包也掉在了地上。

    他迟疑着转过身，看着站在他身后的那个风姿卓绝的年轻少妇，眼泪很不争气的涌出了他的眼眶，这是周柏等人第一次看到罗昊流眼泪，他们不自觉的对这个美丽少妇的身份产生了一丝疑虑。

    “师娘！”罗昊看着手中拉着一个小女孩的少妇，颤抖着声音称呼道。

    师、师娘！？那个保养有佳，表面年龄要比她实际年龄小上最起码五年的美丽少妇，是罗昊师娘，龙刺赵天宇的老婆，京城李家的公主，李雪彤！？周柏等人面面相觑，呆立在原地。

    “哥哥，抱！”李雪彤身边一个年约五六岁，粉雕玉琢的小女孩伸出手对罗昊撒娇。

    罗昊蹲下身把小女孩抱在手中，在她粉嫩的小脸上亲了一口。

    “哥哥哭鼻子，哥哥羞羞！”小女孩用自己的小手，擦掉罗昊脸颊上的泪水，握着小拳头，脆生生的说道：“谁欺负了哥哥，告诉蓓蓓，蓓蓓让爸爸打他！”

    罗昊抱着小女孩走到李雪彤跟前，问道：“师娘，你怎么来了？”

    “我不来能行吗？我不来，你就又被他们赶跑了！”李雪彤在罗昊的额头上轻扣一下，抓起罗昊手，不由分说的道：“走，跟师娘回家！”

    “师娘，我已经被开除了。”罗昊挣脱开李雪彤的手，说道。

    李雪彤狠狠地瞪了一眼站在暗处的赵天宇，倒竖着柳眉，把手伸到罗昊面前，“把你的处理通知书拿来！”

    “师娘……”罗昊有些迟疑的看着她。

    “我让你拿来就拿来，哪儿那么多话！”李雪彤俏脸上笼上一层寒气。

    罗昊迟疑着从口袋中取出那张被赵国邦亲笔签名的处理通知书，递给李雪彤。李雪彤一把抓过处理通知书，看也不看上面到底写了些什么，当着所有人的面撕成碎片。

    赵国邦在背后推了赵天宇一把，示意他去把事情处理一下。赵天宇点了点头正准备出去，把李雪彤劝回去的时候，李雪彤一个充满警告的瞪眼又把他吓了回去。

    李雪彤一把抓住罗昊的手腕，拉着他就往龙穴后山那条小河对面的家属区走，“摔了一架破飞机，又没伤到人，有什么好处理，还开除？开除就开除，跟着师娘回去！”

    赵国邦瞪了赵天宇一眼，暗怪他连自己老婆都看不住后，准备亲自出马的时候，两架直升机突然在龙穴的大门口缓缓降落，从两架直升机上分别跳下一个肩膀上挂着上将军衔和中将军衔的将军。

    两个人一个穿着深蓝色的空军常服，而另一个则穿着绿色的6军常服。两个人一见面，立刻熟稔的握在一起。

    穿着绿色6军常服的上将，看着那个空军中将问道：“老黄，什么风把你给吹来了？”

    “小疯子特意打电话回基地找到了我，让我出面找老赵求个人情！”被称为老黄的空军中将，苦笑着说道。

    “你嘴里那个小疯子不会是蜂鸟吧？”上将有些疑惑的问道。

    “除了他还有谁能叫得动我？”中将脸带傲气的回答道，“他说了，只要老子过来帮他这个忙，他就给我一个大大的惊喜！”

    随即，他又有些疑惑的反问道：“倒是你老陈，一个堂堂军区司令，跑到这山沟沟里来干嘛？”

    “儿子紧急召唤，让我今天下午四点前务必赶到龙穴，找老赵要个人情，要不然跟我断绝父子关系！”6军上将也是一脸的无奈。

    这个时候两个人的脸上同时闪过一丝诧异，异口同声的说道：“那个要让老赵网开一面的人是不是叫罗昊？！”