    凤矜天淡笑，拿出一个传讯符，递给了玄琛。

    “有事随时联系。”

    玄琛接过放好，道：“我们还需要找你买丹药和符箓，会很快再见。”

    来的路上，玄琛和尹老已经代表血杀战团和天冥学院，和凤矜天谈好了丹药、符箓的交易事宜。

    凤矜天的丹药和符箓生意，也正式拉开了序幕。

    等血杀战团的人离开后，尹老带着章老、丹会副会长和炼器工会副会长两人走了过来。

    “凤小友，这一路多亏有你，这份恩情，我们天冥学院、炼丹工会和炼器工会都会铭记于心。”

    三人出声由衷的感谢凤矜天。

    凤矜天淡笑道：“三位不必客气，既然我们接了任务，这就是分内事。”

    三人闻言，也没再多说，尹老也不跟凤矜天绕弯子，直接切入主题。

    “凤小友，是这样的，他们见识了凤小友的丹药效果和符箓，也都想跟凤小友做交易。”

    “所以让我带着来问问凤小友意下如何？可还有多余的丹药和符箓出售？”

    凤矜天笑道：“有，不过不多了，若是各位要的多，还需要等上一段时间。”

    三人目光顿时一亮，纷纷表示：“没事没事，我们都能等，凤小友怎么方便怎么来。”

    “那要不我们先把定金支付给凤小友？不知道凤小友需要什么？是全部要钱，还是需要兑换一些灵石或者药材什么的？”

    凤矜天已经跟尹老和玄琛交易过了，所以熟能生巧，直接道。

    “各位都是尹老的朋友，我和尹老也是朋友，我给了他八折的优惠，自然也是要给三位一些优惠的。”

    “就算九折优惠，一人给你们先订一千枚复元丹，用五百枚极品灵石，和五百株高级灵植交换。”

    “其它的符箓，各来一千张，就用五百枚极品灵石来交换，各位觉得如何？”

    几人一听这价格，很合理，虽然不算便宜，但也没有狮子大开口，纷纷愉悦的点头应下。

    “好，那我们就先支付一半的灵石和一半的灵植作为定金，等到时候交易了，再把剩下的付给凤小友。”

    “好。”凤矜天应下

    等一起都结束后，凤矜天就带着冥阴几人跟尹老几人告别，离开了工会。

    这一次，凤矜天暂时没有接任务，她还要赶回去看看三师兄的情况，进行最后一次换药。

    凤矜天一行人刚走出小镇，就被一群人给堵住了。

    来人很是眼熟，可不就是才刚分开不久的那四个战团的人。

    除此之外，还多了好多没见过的陌生面孔。

    一群数百人，将凤矜天几个给团团包围，气势汹汹，完全一副准备车轮战术，以多欺少的架势。

    “贱人！快把我们的空间法器还有宝贝还来！”

    “不想死就快点把你从我们这里抢走的东西交出来，再把你们几个身上的宝贝全部拿出来，还有那群飞兽的尸体，也一并交出来！”

    ……

    四个战团的人愤怒的嚷嚷，一个个面色肃杀扭曲，就跟凤矜天弄死了他们全家似的。

    那紫衣女子目光阴狠又得意的看着凤矜天。

    “贱人，居然敢打劫本小姐的东西，今日本小姐就让你好好尝一尝，求生不得求死不能的滋味。”

    “你放心，本小姐也不会杀了你，本小姐会毁了你的脸，再用魔毒涂在你的伤口上，让你的脸一辈子都无法愈合，让你这辈子都没脸再见人！”

    口才最好的顾君羽，直接就骂出声来。

    “我呸！在本少看来，你这女人才是最丑陋的毒妇，简直活着浪费空气。”

    “小爷告诉你，你今日要是落在小爷手里，别说我老大会怎么处理你，本小爷就先第一个将你刚才说的那些，全都让你自己尝试一遍！”

    “找死！”闻人宝音冷鸷的低喝一声，就对身侧的三长老道：“三长老，废了他，不要弄死，本小姐要亲自来！”

    三长老全身散发着一股可怕的气息，眸光落在顾君羽身上，让他膝盖一软，直接靠在了冥阴身上。

    冥阴也没躲开，扶住他，脸色暗沉的说：“这个人的修为已经到了天元境。”

    凤三扫过众人，周身气息散开，隔绝了对方的威压，出声道。

    “五个天元帝者，三十个无极神尊，一百个无极圣皇。”

    凤三说的这些数，是之前没有见过的，并不包括之前见过的那四个战团近两百的人。

    顾君羽和冥阴瞳孔微缩，居然有这么多大能尊者，分明就是倾巢而出。

    这是打定主意要以多欺少，以强欺弱，弄他们了。

    另外一名长老道：“不必废话，直接动手，全杀了就是！”

    眼见数百人就要齐齐冲杀上来，凤矜天轻笑出声。

    “既然你们喜欢以多欺少，打群架，那就好办了。”

    这话什么意思？

    别说对面一群敌人听懂，就是顾君羽和冥阴都听不懂了。

    只听凤矜天淡淡的喊了一声：“出来二十个，陪大家好好玩玩。”

    众人：？？？

    难道玄妖盟战团的人还有后手？

    他们怎么会不知道？

    众人还来不及反应，就见一行二十名各有千千，模样俊美年轻的美男，站在了凤矜天身前。

    一个个各具特色，温润的、禁欲的、冷酷的、清冷的、风流的等等。

    一眼扫过去，都能看出来是不同类型，不同样貌，不同风格和穿衣打扮。

    但有三点都特别相同。

    第一，都是模样俊美非凡，极为出挑，令人惊艳的俊男。

    第二，都是一米八以上的大高个，身材全都纤瘦精壮，完美的黄金比例。

    第三，他们居然全都看不出这二十人的修为。

    二十人，加上凤三和落白，二话不说，直接开干。

    一道道可怕的攻击，带着毁天灭地之势盖压而来。

    对面一众数百人，瞬间只觉掉入水中，被无数海水颠覆。

    那种死亡的气息，深深扼住了所有人的喉咙。

    众人下意识手忙脚乱的抵抗。

    可面对这位面修为最高的天元帝仙大能，还不是一个，而是二十二个，众人根本无从抵抗。

    很快一个个就被震的吐血，全被打趴下，在地上不断的抽搐，就好似濒临死亡的鱼。

    唯独闻人宝音一人，站在遍地‘尸体’中间，呆若木鸡，满目惊悚和懵愣。

    “啊……饶了我们……我们再也不敢了……”

    “噗……大能饶命，小的有眼不识泰山，以后再也不敢了，求大能绕小的一命……”

    ……

    一声声虚弱惊恐的求饶，简直比鬼哭狼嚎还要滑稽刺耳。

    凤三等二十二人，从动手到现在结束，不过短短瞬息。

    可他们居然都没有离开原地，只是随意挥挥手，就将对面数百人给狼灭了。

    冥阴和顾君羽：！！！

    两人目瞪口呆，嘴巴张的几乎能放入一颗鹌鹑蛋。

    不可思议的看着眼前的一幕。

    那些原本还威风赫赫，气势汹汹的尊者大能们，这还没开始耍威风呢，就全都趴下了。

    这实在是……

    太滑稽。

    太不可思议。

    太疯狂了！

    两人机械的扭头看向那二十名俊美的青年，眼底均是敬畏和颤栗。

    太可怕了……

    然而，更可怕的是，能够趋势这么多大能的人！

    冥阴和顾君羽刷的一下看向了凤矜天，那眼神，就犹如看天外来物一般，触目惊心又奇异。

    冥**：“这些大能不会全都和凤三、落白一样，都认你为主了吧？”

    凤矜天看向冥***角卷起一丝浅淡的笑，应了一声：“嗯。”

    就是这清浅的一个字，让冥阴和顾君羽心头大震，心跳如鼓震响起来。

    回过神的闻人宝音，正准备逃跑，却见凤矜天头也不回，直接伸手朝她虚空一抓。

    闻人宝音整个人就被一股力量摁住了喉咙，嗖的一下，从十多米之外，飞到了凤矜天面前。

    凤矜天纤细的手指掐着她的喉咙，那力量明明不算大，却让闻人宝音全身乏力，连手指都动弹不了，只能任由宰割。

    凤矜天从空间里，拿出一颗落玄之前重新研制出的毒药，手指用力，闻人宝音就不受控制的张开了嘴巴。

    凤矜天将药丸丢入闻人宝音嘴巴里，这才松了力道，让她整个的坠落在地上，狼狈的跌坐着。

    “咳咳……呕……”

    闻人宝音第一时间就扣小舌，不断的呕，企图把吃进去的药吐出来。

    可根本没用，那药入口即化，早就融入了她的血液之中。

    顾君羽好奇的问：“老大，你给她吃了什么？”

    凤矜天淡笑道：“一种能够让人全身长满毒包，不断化脓溃烂，却死不了的毒药。”

    “……”顾君羽只觉后背一寒，有些怕怕的吞咽了一下口水，才哈哈尬笑道：“老大威武！”

    “老大牛逼！”

    “老大报复的好！”

    顾君羽虽然觉得这毒药有些恶寒，但并不觉得凤矜天做的不对，或者是狠毒。

    她不过是把这女人准备要做的事情，返还给对方而已。

    若今日输的人是凤矜天，那么惨的人，自然也会是凤矜天。

    现在按照闻人宝音的说法，让她自己体验体验，完全不存在欺负人！

    三连夸赞，让旁边的冥阴差点翻白眼。

    “你们知道我是谁吗？你们要真敢杀了我，我们闻人家不会放过你们的！”

    听到闻人宝音怒急的叫吼，凤矜天饶有兴致的问。

    “你是谁？介绍介绍。”

    众人：……

    为什么本该忌惮的，却反而一副兴味趣意的样子？

    这还是人吗？！

    闻人宝音一噎，脸上出现了一阵扭曲后，还是咬牙道。

    “我是闻人宝音，是九天州闻人世家第六代孙女，我们老祖可喜欢我了，你要是敢杀了本小姐，老祖他一定会追杀你到天涯海角的！”

    “闻人世家？”凤矜天看向顾君羽：“你们家也是世家，听说过吗？”

    顾君羽立即科普道：“听过一些，毕竟都是三大洲的顶级世家之一。”

    “九天州有六大顶级世家，几乎和特等国平起平坐。”

    “这闻人家就是其中之一，他们老祖早在百年前，就已经是一名天元帝仙了。”

    三大洲的顶级世家，其实家族底蕴都差不多。

    君家也有一位天元帝仙的老祖。

    而几大顶级世家之间，也会彼此关注，哪怕不在同一个州。

    再加上每十年，就会有一次三大洲十六城共同举办的秘境探险选拔赛。

    为的就是了解各势力的修为实力和底蕴。

    凤矜天闻言，恍然的点点头：“原来你那么目中无人，是有原因的。”

    “三大洲之一的顶级世家，确实有狂妄的资本，可惜……”

    凤矜天笑了笑，看着闻人宝音，眉眼的从容浅笑，明明没有什么杀伤力和威胁力，却让闻人宝音心口直发寒。

    “你狂妄的对象是我。”

    “狂妄无所谓，只要你有那么本事。”

    “事实证明，你狂妄的资本比不过我，那就抱歉了。”

    语落，凤矜天笑意散去，平静的说了一句话：“其他人，全杀了。”

    凤三等人当即出手，一团团灵气凝聚，化为成千上百的剑气，直接穿透了周围数百人的身躯。

    同时，等一些修为强大的，元婴飞出逃离，凤三等人再次出手，直接把他们的元婴一同捏碎，让这些人彻底凉凉。

    上百名的大能和尊者，就这样顷刻间被秒杀团灭，顾君羽早就看呆了。

    就是冥阴，也倒吸一口凉气。

    在这一刻，他心中最后一丝小九九，彻底消散不见。

    是真真正正的，承认了凤矜天这个主子。

    甚至，还有一丝庆幸。

    还好当初他没有反抗下去，否则早就死透了……

    “啊啊啊啊啊……”

    这时，闻人宝音发出了一声声凄厉的惨叫。

    只见她整个人突然倒在地上，痛苦的翻滚。

    原本白皙的肌肤，以肉眼可见的速度密布一个个毒疮脓包。

    凤矜天等人甚至可以清楚的看到，那些毒疮脓包如何长到最大，然后撑破皮肤，流淌喷溅而出。

    而且还不是一处地方，而是全身上下所有看得见的地方，都密布了同样的毒疮脓包。

    更别说是衣服下面的身体，又是怎样恐怖的画面。

    让人看了，简直恶心又觉得毛骨悚然。

    这要是长在自己身上……

    顾君羽直接就打了个寒颤，再去不看闻人宝音一眼，就怕晚上做噩梦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    告诉宝贝们个好消息，明天开始连续三天万更啦，吼吼~

