    叶流风接连问出的三个问题，就好像三把利刀，狠狠的插进了廖胜昆的心窝，让他脸上的得意笑容逐渐凝固，面红耳赤几乎窒息。

    尤其是他还‘不经意’的发现，包厢中的十个小妖精，因为叶流风说的三句话，都有意无意的看了他一眼，并且带着一丝竭力隐藏却还是没能藏住的意味深长之笑……

    廖胜昆整个人都不好了。

    闪电侠？

    男人禁忌！

    如果不是顾忌到金家，廖胜昆敢肯定，此时此刻他一定会拿出随身携带的折叠刀，狠狠的在叶流风身上扎十万个窟窿！

    “都出去！”

    廖胜昆阴沉着脸喝道。

    几个小妖精被廖胜昆的模样吓的不轻，急忙迈着小碎步离开，任由叶流风如何挽留，都没有一个人愿意留下来。

    谁会把叶流风当个人啊？

    直到妖精们都走光了。

    被禁锢在沙发上的叶流风很无语的看向廖胜昆：“你小子几个意思？不是说好了让我打十个吗？我这都还没开始呢！”

    “谁管你有没有开始？”廖胜昆狞声道。

    叶流风撇了撇嘴，满脸委屈的说道：“你们这些有钱人真奇怪，如果一开始就没打算让我享受，就别让我点十个啊！”

    这个问题把廖胜昆难住了。

    他的计划原本就是让叶流风在享受中放松警惕，拖延时间，等那边拿下李诗曼之后，再启动机关控制叶流风，可以说李诗曼如果难缠一点，叶流风还真就打十个了。

    结果谁知道李诗曼就像个小白鼠一般，才刚到那边没多久就上套了？

    “哼！”廖胜昆冷哼了一声道：“这可怪不了我，要怪也只能怪你老婆太蠢！”

    叶流风脸色一变：“你把我老婆怎么了？”

    “我廖胜昆没那么大本事，不能对你老婆怎么样。”廖胜昆冷笑道：“不过金大少就不一样了，不出意外，你老婆现在已经在去金大少床上的路上。”

    “什么？”叶流风挑眉：“放开我，我要去救我老婆！”

    廖胜昆满脸奇怪的看着叶流风：“到底是你傻，还是你觉得我傻？你觉得我这么大费周章的控制住你，就是为了放了你？”

    叶流风挣扎了一下，咬牙道：“放了我，算我欠你一个人情。”

    “你的人情值几个钱？”廖胜昆不屑嗤笑。

    “很值钱！”叶流风满脸认真。

    “神经病。”廖胜昆却不以为意：“你就安心在这趴着吧，等金大少玩完你老婆，自会来处理你，到时候，你倒是可以问问他，玩你老婆的感觉怎么样。”

    “你……”叶流风气的脸色发青。

    而廖胜昆瞧着叶流风那怒不可遏的样子，心里则是乐开了花，仿佛刚刚被嘲讽所带来的负面情绪，都因此烟消云散了。

    可叶流风脸色青着青着，却又忽然笑了起来。

    廖胜昆怔然。

    刺激太大，疯了？

    叶流风笑眯眯的看着廖胜昆：“真不放？”

    廖胜昆愣了愣：“你觉得呢？”

    叶流风叹了口气：“那就只能我自己来了。”

    “你自己来？”廖胜昆大笑：“哈哈哈！叶流风，你知道禁锢着你的是什么吗？这可是纯钢打造！你以为我鞍前马后的伺候你们这么多天，是真的讨好你们吗？傻子，我是在为制作这套设备争取时间……”

    话没说完。

    廖胜昆那猖狂的表情，却是猛的凝固了。

    因为他眼睁睁的看到，就在他说话期间，叶流风双手握拳，在无数道纯钢枷锁的束缚下，竟是愣生生的支撑了起来。

    纯钢枷锁因此变型，甚至，断裂！！

    咔咔咔——

    廖胜昆精心准备的特制装备，遭遇了毁灭性的破坏。

    回过神时。

    叶流风已经站在他面前，神情从容，笑意温煦，平静的目光，就好像一位高高在上的神灵，正在俯视着一只渺小的蝼蚁。

    “你……你……”

    廖胜昆瞪大了眼睛，死死的看着叶流风，惊恐万分下，竟是已经语无伦次。

    怎么可能？！

    这可是纯钢打造的枷锁啊！

    究竟是需要多少可怕的力量，才能在那种姿势下，强行挣脱？

    若非亲眼所见……

    哪怕是亲眼所见，廖胜昆也感觉无法相信！

    画面定格了好半晌。

    叶流风朝着廖胜昆伸出大手。

    廖胜昆吓坏了，立刻抱头蹲下：“不要杀我，不要打我，我只是个听差办事的，整件事情都跟我没有关系……”

    叶流风无语了，一代闪电侠居然这么胆小？

    叶流风无奈的摇头道：“谁说我要打你了？”

    廖胜昆错愕了一下：“不是打我？”

    叶流风满脸怜悯：“我只是想问你借个车钥匙。”

    “车钥匙？”廖胜昆一脸不解：“你要车钥匙干什么？”

    “废话，当然是去找我老婆啊！”

    “来不及了。”廖胜昆道：“即使你立刻出发，从这里到那边酒店，至少也需要一个小时的车程，因为现在是晚高峰……”

    “我知道来不及了，来不及我就不能去看看了？”

    “……”

    廖胜昆愣了好几秒钟，最后忍不住朝叶流风竖起了大拇指。

    好家伙，有格局！

    然后他交出了车钥匙，不忘说道：“别让人知道是我给你的车钥匙。”

    “放心。”叶流风接过车钥匙，却没急着走。

    被叶流风那笑眯眯的眼神盯着看，廖胜昆莫名感觉背后凉飕飕的：“还……还有什么事情吗？”

    “你长的好欠揍啊！”叶流风若有所思的说道。

    廖胜昆双眼一瞪。

    砰！

    根本不等他回神，一只沙包大的拳头，便已经呼在他脸上，凶猛的力道，直接让他整张脸都变了形，其身影，也是狠狠的撞在了侧边墙壁上。

    墙壁皲裂，廖胜昆落地昏迷。

    昏迷之前，他心里还在大骂妈卖批。

    不是说好的不打我的吗？

    做人怎么可以言而无信？

    ……

    另一边。

    金世焕得知计划已经成功后，第一时间赶往酒店，铁强紧随其身旁，不忘提醒：“大少，这李诗曼是叶流风的妻子，动她，务必要三思啊！”

    “三思什么？我就是要玩他老婆，让他知道知道，被钉在耻辱柱上是什么感觉！”金世焕满脸坚决和狰狞。

    “大少……”铁强还想说什么。

    两人却是已经来到了廖世樊给的房间门口。

    金世焕舔了舔嘴角，满脸贪婪和兴奋的拿出房卡，打开房门。

    接着……

    “卧槽！”

    金世焕失声大叫。

