    第二天的清晨，当唐小川再一次走出别墅的时候，顽石和木溪已经带着20名土著勇士，聚集在了小岛东南角的码头。

    当顽石和木溪看到唐小川的时候，他们纷纷向唐小川行李。

    “主人。”

    “都准备好了吗？”唐小川看着众人问道。

    “都已经准备好了。”木溪点了点头，对着唐小川说道。

    “嗯，那就出发吧。”唐小川听到木溪的话，就直接让土著勇士们上船。

    看着有序登船的土著，唐小川非常满意的点了点头。当最后一名土著勇士登上船，唐小川也准备登船。

    “小川！等等。”就在唐小川一脚踏上木船的时候，他突然听到自己背后，有人在喊他。

    唐小川停下脚步，回过头看去，发现是张治带着方隆和沈钱，朝着码头这边跑了过来。

    “怎么了？”唐小川问道。

    “你这不是要走了吗？我们来送送你。”张治看着唐小川说道：“你真不要我跟着去？”

    “不了，岛上还需要有人看着，你就好好守着岛屿就行了。”唐小川摇了摇头，然后往他们三人背后看去。

    结果他并没有看到马茵的身影。

    “怎么，你是在找小茵？”张治问道。

    “没，没有。”唐小川有一些尴尬地摇了摇头。

    张治看着唐小川这幅表情，只是笑了笑并没有说什么。

    “小川啊，这小茵说她有一些不舒服，就不来送你了，她说她会在岛上，等你回来。”一旁的方隆笑着对唐小川说道。

    “嗯。”唐小川听到方隆的话，点了点头，然后才继续说道“对了，张哥，我们走了之后，这岛上的一切，你就跟方老商量着来。”

    “我们手里不是还有一张地形改造卡？你就跟方老商量一下，看看怎么把整个岛屿，建的易守难攻一些。”

    “放心吧，这件事，我们一会就开始做。”张治听到唐小川的话，点了点头。

    唐小川听到张治的保证，也不再多说什么，只是点了点头，就朝着木船走上去。

    还在码头上的黑土，见唐小川等人都已经登船，他就开始将绑在码头上的绳子松开。

    没有了绳子的束缚，木船缓缓地远离码头，朝着深海中飘去。

    等到木船距离岸边有足够的距离后，木溪等人立马将船上的船帆升起，在海风的左右下，木船开始朝着远处驶去。

    唐小川站在船尾，看着不断远离的海岛，心中感慨万千。

    就在这个时候，唐小川看到在别墅边上，突然出现了一道身影。

    那道靓丽的身影，怀里还抱着一个孩子，唐小川知道，那应该就是马茵。

    唐小川举起自己的右手，朝着海岛的方向，不断的挥舞。

    直到，唐小川也看不清海岛，他才缓缓收回自己的右臂。

    唐小川又在船尾站立了一会，他才从自己的系统空间中，将罗盘和加速卡拿了出来。

    “叮，检测到罗盘和加速卡，可以升级木船，升级后，可大幅度提升航速。”

    “嗯？”唐小川刚刚拿出罗盘和加速卡，就听到系统给出了提示。

    “什么意思？这木船还能升级？”唐小川直接傻眼了。

    不是啊，之前得到这两个东西的时候，也没有听说可以升级啊，怎么现在就突然提示可以升级了？

    “难道，是我巧合的完成了木船升级的标准？”唐小川有一些奇怪。

    “这也就是说，物品升级，并不会给提示，这都要自己摸索？如果摸索到了，那就可以升级？”唐小川在心中暗自想道。

    不过，这自行摸索，问题可就大了，鬼知道升级某一样东西，需要什么材料。看来物品升级，只能是随缘了。

    可是，不管怎么说，现在木船能够升级，也是一件好事。

    所以，唐小川只是稍微想了一下，就直接选择了升级。

    “确认升级！”唐小川刚刚说完，他就感觉自己脚下的木船，变成了一道白光。

    白光来的快，去的也快，只是不到一秒钟的时间，白光褪去，一艘崭新的木船出现在了自己的脚下。

    唐小川看着脚下厚实的木甲板，还有船身周围坚固的护栏，还有船身正中的三根高大的船帆。

    整艘船是两头尖，中间船体十分宽大，而且船身上，还有一层盾牌遮挡在船甲板上。

    船头和船尾，还有一些向上弯曲的装饰，唐小川看了看船尾，发现在船尾，还装有撞角。

    而且一些船桨也从船身中伸了出来，每根船桨足有4、5米。

    唐小川看着这艘地中海风格满满的战船，他的脑海中突然想到了一个词。

    “三桨座战船？”唐小川惊讶的喊道。

    这三桨座战船可是古希腊、古罗马的主力战船。

    古希腊和古罗马能够成为地中海霸主，有很大一方面就是因为这样的战船。

    这种战船，装甲厚实，防御力极高，而且由于船只配备了174名奴隶，可以让船保持在7.5节左右的速度。

    而且船头船尾都装有撞角，让这艘船无论是远战，还是接舷战，都是无敌的存在。

    被这样的船，全速撞上，没有船能够幸免，被撞的船，只能是沉入海底。

    而且，这种船，按照罗马的配置，还有4名弓箭手，14名标枪手，和20名甲士。这就让整艘船，无论是近战，还是远程攻击，都是异常地犀利。

    虽然现在，唐小川手里的人员不足，不能给发挥这三桨座战船的全部威力，但是他知道，自己这一次是赚了。

    可问题是，这船顽石他们能不能操作啊！要是不能操作，自己不就完犊子了？

    这么好的船，只能看着，不能用。

    “主人。”这时，顽石走了过来，对着唐小川说道“主人，海风变大了，你要不要先去船舱里面？”

    “这个先不急，顽石，这船你们知道怎么操作吗？”唐小川问道。

    “这船？会啊。”顽石有一点不明白，唐小川为什么突然问这样的问题，但他还是点了点头。

    “会？”唐小川有一些意外，他没有想到顽石会驾驶。

    但是他转念一想，似乎这一切也说得过去，毕竟比这更离谱的，也不是没有见过。

    既然顽石他们会驾驶，那唐小川就放心了。

    他点了点头，就直接来到了船长室。他发现船舱内，有一张桌子，而桌子上正摆放着一张地图。

    整个地图，其他的地方都是一片灰白色，唯独有一座绿点的小岛和一个红点的小岛，在地图上被标注了出来。

    “这，难道就是海图？”唐小川看到这幅图，有一些惊讶地喊了出来。

