    第1062章，砍价小天才

    万宝阁一楼，相较于平时的热闹喧哗，今天是格外的安静。

    大厅中，京城数一数二尊贵的几个人正陪着四个孩子挑选东西呢！

    虽没清场，可谁也不敢来打扰。

    收到消息急忙赶过来的万宝阁老板普通小厮一般，恭敬的现在柜台后，满脸微笑的亲自伺候几个小祖宗。

    “这珠花好漂亮，皇爷爷给你戴上好不好？”皇上拿着一朵红色珠花在稻芒头上的两个小揪揪上比划了一下。

    稻芒瞥了一眼珠花，一脸的嫌弃：“不要，你这珠花的颜色跟我今天穿的衣服都不搭。”

    被无情拒绝，皇上丝毫没有不高兴，反而笑着夸赞着：“我们稻芒真聪明，这么小就知道买首饰要和衣服搭配了，真厉害。”

    稻芒被夸，露出了得意的小表情。

    在皇上再一次拿起一朵珠花时，小姑娘果断的按住了皇上的手：“哎呀，皇爷爷，你让我寄己选嘛，你又不是小孩子了，根本就不知道小孩子喜欢什么嘛。”

    皇上：“……好好好，你自己选，皇爷爷就在旁边看着，不打扰你啊。”

    侯在一旁的大皇子几个看着平时高高在上、英明神武的父皇如此迁就一个小娃娃，都惊得双眼鼓睁，同时还有些无所适从。

    要不是确定眼前这人就是他们父皇无疑，他们都要觉得是有人冒充了皇上！

    在场的也就只有萧烨阳最淡定了，看过舅老爷对闺女的宠爱，他表示这些都不算什么。

    闺女有皇上照顾，萧烨阳就将注意力落到了稻苗和稻子身上，看着两个儿子这个也要那个也要的样子，往怀里扒拉了不少物件了，忍不住提醒道：“店铺里的东西都是要给银子的，你们自己想想，可有银子买这么多东西。”

    听到这话，稻子傻眼了：“不是让我们随便选吗？”

    萧烨阳：“是让你们自己选，可又没说不给银子。”

    稻子摸了摸腰间干瘪的荷包，不由巴巴的朝皇上看去。

    皇爷爷让他们随便选，意思就是要帮他们出银子的对吧？

    皇上听到了父子俩的对话，见稻子热切的看着自己，只是笑了笑，并没有开口说什么，想看看稻子的反应。

    稻子见皇上不搭话，就预感到要不好，挎着脸不舍的看着挑选出来的物件……

    就在这时，稻芒霸气的开口了：“哥哥别怕，我有银子。”

    见大家都看着自己，小姑娘以为大家不相信，立马阔气的拍了拍自己身上小挎包：“不差钱！”

    小姑娘豪气冲天的样子不仅逗乐了皇上，就是大皇子几个也被萌到了，忍不住笑了起来。

    只有萧烨阳，嘴角在抽搐。

    闺女挎包里也就几个金银裸子，她自己一朵珠花都买不起，还到处摆阔气，也真是够自信的。

    挑挑捡捡了一番，稻子三兄妹选好了喜欢的东西，萧沫礽本来不打算选的，却被稻子硬塞了一个。

    到了付银子环节了……

    皇上和大皇子们都好整以暇的看着稻芒，他们可不相信小姑娘身上真的有多少银子呢，等会儿要是银子不够，看她怎么办？

    稻芒慢条斯理的打开自己了小挎包。

    小挎包是稻花亲手给闺女缝制的，好方便小姑娘出门时装带一些随身小物件。

    摸索了一阵，众人就看到小姑娘摸出了一个拇指大小的小银元宝。

    稻芒很是大方的将银元宝放到了老板面前：“够了吗？”

    呃……

    老板木楞楞的看着那小小的银元宝，哪怕他平时再能说会道，此刻也不知道该如何接话了。

    皇上和大皇子几个也有些发蒙。

    短暂的安静过后，皇上爆发出畅快的笑声。

    老板见皇上如此高兴，立马利索的收起了小银元宝，满脸堆笑的冲着稻芒说道：“够了呢。”

    稻芒笑眯眯的点了点脑袋，低头将小挎包系好。

    皇上宠溺的摸了摸稻芒的脑袋：“你可真是个砍价高手啊！”

    上千两的东西，直接砍到了几钱银子。

    稻芒听出皇爷爷又在夸自己了，脸上立马浮现出了骄傲得意的笑容。

    此刻，大皇子几个已经不知该做何表情了，看着皇上如此宠爱小姑娘，都在心中猜测，父皇是不是更喜欢孙女呀？

    要不，以后多带带女儿进宫？

    买好了东西，皇上一行人就出了万宝阁。

    萧烨阳走在最后，将闺女砍下的银子补给了老板。

    老板不想要的，可惜萧烨阳没给他拒绝的机会。

    ……

    “我今天真开心，皇爷爷，你开心吗？”买到新珠花的稻芒心情美得不行，牵着皇上走在街上，一路蹦蹦跳跳，尽闲天真烂漫。

    皇上眼中具是笑意：“皇爷爷也很开心。”

    稻芒看到萧烨阳跟了上来，立马大声的说道：“爹爹，我可喜欢皇爷爷了，皇爷爷这么好，早知道我就早点回来看他了。”

    这话一出，萧烨阳忍不住轻咳了一声，有些汗颜的看了看闺女，这话前几天闺女才对她祖父说过……

    走在后头的安公公嘴角也忍不住抽搐了几下，威远王家的这位小姑娘真是个小妙人呀，她是不是忘了，就在前不久她才把他们当做贼人想要抓起来打板子呀？

    这变脸速度他是服了！

    ……

    逛完街后，时间已经不早了，萧烨阳见皇上还没有回宫的打算，就提出请大家去平亲王府用午膳。

    皇上点头同意了，几个皇子自然要跟着，就是和平亲王府有嫌隙的大皇子也厚着脸皮跟了过去。

    平亲王府。

    平亲王刚从外头将孙子孙女喜欢的鹦鹉给淘了回来，就听下人来报，皇上和几位皇子来了。

    听到皇上来了，平亲王不敢怠慢，飞快的去迎接皇上了。

    当平亲王看着皇上抱着小孙女说说笑笑的走来，平亲王心里顿时涌出一股危机感。

    皇兄该不会和他抢孙女吧？

    很快，预感成真。

    平亲王和皇上见过礼后，想从皇上手中接过孙女，可惜，直接被皇上无情的拒绝了。

    看着祖父因为抱不到姐姐那可怜巴巴的样子，善解人意的稻苗勇敢的站了出来：“祖父，我给你抱。”

    平亲王高兴孙子对自己的亲近，不过，孙子那一脸哄人的表情是在闹哪样？

    (本章完)

