    紫茵的心念传音问。

    展飞沉吟了一下，道：“假如我们追上去，最大的利益是什么？

    “彻底击垮那座城？可能性不大。就算击败，也对我们没什么好处。很难有对我们有用的外物，就算有也会被祂们带着遁逃。而且冲上去还冒险。

    “所以，最大的好处就是有可能泄愤，但却要冒很大的险。相比之下，先巩固刚才的感悟，更重要。”

    紫茵点点头。

    只要将刚才的感悟巩固，那实力就提升了。

    将这份战力稳定下来，就算面对羲灵也不怕了。不说能战胜，起码能全身而退。只要能全身而退，多战几次，对专属大道之精的高级运用手段越来越纯熟，说不定就能赢过羲灵了。

    又或者，实力提升，再去找那些诡仙或十二尸祖与三位道人，不比现在再好。

    “走吧。”

    展飞转身迅速飞离。

    他的精神意志暂时与紫茵她们的精神意志脱离，让她们先恢复，解除精神疲累。展飞则迅速窜入地脉。

    穿梭出去之后，猛然一坠，不仅没出地面，反而深入元古世界之内。曾经的一个个细胞世界，现在都变化了。

    展飞随便找一个看起来暂时安全的地方，就迅速布设结界，再度闭关。

    一切以“快”看齐，求快重要。

    避免之前的灵感消失，那想巩固战力，花费的时间与精力就多了。

    如此，转眼就是十几天过去。

    展飞大有收获。

    感觉自己算是吃透了专属大道之精的运用之秘。

    只不过，要将这些手段与自己的平常攻防手段完全融合，还需要战斗刺激，需要点时间。但是，就算不进行战斗磨合不再研究考虑，也绝不会再忘掉这运用专属大道之精的手段。

    就比如，普通人刚刚学会骑自行车，能顺利蹭上几脚，如果不学就此放弃，隔一段时间后再捡起来，可能就完全陌生了。但如果认真练习，将这个自行车的骑法完全熟练记住，那么，就算从此不骑，隔上许久，也很容易再捡起来。

    但如果能经常骑，那就更好了，哪怕放弃骑车隔个十几二十年，再拿起来，一样会直接能踩出去。

    但学会骑车，跟使用这车子耍杂技不同，那是更高级的运用手段。

    展飞之前相当于能拿到车子，磕磕绊绊踩不动，而遇到那玄苍诡仙一战时，发现自己能将车子顺利踩动了，而且还勉强学会了上车下车。

    可如果不继续训练，可能就会忘了。特别是上车和下车，比起有人扶着坐到车上再踩，要难得多。

    但经过一段时间闭关，这就能顺利上下车踩着前进还能拐弯过障。但要耍杂技，还不足够，可比起刚开始完全不会踩车，要好太多了。

    当然，这种专属大道之精的运用手段，难度跟骑自行车根本不能对比。如果说骑自行车相当于小学生计算几道简单的数学题，前者就相当于使用算盘要将整个宇航战舰的各种参数都计算出来，要用纸笔写下程序而不是电子计算机，用纸笔画图，纸笔算盘计算上面的核武与反物质舰炮，这难度差距就大得离谱了。

    展飞能掌控这专属大道之精的运用手段，可不容易。

    有些事情，说着容易，做起来就难。

    如同正常人，只要穿上一双完全不沾水不渗水的宽底皮鞋，再加上奔跑的速度快上一倍，就能像武侠小说的侠士一下凌波踏波，能在水上奔走。

    但正常人别说奔跑速度提升一倍，百米别说要跑进五秒之内，哪怕想跑到九秒以内，都难如登天。

    展飞领悟专属大道之精的运用之道，有机缘巧合，掌握也有机缘巧合在内。如果没有这些机缘，那他也一样是可以掌握，但可能会花上千年万年甚至千百万年时光。比如羲灵掌握这手段，就花费了几百亿年的时间，才不过一两个宇宙纪元的时光，算是速度快了。

    现在能在短时间内掌握这手段，展飞说不欣喜，是假的。

    “这下子，可以在这元古世界横行了。哪怕羲灵……不行，遇羲灵本体还不敢保证，但其它任何强者前来，都可无惧。甚至，过一段时间，羲灵本体前来，也敢正面相抗！”

    展飞有一种意气风发之感。

    就在此时，他感应到一股浩大的力量冲击，闭关之地的防护阵势陡然崩裂。

    展飞吓得赶紧飞窜出去，很愤怒：“又发生了什么事？”

    能瞬间轰爆他的防护阵势，而且还是蕴有少许专属大道之精的防护阵势，这攻击可不得了，足以秒杀其它超脱三境强者之躯，将对方真灵镇压了。

    这是非常强的敌意行为。

    而且，这攻击，来得莫明其妙，自己竟然没有半分预感。

    此刻飞出，就见到一只巨大的手掌轰过来，灰蒙蒙的，土黄之色，蕴含着强烈的死气，里面隐隐看到无数骷髅与亡灵在惨叫的身影，还有各种扭曲的幻像。

    展飞一拳轰出，将那死气砸碎。

    就看到，一位美丽端庄大方之中带着少许妖媚之色的年轻女子站在前方不远，身边尸气滚滚涌动。

    还可看到部份尸气在燃烧，散发着暗红色的光芒，如同一条条凤凰环绕她的身体四周旋转。

    更可看到，她的双眸绽放着刺目的光芒，身后一道巨大的尸气柱冲天而起，破开元古大地，直达九霄。但这些尸气，冲出去的只是少许化成的幻像，看起来声势浩大，并没有太多。

    而真正浓郁浩大的尸气，是从她双脚站立着的某个细胞世的外壳那里，疯狂涌入她的体内。

    她散发的精神意志之强，远远胜于展飞，除非展飞与如月如意紫茵等人的精神意志融合，才有可能比眼前这女子更强。

    “九凤前辈？”展飞眼中绽放杀机：“你这是何意？”

    “居然是你？”那女子凝视半秒：“当初趁机掠夺走元古大道这精的，还有乘坐超速飞行器在地脉穿梭遁逃，曾与我们交手过的那位超脱者，就是你吧？”

    展飞淡然道：“前辈是推算出，附近有地脉积蕴出尸气？本尊之前都没察觉这附近竟有这么一个庞大的‘尸气矿’井。只是，前辈汲取尸气便汲取尸气罢了，有得着直接对晚辈的闭关之地下这样的狠手吧？”

    那女子正是十二尸祖当中拥有九头的那只凤凰所化的女子。有人称之为“凤祖”，尸祖之中也有人称之为“凤妹”或“凤姐”，同样也有人称之为“九凤前辈”，恶劣的直接称之为“九头鸡”。

    “此地事关本尊实力提升，你在此就是阻碍，本尊不清场，如何心安？”那女子道。

    展飞道：“那现在，又如何？”

    “你可以走了，本尊不与你计较。”那女子道。

    展飞哈哈大笑：“前辈出手攻击晚辈在先，居然没半点歉意，居然反而这般高高在上的呼来喝去，不嫌过份吗？”

    “过份？”那女子冷笑：“本尊既然得罪了你，你心里肯定不舒服，想着报复吧？如果不是本尊正在吸收汲取此处的力量，暂时分不开身，直接就出手先灭了你再说。镇压封印以除后患，不给你报复的机会。

    “现在，让你离开，这对你已经算是好的了。你不用担忧本尊将你击爆躯壳再镇压，本尊也能安心在此汲取力量。若你再迟疑或者纠缠不清，想让本尊赔罪什么的，等下你后悔都来不及！”

    展飞脸色一冷，右手凝出长刀。

    “怎么，你还想动手不成？别以为你能在三位道人那里夺走一些大道之精就很了得。之前不过是趁机渔翁得利。我等尸祖的实力，不是你这般后辈可以想象的。更何况，本尊身后还有十一位尸祖！”

    那女子冷声说着，意志散溢虚空，周围的法则与大道就都扭曲起来。重重古怪幻像呈现。

    展飞发现，附近一个个细胞世界仿佛进入死亡倒计时，一个个细胞世界当中的宇宙星辰与种种生灵，迅速死亡，尸气疯狂涌出。这些尸气自动凝聚提粹，形成尸祖级别的尸气。

    比起提炼超脱之力还厉害。

    那女子散发的精神意志，明显比之前强，尸气似乎比之前精纯，实力比之前还强了。也不知是不是因为这个尸气矿井还是别的机缘。难怪她变得比之前还傲气。

    “前辈不与那羲灵大战了？”展飞说着，长刀举起。

    “你找死！”

    那女子看到展飞杀心不息，挥手就释放一股浩大的尸气，化为九条尸气凤凰，同时朝着展飞这边扑噬过来。

    这刹那间，展飞感应到了，自己承受着极强的压制。那九条尸气凤凰，居然隐隐与周围的法则及大道共鸣，而展飞则受到排斥。

    瞬间，长刀劈出。

    浩大的刀意绽放，周围天地法则与大道扭曲，那女子轰过来的尸气，居然自动避让。

    刀气过处，那女子被一刀斩为两半。

    一声惨叫，两半块躯壳掉头逃窜。

    “这是……”展飞眸中绽放炽光。

    “万万没料到，这尸祖竟似乎没有不死真灵？没有不死不灭的超脱特性？不对，也有可能意识核心藏于别处。”

    正想着，斩出来的刀气已卷住浩大的尸气倒卷过去。

    所过处，大地崩裂，虚空崩裂，元古之躯的厚实地下世的物质纷纷崩毁，看似元古血肉所化的层层空间壁障一个个细胞世界被扫灭、

    那女子逃窜出去，在前方以尸气强行骤合，但身上还是有一道清晰的刀痕，迟迟未能恢复。

    “你找死！！”那女子双手划动，尸气形成漩涡，并且有玄黄超脱之力涌现，包括破甲属性，尸化属性，吞噬属性，等等。同时居然还有玄苍灰雾。

    这力量融合交错，竟与诡仙的攻击极相似。

    狂烈的龙卷漩风呼啸而来，展飞一刀斩去，不仅将对方的攻击破开，强大的刀劲还将那女子再度斩出一道巨大的刀痕。

    展飞哈哈一笑，堂堂尸祖，疑似本体，居然随便两刀就斩成重伤，这样的实力，让人如何不开心高兴？

    正要再斩一刀，虚空动荡扭曲。

    “找到了！”

    一个充满杀意的声音传来。

    就看到虚空绽裂，少年道人穿着一袭红袍从虚空中走出，是那位通圣岛岛主，元古一意化三清中的一位。

    祂身边剑意旋转，身后还有着中年道人与老年道人的化身飞出来。

    展飞看得有些发怔。

    这些家伙，不是正与羲灵大战吗？怎么竟似乎大战结束了，而且又重新为敌？这种时侯不应该是齐心协力联合对付羲灵吗？怎么三位道人与尸祖又要斗起来的样子？

    展飞迷糊了，不清楚之前到底发生了什么事。

    只见那九头凤化形的女子一声尖叫，掉头就逃。

    展飞还没追上去，三位道人的化身就分成九个，分别从不同的方位将那女子团团围住。

    令人惊讶的是，每一位道人，看起来都像化身，又都像本体，竟连展飞都分不清祂们哪个强哪个弱。

    同时，还看到元古大道之精形成的银雾，环绕在周围，将这片区域封锁。那女子被困住，而展飞所在的这片空间，虽然没被三位道人的化身围住，却也被银色雾气笼罩围堵了。

    “九头凤，你别想逃了，乖乖与我等融合啊。尸祖与我等意志融合，可以返还元古本源之力，以元古本源操控元古大道之精，必定能击败那个入侵元古世界的异域女子！你就乖乖从了我们吧！”少年道人的声音道。

    “不要！”九头凤化形的女子怒声道：“你们没本事重新三清合一化归元古意志，居然就想吞噬本尊？休想，本尊不会与你们融合的！”

    “既然如此……”

    少年道人说着，正要动手，虚空中一道道浩大的身影降临。

    刹那之间，多位道人的化身出手朝前方攻击，剑气纵横，玉如意绽光凝锁虚空，拂尘透出无数丝线穿刺。

    可是，道道浩大身影挥出元古尸气，甚至还有少许元古大道之精化成的银色雾气。稍稍阻住这边的攻击。

    接着，多道身影合一，变成紫金色的三头六臂巨人，正是那十二尸祖合～～体。九头凤遇险，其它几位也都赶来了。

