    

    “淮弟果然交友广泛。”

    苏卿云十分捧场的点头，无声看了那伙计一眼，发现他脸上的恭敬不似伪装，默默收回了目光。

    虽然不知道伙计为什么突然改变态度，但看对方的样子，不像是有恶意。只要不是对三弟不利，她倒是不介意弟弟多交几个朋友。

    相反，依照弟弟的性子，多交些朋友反倒能让他收收心。

    苏淮见姐姐夸自己，立马笑的更灿烂了，从心里默默把萧四哥从头到脚夸了一百遍。

    而一旁，丁小公子看着那个只在姐姐房间见过的盒子，羡慕的眼珠子都要掉下来了。确认了，他是假的皇亲国戚。

    告别了苏卿云姐弟之后，丁白魂不守舍的回到家里，刚一进门，就听说长姐宁安王世子妃回来了，正在后院，跟母亲商量下个月十五赏花宴的事情。

    丁白听到赏花宴三个字，眼神不由自主的亮了起来，到时候京中贵女们都会参加，也就是说，等到那日他又能见到苏姑娘了。

    另一边，苏淮厚着脸皮跟苏卿云上了马车，屁股一接触到座位，立刻舒舒服服的往后一倚，双手枕在脑袋后面。

    “姐，还是你会享受，吃早餐都不忘坐马车出来。”苏淮抬头看向苏卿云，对她咧着嘴笑。

    今天他运气真不错，大早上出来吃早饭，竟然能蹭上他姐的马车，自己就不用费体力走回去了。

    苏淮想到马车的方便，私底下一阵心动，想着自己要不要也让管事准备一辆。

    这个念头刚一升起，他紧接着就摇了摇头。不行，坐马车太不霸气，还是骑马比较帅。

    “行了，就你会拍马屁，我问你，前几日父亲让你背的文章背熟了没有？”苏卿云开口。

    “姐，你怎么又问我功课。”苏淮一听苏卿云这么问，整个人火烧屁股似的蹿起来，脑袋撞上了车壁，立刻惨叫一声皱着脸揉了揉，重新坐了回去。

    苏卿云看着他这副毛躁的模样，忍不住一阵失笑，一抬手，一件东西划出一道弧线朝苏淮怀中落去。

    “咦，什么东西？”

    “姐，荷包这么快就做好了？”苏淮接住那件东西，拿到眼前看了一眼，紧接着脸上露出狂喜。

    只见那只荷包巴掌大小，精巧非常，整体用了天青色的布料，上面打着金色的丝绦，嵌了黑色的珠子。荷包正面绣着一片翠绿色的竹子，反面是祥云图案，针脚细密整齐。

    相比之前那一只，这一只不知道多费了多少心思。

    苏淮捧着荷包左看右看，脸上的笑容越发灿烂。

    “姐，这个荷包真是特意给我做的？”苏淮傻笑着开口，眼睛看到荷包右下角，绣着一个小小的淮字，嘴巴咧的更大了。

    嘿嘿，这真是姐特意给他做的，绝对错不了。

    “喜不喜欢？”苏卿云被苏淮的笑容感染，眼中也露出笑意。

    苏淮连连点头：“喜欢喜欢，这个荷包比上次那只好看多了，谢谢姐。”

    苏淮一边说着，一边拎起那只荷包，仔仔细细的挂在腰上，旧的那只却没有取下来。

