    

    (ps:好恶心的重赛，ng加油，必须打司马韩杂的脸!)

    “三比零，我上，我也行!”

    “所有人都没想到，原本以为要打满五把的洲际赛，在第三把直接落下了帷幕!”

    “LCK撑不到第五把了!’

    管大校高声道。

    此刻的他是欣喜的，不涉及三星跟皇冠哥的情况下，LCK输了关他屁事，他是真的其实还好。

    LPL赢了他肯定高兴。

    “哈哈哈哈哈哈!’

    “好似!开香槟咯!”

    “纯路人，这就是第一赛区?怎么一碰就碎了啊?’

    “krdog怎么一点声都没有啊?都别司马脸，都笑一笑!”

    “这就是LCK?啊?’

    弹幕上支持LPL的观众也开始上嘴脸了。

    韩国这个赛区，从来就没有什么电竞精神。

    可能极个别的选手有，但是整体上他们的电竞精神就跟某知名人物的妈妈一样，听说有，但是从没见过。

    远古的龙虎杯，we打到一半被拔网线，比赛居然不暂停。

    生气的他们在重连以后跳舞羞辱。

    更别提传统体育这块，韩国的竞技精神就是一坨屎，臭的流汤，比公海裤裆都臭。

    但是偏偏这样一个赛区，老是鼓吹什么电竞精神，反而过来指责LPL观众不帮他们加油。一句话，你是什么品种的狗?

    现在看到韩杂爹被LPL无情干碎，以后韩杂又要在找到下一个爹之前变成孤儿，时时刻刻触发孤立无援以后，无数LPL观众的心里只有一句话:爽，太爽!

    MSI你们输给了我们，现在洲际赛，也得输!

    “走了。

    许秀忍着失落，拍了拍自己身旁眼神涣散的canyon。

    canyon吸了口气，站起身来，眼眶红红的，点点头。

    其实，韩国选手是最难受的。

    有时候，韩国的选手是被赛区裹挟的，他可能自己没那么想，但是在那个环境里，他必须那么说。

    他们能做的也只有尽量纯粹，想办法拿下冠军。

    但是话是这么说，你既然做了，就得做好被打脸的准备。

    就好像这次的洲际赛。

    第一把，IG1537打破历史记录击败SKT。

    第二把，FPX无解节奏成功复仇KZ。

    第三把，DMO完美运营回敬DWG。

    三把比赛，三种风格。

    LPL，起码在现在，大于LCK.

    现在是LPL的庆功时间，无关的人，请退场。

    JDG的人最先跑过来，大zoom老师笑的贼贼的，

    “没想到咱们场都没出，拿了個冠军。

    “可以吧，如何评价我的无敌凯南?”

    大黄挤眉弄眼，得意道。

    大zoom老师竖起大拇指。

    大黄哈哈大笑，

    “那你不得回报我?”

    “怎么个回报法?”

    zo0m乐了。

    “不多说好吧，老东西，给我爆英雄池!”

    大黄推了推他的肩膀。

    zoom一脸无奈，

    “你妈的，前几天都跟我叫嚣，说什么老东西你的英雄池最没用了，现在又要我爆英雄池2

    大黄嘿嘿的笑着。

    “打的好啊!我的庄南宝贝，妈妈爱你!”

    doinb很兴奋，甚至做出一副要亲庄南的样子，搞得庄南一阵恶寒。

    他看着doinb的表情，确实是发自内心的开心。

    作为doinb来说，他最开始打职业就在LPL，老婆也是这边的，说句纯正的LPL选手真没问题。

    天选华子，我认他!

    这是一个曾经在18年洲际赛打赢关键局以后高兴的翻了椅子的中单。

    骂他拉夫?可以。

    但是他是真的喜欢LPL，要不然再怎么能表演也做不出这种。

    “我想想，我应该改自我介绍了。’

    doinb清了清喉咙。

    “现在站在你面前的是2017年常规赛MVP，2018年常规赛MVP第二名，2019年常规赛MVP，去年洲际赛的克烈，今年洲际赛的卡牌，2019洲际赛冠军赛区LPL中单，doinb!”

    他一口气念完，咳了咳，

    “怎么样，帅不帅?’

    “可以，不过我觉得有点太短了西八。

    同队的金贡做出锐评。

    猴子顿时氣的要死，

    “玩不玩?!媽呀金贡，不会说話不要说话谢谢!”

    gala跟林伟翔的交流就比较..古龙了。

    “打的可以啊。’

    “还可以。

    “你觉得我呢?’

    “一样。

    “季后赛再交手?”

    “好。

    神经病，一般人根本不知道在说什么。

    而打野这边，小天跟小鹏更是在那商业互吹。

    “卧槽，好猛的皇子!’

    “一般，感觉没有我们天神的瞎子猛。’

    “鹏神这么谦虚?是不是没把我当兄弟?’

    “天神太会说话了天神!’

    两个人互吹一波，十分满意。

    大黄突然插嘴，

    “天哥。

    “嗯?”

    小天有点奇怪。

    “我早就想说了，你这个是日本胡子吗?’

    大黄指着小天嘴上面鼻子下面的黑东西。

    小天顿时恼羞成怒，

    “我早就说了，这个是痘，我又不是他妈的日本人!”

    旁边的选手听到了都笑死了。

    “好了，大伙安静点，马上要来颁奖了。”

    白教故作冷静，实际上他自己在国际赛上也只是第二次领奖。

    庄南的目光已经到了台下。

    在那里，少女微微踮着脚，仰头看着他。

    她眸中，只有他。

    庄南忍不住笑了，她也忍不住笑了。

    喜欢这种东西不需要轰轰烈烈，就像春天的小熊一样，开心就很好了。

    她对着他竖起大拇指，露出一口洁白的牙齿。

    庄南心里带着别样的感觉，作为老树開花，这种感觉让他觉得自己变得很奇怪。

    “好了，大家来合影吧!”

    伴随着摄影师的声音，所有来到洲际赛现场的战队的人员都走上台，在颁奖结束以后依次站好。

    沈音当然也在，她是DMO不可或缺的分析师。

    所有人的脸上都带着笑容，洲际赛短暂的旅程，终于结束了。

    代表LPL出战的他们，也实实在在的拿到了足以让所有LPL观众满意的成绩，也算不辱使命了。

    此刻当然很放松。

    咔嚓!

    伴随着拍照的声音，所有人的样子被记录下来。

    有高冷的笑着的两个AD，lwx跟gala。

    有笑的憨憨的zoom跟大黄。

    有勾肩搭背的小鹏跟小天。

    也有笑的灿烂的doinb跟mark。

    以及.....目光平静如潭，笑的年少轻狂的庄南。

    可惜照片不能记录骚话。

    庄南有些遗憾的想着。

    要不然来一句krdogikillyoumom就好了。

    爆杀韩杂，人人有责。

