    演武场中，简直是人山人海，喧哗声不止。

    人群议论纷纷，不曾想此地，居然会上演一场师徒冲突大戏，火药味太浓烈了，有一种淡淡的战气，仿佛随时都要打起来。

    尤其是，在其余九名弟子惊悚，应声跪下的时候，那一名为首的眯眯眼青年，竟是针锋相对，抗拒师命，这着实让那紧张的气氛，上升到了至高点。

    “阳儿！为师让你立马跪下，你听不听得到！”罗行烈怒目圆睁，大声叱喝道，额上青筋毕露，那暴喝而出的气元，让附近的人群都倒退了好几步。

    然而，段阳依然不从命，站姿如松。

    “跪？”他目光倨傲，慢悠悠地道：“罗师，你与众长老和那剑晨宫主千里迢迢地赶来，难道就是为了看你门下的十大徒儿，在那么多人面前下跪？”

    “呵，罗师，你不觉得这么做很过分，很无礼吗？”

    这虽然是反问的话语，声调更没有丝毫起伏。

    但大部分人群，都听出了其中的不服之意，这带着反过来兴师问罪的意思，哪有亲传徒儿会是如此跟师傅说话的？这是大不敬。

    此时，罗行烈怒上加怒了，暴喝道：“好一个过分，好一个无礼！你知不知道自己在干什么！还敢在这里反驳？！”

    说到这里，罗行烈一边指着身旁皱眉而肃然的令狐烈，一边继续怒骂段阳：“虽然为师向来不喜欢令狐宫主，当年更是因门徒相争，与他屡屡有嫌隙！”

    “但为师起码知道，天兵阁和剑晨宫同属于无极宗！而我和这老酒鬼，就算相互间再看不顺眼，都是同宗之师，道出同源，有如血浓于水，是友而非敌！”

    “而阳儿你呢？！你作为我天兵阁门下弟子十大之首，竟然带坏了头，联合其余师弟师妹，去谋害一名同宗的弟子？！阳儿，你到底知不知道自己错在哪？！”

    这位中年剑道宗师，着实是气得胸膛起伏。

    本来，他带着无极宗长老和令狐烈到来，原先是想看一看门下十大徒儿在第一关的收获如何，心中已有炫耀的想法了。

    但罗行烈万万也没想到，会有神秘人送来灵讯魂珠，逼真地记载着段阳意图带领天兵阁九人众，谋害剑晨宫首席的清晰信息。

    甚至从段阳当时所说的话来推断，他早就有了杀灭楚云的打算。

    罗行烈暴怒之余，更多的是痛心疾首，恨铁不成钢。

    因为，他总觉得门下十大亲传弟子，个个都是天资骄纵，尊师重道的好苗子，这几年外出历练，应该能得到更大的磨炼和成就。

    结果没料到，这突如其来的一个魂珠，却是将段阳等人真正的丑陋面目，给真切地照射了出来。

    原来，这几年放开手脚的外出历练，非但没有让段阳等人变得更加忠义孝顺，反而让他们变得有如豺狼般心狠手辣，就连师命、师训都胆敢不从了。

    尤其是段阳，此刻的蔑视眼神，已经代表着，他不把罗行烈这位栽培他的师父给放在眼内了，十五年的师徒情谊，几近毁灭一空。

    “哇！这个人身为亲传大师兄，居然带领一众师弟妹，想要陷害无辜的同门，什么仇什么怨啊。”

    “切！江湖就是个大染缸，哪怕你心赤身白，混几年之后，一样有可能会染黑，这很正常啊！或许那个叫楚云的弟子，得罪了这个段阳呢？”

    “不过那个楚云，能惹来这么多人的‘照顾’，也是个了不起的人物啊，而且这个名字，听着有点熟悉，到底在哪听过呢……”

    “楚云？楚云……啊！我想起了，近来《天地风云录》的那个完美新星名单，好像就有这个名字，不会就是他吧。”

    “呵呵，看来就是他了，那么情况很明显了，一看就知道，这个段阳其实是在忌才和眼红啦，见不得同门弟子比他有潜力，所以就动歹念了！要先下手为强！”

    “哥们儿你可别瞎猜啊，据闻这个段阳大有来头，乃是天人榜排行前段的武者，无论天资实力，都是引领同代的水准，没必要这么做吧。”

    “那他是吃饱饭了没事干，才想到去谋害那个楚云？”

    “我艹，你们动动脑子行不行，那个楚云可是登上了完美新星的名单呢！也就是说，他可能比这个段阳还要有潜力得多啊！你们试想想，一个资历较老的天才，被一个新晋的天才新人给赶超了，难道还不会想方设法地打压他吗？”

    “哇！这位兄台，你说得很有道理！我无言以对！”

    ……

    霎时间，未等段阳开口，附近的人群就沸腾了，各种议论的声音响起，无比的吵闹。

    当然，这么一讨论，有一个崭新的名字，就开始崭露头角，在人群中形成话题。

    甚至有人还发出，诸如“楚云足以吊打段阳，段阳才施行阴谋诡计”之类的声音。

    听到自己的名字，成为热议中心点，楚云其实也觉得没什么，更关注演武场中央的变化，暗忖今日之事，怕是不会那么好收场。

    只见此时的段阳，眉头开始皱起，咬了咬牙。

    皆因他修为高绝，耳聪目明，那些人群的评价和诋毁，都清晰地落在了耳中，让本来稍显镇定的他，都觉得很不是滋味。

    没人会不在意名声的，尤其是负面评价。

    “阳儿，你到底知不知道自己错在哪？！答我！！！”罗行烈再度怒斥，声如洪钟，令得其余九名天兵阁十大，都吓得匍匐在地，完全不敢动了。

    特别是被废掉的侯雨良三人，全身包扎着白布，“呜呜”悲叫，只感到当初，实在不应该自作主张，去招惹楚云。

    眼下招致如此败局，输人输阵又输名，前途尽数崩灭，简直是凄惨。

    此时，望了跪在地上的九人一眼，段阳的神色，却是依然带着倨傲。

    他平视罗行烈，又慢悠悠地说道：“老实说，罗师，我真不觉得自己有错。”

    “你……你说什……”

    “我说，我不觉得自己有错！”未等罗行烈说完，段阳的眯眯眼微微一瞪，强势地截断了话，“罗师，你又不是不知道，当年楚浪是有多么嚣张狂傲，更当着大庭广众的面，将你的首席爱徒我，踩在战台之上，并留下一条永世不得磨灭的疤痕！”

    “后来剑晨宫发生过什么事，你自然知晓得一清二楚了，我就不再详述，所以，楚家的人统统都是定时的火药！我作为天兵阁的首席，只不过，是想趁火药尚未成形的时候，给他一个痛快而已，我实在想不出，这到底有什么不对的。”

    “你……你！！”罗行烈怒上加怒，叱喝道：“楚浪归楚浪，楚云归楚云，不得将二人混为一谈！而且由始至终，楚云都不曾做过伤天害理的事！更帮助衰败十年的剑晨宫，拨乱反正，重获曙光！如此正气的一个英才，在阳儿你的口中，竟是定时的火药？！”

    楚云闻言，顿时有些讶异，不曾想这位凶巴巴的门主，居然是这么看他的。

    看来令狐师父说得没错，罗行烈虽然刚烈，性格差，但他是真心为宗门好的人，是一个好门主。

    “哼，就只有罗师你，才会把他看得那么好！”此时，段阳嘴角一勾，目绽冷傲之色，说道：“当年，那个姓楚的贱人，还不是喜好帮门人出头，甚至为了帮一个受欺负的弱小弟子讨回公道，直接闯上我们天兵阁的地盘闹事？”

    “这够正气了吧？够正义了吧？够霸气了吧？结果呢？”

    段阳目光一扫，蔑视脸色无比难看的令狐烈一眼，嘲笑道：“后来在令狐宫主的纵容下，那个贱人还不是化身成一个魔头？”

    “只要楚家的人，拥有那样的天赋，觉醒那样的血，最终都只会变成危害宗门的祸乱根源！”

    “而那个楚云也都一样，纵然他只是个杂种，但他既然姓楚，是那个家族的人，体内流有那种血，就迟早会变成那种人！”

    “罗师，不是徒儿我说你！我都只不过是为宗门的未来着想而已，要替天行道，斩草除根，但罗师你居然还在这里恶人先告状，还当着那么多人的面，让我和九个亲传弟子下跪认错？过分的人，似乎是你才对吧。”

    段阳凝视早就气得胡子竖立的罗行烈，根本就没有打算否认谋害楚云的事。

    他反而还理直气壮，完全没有任何思过之意。

    见状，不仅众长老心寒，双烈心寒，楚云心寒，就连群众都皱起眉头了。

    这家伙居然言之凿凿，把错的说成是对的，还把自己的猜想当成真理。

    众人暗暗哗然，很少见到那么嚣张的亲传弟子啊，还敢反过来指责师傅，实在是狼心狗肺。

    “混账！混账！”罗行烈双目瞪圆，血丝狂裂，说道：“阳儿！你这是什么意思？！我过分？难道为师冤枉你了？”

    “是！没错，楚云是那个家族的人，或许会有可能变成那个样子，但那是将来的事，你没权去做一个生死判官！此事不由得你来做，更不必去做！”

    “阳儿！你以为我不知道你在想什么吗？当年的楚浪，确实给你留下了一道不可磨灭的疤痕，所以你厌恶楚家人，那是很正常的！为师同样也厌恶！

    “但为师教过你们多少次？做人要爱恨分明，光明磊落！”

    “尤其是残害同门的事，向来都是宗门大忌！楚云是楚族的人，因楚浪的关系，说实话，为师也很讨厌他！但是，楚云终究不是楚浪，更没有做出伤害宗门的事，他根本就无罪！无论阳儿你有多么讨厌楚浪，多么讨厌楚族，也都不能将无辜的楚云，作为发泄的对象！”

    “而今日，我要你当众下跪，是要给你一个教训！让你清楚认识自己的错误，而不是我在针对你！你到底明不明白？！”

    说到此处，罗行烈气得脸色涨红。

    他很久没这样骂过人了，今天实在是生气。

    旁边，令狐烈见场面有些控制不住了，便是叹了口气，劝说道：“哎，罗门主，所谓家丑不可外扬，这是咱们宗门的事，还是回去再说吧，不必在那么多人面前出丑啊。”

    “我看段阳，也只是一时鬼迷心窍，才会做出这种事，徒弟嘛……是要正确教导，不是打骂就能解决问题的。”

    闻言，罗行烈一拂衣袖，气得说不出话了。

    令狐烈重新露出肃容，正要转过头来训斥段阳，事实上，他确实也很生气，但这毕竟是宗门的内部要事，在大庭广众之下大吵大闹，终究不太好。

    但就在令狐烈沉哼一声，正想训诫段阳的时候。

    却听段阳说道：“呵呵，罗师，你看这位令狐宫主，多么懂得包庇宗门的弟子。”

    “就算我想杀了他的爱徒，他都不想在那么多人面前训斥我，要关门再说。”

    “哎，如此洒脱大度的性格，怪不得当年会因心慈手软，而害死那么多弟子，简直咎由自取，老东西嘛，就是食古不化，不仅自己是废物，就连教出来的徒弟，都是废……”

    “啪——！！！”

    忽然间，段阳还没说完。

    一记掌印瞬而横推虚空，带着强劲的力度，狠狠地打在了他的脸上，让他脸上出现了一个大大的醒目红印。

    段阳顿时愣住了，双眼渐渐瞪圆，神色越发冰冷。

    这是一记无比响亮的耳光，响彻了全场，此时还带着清晰的回音。

    包括楚云在内，所有人都惊诧了，不曾想罗行烈说出手就出手，而且还打得那么狠！

    “大胆孽徒！竟敢接连口出狂言，快向令狐宫主道歉！”罗行烈收回颤抖的手掌，愤然怒斥，那圆睁的一双怒目，竟是泛起了一层淡淡的雾。

    其实此时，最痛心的人，最痛苦的人，是这位天兵阁门主。

    但是，伸手摸着火辣辣的脸庞，段阳原先略显淡然的双目，却是露出森冷和怨毒之色。

    他那双充满力量的拳头，亦紧握得噼啪作响。

