    从沈澈刺死云固安，到割下头颅献给太后，只有短短数个呼吸。

    这数个呼吸内，陆云卿脑海中却闪过无数个念头。

    从京城初见到皇宫密牢中相见的画面，一幕幕在眼前闪回，陆云卿心中有悲，却无过多的伤。

    虽然云固安对她的误会，有几分是她自己故意造成的，虽然……这般说有些绝情，可在她心目中，云固安远远没有夏时清来的重要。

    看到云固安死的那一刻，她第一个念头不是别人，而是……如何去与奶奶解释，她的孙外女婿，杀了她夫君这回事。

    可是……云固安不懂，沈澈是知道这层关系的，他不可能杀云固安！

    可如今，事实发生在眼前，一定有理由。一定有不得已的理由，让沈澈这么做！

    陆云卿攥紧手掌，心中焦灼，却又极度冷静，她视线紧盯着沈澈，在看到他举着头颅跪在太后座下，她脑海中立刻闪过一道晴天霹雳，劈散了云雾。

    她明白了！

    正在此刻，太后惊讶的目光向她投过来，语调轻缓地问道：“烟儿，这些，都是你让他做的？”

    “启禀太后娘娘，都是夫君自愿的。”

    陆云卿抬眸，面上露出完美的笑容，“夫君有感赐婚之恩，自要为太后娘娘分忧解难，特此献上反贼头颅，为娘娘消消心火。”

    太后受惊正是需要抚慰的时候，此刻听到这般贴心的话语，顿时乐开了花，笑得两眼都眯起，连连称赞道：“好！好！！！果真是两个孝顺的孩子。好孩子，上来让哀家仔细瞧瞧你。”

    太后说到最后两句，隐约有几分咬牙切齿。

    夏寂被炸得死无全尸，她连鞭尸都没法子，心中恨意难消，如今看着沈澈手中的头颅，立刻忍不住将定北侯当做出气筒。

    至于意外……如今药人军现在明处，沈澈又只是一个会听从命令的傀儡，哪里还会有意外？

    她稳坐后宫多年，见过多少风风雨雨？还不至于就被夏寂一场爆炸吓得接近人的胆气都失了。

    沈澈听到太后的吩咐，当即起身双手端着云固安头颅，在满场寂静中，迈出沉稳的步伐走上高台，却只木木地站在高台边缘，并未接近。

    看到这一幕，太后更加放心了，连笑道：“好孩子，你站得那么远，哀家又怎么看得清？站近一些。”

    此话道出，李秋来顿时担心出声：“太后……”

    太后横睨了他一眼，微微摇头。

    沈澈却未曾动弹，仿佛没有听到太后的话，太后面上闪过一丝无奈，低头看向陆云卿，“烟儿。”

    此时此刻，陆云卿心里那根弦崩到了极致，却不得不强行装出惶恐的模样，连声道：“夫君，听太后娘娘的话。”

    听到陆云卿的回应，沈澈立刻向前走，太后这才满意地点了点头。

    她嘴上说是看看沈澈，实则注意力全在那颗头颅上，随着映入视线中那颗狰狞的头颅逐渐清晰，太后眼孔中恨意也不自禁溢出丝丝。

    啪！

    她忽然伸手一巴掌扇在云固安脸上，眼神冷如蛇蝎，低语声仿佛从九幽地狱中传来，“你们这对主仆，给哀家添了这么多麻烦，真是死了都不令人安心……”

    这一巴掌似是力道太大，沈澈没能拿稳，头颅从手掌滚落下去。

    太后的视线下意识跟着头颅转移，却是忽略了沈澈藏在头颅底下的白色药包。

    李秋来瞳孔一缩。

    便在这一刻，沈澈蓦然动了！

    他捏开药包，单手狠狠一扬，纷纷扬扬的白色药粉便像是下起了一场雪，药粉全数落在满脸惊怒的太后身上。

    沈澈沾染到部分药粉，只觉得是捏碎了一个盐包，没什么感觉，可在触碰到太后的皮肤后，却立刻腐蚀掉大片血肉，凄厉之极的惨叫声响彻大殿。

    站在太后身边的两个药人更像是被火包围的蜡人，眨眼便融成一滩尸水。

    太后虽未完全融化，可脸却都已烧成一片焦黑，令人分不清五官，点点白色火团包裹着黑色血肉从骨架上掉落在地，发出一阵令人头皮发麻的“噼啪”响。

    如此恐怖的画面，顿时吓得殿内众人亡魂皆冒，瞬间陷入混乱，纷纷遵循最原始的恐惧驱动，疯狂逃遁，互相踩踏的惊惶尖叫震天。

    药人军失去了太后的指挥，只木木地守在仁寿殿，任由那些官员逃出宫去。

    殿内。

    沈澈目泛惊悚，从未想过定北侯给他的药粉，会有如此恐怖的效果。他挥袖扫开落在身上的白色粉末，纵身跳下王座高台，却是脚下一软。

    陆云卿立刻上前扶他，却被心急火燎的闫辉直接撞开，跌坐在地。

    “小王爷！”

    “小王爷您没事吧？”

    温唐等人围了上来扶住沈澈，面上皆是浮现紧张担忧之色，不过更多的，却是轻松。

    只要太后死了，他们的处境将会立刻好转，甚至不用再造反。

    沈澈缓过一口气，下意识四处搜寻陆云卿的身影，可还未看清周围的重影，就听到高台上突然响起一道疯狂到令人不寒而栗的嘶哑尖叫！

    “药人军听令，杀人！给本宫杀光所有人！！”

    高台王座上头皮黏连在一起的可怖人形，或者说太后，竟未死，甚至即便被烧毁了整张脸，还能说话。

    命令落下的下一刻，僵立在殿外的药人军冲向大殿，可却有胆小怕死的太监提前关上大殿门拴上，只放了几个药人进来，温唐等人见到二话不说上前挡住。

    周围的人离开，沈澈这才看到就在自己不远处的陆云卿，刚向她走去没几步，却只觉得天旋地转，持刀撑着半跪在地。

    “沈澈！”

    陆云卿顾不得被地面擦得鲜血淋漓的脚踝，一瘸一拐地上前扶住了他，杏眸落在他苍白无色的面庞上，嘴唇轻颤，正要召黑玉鸟而来，却看到沈澈忽然抓住她的手，眼神无比认真：“我为你开一条路，东宫有暗道，只要找到，你就能平安离开。”

    “你在说什么胡话？！”

    陆云卿顿时气笑了，一把挣脱开他的手，放在唇间吹响。

    奇异的哨声淹没在混战中，却通过奇异频率被停在密牢外的黑玉鸟们收到，振翅直往仁寿殿飞来。

    “黑玉鸟？”

    沈澈看到陆云卿的动作，立刻想到了黑玉鸟，可就凭他送给陆云卿的那几只黑玉鸟，在成千上万的药人军面前能有什么用？

    不等沈澈想清楚，门外的砸门声和背后的交战声忽然停了。

    陆云卿意识到什么，猛地抬头望去。

    只见，李秋来笑眯眯地站在太后身侧，眼神温柔地看着太后，一只血手却从其心脏下方三寸透出，手中还抓着一只正在扭动的虫子。

    药人蛊。

    这，才是太后不死的根本。

    陆云卿看到这一幕，所有思路瞬间清晰。

    原来，太后竟也是药人！

    太后为了长生不死，将自己炼成了药人，又或者说，一个还具有神智的半药人。那方才沈澈洒下的粉末，是针对的药人的毒？

    这毒，是定北侯给他的，源头便是李秋来。李秋来一早就知道太后是药人，极难杀死，因此才设下这环环相扣的一局，最终完成绝杀！

    李秋来抽出血手，将手里的虫子随意捏死，丢在一旁，笑呵呵地道：“药毒腐骨，是奴才亲手为娘娘准备的，您还喜欢吗？”

    “李……秋……来……”

    太后焦黑血痂下的双眼死死瞪视着李秋来，失去了药人蛊，她已经说不出完整的话来，眼中只剩下弥留之际的不甘和疑惑。

    为什么？

    为什么从小侍奉她的李秋来，忠心于她六十年的李秋来，会背叛她？！

    “太后是想知道，为何奴才会判了您吗？”

    李秋来笑了笑，拿下脸上的薄如蝉翼的面具，露出原本的面容，声音也不复尖细，而是低沉而浑厚，“因为眹，还想多陪陪爱妃，眹的夏家陵墓，只能便宜一个太监进去躺着了。”

    温唐等老臣看到王座上拿下面具的男人的脸，个个大惊失色，仿佛看到了妖怪，身子却是不听使唤，齐齐跪下大声喊道：“微臣，拜见先皇！”

    “拜见先皇！”

    “先皇显灵！”

    “先皇显灵了！”

    殿内外的老太监老宫女们个个慌乱，像是被刺激疯了，到处乱喊。

    陆云卿与沈澈亦是震惊地看着高台上的男子。

    怎么会是先皇？

    而且还如此年轻！看上去不过三四十岁的模样，比夏寂还要年轻甚多。

    这么多年来，先皇没有老？

    长生不老？！

    陆云卿脑海中电光一闪，她忽然想到了一个传说，一个被记载在神典中的传说。

    “夏……卿！”

    看到男人的那张脸，太后双眼立刻被惊骇覆盖，她终于明白李秋来为什么有了异心，为什么会杀她。

    可他早该死了，死在三十年前她亲手策划的那场阴谋中！

    他怎么可能还活着？

    而且还如此年轻，就像是……时间停滞在了三十年前。

    蓦地，太后好似想到什么，浑身剧烈颤抖起来，挣扎着伸出焦黑的手，欲要抓住什么。

    夏卿望着已不成人形的妃子，向后退了一步，声音很冷，却似感叹：“花青红，你这一生造的孽，已经够多了，去吧。”

    听到这一句，太后手臂无力垂落，泛着狠色的双目渐渐黯淡。

    她控制大夏皇室三十年，享尽荣华富贵，生杀大权，可却没想到，她终其一生都想寻找的东西，竟然就在那个已经“死去”的先皇身上。

    “雪胎丹。”

    寂静的宫殿中，陡然响起一声低柔的轻叹。

    噗嗤。

    纤纤素手仿若天地间最锋利的刃，从夏卿背后穿透，带出一蓬血迹，落在太后脸上。

