    皇家骑士团独立于四大军区之外，在人数上，虽然无法和以数十万计的各军区相比，但身为军团长的泰雷格，在地位上可不比任何一个军司总司令低。

    而且，皇家骑士团属于皇室的直属卫队，在诸多场合拥有特殊权力，就比如此刻。

    ....

    闯进法庭的泰雷格没有理会任何人的面子，一言不发的走向了法官席，知道他的身份，法庭内的众人没一个敢出声的。

    一片死寂中，泰雷格稳步登上法官席。

    他先是微微向威兰泰点头至礼，随后俯下身，趴到维琳公主的耳边，低声汇报着一些东西。

    维琳公主双眼微眯，片刻后，她又向泰雷格确认了一些话，只不过，他们的交谈除了距离最近的威兰泰外，根本没人听的见。

    ...

    夏风不知道泰雷格在和维琳说什么。

    在这种场合下突然闯入，恐怕是非常紧急的事需要维琳定夺，又或者，根本就是和他的案子有关。

    听不到交谈内容，夏风只能暗暗盯着维琳的表情。

    然而，维琳是个永远不会把真正情绪表露出来的人，她的眼神始终深邃到让人无法了然。

    很快，夏风注意到维琳的目光不易察觉的闪烁了一下，这个微表情一闪而过，但却被他捕捉到了。

    随后，维琳好像瞬间理解了什么东西，嘴角开始微微扬起。

    汇报完后，泰雷格没有理会任何人，直接向维琳告退。

    走出大门的过程中，他只是目光复杂的看了一眼坐在被告席的夏风。

    “砰！”

    法庭的大门重重关上了。

    ....

    这个插曲很快过去，法庭恢复了之前的气氛，但不知为何，威兰泰的脸色却比之前苍白了不少。

    他轻咳一声，好像在掩饰着什么。

    “咳，如果各方代表都没什么问题，夏风的案子就到此为止吧。”

    亚尔林和格里森对视一眼，二人都表示没有任何问题。

    弗雷暗暗向卡佩瓦米使了一个眼色。

    只见卡佩瓦米硬着头皮，又向法官报告道。

    “威兰泰大人，我们监察厅恐怕还有一个案子，应该和夏风有关，是关于之前北部一个被灭亡的2级贵族，凶手至今没有找到。”

    正在这时，坐在威兰泰身后从始至终对案件毫无干涉的维琳突然站了起来。

    她的声音柔和平静，但却暗中透着无法言喻的威严。

    “关于夏风的案子，到此为止。”

    卡佩瓦米一愣。

    “公主殿下.....”

    “我说，到此为止，瓦米大人听不懂吗。”

    卡佩瓦米被这句话吓的差点扑通跪倒，他没想到刚刚还中立的维琳公主会忽然如此执意，看来他应该是在不适当的时机犯了大忌。

    那就是，没有理解帝国公主的意图转变。

    ....

    看到维琳站起身，坐在主位的威兰泰自觉离开席位，把正中的区域让了出来。

    维琳头戴银冠，整个人俯视着法庭。

    “关于夏风的审判结果，我来宣布。”

    包括亚尔林和弗雷在内的所有官员，没有一个人敢提出异议。

    随后，维琳言辞清晰的一字一句说道。

    “夏风之前乃是我维多利亚合法公民，几日前不幸染上矿石病，依照帝国法律，应当剥夺公民身份，但鉴于夏风为父皇以及边防军区执行特殊任务有功，特许他保留公民身份，同时也不影响后续的贵族授封，亚尔林总长，这件事你没有意见吧。”

    亚尔林轻轻点头。

    “我没有任何意见，夏风有功，本该如此。”

    维琳继续说道。

    “因为哈皮市2级贵族利叶堂华走私我皇室资源，现已将贵族身份剥夺，我决定，直接将哈皮市做为贵族封地赐予夏风，同时也将轻锰矿区指派给夏风进行管理，虽然将中型城市赐予3级贵族有些不妥，但鉴于夏风的功劳和能力，我认为可以破例，元议会的各位，你们没有意见吧。”

    元议会的代表们面面相窥，所有人的表情都充满了惊愕，但是，却没有一个人敢真正提出异议。

    “没...没意见。”

    越过众人，维琳将目光投在夏风的脸上。

    “夏风，对于这般赏赐，你可满意。”

    “恩....”

    说实话，夏风完全不理解维琳为什么会突然对他这么好。

    就像是投其所好一样，维琳把所有他需要的东西都送进了他的怀里。

    夏风站起身微微颔首。

    “谢公主赏赐，我非常满意。”

    “好。”

    这与其说是审判结果，不如说是对他的一种补偿。

    ....

    宣布完后，维琳转过头看向监察长卡佩瓦米。

    “瓦米大人，你刚才想说的是什么案子？”

    “这....”

    “只说案子，不谈怀疑。”

    “是。”

    随后，卡佩瓦米将他刚刚想针对夏风的又一个案子讲了出来。

    但是因为维琳的态度，他已经省去了监察厅对夏风的怀疑，全程只谈案子本身。

    这个案子夏风并不陌生，是关于几个月前一个北部的2级贵族，克朗家族一夜之间被覆灭的案子，这个家族长子，名叫克朗西夫。

    没错，西夫就是卡恩的那个跟班，也是他当初第一个亲手灭掉的贵族。

    克朗家族的纺织厂连同整个府邸被放了大火，所有家人被暗中处理掉，而西夫本人在得知这个噩耗后，也在赶回家的路上被红刀和拉狗子给做了。

    ...

    此时再次旧事重提，很显然监察厅是有备而来。

    但是因为维琳刚才的态度，这个专门针对他被翻出来的惊天大案，已经失去了它本来的意义。

    卡佩瓦米交待完案情后，维琳马上接过话。

    “好的，我知道了。”

    她转过头看向夏风。

    “夏风，这个案子你也听到了吧。”

    “听到了。”

    “恩，克朗家族一直对我皇室无比忠诚，发生这样的事，我做为帝国公主也是很痛心，同时也很愤怒，既然你之前可以为格里森将军和父皇执行特殊任务，想必你一定有过人的能力，这样，做为你成为贵族后第一件为皇室尽职的事，你就想办法将这个案子破了吧。”

    夏风不动声色的抬起头。

    “交给我来破？”

    “没错，如果需要的话，你可以请求当地军警配合你。”

    “我懂了，我必定在半个月内找到凶手。”

    维琳俯视着夏风。

    “好，我就许你半个月时间，如破获此案，定当有赏。”

    ....

    这一刻，夏风笑了。

    他不确定维琳是否已经知道凶手就是他，但是只凭这番话，他就明白了一件事。

    维琳是在故意给他台阶下，帮他把监察厅所有的指控都消除掉。

    至于真正的凶手，是永远都不可能找到的，既然如此，那找到一个代替的凶手，又有何难？

