    夜晚，叶安然回到家，很快的就洗了个澡换了身衣服，正准备上床睡觉。

    这时，她的手机忽然传来了一声叮咚的声音。

    叶安然打开手机一看，是秦越发来的信息。

    秦越：“在干嘛呢？”

    叶安然嘴里含着笑容，手里打字的速度却是丝毫不满：

    “刚洗完澡，正准备上床呢，怎么了？”

    秦越：“你现在先下来一趟。”

    看到秦越发来的信息，叶安然有些疑惑。

    这大晚上的，难不成秦越还有什么事？

    不过，处于对秦越的信任，叶安然也没有多想，直接在手机屏幕上敲击道：

    “嗯，好，我这就下去。”

    说完，她在衣柜里搜寻了一番，然后换上了衣服。

    叶安然走出房门，菊萍看见换好衣服的叶安然，好奇的问道：

    “安然，这么晚了，要去哪啊？”

    叶学武的目光也看了过来，夫妻俩盯着叶安然。

    叶安然边换鞋子边说道：

    “秦越发信息，说找我有事，我先下去一趟，等会就回来了。”

    一听是秦越发的信息，菊萍便不再说话，她笑着点点头：

    “行，那快下去吧，别让小越等久了。”

    作为一个过来人，菊萍知道今天是叶安然的生日，秦越肯定是想送安然什么礼物。

    要是其他男生，菊萍肯定不会就这么轻松的同意。

    但是，秦越必然是不一样的。

    叶安然回了一声，然后快速的打开门下了楼。

    不多时，叶安然下了楼，但是环顾四周，却没有看到秦越的身影。

    她一脸疑惑，拿着手机给秦越发了条信息。

    “你人在哪呢，怎么没有看见你？”

    下一秒，秦越回了一条：

    “抬头！”

    抬头？

    叶安然虽然一脸疑惑，但还是听从秦越的话抬起了头。

    下一秒，她整个人顿时惊了。

    原本寂静的天空，充斥着无边的黑夜。

    忽然，一声烟花嗖的一声响起，然后直直的飞上了天空。

    绚烂的烟花在天空中炸开，宛如一朵朵五颜六色的花。

    美极了！！

    叶安然一时间看楞了神。

    下一秒，她低头一瞥，看见秦越正一脸憨笑的看着自己。

    叶安然知道，这时秦越给她的小惊喜，也只独属她一个人的惊喜。

    毫不犹豫，叶安然瞬间就跑了过去。

    等她走到秦越的跟前时，秦越从地上拿起了一个小盒子，笑呵呵的说道：

    “这是我那天失踪的下午去陶瓷店亲手做的，做了一个下午，做的不好可不要嫌弃。”

    秦越笑呵呵的递过来了他做的那个小猫形状的陶瓷杯。

    “我做了两个，一个小猫形状的，还有一个是小狗，知道你喜欢猫，所以这是给你的。”

    叶安然脸上浮现出浓郁的感动之情。

    原来，那天下午，秦越是为了准备她的生日礼物，才那么长时间不接电话，就像是消失了一般。

    叶安然捂着嘴，眼角已经有淡淡的泪花。

    她看着秦越，一脸感动的说道：

    “我不要小猫的，我要小狗的。”

    秦越有些疑惑的问道：

    “为什么，你不是最喜欢小猫吗？”

    叶安然摇摇头，一脸坚定的说道：

    “我喜欢小猫，你喜欢小狗。

    所以，我要爱你所爱。”

    叶安然的一句，爱你所爱，顿时让秦越感觉心里最柔软的一处地方像是被击溃了一般。

    眼前的这个小妮子，傻乎乎的，但是对他的那颗真心，却是一直都没有改变的。

    秦越猛地把她搂住，轻轻的抚摸叶安然的秀发，在她耳边柔声说道：

    “嗯，都听你的。”

    叶安然安静的趴在秦越的胸口，感受着秦越雄壮有力的身体，只感觉内心一阵安稳。

    半晌，秦越在她耳边轻轻说道：

    “亲爱的叶安然小姐，能请求你一件事吗？”

    叶安然有些疑惑，好奇的回道：

    “嗯嗯，什...什么事？”

    秦越双手扶着叶安然的胳膊，笑着道：

    “能不能请你...做我的女朋友！！”

    什么！?

    当秦越说出这句话的时候，叶安然整个人都懵了。

    虽然她曾经也幻想过以后的男朋友，但是从来没有这么真实过。

    她也知道自己和秦越两人早就互生情愫，至于那最后的一层窗户纸，早晚有一天可以捅破。

    但是，真到这一天的时候，叶安然整个人还是懵逼的。

    虽然之前也有很多男生对叶安然告白，其中不乏有长的帅的。

    但叶安然一个都没有动过心。

    但是，面对秦越的时候，那声拒绝她是无论如何都说不出口的。

    见叶安然还在发愣，秦越笑呵呵的凑到她的耳边说道：

    “亲爱的叶安然小姐，你愿意做我的秦夫人吗？”

    愿意，还是不愿意？

    叶安然心里丝毫没有迷茫，她刚刚之所以跑神，主要是被秦越打了个猝不及防。

    她抬起头看向秦越的眼神充满了爱意，这个男孩，简直就像是上天派来拯救自己的。

    她满是柔情的点点头，笑着说道：

    “亲爱的秦先生，我...愿意！！”

    没错，叶安然根本不会拒绝，也不可能拒绝！

    秦越闻言，紧紧的把她抱在怀里，两个人在烟花的衬托下，绝美而又浪漫。

    如果说，你问秦越人生是什么？

    他会很清晰的告诉你。

    人生啊，就是有点小钱，不必为生活太过劳累奔波。

    有个喜欢的人，而那个人，一定是他身旁的叶安然。

    至于其他的，秦越不想奢求，也不想追求。

    什么出名当个大明星，或者在商界混的风生水起，搅动一方风云。

    这一切，都不是秦越所希望的。

    人嘛，就这一辈子，为什么不过的开开心心呢。

    秦越笑嘻嘻的凑到叶安然的耳边，柔声说道：

    “那我们可就说定了，从今以后，我可就赖上你了，哪怕你去到天涯海角，我也会跟过去的。”

    叶安然满脸羞涩，脸上红扑扑的一片，红的滚烫。

    但是她的眼神中充满了坚定：

    “那，我也赖上你了，以后，你也跑不掉了。”

    说完，叶安然一口吻了上去。

    如果说之前，是秦越通过各种套路骗取叶安然的吻的话，那么这一刻，就是她自己心甘情愿的，真正把自己托付给秦越。

