    第52章：愿君安好

    经过十多分钟的温存，事前工作准备好后，慕清霄在也忍不住，伴随着一声痛哼，两人终于结合在了一起。

    感受到下体传来肿胀的感觉，李青萝口中发出一声娇喘，满脸红润的呢喃道：“唔......真舒服！”

    “这就舒服了？等下还有更舒服的呢！”慕清霄暗笑道。

    看到李青萝那羞不可耐的模样，慕清霄俯下身去，两人舌尖交错，缠绵激吻，慕清霄肆无忌惮的享受着那润唇香舌，细细品味着那甜腻的香津玉液

    片刻后，慕清霄情不自禁地再次吻了上去，很快李青萝绝美白皙的脸庞，渐渐浮起醉人的酡红，美丽的眸子中也焕发出诱人的神采。

    慕清霄的手心，情不自禁的悄然滑落至胸前那团硕大的峰峦，尽情揉捏：“萝儿，我要运用双修功法了，乖乖配合我，这对你有好处。”

    说罢，慕清霄控制着一缕阴阳之气渡入李青萝的身子内，后者嘤咛一声，娇躯变得越来越软。

    李青萝身体骤然紧绷，娇躯狠狠一颤，脸色绯红，美眸中尽显柔情与春色：“这是在曼陀山庄时的感觉，小混蛋！”

    “别担心......这次我会把握好分寸。”慕清霄随手一挥，寝室内的灯光熄灭。

    “小混蛋，能不能不墨迹？”

    “皇帝不急太监急。”

    慕清霄并不着急，也完全不顾小弟的抗议，按照御女心经上的方法，阴阳之气聚于指尖，刺激着李青萝完雪白细滑的肌肤。

    “复儿......”

    闻言，慕清霄瞬间扑了上去，李青萝的资质已经算是天赋异凛，但是这回他最为满意。

    御女心经，不愧是双修圣典！

    经过先前的一番亲热，李青萝整个人都如同熟透了的水蜜桃般。

    “嗯唔！”

    慕清霄按照御女心经的步骤，慢慢服务起来。

    耳边缭绕着妩媚动人的声音，慕清霄无论是身体还是精神都得到极大的满足，感受到李青萝热情似火，慕清霄的精神更加振奋，更加卖力的耕耘灌溉起来。

    慕清霄粗喘着气道：“青萝，你真是男人的尤物。”

    听到慕清霄的夸赞，李青萝羞涩难当，但是心中却如同吃了蜂蜜一般，很快便沦陷其中，香汗淋漓。

    两个小时过后，从床榻到地面，从地面到浴池，寝室各处都留下了两人的痕迹。

    此时，李青萝整个人都软趴趴的躺在慕清霄的怀中，美眸迷离，感受着那意犹未尽的快感。

    慕清霄抱着怀中的佳人，看着她那犹豫未尽的样子，抚摸着雪白嫩滑的肌肤，缓缓开口道：“感觉怎么样？”

    回想起刚才的疯狂，李青萝忍不住脸色绯红，目光躲闪不敢去看后者：“嗯......”

    “嗯，是什么意思，感觉到底怎么样？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心想，都这么大的人了，居然还害羞。

    李青萝掐了他一下，美眸含情的点头道：“舒服。”

    其实，慕清霄也感觉意犹未尽，御女心经不但能够改善女人的资质，最主要的是完全能撩起后者的原始欲火。

    说实话，刚才那种滋味简直妙不可言。

    “舒服，那咱们就决战到天亮！”

    闻言，李青萝柔情的望着环抱自己的小男人，乖巧的点了点头，哪里还有第一次见面时，那怨妇的模样，简直就是只听话的小猫咪。

    慕清霄看着她那乖巧的模样，还有那诱人完美的娇躯，忍不住再次饿虎扑羊，两人又一次纠缠在一起，寝室内春光一片。

    数日清晨，旭日东升，寝室外鸟语花香，温暖的阳光照射入寝室，其中佳人的娇吟方才停止下来。

    两人从昨晚开始，便一直折腾到现在，期间足足十几个小时从未中断。

    李青萝则被慕清霄折腾的死去活来，各种羞耻的姿势，任由后者乱来，慕清霄的精神前所未有的爽快，但是自己的小弟却不是太好，如同脱了一层皮。

    看着蜷缩在自己怀中的佳人，慕清霄叹息一声，慢慢从床榻上爬了起来，动作轻缓，生怕将李青萝惊醒，随后替她盖好被子，站在床榻前凝望着她红润的脸颊。

    足足十多分钟，方从储存空间取出一本秘籍放在床榻上，随后整理好衣物，俯下身在她额头温柔的吻一下，毅然转身离去。

    他不是没有想过，将李青萝带回去，但是一夜过去，系统提示始终没有响起。

    慕清霄知道李青萝心中还有对权利的追求与执念，这是她年轻时留下的阴影，每个人都有自己的追求，李青萝也是。

    所以他并不去干涉，有的事强求不来，一切随缘。

    待慕清霄迈着轻缓的步伐离开寝宫后，李青萝便睁开美眸，慢慢坐了起来，任由完美的娇躯暴露在空气中，轻轻抚摸着额头残留的湿润，嘴角不由自主的勾勒出一丝绝美的笑容。

    想到当年的段正淳，早已没有一丝的留恋，心房早已被慕清霄的身影占满，李青萝仿佛回到了少女时代，充满了无尽的甜蜜，同时还有无尽的酸涩。

    她静坐在床榻上沉默不语，脑海中想着这几十年的遭遇，望着寝室门口愣愣出神，绝美的容颜上泛着春色，灿若桃花，娇媚绝伦。

    这几十年来，她没有一天安稳过，女人之间的勾心斗角，男人的花言巧语，唯有靠在慕清霄怀中的时候才会觉得安稳。

    半小时后，看向床榻上的《易筋经》，再也忍不住，两行清泪顺着美眸流淌而下，捂着红唇轻声抽泣，今日离别不知何时才能再次相间。

    心中纵有千般不舍，奈何最后也只能说一句，愿君安好！

    ......

    ......

    [各位书友，若是觉得浑身燥热，就请投推荐票和打赏我吧，小羊先去冲个澡！]

    [要说为什么不设定将李青萝带走呢？小羊有仔细考虑过，李青萝暂时不会带走，原著中她对男人的憎恨，以及对权利的渴望就有着非常深的执念，否则也不会想当大理国王妃了。]

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]