    湖人队4-0进入总决赛，并且不只是这一个4-0，之前的两轮他们都是以4-0将对手淘汰的。

    这样的数据自然是又一次体现出了他们强大的统治力。

    特别是他们在西部决赛以4-0淘汰了雷霆队进入总决赛之后，更是将他们强大的实力展露无遗。

    甚至很多的专家还有媒体记者包括球迷也是在这次之后重新认识到了这只球队的恐怖。

    因为在这个赛季，或者说，在西部决赛前两场比赛打完之前，联盟所有人的认知都是：湖人队本赛季实力最强，雷霆队跟公牛队的实力比他们稍稍弱一些，但是也没有弱到哪里去，如果状态好的话，是可以跟湖人队打成僵持的，这是所有球迷在西部决赛第三场比赛开始打之前，对于本赛季豪强的划分。

    但是，等看完了西部决赛第三场比赛以及第四场比赛之后，这帮球迷们突然发现，貌似他们都看错了。

    他们指的实力最强，实力只比雷霆队还有公牛队强那么一些些的湖人队指的是他们正常状态下的实力，如果让他们拥有了非赢不可的理由，或者是赶上了他们爆发的时候，那么雷霆队其实跟联盟其他球队也没啥太大的区别。

    这一点从西部决赛的后两场比赛完全可以看出来。

    在湖人队真正发飙了之后，雷霆队根本不是他们的对手！

    这只球队在西部决赛的最后两场比赛，在如果不赢就会让公牛队多休息两天的情况下，展现出了他们真正的实力。

    那是看过的球迷，即便是最喜欢挑刺的球迷也不敢说弱的统治力。

    巴克利在看完了这两场西部决赛之后，也是半开玩笑半真心道：“如果这只球队一直在这样的情况下打球，我相信，我们有可能见证NBA历史上唯一一只82胜0负的球队诞生，那实在是太不可思议了，但这就是这只球队给到我们的感受，NBA，就好像没有什么事情是他们完不成的一样！”

    ……

    同时感到惊慌的还有公牛队的球迷。

    他们对于湖人队在西部决赛最后两场比赛的表现也感到了惊慌，要知道在常规赛公牛队跟雷霆队的两次相遇中，公牛队可是输过一场的，那场赢的同样赢的并不轻松，将这些条件都放在一起，足可以得出结论：公牛队跟湖人队之间应该也有着不小的差距！

    想想也是挺难受的，公牛队在东部决赛的成绩也非常的华丽，拿到了4-0的大比分胜利，这样的大比分跟湖人队面对公牛队时拿到的大比分其实是一样的。

    可问题是，同样是4-0，他们就是得害怕这只雷霆队！

    没办法，“雷霆三核”都被打出了垃圾时间，这能不担心一点吗？

    德里克罗斯：“对于我们来说，闯入总决赛是我们必须得做到的事情，我们有这样的实力，完成这样的事情，还好，从目前的情况看来，我们确实很完成了我们的初级目标，现在我们该去挑战另外一个目标了，2011年我们曾经跟湖人队在总决赛上遭遇过，在那一年我们以挑战者的姿态挑战了当时已经拿到了两连冠的湖人队，这一次我们依旧是挑战者的姿态，当然，这一次，我们更有信心了！”

    杰里斯隆：“我丝毫不意外我会在总决赛遇上湖人队，他们就是这个赛季我们最大的对手，他们的统治力让我想起了当年的公牛队，我们必须对这只球队做好充分的准备！”

    保罗加索尔：“这是一件比较神奇的事情，我跟科比做队友上了两次总决赛，现在又跟他作为对手上了两次总决赛，我不知道结果如何，但是如果跟2011年相比的话，我觉得我们胜利的把握更大了！”

    从赛前对于公牛队众人的采访也可以看出来，他们对于总决赛遇上湖人队也抱着非常郑重的态度，不管是德里克罗斯还是杰里斯隆，他们的话里面都带着小心！

    当然了，现在展现了他们真正实力之后的湖人队，确实会让任何球队都感到忌惮！

    湖人队这边也谈到了西部决赛最后两场比赛在比赛中打出了垃圾时间的事情，也谈到了对于跟公牛队在总决赛相遇的想法。

    科比：“这是我们的老对手，老朋友了，不管是他们的主教练，还是他们的球员，都是我们非常熟悉的家伙们，我们会有一场精彩的比赛，当然了，我希望这次会是最完美的解决！至于跟雷霆队的比赛，抱歉，我已经忘记了！”

    科比跟之前一样，他的眼里看到的永远是他的下一个对手，只是这一次回答问题的时候，他的神情中多少带着一丝留恋。

    似乎是在回忆上一轮的系列赛。

    嗯，当然，更多的是因为这将是他职业生涯的最后一轮系列赛。

    孙大圣：“当我们知道公牛队已经晋级总决赛的时候，我们的想法就只剩下了尽快赢下雷霆队，早一点进入到总决赛去，这让我们打出了两场漂亮的比赛，同时在跟公牛队的总决赛开打之前打出这样的两场比赛，也让我们更有信心面对接下来的总决赛了！”

    姚明：“我们算是在跟一只重新崛起的球队对抗，我到湖人队的时候，正好是他们在东部成为黑马球队的时候，谁也没想到当时的那只球队能成长到现在这个地步，嗯，虽然我也没想到我能够在这几年拿到这么多总冠军戒指，我希望今年还是可以获胜，这样我就可以领取属于我的第3枚总冠军戒指了，这是个不错的数字！”

    姚明其实是有些唏嘘的，在他职业生涯前面七八年的时间里，他连进季后赛第二轮都有些勉强，可没想到在之后的4个赛季里，他已经拿到了2枚总冠军戒指，现在正在朝着他职业生涯的第三枚总冠军戒指发起冲击。

    同时在这期间他还连续三年收获了最佳一阵。

    成为了“后奥尼尔时代”的第一中锋。

    继续让传统中锋在联盟有代表人物存在的。

    甚至，还被很多媒体称之为了“阻碍小球时代到来的庞然大物”！

    这真的让他有高兴又唏嘘！

    ……

    2012~2013赛季NBA总决赛为湖人队vs公牛队。

    这个结果无疑是斯特恩最高兴的结果，他从去年开始就一直在打造“黑白双熊”2.0版本，现在刚过打造到第二年，德里克罗斯跟孙大圣这对被他树立为联盟新门面的“宿敌”居然真的在总决赛上遇上了。

    三年遇上2次。

    这颇有当年大鸟伯德跟魔术师约翰逊在总决赛数次争雄的模样。

    这也使得他打造的主题更加的鲜明了起来。

    同时，为了让这块牌子彻底成为联盟又一块金字招牌，他对于这轮总决赛安排的媒体力度可以说真的是不遗余力。

    不过，话又说回来了，这轮系列赛即便没有他大力宣传，观看的球迷数量也绝对不会少，原因也很简单，就是因为这两个人一个是孙大圣，还有一个是德里克罗斯。

    他们两个人在常规赛的比赛都是众多NBA球迷苦苦等待的焦点大战，每一次都能引起巨大的反响，如今这次他们直接在总决赛相遇，7场赛制，颇有可以让球迷们看到心满意足为止的架势。

    在这样的情况下，哪里还需要什么媒体宣传啊，所有的球迷都自发地准备好了小板凳跟花生米，早早地等待着这轮总决赛的开始了！

    ……

    终于，两天的休息时间，2012~2013年NBA总决赛的第一场比赛正式在湖人队的主场斯台普斯球馆打响。

    从赛前观众席的规格完全可以看出来，这轮系列赛所引起的热度到底有多大，今晚观众席的前两排，基本全是那些在电视机前亮相过n次的超级明星，只要镜头稍稍转转，球迷们就能瞬间说出名字。

    泰勒斯威夫特今晚自然也来到了现场。

    这样星光璀璨的观众席更是让今晚这场总决赛的首战显得格外的被人关注。

    姚明跟诺阿抢球，顺利地将球勾到了孙大圣的手里。

    孙大圣拿球的时候，全场顿时爆发出了巨大的欢呼声，甚至在观众席最末端座位上的球迷们已经全部站了起来，站直了身子，兴奋地招起了手。

    观众席上的泰勒听着身后爆炸了一般的欢呼声，也是好奇地转头看了两眼，目光中多少带着一些不可思议，她这段时间开始写歌，连出门的次数都很少，来球馆看球自然也少了，但也就那么几个星期的时间没来而已，她真的没想到，就这么点时间，斯台普斯球馆的球迷们对于孙大圣的狂热程度居然又上升了这么多。

    无尽头的狂热……

    泰勒的脑海里冒出了这样的一个词，又冒出了一小段的歌词，她居然在这些狂热的呼喊声中，有了一些灵感。

    虽然只是一些碎片。

    有可能新专辑里也写不成歌，但这些碎片早晚可以用上。

    不过很显然，正是这些对于孙大圣狂热的球迷的声音，才让她对于狂热一词有了全新的认识。

    她将目光看向了场上，持球的孙大圣单打德里克罗斯，一个背身的大转身，孙大圣轻松地占据到了突破的位置，在德里克罗斯朝着他靠过来的时候，他又迅速往后一个撤步，一下子就拉开了跟德里克罗斯之间的空间，而后他直接投篮出手。

    “唰！”

    两分打进！

    全场再一次发出了巨大的欢呼声。

    孙大圣这一连串的动作实在是又漂亮，又让人感觉到了写意。

    真的是不得不让人发出感慨声。

    杰里斯隆瞅着孙大圣，心里也是暗道：这个怪物啊！

    他还记得当初他只是用基里连科就将这家伙限制了，当时的他还没有现在这样的技术，更别提现在的他还拥有着出色的身体……只是想想当初那个家伙，再看看现在这个家伙，杰里斯隆真的没有想到，孙大圣居然能发生如此大的蜕变，他在这个联盟也算是看过了不少的天才，他现在不得不承认，孙大圣的天赋真的是可以跟那些最顶级的怪物放在一起比较的。

    这家伙真的太可怕了！

    孙大圣打进第一球，为这场比赛湖人队开了一个好头，那边的德里克罗斯也是不甘示弱，运着球从后场大踏步朝前，到孙大圣的面前时却是丝毫不停步，直接就顺着他的旁边冲了过去，孙大圣快速做横向移动，想要去阻拦，却先一步被人阻挡了，转头一看，是诺阿，这家伙给德里克罗斯做了一个非常高质量的挡拆。

    “唰！”

    拥有了充分启步空间的德里克罗斯轻松放篮入筐。

    看着德里克罗斯打进这球，解说这场比赛的雷吉米勒道：“现在的德里克罗斯非常擅长呼叫挡拆，而且老实说，挡拆也确实可以给他提供非常巨大的帮助，以他条件完全可以借助挡拆的那个空档，将速度提升到最大，可以说，这家伙现在就是利用挡拆威胁最好的球员，在这个联盟，甚至没有之一！”

    雷吉米勒给与了现在的德里克罗斯挡拆后的突破能力如此高的评价。

    当然，从刚刚那一球，也可以看出来，德里克罗斯确实够得上这样的评价，他在诺阿的掩护中可以有充分的时间来完成加速，而提速成功的德里克罗斯确实是这个联盟最无法抵挡的存在。

    两队打成2-2平。

    两边各打了一球，同时都是个人能力最极致的展现，哪怕德里克罗斯叫了挡拆，可球迷们眼里看到更多的还是他在挡拆后冲进篮下的那个速度，是真的让人感到夸张！

    这样的战斗力，也令所有的球迷都意识到，今晚这场比赛绝对会非常的精彩，不管是整个的比赛过程，还是在比赛场面上。

    有可能会成为一轮非常经典的总决赛！

    这是很多球迷在此刻脑海里的念头，这真的非常的夸张，因为两队才打了这么一个回合，但他们就是出现了这样的念头，原因也很简单，就是因为他们中一个叫孙大圣，还有一个叫德里克罗斯！

