
    第三百六十八章电话

    “妈的！”叶秋懊恼地看了看那把阻击枪，拿下来检查了下，“tǔqiāng就是tǔqiāng，关键时刻，怎能卡住？”

    卢晓光顿时松了口气，瘫倒在了椅子上面，全身上下都是汗淋淋的，出了一身冷汗，整个人就像是刚才水里面打捞回来一样。

    他心有余悸，觉得自己下面凉飕飕的，可总算是保住了。

    叶秋拆开阻击枪检查了一下，又退掉了子弹，然后快速的重新组合好，抬头看了一眼卢晓光，嘿嘿一笑：“这游戏怎么样？惊不惊喜，意不意外？再玩一次好不好？”

    卢晓光的心都要跳出来了，脸色惨白慌忙道：“不玩，不玩了，我说。”

    叶秋撇了撇嘴：“真没意思。”

    杨伟在一旁看得手心都是冷汗，换成是他也肯定被吓出一身毛病来。都不知道叶秋怎么想出这种biàntài游戏的，连一个毒贩都被吓成这样子。

    “说吧，货从哪里来的。”叶秋收好那把阻击枪。

    卢晓光喘了好口气才回过神来，脸上尽是惨白之色，听到叶秋的问话，才支支吾吾道：“我也不知道货那边来的，每隔三个月，老板都会用货车用供货的名义，将毒品放在货物当中运过来……”

    叶秋一皱眉：“老板是谁？”

    “不知道。”卢晓光摇了摇头。

    叶秋眼神直勾勾地盯着卢晓光：“你没骗我？”

    “我不敢。”卢晓光急忙摇头，脸色紧张，他是真的怕了，要是还不说的话，不知道叶秋还会让他玩什么游戏。

    叶秋点点头，又问道：“谁跟你接头的。”

    “都是老板的手下，而且每次来的人都不一样，而且看他们的样子好像不知道自己送过来的东西里面有毒品。”

    卢晓光想了一下道：“那些人看着就是普通的货车司机，不像是混的。”

    “够警惕啊。”

    叶秋回来走了几步：“你怎么跟老板联系的？”

    卢晓光顿时闭上了嘴巴，眼睛里面流露出犹豫的神色。

    “还想再玩一次？”叶秋冷哼一声。

    “不，不要。”卢晓光眼中闪过挣扎的神色，然后说道，“我口袋里面有一款老手机，上面就存着一个号码，是老板的电话。”

    叶秋从卢晓光口袋里面找到那部手机，上面的确只有一个号码，而且不是本地号码。

    他不由得凝起了眉头，从这号码来看，还是跨地区作案。

    要是跨地区作案，那么事情就相当麻烦了，靠着他和杨伟两个人来查，会非常困难。

    “老板……”

    叶秋来回踱步，思考着问题。

    杨伟看得心急，不过见到叶秋没说话，也就没开口。

    卢晓光自然更加不敢惹叶秋，整个房间就只剩下叶秋的脚步声。

    过了一会儿，叶秋站定了身体，然后对着卢晓光说道：“现在你打电话给你的老板，我说什么，你就说什么。”

    卢晓光这时候已经彻底放下心理防线了，叶秋说什么他就做什么，连忙点点头。

    “解开他的绳子。”叶秋示意了下。

    “好。”杨伟点点头，上前解开了卢晓光的绳子。

    解开绳子之后，卢晓光老老实实呆在椅子上面，一点要逃的念头都没有。

    面前的这个年轻身手绝对是biàntài的，之前他手上拿着枪都没有用，现在手无寸铁更加别想逃了。

    想到叶秋的身手，卢晓光就打了个冷颤。

    他从来没有见过那么敏捷的身手，简直就跟猎豹就跟鬼影一样，等他眼前一晃回过神的时候，就已经被对方zhìfú了。

    那样子的身手，绝对只有那些常年在刀尖舔血的顶级狂徒才能够拥有！

    “打吧。”叶秋把手机递给卢晓光。

    卢晓光老老实实接过来，就按了那个号码，神色有些紧张。

    嘟嘟。

    没响几下，对面就接通了。

    卢晓光按下了免提，手机当中顿时传过来一个中气十足的声音：“喂？”

    卢晓光看了看叶秋，叶秋就贴到他的耳边，轻声说了一句。

    卢晓光点点头，吞了口口水道：“老板，事情麻烦了。”

    “怎么了？”老板的声音有些提高，“是之前的火灾出了什么问题吗？有消防和条子过去？”

    卢晓光说道：“老板，消防和条子都没过来，但是我们的货……”

    “货怎么了？”老板的声音陡然提高，带了几分威势。

    卢晓光装作犹豫了一下：“老板，货被烧掉了大半……可能坚持不到下一次供货的时间了，老板你也知道，下面的那帮瘾君子……要是没有毒品吸，肯定要反的，还有那群靠着毒品赚钱的混子，到时候这里一闹起来……我肯定要暴露。”

    对面沉默了下来，但是没有挂断电话，房间内就寂静了下来。

    持续了两分多钟，老板继续问道：“还能够坚持多久？”

    “还有十公斤的货，多一点七天，少一点只够三天了。”卢晓光急忙道。

    “知道了，我会安排人提前送货的，三天内会送过来。”老板说了一句，然后直接挂断了电话。

    卢晓光松了口气，擦了擦头上的冷汗，然后看向叶秋。

    叶秋拍了拍卢晓光的肩膀，满意道：“小光子，演技不错，要是不去拍电影可惜了。”

    “哪里，哪里。”卢晓光连忙赔笑道。

    “大哥，接下来怎么办？”杨伟问了一句，这种时候自然不可能暴露叶秋的身份，直接叫了一声大哥。

    叶秋走到窗户边上，透过漏风的窗户看向对面，火葬场冷库那边还是火光冲天，还有不少的灯光在四处照射，显然是在搜寻着他们这两只“老鼠”。

    “小光子，打电话给你的手下，我想你知道应该怎么做。”

    叶秋淡淡道。

    卢晓光一愣，接着急忙点点头，拿出手机刚想打电话，眼中流露出几分犹豫，可是看了看紧紧盯着自己的杨伟，顿时放弃了这个念头。

    打通电话，卢晓光直接呵斥道：“妈的一群饭桶，找老鼠到现在都没找到？别找了！先救火要紧！再不救火妈的都要烧光了！”

    “我今天晚上有事情不回来了，你们给我吧场子盯牢，千万别让人潜进去！”

    挂断电话，卢晓光看了看叶秋。

    叶秋转过身来，看了卢晓光一眼。

    这一眼就让他如坠冰窖，好像刚才的小念头被人看穿了一样。

    “干的不错。”

    叶秋走过来拍了拍卢晓光的肩膀，卢晓光勉强笑了一下，可是后背都湿透了，刚才那一眼的压迫力实在太强了。
