    女人顿时间就不知道该说什么好，她素来都认为自己很漂亮，以前和霍谦在一起的时候，经常被学校和身边的朋友夸。

    可是从来都没有被霍谦夸过，但是宋雨霏……

    霍谦就这么直接地夸她漂亮！！

    虽然心里面对比了一下很不舒服，但是她还是得维持着脸上的笑容，附和着霍谦，“嗯，的确是很漂亮。”

    不过下一秒，话锋却一转，“对了霍谦，刚刚他们叫你了，现在过去吗？”

    霍谦拧了拧眉。

    今天虽然是他的生日宴，可要是忽略了她的话……

    “我们先过去吧，你未婚妻刚刚不小心摔倒了，她肯定也是尴尬的。现在她肯定在洗手间里面补妆呢，相信我，女孩子补妆没有那么快。

    你要是怕她会误会什么的话，就留个人在这里，而且，她是那么漂亮和聪明的孩子，怎么不明白今日你的忙碌呢？等她从洗手间里出来，会来找你的。”

    “嗯。”

    郁唯一说的有道理，霍谦认同的应声，然后和郁唯一一起离开。

    宋雨霏故意在洗手间多留了一会儿，主要是霍谦身边的那个红衣女人，看着她，宋雨霏就觉得自己很没有自信。

    最主要的呢，还是霍谦对她，和对那女人的态度，明显就不是一个级别的，她何必出去自找其辱呢？

    等她从洗手间里面出来的时候，霍谦已经走上了前厅中央，和他那些朋友，同学聚在一起了。

    她也没有过去，就随便找了一处角落的位置坐了下来，吃着点心，喝着酒水。

    宋雨霏和霍谦订婚的事情，已经传遍了江城整个豪门圈，根本就不是什么秘密。

    而她曾经还高调的追求过霍瑾寒，人人都知道她宋雨霏是谁了。

    霍谦根本就不用对他的朋友和同学对她有过多的介绍，他今天和他的心上人是那么的登对，她就不过去干扰了。

    可是为什么想起来的时候，总觉得心里面很不舒服呢？

    一烦她就喝着佣人送来的香槟，还一边刷手机，反正就是来抵消心里面那股烦闷劲。

    期间，霍谦也有让人过来请她，但都被她拒绝了。

    她躲着霍谦，现在也不想过去。

    过去了也尴尬，不知道该说什么。

    她不愿意，霍谦也没有强求她，后面也没有差人过来。

    她不知，霍谦是准备过一会儿后，亲自过来的。

    宋雨霏一个人无聊是无聊，但没有一会儿，一个男人就坐在了她对面的位置上。

    宋雨霏刚要起身，却发现了对面的男人就是那个给她指路的男人，男人笑着问她：“你怎么在这里坐着？”

    她是霍谦的未婚妻，现在不是应该和霍谦在一起，是今晚宴会上面的主场吗？

    “那边人有点多，就想在这边坐一会儿。”

    宋雨霏微笑着回答。

    没说错，那边的人的确是有点多，虽然身上的这件礼服还ok，但是……她之前精心打扮，找人设计的那个才好。

    被酒水给弄坏，太可惜了。

    “这样啊。刚刚都还没有来得及跟你自我介绍，我是霍谦的大学同学，我叫林子昂，刚刚真是不好意思呢，我没有认出来你是霍谦的未婚妻。”

    林子昂尴尬地朝着她介绍，和赔礼。

    她虽然是霍谦的未婚妻，但是并不就要求人人就认识她啊，她又不是人民币。

    “没事啊，我也没有自我介绍呢，我叫宋雨霏。”

    “哈哈，刚刚不知道，但没有多久后我就知道了。”林子昂笑着，用笑容来缓解自己的尴尬。

    宋雨霏也是流露着笑容，后面也没有再说什么。

    但是，林子昂为了不尴尬和无聊，却在有意地提起话题，人在对面，宋雨霏肯定也不好拒绝。

    而现在起身离开，她也不知道去哪里。

    于是，只能算打发无聊的时间，和林子昂有一搭没一搭的聊天。

    她却没有注意，不远处，霍谦那道沉冷的视线却是沉沉地落在她的身上。

    而郁唯一的视线却在霍谦的身上。

    聊的也够久了，宋雨霏无心再聊下去，便找了个借口起身，“你先坐着吧，我要去个洗手间。”

    “好的。”

    林子昂温温地笑着，视线也落在宋雨霏的身上，他觉得，这个女孩从第一面相见到现在给他的印象是真的很不错呢。

    她前脚刚走，霍谦就出现了，那道阴沉的视线朝着林子昂扫了过来，林子昂顿时被惊住，“怎么了这是？”

    但是问话后，下一秒林子昂懂了。

    霍谦肯定是生气他和他的未婚妻聊天了，可是就是寻常的聊天，都没有逾越，霍谦就吃醋成这个样子了？

    不是心中最爱的人，只有系花郁唯一吗？

    林子昂想要说些什么的时候，可是又不知道话该从何说起，而下一秒，霍谦的眸色深邃和冷漠，带着沉沉地警告之意后，便转身离开。

    林子昂注意到了，抿唇，没说话。

    果然，男人的占有欲是很强的，即便自己不喜欢的东西，也不许别人来碰半分。

    ……

    宋雨霏进洗手间就是为了躲避，她不想和林子昂再聊了，倒也不是讨厌林子昂，就是觉得自己现在不想说话。

    而且也怕霍谦过来找她，干脆就躲进洗手间里。

    看着镜子里面的自己，宋雨霏就十分的鄙夷。

    她好歹也是堂堂的宋家大小姐，怎么在霍谦的面前就这么的没有出息呢？

    动不动就往洗手间里面躲，这要是被她的朋友和哥哥知道了，那还不得笑掉大牙？

    无奈地叹了一口气，又待了一会儿，宋雨霏这才迈步走出了洗手间。

    可一走出去，她就呆住了。

    霍谦吗？

    他不是在招待客人吗？怎么来这里了？而且看他这个样子，这是专门在门口等着她吗？

    下一秒，霍谦迈步的动作就已经证明了一切，真的是过来找她的。

    可是找她干嘛呀？有一个才女还不够吗？

    宋雨霏抿着唇，不敢抬头和他对视，可紧接着，她的手腕就已经被霍谦给扣住，霍谦挑眉，“你在躲我？”

    “我没有躲你啊。”

    宋雨霏下意识的回应，但是眼神却在躲闪。

    就她这个样子，呵。

    霍谦冷冷地盯着她，视线深邃，尤其是眉头，皱的更厉害了。

    宋雨霏看到这样的目光，囧了。

    这摆明就是不信任她啊。

    宋雨霏抿了抿唇，再度开口解释道：“我是真的没有在躲你，就是觉得那边人多，我不太好意思过去。”

    “不好意思？”

    霍谦皱了皱眉，面部神情隐有不悦。

    为什么她能那么光明正大的出现在霍瑾寒的面前，可以和别人那么自然的聊天，到他这里了，却成了不好意思？

    听到这句质问，宋雨霏顿时间就呼吸一沉。

    这个闷葫芦怎么这样的质问她？

    而且眼神居然如此的凌厉？

    “嗯，我的确是不好意思……”

    宋雨霏低着头，说的也是事实，那么多人都看到她摔跤的一幕，而且那么多人都知道她曾经追求过霍瑾寒。

    现在家族联姻成了霍谦的妻子，他们都是知道的。

    她和霍谦之间又没有实质的感情，所以呢，还是不出现了吧。

    “那你倒是说说，为什么在我这里就这么的不好意思？”

    霍谦撇唇，神情不悦，而下一秒，抓住了她的手，直接将她给抵在墙上。

    他一手落在她的头边，一手落在她的腰侧，直接给她来了一个壁咚。

    那灼热的呼吸就在面前萦绕，宋雨霏脸瞬间红了。

    低着头，都不敢去见他，也不敢乱动，就怕一抬头，她就和他……

    要知道，上次接吻的那一幕，还历历在目！！

    “从小到大拿过那么多奖项的宋大小姐，今天在我的生日宴会上面，就因为要见我几个同学和朋友感到这么的不好意思和惧怕？”

    “……”

    这这这，这能对比吗？！

