    下野港，海军陆战队训练基地。

    贺三刀提着一把毛瑟步枪就像一个孩子拿着最喜欢的玩具一样，他翻来覆去的看着，这里摸摸那里摸摸，还时不时架在肩膀上瞄一瞄。

    参谋长唐千钧撇了撇嘴，“我说军长大人，你都摆弄了一个时辰了，还没够么？”

    贺三刀咧嘴一笑：“小唐啊，你不懂得男人的快乐。男人的快乐很简单，比如拿着这玩意儿我就举得浑身都是劲儿！”

    他提着枪，看了看唐千钧黑下来的脸色，哈哈大笑，“前些日子，唐柱国给我捎来了一封信，叫我狠狠地操练一下你小子……你是不是得罪了你爷爷？或者他是不是不知道我操练人是个什么样子？”

    唐千钧整个人都不好了，自从这个不靠谱的军长来到了海军陆战队，他就把自己给吃得死死的，自己偏偏还拿他毫无办法——大家都是一流境界，可特么打不赢这厮啊！

    贺三刀的刀法极其刚烈，那每一刀劈来，里面仿佛都有一种夺人心魄的刀意！

    和这家伙打架那叫一个憋屈，总之，他这个一流高手有点不一样。

    “不就是逼着我回去相亲么？再说这些日子我特么被你操练得还不够惨的？”

    贺三刀顿时来了兴趣，他探头好奇的问道：“谁家的女儿？”

    “孟宰辅的孙女孟一莲。”

    “这感情好啊，你们门当户对，啥时候去相亲？老子批你一个月的假！”

    “不急，等训练完成。走吧，这枪和原来的枪可不一样，得让战士们赶紧熟悉一下。”

    “行，不过你这事儿我记住了，等这一期训练完毕，你就回去相亲，把这件大事定了。男人，成家立业，这成家在前面，比立业更重要！”

    二人走出了营房向营地走去，“比如我，你瞧，而今身兼两军军长，这可不就是因为成了亲的缘故？小唐啊……”

    “别叫我小唐，我特么二十二了！”

    “好好好，小唐啊，这男人呢，成了亲这心才会稳定下来，哥告诉你，哥没成亲之前……”

    贺三刀的话没有说完，因为海军第三军的参谋长化南浔急匆匆的跑了过来，“报告军长，国防部紧急文件！”

    贺三刀咧嘴一笑，“有活儿？”

    化南浔极为慎重的点了点头，“恐怕是个了不得的大活儿！”

    贺三刀大喜，接过这文件打开一看：国防部一号令，着海军陆战队在五日之内熟悉新的枪械，海军陆战队原地待命，等候指示！

    寥寥一句话，蕴含的信息却绝不简单。

    贺三刀眉间一蹙，将这文件递给了唐千钧，“你书读得多，分析一下是几个意思？”

    唐千钧想了片刻，“其一，这是国防部一号令，前所未见，足以说明国防部这文件的重要性。其二，五日时间熟悉这毛瑟步枪……很是急迫，可能真有大活儿。”

    “其三，原地待命……那就是国防部的作战计划还在讨论之中，或许现在就已经在来的路上了，军长，现在咱们得赶紧让战士们熟悉这枪！”

    贺三刀楞了片刻，“不对啊，这枪才送来一千把，老子这里有两万人，怎么搞？”

    “这是新武器，恐怕总装备部那边还没买够，那就让战士们轮番训练，这子弹不是有两万发么？”

    贺三刀眼睛一瞪，“两万发子弹有个屁用，一人就能打一发，这怎么熟悉？”

    “这子弹也是新玩意儿，一看杀伤力就巨大，制造起来肯定也不容易，先让大家摸摸枪找找感觉吧。”

    还能怎么办呢？

    贺三刀也没办法啊，“那就先这么干！你去安排，我随后就到。”

    说完这话，唐千钧走了，贺三刀看向了化南浔，“老化啊，老子可是把海军第三军全权交给你了，若是你把第三军给我训练成了个四不像，老子让你把这海里的水都要喝干！”

    化南浔一脸苦笑，我特么是参谋长，属于出谋划策的那种，你丢给我一本训练手册就要我把第三军训练成海军第一战力……你这不是为难我么？

    可他无法和贺三刀讲道理啊，这厮从不讲道理！

    “总之，我尽力而为。”

    “屁话，我要的是结果！把那帮新兵蛋子狠狠地操练，对了，等船坞造出第一艘战舰，你带着部队直接登舰给老子抢回来，若是落在了左木或者彭郎的手里，嘿嘿，你小子知道老子的手段！”

    贺三刀扛着枪撂下这么一句话就走了。

    化南浔一脸苦逼，摊上这么个军长，选择来当兵是不是搞错了方向？

    看来，得安排人在船坞随时盯着，试航这件事……那就由第三军来吧。

    贺三刀来到了训练场，看着自己亲手挑选出来的这两万汉子就傻傻的乐了。

    两万个一流境界的高手啊！

    估计整个大夏的一流高手恐怕有一大半现在都在老子的手里。

    唯一遗憾的是这些战士年龄参差不齐，最小的二十岁，只有三个，最老的五十六岁，其中以三十至四十岁的人最多。

    这些人原本就在各大陆军和海军之中，对于曾经的神剑军的训练法子他们都熟悉，唯一的问题是脑子有些僵化——贺三刀觉得这些人木讷了一点，没有年轻人的那种朝气，接受新鲜事物的能力不是很强。

    比如，他们觉得使刀比使枪更顺手。

    愚蠢！

    哪怕这些家伙接受过枪械训练，但若是发生战争，他们开两枪恐怕就会选择拔刀嗷嗷的冲上去砍。

    形势不一样了，这思路不改，可是会送命的！

    万一敌人也有枪，你身上穿着防弹甲，可总是会有露出来的地方。

    拿着枪远距离射击它不更轻松愉快么？

    至于武功，这是在进入肉搏阶段的依仗。

    现在这枪的威力比燧发枪大了许多倍，贺三刀已经试过，有效射程达到了足足四百米，比燧发枪远了一半。

    无论如何得让这些家伙习惯用枪，毕竟是一流高手，死一个他都觉得肉疼。

    “全军都有！”

    贺三刀一声大吼，两万人萧杀而立。

    “从现在起，全军进入战斗状态！”

    “这玩意儿叫步枪，它将是你们生命的保障，目前只有一千把，现在以团为单位，依次熟悉这枪！”

    “我的要求是：你们对这枪的熟悉，要达到对女人身体的熟悉一样！随便一摸，就知道是哪个部位，就知道是干什么用的！”?

