    商司湛和北冥越有正事要谈，两人直接上了楼上包厢。

    时浅喝完一杯酒，又给自己倒了一杯。

    慕容静转头看向她：“浅浅，最近酒量见涨啊。”

    时浅唇角微勾，淡然道：“还行。”

    其实她已经稍稍有些晕了，有时候她还挺喜欢这种微醉微微眩晕的感觉。

    百里翌跟这白无尘说着话，忽然侧目看向时浅，意味不明的笑了笑：“浅浅，你可别喝多了。”

    白无尘看向时浅，见她美眸染着一丝迷糊，有喝醉的迹象。

    便道：“是啊，盟主，你似乎喝了不少了。”

    时浅一副无所谓的语气道：“没事。”说着，微微仰头又喝了一口。

    她今天心情不错，有点放纵。

    几人玩了会游戏，她又喝了不少。

    游戏结束时，已经有了明显的醉意。

    对面的包厢里。

    程渝看着几人，喃喃道：“那几个都是些什么人啊？是浅姐的朋友吗？”

    陆斯哲道：“应该是吧。”

    看来千刹盟的高手跟时浅的关系确实不错。

    而且，对面几个人看起来似乎都不简单。

    只是，不知道时浅是怎么认识这些人的？

    盛栩跟另外几个二世祖们玩着骰子，连输了好几次，连干了好几杯酒。

    程渝收回视线，看向几人：“你们几个联合起来灌栩哥啊。”

    “不是啊，栩哥今天这状态不对啊，平时玩游戏他可不会输。”

    盛栩仰头干完一杯酒，把杯子放在桌上，轻哼一声：“小爷今天是高兴，让着你们，看不出来么？”

    男人笑道：“栩哥，你今晚就是想喝酒吧。”

    盛栩：“别废话，继续。”

    时浅又喝完一杯酒，将空杯子放下。

    方醉看着她，问道：“盟主，您没事吧？”

    时浅摆摆手，有些含糊不清的说道：“没.......事。”

    方醉：“.......”

    这可不像是没事的样子。

    顿了下，他又道：“您是不是有些醉了？”

    时浅：“没有。”

    “那.......您还喝吗？”

    时浅：“不喝了。”

    她确实有些醉了，再喝恐怕会有危险。

    百里翌笑道：“放心，醉了也没事，反正湛爷在呢，抱回去就行了。”

    方醉：“.......”

    时浅侧目看向百里翌，却蓦然注意到白无尘低着头，修长白皙的手指捏了捏眉心。

    她随即问：“无尘，怎么了？醉了吗？”

    闻言，白无尘手放下，抬眸看向她，淡雅的笑了笑，轻声道：“似乎是有一些，很久没喝这么多酒了。”

    百里翌转头看向他：“没关系，一会我送你回去。”

    白无尘俊秀清雅的脸上稍稍闪过一抹不自然，随即道：“不用了，我还好，只是微微有些眩晕而已，一会出去吹吹风就好了。”

    百里翌：“那样容易感冒的。”

    白无尘轻笑了下：“我一个大男人哪有那么弱不禁风。”

    时浅看着白无尘，又看看百里翌，眼睛微微眯了眯。

    刚要开口说什么，身后忽然传来商司湛的声音：“浅浅。”

    闻声，时浅蓦然回头，随即便看到商司湛走了过来。

    男人一身笔挺的西装，身材挺拔修长，闪烁的灯光下绝美的容颜熠熠生辉。

