
　　送走了娜扎，艾伦直接把“今日歇业”的牌子挂到外面的大门上，然后随口问道：“贝尔呢？他怎么这么晚还没有回来。”

　　“可能还在地下城里吧。那个孩子自从接受恩惠成为冒险者之后，一直都十分努力。每天大清早就进入地下城，天黑之后才会回来。而且魔晶换回来的钱自己一分都没舍得花，全部都交给了我。”

　　一提起自己眷族唯一的成员，赫斯缇雅眼神中顿时流露出了疼爱和欣慰的光芒。

　　毕竟在品尝到一次又一次遭到拒绝的苦果之后，她很难不被对方那种与生俱来的温柔性格打动。

　　尽管在大部分男性的眼中，贝尔看上去有些太过于软弱，但对于女性来说，这种软弱的性格恰好能激发潜在的保护欲。

　　所以他的女人缘一直都特别好，甚至好的优点过头了。

　　“恭喜，看来你收获了一个不错的眷族。”艾伦笑着送上了祝福。

　　“谢谢！不过相比起这个，你之前的承诺怎么说？”赫斯缇雅眼睛里闪过一丝狡黠的光芒。

　　“什么承诺？”

　　艾伦显然想要逗逗这位女神，故意装出一敷忘记了的样子。

　　但赫斯缇雅显然不会就这么轻易撒手，立刻插着腰提醒道：“不久之前，我可是记得某个人说过，只要我招募到了一个眷族，他就也跟着加入。”

　　“喂！我可没有说过这句话。我当初的原话是，你要是想邀请我加入的话，那么请麻烦至少先凭借自己的力量招募一名成员再说。”艾伦漫不经心的纠正道。

　　“所以我现在已经招募到了一名成员。说吧，你打算什么时候加入？”赫斯缇雅仰起头，脸上挂着阴谋得逞的笑容。

　　“你确定要邀请我加入？要知道我可是个不折不扣的危险分子！”艾伦意味深长的反问。

　　“危险分子？”

　　赫斯缇雅眨了眨眼睛，似乎并不是很理解这个词的含义。

　　艾伦似笑非笑的点了点头：“没错！危险分子！首先，我从来都不是一个安分的人，同时对神明也没有什么尊敬可言。这也就意味着，如果有一天某位神真的惹恼了我，我可能会做出一些比较疯狂的事情，比如说弑神……”

　　赫斯缇雅听到最后两个字，瞳孔骤然放大。

　　众所周知，神拥有看穿一切谎言的力量。

　　所以不管是谁，都无法在神明的面前撒谎。

　　因此赫斯缇雅终于意识到，眼前这个看上去有些漂亮过分的年轻人并不是在开玩笑，而是认真的。

　　根据欧拉丽的规则和律法，弑神是最高级的重罪。

　　尽管在传统意义上来说，凡人并不具备弑杀神明的能力。

　　毕竟就算封印了神力，哪怕仅仅只是释放一点神威，大部分普通人也会瞬间失去抵抗能力。

　　更何况，神就算在凡间被杀了，也只是相当于被放逐、驱逐，重新返回天界继续从事枯燥无聊的工作。

　　这个世界上唯一能够对神造成死亡威胁的就只有地下城！

　　这也是为何公会一而再、再而三强调，神明不可以进入地下城的理由。

　　但不知道为什么，赫斯缇雅总觉得艾伦似乎有这样的能力，所以不由自主的陷入了沉思。

　　大概两三分钟之后，她才再次开口试探道：“如果我说不介意呢？”

　　“那我们就可以来谈谈接下来的两个前提条件。第一，我要保留随时退出的权利。相信我，这样不管是对你来说，还是对整个眷族来说都是一件好事。第二，我的宠物们也要接受恩惠。假如你愿意答应这两点，那么我从今天起就是赫斯缇雅眷族的团长了。包括这家店在内，所有的东西都会自从成为眷族的财产。”

　　艾伦没有任何掩饰的意思，大大方方把自己的条件说了出来。

　　他也知道，在神的面前是没办法撒谎的，所以直接摊牌是最好的选择。M.23sk.com

　　“在我做出选择之前，能告诉我你究竟想要做什么，或者说得到什么吗？”赫斯缇雅一改平日里嬉皮笑脸的作风，眼睛里充满了严肃与认真。

　　艾伦不加思索的回答道：“当然是为了变得更强！完成对自我的超越！”

　　“变强？”

　　赫斯缇雅先是楞了一下，但很快便分辨出这不是谎言，而是发自内心的真实想法。

　　意识到艾伦不是那种被地下城污染，整个人陷入混乱的疯子后，她立刻恢复了平时的笑容，双手叉腰用力点了下头：“可以！我同意了！”

　　“那以后就请多关照了，上神大人。”艾伦象征性的欠了欠身。

　　通过从洛基眷族那里获得的各种书籍，他已经差不多搞清楚了关于这个世界运行的规则，并不担心自己身体里隐藏的那些秘密会暴露。

　　恰恰相反！

　　他现在最头疼的是如何从无到有获取魔力。

　　介于红龙一直在沉睡，所以吞噬冒险者这种方法显然是做不了了。

　　而直接使用地下城怪物掉落的魔晶又太危险，充满了各种不确定性。

　　最终思来想去，觉得还是找个靠谱点的神明接受恩惠最保险。

　　反正对于这个世界的神来说，下凡就是为了摆脱孤独和枯燥，竭尽所能的找刺激、找乐子。

　　就算真的发现了艾伦是来来自另外一个世界的异类，极有可能非但不会将其消灭，反倒是重点培养，观察异世界人跟这个世界凡人之间有什么区别。

　　“嗯嗯！”

　　赫斯缇雅明显对于“上神大人”这个称呼相当满意，脸上浮现出满意的笑容。

　　但没过多久，她便回想起身为神明的责任，立刻睁开眼睛提议道：“走吧！跟我到楼上去，我来赐予你和你的宠物恩惠。不过事先声明，我从来没有听说过神明可以将恩惠赐予动物，所以能不能成功我可不保证。”

　　“没关系。成功了自然最好，就算没成功我也不会怪你的。”艾伦给赫斯缇雅吃了一颗定心丸。

　　毕竟就算宠物赐予恩会失败了，他也可以等红龙苏醒再想别的办法。

　　获得魔力的途径又不是只有一条。

　　神明这条路走不通，还可以从地下城那边想办法。

　　欧拉丽可是出过不少将自己从凡人改造成地下城怪物的例子。

　　既然他们都可以做到，那么艾伦觉得自己没理由做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十九章 加入眷族的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 