    王艾和彼得谈了一个半小时，最后是彼得微笑着送王艾出的科巴姆的大门。连看门人都惊诧的注意到了俱乐部经理给出的特殊礼遇。

    　　这不仅是因为王艾表示可以支持弗兰克、支持俱乐部的计划，同时王艾的雄心壮志也激发起了彼得浓厚的兴趣。如果王艾能在明年的世界杯上延续上一届世界杯的精彩表现，那么他获奖的几率就高多了，起码比现在的弗兰克要高。而且从近几年王艾的发展来看，拥有更好表现几乎是肯定的。

    　　那么，切尔西就有可能真正的诞生一位金球奖得主！甚至是世界足球先生得主！

    　　哪怕希望不大，但能够连续两年有队员进入最终三人名单，对于切尔西的商业利益和传播价值以及更重要的罗曼先生的野心，都有直接的帮助。

    　　严格说，王艾提出的条件并不苛刻，薪水奖金稍微提一些就可以，只要达到球队平均主力水平即可，甚至稍微低一些也行，但俱乐部必须支持他明年夺取大奖的努力。具体说就是保证他的上场时间，保证不再让他像现在一样牺牲个人表现去成全别人。

    　　这本就是俱乐部，起码在明年年初时候的必然选项：谁知道你们谁有机会获奖啊？还是得看上半年的表现，然后下半年的最后阶段才能有所侧重。毕竟球队整体成绩才是第一位的。

    　　所以，彼得很愉快的和王艾达成了约定，尽管后续还要和施拉普纳谈一谈薪水的问题，和何塞谈一谈如何在接下来的一个月使用王艾的问题，但都是小问题了。只要王博士同意了，不会给弗兰克找麻烦了，切尔西的隐患就排除了。至于明年，你表现好，我们俱乐部当然支持你，反正谁得奖，俱乐部都有好处。

    　　商人越纯粹，越没有国家观念，所谓唯利是图的便是。

    　　做出这个决定是王艾长期思考的基础上的临时决断。获奖几率不高，但排名高一些总有些好处。可若将此交换到一些其他的东西也不错。客观的说，王艾目前还冲击不了兰帕德作为切尔西第一球员的地位，只是有足够的能力给她找麻烦。

    　　回到家中王艾思索了片刻，给阎世铎打电话进行了汇报。之前两大奖公布最终入围名单时，虽然王艾明知没机会，通过刘建宏给国内新闻界降了点温度，然而，这终归是一件了不得的大事。这是中国足球运动员有史以来第一次入围世界足坛久负盛名个人奖项的最终名单。

    　　用年维泗的话说：无论是否获奖，这都是一个历史性的突破。

    　　所以，当时足协就对王艾表示：中国足协将全力以赴拉票！不在乎是否获奖，拉多少算多少。甚至周边一些国家也对中国足协表示，愿意给王艾投票。反正就王艾一个亚洲人。亚足联也对此表示出了一定的兴趣。

    　　王艾在国内、在东亚的广告合作客户，也纷纷给时文君打电话，愿意就此做各国足协工作。

    　　利益攸关，哪怕王艾的个人意志也扭转不了。

    　　现在王艾将此作为了交换，就必须向上级，也需要向亚洲的赞助商们进行解释，并做好协调：今年先别弄了，大家一起使劲弄明年的！

    　　其实王艾的入围，已经给这些赞助商们极大的回报了。许多赞助商在公布名单的一周时间内，就将王艾的广告牌、产品的广告词进行了更换！

    　　甚至可以说，王艾的入围，令整个亚洲足坛都乐见其成。内战是内战，外战是外战，亚洲足坛能人辈出，起码在争取世界杯名额方面有直接好处。

    　　足协、亚足联、各大赞助商的一系列事务，占用了王艾很大精力去处理。一些重要的领导、对王艾寄予厚望的前辈，也需要王艾一一致电进行解释。有时候王艾很羡慕兰帕德的，你看他这个全队最大希望，一点也不忙，该干什么干什么，反而王艾这个没什么希望的忙的四脚朝天。

    　　如果康斯坦丝就在身边就好了，原本在西班牙的两年里已经把很多工作交给她来做了，可惜还需要半年时间。

    　　王艾和彼得、切尔西俱乐部的这次交易，在欧洲波澜不惊，却搅的亚洲足坛一阵阵的动荡。如此忙碌的时候，王艾甚至都顾不上接各路队友的电话了，比如赵旭日的电话还是第二天和纽卡斯尔的比赛后才接通，说不上两句又被陈洋抢过去说了几句，然后是麦超，郑智。

    　　队友和师长们的热情，让王艾颇为感慨。

    　　这场比赛王艾果然没有获得上场机会，当然比赛也是非常顺利，乔科尔、达夫、克雷斯波分别打入一球，兰帕德还追平了英超连续首发的记录，159场了，真是令人赞叹。

    　　3:0领先的情况下，换上埃辛、加拉斯等防守球员、赖特这一高价引进、表现不俗的边锋似乎并无不妥。王艾也乐得如此，真要让外界发出切尔西保兰帕德、放弃他的猜测，才不好。即便俱乐部不怀疑他，对他也不利，对他和兰帕德的关系也不利。

    　　既然放弃，就放弃的坦荡些。

    　　没参加这一场联赛，紧接着周中的欧冠小组赛，王艾也顺道放弃了，这一场的对手是弱旅安德莱赫特，结果切尔西比赛顺利，轻巧的2:0拿下对手。

    　　再过几天，联赛第14轮开始，上一轮进球了的克雷斯波首发，上半场一脚捅射攻破朴茨茅斯大门，巩固了他的首发地位。同时乔科尔也在下半场建功，而切尔西的防守体系依旧稳健，再次零封对手。而兰帕德继上一轮追平连续首发记录后，这一场仍旧首发，正式打破了大卫·詹姆斯的英格兰顶级赛事连续出场记录，为他争取两大奖最后添了一块砝码。

    　　球队再次轻松取胜，王艾和俱乐部都对他可以保持低调，大名单都没进。赛后发布会上遇到记者提问，何塞也以球队轮换为由搪塞了过去，而王艾本人也拒绝了相应采访。

    　　

    　　

