    ”呵呵，无妨，无非是多一个‘猪头’而已。“柳文风笑了笑。

    “你说谁猪？”占云大怒，指尖都快戳到柳文风鼻了上了。

    “不就是你吗？”赵铁大笑，顿时，巡天人跟着哄堂大笑。

    “来！我占云如果用第二刀就是狗娘养的！”占云咆哮一声，一纵跳上了摆台。

    落地时发出嘭地一声震响，擂台都抖了抖，示威！

    紧接着，唰！

    长刀出鞘，一片银亮辉映之中出现了一轮夺目的明月。

    “银月刀！”赵铁叫了一声。

    “我老师给的。”占云一脸傲气说道。

    “贵老师是谁啊？”展虎阴阳怪气问道。

    “尧万里。”占云一脸骄傲说道。

    “那来的土包子，没听说过。”赵铁哈哈大笑。

    “赵铁，尧万里可是南部七省白银榜第六。”曹同说道。

    “啊……噢……”赵铁脸顿时红通了，左右不是。

    “呵呵，你有胆，敢骂我老师‘土包子’，这话，我一定帮你带到。”占云一脸玩味，等着看赵铁吃屎表情。

    “柳青铜也是章逸仙的亲传。”哪料到赵铁不直面这个问题，转到柳文风身上。

    “哈哈哈，儒道五品算什么？还战不过武道六品。”占云张狂大笑。

    “呵呵，我老师名气不会比尧万里差吧？”柳文风笑道。

    吗得，架还没打起来，人家拚爹，老子拚‘老师’。

    “来吧，我一刀就够。”占云凶道。

    柳文风摇了摇头，一步一步走上了擂台。

    曹同都转过脸去，不忍看柳文风被爆揍。

    毕竟，占云可是青铜中的天才。

    南部七省‘青铜榜’排名挤进了前十三，妥妥的先天境。

    柳文风才扛十万中期，哪是人家对手？

    其实，省巡天司表面上是给了王伯涛面子。

    实则，尧万里的面子比王伯涛更大，两人的影响力根本就不成比例。

    就是巡司大人赵庭恐怕都不是‘尧万里’对手，这面子不得不给啊。

    “拔刀！”占云冷冷朝柳文风喊道。

    “就你，还用刀？”占云就够狂的了，想不到出来一个比他还‘狂’的人。

    柳文风那眼神，那话，所有巡天人都惊呆了。

    曹同直皱眉头，逞这口舌之利干嘛？

    那只会激起占云更大的怒火，到时，你柳文风将死得更惨。

    完了……

    “双方切磋，不得打残致死。”曹同赶紧说道。

    “那还‘磋’个鸟？“占云一句话出，曹同脸都气黑了。

    “柳文风，别在这里装可怜。是男人的赶紧拔刀，不要认为不拔刀就能耍赖，老子绝不会留情。”占云叫嚣道。

    ”你真不值得我拔刀啊，你尽管来就是了，打残致死随你便。“柳文风再来一句。

    曹同更是‘心塞’，老子帮你不懂啊，你自己要找死怪不得我了。

    ”天斩明月下黄泉！“

    ‘明月九式’目前占云只练会了三式，而‘天斩明月下黄泉’是他最厉害的一招。

    只见刀气升腾，一轮明月高挂空中。

    刀光一闪，斩月，实则，目标是柳文风。

    “滚……下……去！”柳文风伸指往空中一划，写出三个‘字’。

    明月立即被淹没，‘字’爆开，占云翻滚下了擂台。

    那厮一脸慒B*B，我怎么下来的？？

    “儒道六品，不，只有‘上六品’才拥有伸指成‘字’，弹字如刀，光影随从，凶险万分。好！”曹同忍不住叫了声好。

    好好好……

    顿时，赵铁一伙喊声如雷。

    缪荒一脸惊惧，别的黑铁一脸惊叹。

    至于占云，一脸惊‘黑’。

    “我不服！为何你要用儒道，咱们拔刀，好好打一架。”占云铁青着脸，大吼。

    “你刚才不是说儒道没用吗？我是教你怎样作人。下回记住，儒道，凶起来也猛烈如虎。“柳文风淡淡说道。

    “柳青铜听令，巡天司正式任命你为陵海巡天堂巡堂使。

    级定正四品，统领陵海全郡捕快，巡天人。

    彻查柳东泰被虎山黑骑营绑架一案，这是省副巡司夜平的指令。”

    曹同一脸严肃宣布完后递给柳文风一只半截指头大的小令箭。

    别看它小，可是代表省巡天司的令符。

    “另！调海圣巡天司青铜巡天人占云为陵海巡天堂副巡堂使。希望你们俩位天才团结一心，争取早日破了虎山一案。”

    京城‘明月楼’是天圣朝都城‘太京’著名酒楼，听说，历届举子都喜欢选择此楼住宿。

    那是因为，此楼中曾经出现过三个状元，四个榜眼，一个探花。

    所以，举子们趋之若鹜，稍慢点就订不到客房了。

    罗离生也来晚了一步，不过，他掏出了‘稻草巡天人’令牌之后酒楼给挤了一个房间出来给他，算是沾了他老师柳文风的光。

    罗离生还算是争气，会试取得前三十名。

    成为天圣朝一千名‘贡生’之一，取得了殿试资格。

    “柳三情性是真狂，抵触三公傲帝王。不怕旧交嗔僭越，唤他侯霸作君房。这个柳三谁啊，如此张狂？”此刻，酒楼大堂上正在热议这首诗，一个老贡士摇头晃脑的说道。

    “此诗是一名考生写出来的，据说是借师之诗表情达意。”同桌另个瘦脸男子说道。

    “那考生是谁？”隔壁桌一个胖脸家伙问道。

    “会试前30名，叫罗离生，据说来自海州。”瘦脸说道。

    “罗离生，我隔壁房的，想不到他老师如此的狂？料必是个七老八十的落弟秀才，久考不中，心情郁闷才出此疯狂之语。”另一桌一个秀气男子说道。

    “你老师才‘七老八十’？”这时，门口传来一道不满的声音。

    “罗离生，是你啊，快过来，咱们喝几杯。”先前秀气男子赶忙招呼道。

    顿时，好些眼光都看向了罗离生。

    “罗兄，你老师不老吗？”秀气男子不解的问道。

    “张魁，我老师才十六岁，成人礼还没举行，老吗？”罗离生冷冷的怂了秀气男子一句。

    角落处一个老书生此刻抬起了醉蒙蒙的眼睛。

    “如此年轻居然能写出此等狂诗，奇才！”瘦脸不由得感叹道。

    “宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。

    姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中！

    我老师写的，霸气吗？”罗离生摇着扇子，一脸傲气的张嘴就来。

