    瞬间移动，鼠人借此消失并出现在一百码内的任何一个角落。

    一百码仅仅只是游戏规则，而不是现实中的法术的模样。

    哔嗞~

    白毛工程术士重新出现在桅杆的顶端。

    手脚上的痛苦让埃斯基跪了下来，肌肉因为几乎残废的痛苦开始不停地抽搐，精神力被这个复杂的法术消耗到所剩无几，混沌能量也不够了。

    刚才应该抓一把次元石再走的。

    趴在埃斯基后悔地想到。

    混沌能量在汇聚，这立刻吸引了白毛工程术士的注意，能量是绿色的，是米尔扎出手了。

    向着下方望去，绿色的能量在第二视觉下形成了老鼠的模样，黄绿色的老鼠开始啃噬着法术范围内的一切。

    女巫的皮肉被鼠群撕咬着吞进肚中，血肉化作能量又变成了更多的鼠群撕咬她。

    但这都是第二视觉下的景象，现实中，实际上并不存在鼠群，一般的凡人只能看到，女巫的身上莫名地出现了被撕咬地缺口，越来越多。

    这个法术，可以将法术限定范围内地一切都吞噬干净，不管女巫的再生能力有多强，最后都会因为身体不停地被啃食而死。

    “噫哈——咳咳——哈哈——咳哈哈咳——哈……”

    埃斯基剧烈地咳嗽着笑了起来。

    女巫的那些可以增强法术的衣服已经被啃食完毕，而身体上更加的惨不忍睹，白毛工程术士已经见到了女巫被啃光血肉而露出来的带着肉丝的白色肋骨。

    只是筋膜还连着没有让她的肺掉下来。

    背后的骨头也快了，白毛鼠可以看到她的肩部肌肉快没了，不管这个女人有多少的后手，只要啃掉这个女人的躯干，她必死无疑。

    其他的部分，还在承受分体毁灭的痛苦。

    只是……他们似乎都忘了什么。

    一道青黄交错的影子飞速闪过，原本待在原地的女巫被撞在了桅杆上——蝎尾狮撞开了他的女主人。

    埃斯基停止了自己的放肆笑声，神色再次变得不安。

    这头畜生的智力还挺高的，不光是会说话，还看出了这个法术的原理。

    啃咬术，这个法术可以啃食干净一立方米范围内的所有东西，并不是指向性的啃食某个生命的一立方米，而是啃食某个固定的坐标。

    只要女巫可以及时的离开她所在的地方，就可以避免受到法术的伤害。

    只是在两道分体毁灭的影响下，她没有了可以躲闪的机会。

    现在，一切又都成为了泡影。

    尽管分体毁灭的残存能量仍然在分离女巫身体上的一切肉类，但她尚且完好的大腿与小腿上残存的符文，正绽放出妖异的紫红色。

    周围的魔法八风被破坏，又被杂糅在一起，变成了女巫使用的那些紫色达尔能量。

    达尔能量汇聚到那些显示出筋膜的肋骨上，重新生长出了血肉，女巫的身躯也从破破烂烂的，变成了原来的模样，新生长的皮肤比起那些没有被啃食过的部位还要白皙与娇嫩。

    这样的娇嫩，让埃斯基舔了舔尖利的牙齿。

    娇嫩意味着，没有完全的修复，和此前的模样不一样了。

    要么是法阵受到了损毁，要么是，她的能量不够了。

    只不过，除了女巫，还有一头畜生。

    蝎尾狮，他身上的鳞片与尖刺，还有飞行的能量，只有大量的矛兵，强力的魔法武器，或者足够强的科技武器，可以对付。

    比如说，火炮……

    对啊，埃斯基突然想到了。

    “氏族鼠，装填弩炮，装填弩炮，能装多少装多少。”

    尖利而重复的鼠人语从桅杆上呼喊着下方许多已经躲藏起来的鼠人，又对着不知道什么时候鬼鬼祟祟的绕到了女巫身后的书记员喊道。

    “书记员，废炮给他们做长矛……？”

    书记员绕到了女巫的身后，他在做些什么？

    试图色孽腐蚀女巫吗？

    “该死的二五仔。”

    埃斯基愤怒的暗骂，然后闭上了眼睛。

    氏族鼠们，没有一个行动的。

    闭上眼睛，第二视觉下的情况更加清晰了，只是完全无法看到现实中存在的物体的方向。

    但至少，不看现实中的物体，可以让埃斯基少消耗一点点精神力。

    不过，奥术支点，有异常。

    就在身边！

    埃斯基来不及睁开眼睛，立刻向着身边一滚，跌下了桅杆。

    在空中，他半眯着睁开眼睛，果然，桅杆的顶部，消失了。

    这是黑暗精灵会的一种法术，湮灭术，在过去阅读军书的时候，埃斯基曾经读到过。

    在得知可能与黑暗精灵交战后，埃斯基就已经把黑暗精灵被记载过的黑暗法术的军书介绍全部看了一遍。

    只是无论是黑暗精灵女巫身体上的东西，之前女巫取消他的法术的法术，他都没有在军书的规则之中看见过。

    不过，黑暗精灵的东西，也不是完全让他不认识嘛。

    跌落的感觉，让埃斯基保持着清醒，用混沌能量挂起了一股风，将白毛工程术士的身躯推到了海面上，让他自己不至于跌在甲板上。

    猛地吸了一口气，白毛工程术士闭上了眼睛，用心感受起第二视觉下的汹涌能量。

    三十多米高的地方跳水从来都不是什么好的选择，尤其是在跳水者没有经验的情况下。

    所以，白毛工程术士决定用魔法辅助。

    海面在什么地方？他并不需要睁眼，魔法之风在水中的传递速度是不同的，第二视觉下的魔法能量在那里界限分明。

    混沌能力刮起了风稍微减缓了埃斯基落水的速度，让他只是觉得自己的肉快要被海水撞得裂开了，而不是直接像是被撞成重伤。

    浮力通路！

    埃斯基艰难地调动着自己的精神力，让他不至于立刻沉睡，如果在这里睡着的话，就几乎不可能再回到船上了。

    魔法的灵光流进了他的每一根血管之中，原本沉入海中的白毛鼠，立刻像是被绑了数个游泳圈一样迅速地上浮。

    细胞中的魔力，让鼠人法师不会被任何液态的，粘着的东西沾染。

    这个法术，无论是用来避开斯卡文魔都里随处可见的污秽，还是用于水面之上行走，都非常有效。

    原本白毛工程术士脚上的护爪是固定了这个法术的，只是……

    埃斯基低头看去，那双护爪似乎已经变成了他无法直视的模样，也幸好，不然刚才他摔在海面上恐怕会被摔死。

    不过，埃斯基并没有时间继续思考这些，只是飞快地向着前方奔去。

    船只已经相距他有十几米了，毕竟，它的航速那样惊人。

    距离还在不断拉大。

    风暴下汹涌地海水也成了阻隔。

    鼠窜术！

    粘爪术！

    白毛工程术士地双腿就好像出现了残影一般，前面的爪子也落在了地上，开始窜着向前。

    一时之间，埃斯基的速度超过了七十码，这样的速度下，高速窜行的鼠辈很快就抓住了船尾，让爪子黏着在了上面。

    船上发生了什么？

    怎么没有听到什么动静？

    埃斯基顺着船只尾部的船板向上攀爬着，打开了最上面的玻璃窗户爬进了房间。

    这里正是他自己的房间。

    “你从这里进来？”

    巫灵惊讶的语气中，表露出了嘲讽。

    显然，她明白了，埃斯基狼狈不堪的原因。

    她并不是聋子，已经听明白了刚才的杜鲁希尔语是什么她的同胞说出来的。

    “给你的同胞做奴隶比给我做奴隶要好吗？”

    埃斯基说完，没有理会巫灵一阵青一阵红的脸色，将房门锁死，然后又从窗户上翻身出去。

    顺着窗户向下，还是一排窗户，这里是米尔扎的房间语舰长的房间所在的第五层。

    也是炮甲板所在的那一层，他翻身进入米尔扎的房间，扫视了一圈，似乎没有明显的，值钱的东西。

    显然，米尔扎的习惯和他一样好，喜欢把值钱的东XZ起来，比如塞到床下面。

    不过，这种时候，还是不要计较这些了。

    鼠窜术的效果还在，白毛工程术士带着一阵风，窜进了炮甲板，这里的光线昏暗，不，是完全没有光照的样子。

    氏族鼠只有十几个，抓着炮甲板上的架子稳定着自己的身体，但丝毫没有要哦你工作的迹象。

    “我刚才让你们装填弩炮，你们听不见吗？!”

    埃斯基愤怒地叫道。

    黑暗之中，十几双带着猩红反光的眼睛看了过来。

    “工程术士大人，我们尽力装填了弩炮，船身晃动太厉害，而且实在太暗了，请您原谅卑微的仆从的错误。”

    氏族鼠低着头，话语里带着他们该有的态度，但是，这在工程术士看来，仍然是接口。

    “装填了多少？”

    没有理会氏族鼠的解释，埃斯基直接问道。

    “不知道，这种情况下，只能胡乱装填了。”

    忍住了直接杀死这个氏族鼠的冲动，埃斯基窜向了通往露天甲板的楼梯。

    上面的战斗还需要他，米尔扎一个人大概率是对付不了女巫的。

    ===分割线===

    “可惜他掉下船了，白毛可是，很稀有的，你这种褐毛的杂碎，就更加不堪了。”

    女巫摸着自己刚才被啃掉皮肉的肋骨，对米尔扎说道。

    褐毛的工程术士皱起了眉头，他完全听不懂女巫在说些什么，那些拗口的杜鲁希尔听起来有些像是阿诺奎焉。

    但是，仍然是完全不同的语言。

    就算是阿诺奎焉，也只是能认识单词的米尔扎，当然就不可能听得懂女巫侮辱他的话语了。

    没有过多言语的打算，埃斯基大概率是帮不上什么忙了，他当然不信埃斯基会摔下去就上不来了，刚才第二视觉下还看到了埃斯基在调用魔法能量。

    但是，埃斯基的精神状态以及法力储备，实际上，都不允许他继续战斗下去了。

    只不过……

    米尔扎瞥向了尾部甲板。

    那上面有着一个铅做的箱子。

    里面，全部都是闪闪发光，发着绿光的次元石。

    毒雨！

    米尔扎决定先下手为强，释放了自己一向喜欢的法术。

    这是大角鼠的神力释放的法术，威力并不由他自身的法力储备和使用的能量多寡来决定。

    只要任何生命接触到了，大角鼠神力滴落下来的绿色液滴，就会睡得比喝了致死量的昏睡红茶还要死。

    只不过，刚刚释放，他都后悔了。

    过去他敢释放，是因为身上有动力装甲，现在他可是什么都没有啊。

    还要雨滴的坐标是固化在了前桅杆，尾部甲板应该覆盖不到。

    想着，米尔扎向着尾部甲板跑去，还不忘将法杖加载腋窝下，向着后方再次释放了一个法术。

    分体毁灭！

    他没有回头，只是大概的锁定了一个目标，也不知道到底是什么东西被命中了，他只是知道，对方被命中了。

    “好的，该死的杂种老鼠，你也惹怒我了。”

    还是听不懂的杜鲁希尔，这个臭婆娘到底在说些什么啊，虽然知道肯定是在骂他，但是如果不知道臭婆娘到底骂的什么内容的话，还怎么折磨她呢？

    想着，米尔扎给自己丢了一个鼠窜术，窜到了尾部甲板的铅箱子面前。

    抓住了一大把的次元石硬币，很快，绿色的光芒开始暗淡，巨量的能量进入了米尔扎的身体之中，这让米尔扎感觉自己的状态前所未有的好。

    只是……

    女巫和她的蝎尾狮，似乎也要随行而至了。

    分体毁灭！

    分体毁灭！

    两道持续性的伤害法术被连续打向两个目标，只是，这似乎对目标并没有产生多少影响。

    蝎尾狮的反应只是慢了下来，没有立刻扑向他，而女巫除了亮起她的紫红色纹身，一点反应都没有。

    该死的，那个纹身真是好用，什么时候，我也要整一个。

    毁灭闪电！

    次元闪电！

    两记指向性法术被甩向女巫，工程术士迅速又向着来时的地方窜了过去，只是，女巫似乎比他更快。

    一个黑色的物体扫过了他的必经之路。

    电光火石之间，他闪避了一下，但依然摔落在了中部甲板上。

    他的腿被女巫砍中了，只是尚且没有被完全砍断，米尔扎看着紧紧剩下一块皮肉相连的大腿，陷入了绝望之中。

    这时候，他看到了，从甲板的舱口出，出现了一个白色的脑袋。

    “米尔扎，你还没死呢！”

