    卢筱筱来到山洞口的时候，看到绿一他们和之前被他们送到山洞里避难的人被绑在了几颗树上，并且他们的嘴都被胶布给封住了，于是她快速的上前把他们嘴上的胶布给撕开。

    “卢筱筱，你先别管我们，你快去山洞救人，晚了会出人命的。”绿一嘴上的胶布被撕开后，立马就朝着卢筱筱吼道。

    卢筱筱听到绿一的话后点了点头，然后就叫上张旭和鬼老头他们朝山洞里走去。

    卢筱筱来到山洞里面的时候，她看到了她最不想看到的一幕，她的双眼瞬间变得通红，浑身止不住的颤抖。

    “卢筱筱，现在不是愤怒的时候，救人要紧。”张旭刚想冲出去救人的时候，就看到小丫头不对劲，于是他立马朝着小丫头开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后克制住内心的愤怒，然后快速的从包里拿出一把匕首就朝着离她最近的那个男人冲了过去。

    卢筱筱来到那个男人的跟前时，看到他正在解裤腰带，于是她直接用匕首废了那个男人的双手，然后再一个手刀直接把男人给打晕过去。

    卢筱筱解决了男人后才看向刚才被男人欺负的女人，当她看到地上躺着目光呆滞的人是火曾氏的时候，她立马摇晃着火曾氏道：“火曾氏，我是卢筱筱。”

    卢筱筱连续叫了好几声火曾氏见她仍旧是目光呆滞，于是她咬了咬牙后直接给了火曾氏一巴掌，然后开口道：“火苗还在门口等你。”

    或许是卢筱筱那一巴掌起了作用，又或许是因为卢筱筱提到了火苗，总之火曾氏的目光不再是之前那般呆滞了。

    卢筱筱看到火曾氏眼神的变化后，她再接再厉的开口道：“火苗还在等你这个母亲去救他。”

    火曾氏听到卢筱筱的话后立马就哭着朝卢筱筱道：“求你救救火苗，求你救救火苗。”

    “现在能救火苗的人只有你这个母亲，你快到洞口去。”卢筱筱朝着火曾氏道。

    火曾氏听到卢筱筱的话后立马就起来朝着山洞口跑去，完全没有理会她自己身上的伤。

    卢筱筱见火曾氏离开了山洞，她终于松了一口气，于是她重新握紧匕首去帮张旭和鬼老头他们。

    “卢筱筱，你来对付那个蓝色衣服的丑八怪，我和张旭打不过他。”鬼老头吐了一口血后朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后说了声好字后就朝着那个蓝色衣服的男人攻击了过去。

    “张旭，那个丑八怪你就放心的交给卢筱筱去对付，他不是卢筱筱的对手。”鬼老头看张旭想去帮卢筱筱，于是他立马就朝着张旭开口道。

    张旭听到鬼老头的话后抿了抿唇后看了眼小丫头，就朝着其他人攻击了过去。

    鬼老头见张旭听进去他的话了，于是他从兜里掏出一颗卢筱筱之前给他的疗伤药吃了下去后，就起身加入到战斗中去。

    卢筱筱和篮衣服男人过了几十招后，她发现蓝衣男人的实力和他不相上下，如果再这样打下去的话，她肯定会因为体力不支而被蓝衣服男人给杀了的，现在她必须想个办法把蓝衣服男人给干掉。

