    “什么，藩属国！？”

    一群人皆站立而起，一个个脸上尽是骇然。

    ……

    “嗯。”

    我点点头，尽量保持自己的情绪平静，笑道：“其实，只是一种表面上的合作罢了，选择成为中国战区的藩属国，仅仅也只是为了维持各国山水气运的相连，共同打造一道西岳屏障，让异魔军团无法完全打开南方的局面，相反，会被耗在这里。”

    “不可能！”

    越服的一名话事人猛然一拳落在了石桌之上，皱眉道：“要我们越服臣服于中国战区，这绝对不可能，就是我们愿意，国内的反对声也一定会相当强烈。”

    林夕起身，一双美眸看着对方，道：“陆离的话已经说得相当清楚了，选择成为中国战区的藩属国，仅仅是为了铸造西岳，而不是真正意义上的让你们臣服，面子有这么重要吗？如果不愿意的话，中国战区拒绝出兵，你们的下场就是灭国，可能比之前的大襄王朝还要惨。”

    清眸拓墨悻悻然，幽怨的看了林夕一眼。

    这时，一名印尼服务器的美女剑士站起身，笑道：“据我所知，一旦成为某一国的藩属国，除了上交国书之外，还要年年进贡，这些都是游戏里的资源，请问一句，这些纳贡怎么办？七月流火你身为轩辕帝国的逍遥王，能豁免这些纳贡吗？”

    “可以。”

    我点点头：“你们各大服务器的国主进呈国书之后，一切进贡都免了，轩辕帝国这边不会要，这些具体事宜由我来操作就好了。”

    “嗯。”

    泰服的两个话事人都舒了一口气，露出了放松的神情，毕竟本来家底子就薄，如果再年年进贡的话，那就真的要雪上加霜了。

    越服美女皱着眉头，说：“即便如此，还是造成了一个我们对中国战区低头臣服的事实，如果七月流火你这么策划这件事的话，需要给我们一个理由，我们该怎样对国内玩家交代？”

    “需要交代吗？”

    我一扬眉，道：“直接告诉他们，不成为藩属国就是灭国，这样的回答还不够明白吗？”

    说着，我冷笑一声，说：“平时作壁上观、明哲保身多了，现在还没觉醒过来吗？异魔军团的刀子都架在你们的脖子上了，你们现在是在请求中国战区的增援，本来就应该一条腿下跪跟我们说话的，这时候你们需要的是面子？”

    “你……”

    越服另一个话事人咬着牙：“七月流火，这这样说话是合作的态度？”

    “给你们脸了是不是？”

    偃师不攻起身一拍桌案，浑身气旋缭绕，道：“不是你们求着我们来开会的吗？不是你们求着我们中国战区发动一场远征来救你们的吗？现在是想怎么样，又想脸上有面子，又想让我们出人出力？世上有这种好事？”

    我淡淡道：“话已经说明了，我们中国战区看上的不过是你们各大服务器西侧的山岳，为的也只是缔结一道前所未有的西岳，除此之外你们对中国战区还有别的用处？你们不愿意就算了，坐等灭国，然后中国战区最多花费更多代价把西岳的山脉全部抢回来就是了，人力物力，我们中国战区都耗得起的。”

    “……”

    众人沉默。

    过了好一会，泰服的一名话事人率先起身，道：“如果仅仅是为了整个幻月大陆的道义，我们泰服责无旁贷，愿意成为中国战区的藩属国，一起缔结人族的西岳。”

    越服的美女皱着眉头，也缓缓起身，道：“我们商量过了，就这样吧，越服也加入，金猿国愿意成为西岳的一部分。”

    菲服的一名剑士起身：“菲律宾服务器自然没有异议。”

    最终，大家的目光都落在印尼服务器的几个话事人身上，长风帝国版图巨大，几乎相当于半个中国战区，所凝结的气运自然也丰厚，此外，玩家也最多，内斗不断，他们的这个决定最难下，但其中290级剑士还是起身道：“虽然可能面临的压力和阻力都会相当的大，但是……我们长风帝国这边没有问题，愿意递交国书，成为中国战区的藩属国，大家联手一起对抗万恶的异魔军团。”

    “这就对了了。”

    我欣然点头，至于其余的服务器基本上就不重要了，什么缅甸老挝之类的，一并纳入就是了。

    “等等。”

    这时，印服的不眠人起身，皱眉道：“七月流火，按照你说的缔结西岳的说法，那我们大襄王朝的整个中岳岂不是都属于人族西岳的一部分？是要我们大襄王朝也成为藩属国吗？”

    “聪明。”

    我点头一笑：“我从一开始就是这么打算的，如果没有大襄王朝的连接，西岳也就不成了，而一旦你们大襄王朝成了中国战区的藩属国，就等于是纳入我们的山水版图之中，你们被攻击，我们这边的山岳是随时能做出反应的。”

    “不行！”

    饮血者皱眉，道：“我们大襄王朝虽然被灭国一次，但志气依旧还在，你七月流火谋划的这个打造西岳的计划或许有效，但打造出西岳之后也让我们南方列国都成了大襄王朝的小弟，你们中国战区就这么想当老大吗？”

    我皱了皱眉，没说话。

    倒是林夕淡淡一笑，说：“怎么，听这个意思，你们印服依旧还是想当南方大陆的老大？”

    “我倒也不是这个意思……”饮血者咬着牙。

    我微笑道：“事实摆在眼前，说再多也没用，我们中国战区能够在北方一己之力抗衡异魔军团半年之久，始终没有让他们瓜分我们的国土，相反，我们不断向北进军，打下了异魔军团的半个拓荒林海，兼并了西域长史府和北凉行省，这些事你们大襄王朝做得到吗？说句难听的，如果是大襄王朝横在列国北方的话，你们连一个月都挡不住就要灭国。”

    饮血者怒道：“你所依仗的，不过是龙域，不过是你是荆云月的师弟！”

    “不服？”

    我一扬眉：“你饮血者要不要去龙域碰碰运气，看看云师姐能不能看得上你，收你当个师弟？你想的话，我马上帮你打开天幕，送你过去。”

    就在这时，风中传来了一道极为威严的女子声音：“别送过来……”

    一缕皎洁剑气从空中一闪而逝，是云师姐用剑气送来的声音。

    “……”

    饮血者懵了，看着空中，自然也知道这就是荆云月的声音。

    清眸拓墨悻悻然，道：“饮血，你就别想那么多了，而且你也坐不了主，大襄王朝的上卿是我不是你，唯有我一个人能决定是否递交国书，成为藩属。”

    不眠人一愣：“清眸，你决定加入计划？”

    “嗯。”

    清眸拓墨笑着点头：“为什么不加入？仅仅是向中国战区低个头而已，我们就能获得中国战区的一部分西岳气运，从此受人族最强山岳的拱护，甚至有机会的话，我们还能一点点的反推回去，重夺大襄王朝的故土，你们难道不想吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    清眸拓墨成为“上卿”之后，气质越发斐然，一副“一言堂”的样子，笑道：“我已经决定，你们等着看吧，我这个决定一定不会错的，我现在只需要你们的支持，而不是质疑。”

    “可以！”

    饮血者颔首：“我们跟着你干这一次！”

    “嗯！”不眠人也一起点头。

    清眸拓墨，新大襄王朝的奠基人，这个女人在印服的威望如今已经到了何等地步，就连饮血者、不眠人这种桀骜不驯的玩家领袖居然也开始对她言听计从，再加上这个女子胸中自有乾坤，能忍能熬，可以说，她就是大襄王朝唯一中兴的希望了，而我只要稍稍的推波助澜一点，她会更加顺利成为一个印服的幻月篇章上不可磨灭的一页了。

    ……

    “大局已定了！”

    风沧海拳掌交击，笑道：“陆离，这次谈成协议，你是大功一件，国服这边的玩家们一定会记住你的这份功劳的。”

    我瞥了他一眼，道：“无所谓，我又不是为了让人记住，有这个能力就尽力干活呗~~~”

    “也是。”

    炼狱曙光提着战弓，道：“那……接下来就各自准备了？”

    “嗯。”

    我点点头，道南方列国的诸多话事人说道：“你们立刻返回服务器，十分钟内必须要让国主把国书准备好，我会直接从天幕上下去拿，不用你们再派人送了，全部国书拿到之后，我会立刻从中国战区发动一场远征，分兵从青狼关、铁臂关、子语关杀进去，截断异魔军团的退路，大家速度一定要快，国书准备得越早，版图就少一点被战火笼罩。”

    “嗯！”

    众人一一掏出回城卷轴捏碎。

    我转身看向林夕、炼狱曙光、风沧海、偃师不攻四人，道：“各自回城召集公会准备吧，一会版本活动应该就要开始了。”

    “好！”

    偃师不攻一握拳，笑道：“TNND，第一次跟着你混这种大节奏，终于亲眼见证了一下天下局势的风起云涌是怎么来的，爽！”

    林夕欣然一笑，捏碎回城卷走了。

    大家一一散去，我则独自蹲在山巅上，俯瞰这座天下的群山。

    ……

    “唰——”

    身后，一道身影凝聚，正是南岳山君沐天成穿梭而来的一道身影，扬手扔了个酒壶过来，这位名动天下的山君一屁股坐在大石之上，仰头饮下一大口酒，笑道：“这样累吗？”

    “累不累的……”

    我也一屁股坐下，喝下了一大口酒，笑道：“已经懒得想了，江湖路远，有覆雨公的这口酒，足以解乏。”

    沐天成将酒壶放下，抬头感受山风阵阵，若有所思，笑道：“天下人，皆当知汝名。”

