    “别开玩笑了，然然姐，你带他去不怕被吓得尿裤子？”

    “小尘你别生气啊，只是玩笑。”韩飞宇又补充道。

    但实际上谁都听得出来，这句话不是开玩笑的。

    不过除了江彤然有些不高兴，其他人都没有多说什么。

    这句话在众人眼中也算不得嘲讽，而是事实。

    那种高档的酒会，那种豪门汇聚的场合，随便一个人都是身份极其显赫和可怕的。

    随便一个年轻人不是超级富二代就是豪门千金。

    更不要说那么多名震海东的大佬了。

    普通人过去肯定会非常的拘谨与害怕。

    韩飞宇觉得自己过去了，可能都会有些胆怯。

    那就更不要说洛尘了。

    这件事情大家都没有再谈了，而关于江彤然被欺负的事情大家也没有再多说什么。

    毕竟一堆人都很清楚自己和别人的差距，根本不敢有什么想法。

    最后众人散去休息。

    只有韩飞宇冷笑的看着回到江彤然房间的洛尘。

    一个保安，一个月两千五，和老子争女人，给你十辈子也争不过老子！

    第二天洛尘来到夏家的公司。

    整整一天都没有见到过钟圣杰，而夏欣欣则是在开会的时候提了一句，以后钟圣杰不会来上班了。

    至于是被开除了？

    人去哪里了？

    夏欣欣没有说，大家也很识趣的没有去问，而且见到洛尘依旧在，大家似乎都明白了什么。

    众人对洛尘的态度也有些改变了。

    而且当夏欣欣宣布拿下了一个可以在三个月内就净赚两个亿的项目之后，整个公司的高层都对洛尘报以热烈的掌声。

    这一次没有虚情假意了，而是真心实意的。

    当然还是有很多人在继续观望。

    很快就到了下午下班，而夏欣欣特意回家换了一条黑色的连衣裙，看起来如同一朵黑色的玫瑰花，气质冷艳，耀眼夺目，极尽璀璨！

    这一套衣服的价值怕是有五六十万！

    相比于夏欣欣，洛尘就穿的简单随意了。

    等夏欣欣看到洛尘后不由得皱眉道。

    “你不会就打算穿着这一身去吧？”

    洛尘一件白色的寸衫，下面一条休闲的裤子，连块腕表都没有。

    其实到了洛尘这种境界，哪怕穿着地摊货也无所谓了。

    因为如果真有人认识他，那么认的是他这个人，而不是衣服，在洛尘这里，所谓的人靠衣装根本没有任何作用。

    毕竟严格说起来，洛尘就已经不是世俗之人了，岂能还拿世俗的眼光看他？

    但是夏欣欣却不认同这一点，认为洛尘这样有失体面。

    “我从不需要衣服来增添我的地位和身份。”洛尘笑了笑。

    但是夏欣欣却觉得洛尘这句话有些过于装逼了。

    夏欣欣和洛尘上了夏家的那辆宾利。

    车子最后到了海东市区外的一个私人庄园之内，庄园之内极尽繁华。

    海东几大豪门影响力极为巨大，甚至海东省的GDP都是这些超级大豪门给带动起来的。

    而此刻庄园外已经停满了豪车，劳斯莱斯，法拉利，帕尼尼，阿斯顿马丁，甚至还有几台限量版的布加迪。

    夏家这辆宾利就显得好像没那么豪气了。

    庄园入口有黑衣人会检查进去之人的邀请帖。

    邀请帖昨晚王韵云已经给了洛尘了，进去的很顺利。

    入眼而去，里面是一个泳池，许多金发美女和身材极好的模特扭动着那性感的蛮腰，走出极其性感的舞步。

    而泳池内已经不少年轻人在戏水了。

    这些都是海东豪门家里的年轻人。

    洛尘对这些自然没有兴趣，而是走进了庄园内的大厅。

    此刻酒宴还没有正式开始，王家的人似乎也没有来。

    而各大豪门的人也没有到。

    倒是一群人已经先来了，夏欣欣似乎觉得这样和洛尘待在一起有些丢人，毕竟洛尘这穿的实在是太随意了。

    像海东这种超级豪门的酒会，哪一个不会穿的极尽奢华的展示自己？

    除非是真的那种已经上了年纪的豪门掌舵者才会穿的比较简单朴素，一般年轻人哪有洛尘这样穿的？

    到处都是俊男靓女，不是豪门大少就是富豪千金，夏欣欣已经走丢了。

    也不知道是故意不想和洛尘一起，还是真的走丢了。

    庄园内的确很大，大厅之外还有一个巨大的花园。

    而洛尘叼着一根烟漫无目的在花园里乱晃。

    忽然一道声音叫住了洛尘。

    “洛尘？”

    洛尘一回头恰好是江彤然和韩飞宇等人。

    “你不要告诉我，你在这里做保安吧？”江彤然愣住了。

    她没想到会在这种高端的酒会遇到洛尘，而且昨天她还说要带洛尘来这里涨见识呢。

    结果今天就遇到了。

    “不然呢？他肯定是在这里做保安啊，不然他能进来？”韩飞宇开口道。

    在他心里，一直看不起洛尘，自然会第一时间把洛尘往坏的方向想。

    而洛尘也没有解释，江彤然想想也是，只能有这个可能能进来了。

    不然洛尘根本不可能能进来。

    “先不跟你们说了啊，我们把酒送过去就得走，刚刚可是费了半天口舌人家才同意让我们自己送酒进来，不然我们根本进不来。”江彤然无奈开口道。

    她们能进来只是因为是送啤酒的工作人员，否则根本不可能进来，而且只给他们了五分钟，五分钟之内必须办完这一切，然后离开。

    毕竟这里是海东豪门的聚会，一般人真没有那个资格能来。

    韩飞宇等人早就没有理会洛尘了，而是到处东张西望，他们还是第一次见到这种超级高端的聚会呢。

    几个人显得特别的好奇和兴奋，甚至还拿出手机自拍了两张，毕竟以后可以对身边的朋友吹嘘一番。

    “洛尘，我先把酒搬过去，回头我们就走了啊。”江彤然开口道。

    而洛尘看着抱着箱子的江彤然若有所思，然后去了大厅那边。

    等江彤然回来这条路上的时候，洛尘已经端了好几样特别名贵的东西了。

    “澳洲大龙虾？极地帝王蟹？”韩飞宇眼珠子都快要掉下来了。

    但是江彤然却猛地愣住了，死死的盯着洛尘手里那瓶酒。

    “51年奔富格兰许？”

    一瓶可是要三万八千多，美元！

    “吃点东西再走。”洛尘直接把那瓶酒打开了。

    顿时把江彤然吓了一跳。“我去，洛尘，你胆子太大了吧？居然敢去偷东西！”

