
　　古巨峰遥望方岳，仅仅是目光落到了方岳的身上，他就有生出了一种灵魂刺痛的感觉，仿佛是在亵渎某种至高至圣的东西。

　　“只要是方岳能够活着从这通天山上走下来，哪怕是他无法突破到圣人境的层次，得到其中的全部传承，日后这偌大的阴间之中都将方岳的一席之地，肉身无暇，灵气潮汐，让这方岳的在肉身一途中有了无尽的可能！”

　　吴坤喃喃自语的说道，他也不知道自己让方岳登临通天山是对还是错。

　　万法兼修一脉这一世的最强传人，有可能因此断送，但是这方岳也有可能趁势崛起，破入到圣人境的层次，震惊寰宇，为万法一脉再续修行之路！“多谢前辈赠予！”

　　方岳已经明白，这灵气潮汐是专门为了他们这种万法兼修一脉的后世传人而设立。

　　万法兼修，诸般道统到了最后尽皆都是会落到肉身之上，肉身之力，百力交杂，会导致肉身之中生出种种冲突和暗伤。

　　而以灵气潮汐洗礼，则是能够避免这种因为百力交杂而导致的诸般伤害！它是一味无上的灵药，能够洗尽铅华，洗涤掉方岳身上的所有明伤与暗疾！第四级台阶！当方岳迈上这一级台阶的时候，这偌大的通天山陡然一变。

　　它演化成为了一方完整的世界。

　　在这世界之中，毁灭的气息蔓延，万道碎裂，万族引以为傲的道则变得残破不堪，一具具冰冷的骸骨染血。

　　惨白的骨骼上面生出了细密的银色纹落。23sK.com

　　这些纹落仿佛是某种烙印，有似乎是道则打下的痕迹，纵然是方岳都不敢轻易触碰！“看招！”

　　方岳的身后，一头金色的毛发已经极为暗淡的猴子，奋力挥舞着自己手中大.棒向着方岳挥舞过来！大棒之中仿佛是蕴含着无尽的力量，似乎是山岳崩塌，又好像是天道覆灭！猴子的一双眼目里尽皆浓郁的血红之色，他的内心已经被杀戮填充，失去了智慧，只知道要杀掉眼前的所有生灵！“真仙境金睛神猿，这种生物在上古时代已经灭绝，很有可能我所看到的这头金睛神猿是太古时代的最后一头了！”

　　不过，方岳并无遗憾，他手掌拍落而下，他一巴掌便是将金睛神猿手中的虚仙境巅峰的棍棒彻底拍碎，化成了粉齑在空中长逝！“真是可悲，太古末期，万族战斗到了最后，竟然连真仙境的法器都没有了！如果这棍棒乃是真仙境层次的法器的话，这金睛神猿的战力，最起码还能够提升一倍！”

　　方岳的肉身坚固，超越寻常的真仙法器，在他的眼前，这金睛神猿手中的棍棒就仿佛是儿童的玩具一样弱不禁风！然而，这金睛神猿已经是杀红了眼。

　　虽然方岳的肉身坚固，超乎想象，一巴掌拍碎了他的兵器，但是金睛神猿依旧在对方岳龇牙咧嘴，挥舞起长满长毛的拳头向着方岳的面膛轰落下去。

　　金睛神猿的战斗本能犹在，甚至因为失去了理智，依靠本能战斗的金睛神猿的本能更强！他的拳风呼啸，隐约间有雷声鼓荡！这一拳砸下，能够开天裂地，能够毁灭万世！方岳抬手，用手掌挡住了金睛神猿的拳头。

　　下一刻，方岳的另外一只手掌化作了掌刀，轰得一声破碎了金睛神猿的脑壳！金睛神猿的识海中，一头迷你般的金睛神猿从的脑壳中跳脱而出。

　　这是金睛神猿的灵魂蜕变而成的元神！若是夺舍另外一具躯壳，则能够立地再生，成为另外的一头金睛神猿。

　　这修为到了金睛神猿的这般程度全身的精髓浓缩于灵魂之中，灵魂不朽，借体重生，也只是分分钟的事情！“既然已经陨落了，那就彻底的破灭吧！”

　　方岳抬手将金睛神猿的魂魄彻底拍碎。

　　“这金睛神猿少说也是在真仙境第三层的修为境界吧！洪荒异种，有超出寻常的战力，这金睛神猿虽然癫狂嗜血，但是战力不减，起码有寻常真仙五层的战力！可是它在方岳的手中，怎么就好像是怡翠柔弱的婴儿一般不堪一击！”

　　万族中，有人在低声惊呼，这方岳的战力强大到超乎预料！这是一头真仙境第三层的金睛神猿，放在这个时代的阴间便是一位巨擘级的存在！然而方岳将之斩杀，易如反掌。

　　许多人都曾听说，这方岳的战力无双，但是真正见过方岳杀人的人却是不多。

　　因为见过方岳动手的人大多都死了！平日间，方岳在万族的眼前展现出来的大多数的形象都是一位温文尔雅的炼丹师或者是笑里藏刀的奸商形象！但是方岳的战力有多高却是没有几个见过。

　　这次，万众瞩目之下，方岳出手，一招击杀一头真仙境第三层的金睛神猿，却是让众人见识到了这位天骄的真正实力。

　　“难怪这方岳区区教主境的境界可以成为万族联盟中的贵宾！”

　　有人窃窃私语，之前，方岳教主境的层次被万族联盟列为贵宾，其实很多人都是口服心不服。

　　现在他们见识到了方岳的真实战力，却是心中充满震撼，有些服气。

　　“金睛神猿，血脉超凡，虽然这头金睛神猿的血脉已经被稀释多次，但是将之精血提炼出来的话，也是一份至宝！”

　　方岳向来节俭，从不浪费。

　　他将金睛神猿的尸体分解，变成了一份份的精血，一头真仙境的层次的金睛神猿经过他的千锤百炼之后也不过是淬炼出了十六滴精血！然而这十六滴精血浓缩金睛神猿的本源，每一滴的精血中都蕴含着滔天的神力！这些精血乃是至宝！若是将之炼化，有一部分的几率可以化身成为金睛神猿，获得无比的战力。

　　“血脉专家！这方岳到底精通多少手段！提炼真仙精血也是一门技术活，不是血脉专家，很容易在提炼血脉的过程中浪费血脉中的精华物质，纵然是一些血脉专家中的老手，想要提纯真仙境强者的精血也会有些许浪费！而我看着方岳从金睛神猿的体内提炼精血，浪费掉的精血不足半成，绝对是大师级的血脉专家！”

　　一位万族盟的中年男子双眼冒光，惊叹说道。

　　他也是一位血脉专家，最擅长的便是提纯生灵体内的各种血脉。

　　然而，纵然是让他出手，想要将金睛神猿体内的精血提纯与淬炼到这种地步，也不是易事。

　　一般而然，一位修行者专修一道，能够修通就已经是相当不易。

　　而这方岳竟然在炼丹、阵法、武功、血脉方面都有如此造诣，这已经不能够用天才来形容了，这简直就是一头妖孽！方岳周围的场景散去。

　　他在通天山上的位置已经到了第十八个台阶的位置上。

　　因为他已经通过了相应的考验，所以青云直上！方岳的身侧，一道虚幻的身影缓缓的凝聚出来。

　　这是一个老者背负长剑，白色的长发已经吹落腰间。

　　他背后的长剑，剑气凛然，仿佛是凝练着无尽的杀机，一旦出窍，连这天地都可以轻松斩碎！“万法兼修一脉没想到已经没落到了这种地步，我在这通天山上从太古末年，等到了数个时代，方才遇见了你这么一个教主境层次的修行者！教主境可以斩破真仙境，在万法一脉中你勉强算是合格！”

　　老者此话一出，若是传出去的话，恐怕会让无数自诩天骄的修行者感到惭愧与汗颜。

　　他们能够一般都是能够跨越数个小境界作战便算是不错。

　　能够跨越一个大境界杀敌的都是各大教派与势力的核心，是宝贝疙瘩！跨越两个大境界杀敌的便是绝世妖孽，无敌天骄，数代人中都未必能够出现一个。

　　而教主境逆行伐天，斩杀真仙，这其中足足跨越了四个大境界，在老者的口中却勉强落得了一个不错的评价！“不要认为我是在故意的贬低你！而是你不曾经历过真正的浩劫！这修行之人，最怕的并非是的境界地位，而是修行路尽！从后天开始直指天尊，便是一条前人探索出来的完整的修行之路！每一步路代表的都是一重境界！一步重天，一步一山河！只有将每一个境界的真谛都参悟领会，方才能够在路尽之时打出绝强的战力！”

　　老者声音略微沙哑。

　　方岳却是虚心受教。

　　因为方岳明白，这老者有说这话的资格！老者的修为境界不高，不过是圣人而已，可是他给方岳的感觉却是比他见过的所有灵仙加起来都要恐怖。

　　甚至老者与金元这位大罗境的强者相比，非要分出一个胜负的话，方岳直觉，这老者比金元的胜算还要高出许多！老者的眸子里微微荡漾涟漪。

　　“接下来三十六级台阶将由我来陪你一起走！路之尽头，我湮灭掉这留在阴间的最后一道身影！”

　　老者的袖袍挥动，山河皆变，彩霞漫天。

　　方岳和老者出现在了太古末年的一方世界之中！方岳和老者刚刚出现，一头背负双翼的恶魔族便是从空中坠下，它的身躯庞大，宛如一座房子一般，庞大的身躯轰然落地，砸得地动山摇，山河变色。

　　此刻，万族联盟中的一位恶魔族的真仙神色微微激动。

　　因为他看到了自己的先祖！乌黑的鲜血从一道数丈长的伤口中喷涌而出，像是喷泉一样，难以休止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十九章 万法之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 