 古天逸立刻察觉到异常，奔腾的黄泉死水竟然要往那座巍峨的鬼门方向冲，虽然还能被自己压制住，但是前面可还是有着一头烈狱妖凰正在发飙。

“域主，推着他往这里冲。”

秦命大声咆哮，虽然自己的幽冥造诣非常强大，但隔着几十里还是很难真正影响到那里的黄泉死水，何况那里面全是古天逸那尊仙武的印记。

烈狱妖凰猛烈展翅，烈焰滔天，怒卷狂涌，她怒视黄泉湖潮深处的古天逸，发出尖利啼啸，这是一种恐怖的杀伐之音，金戈铁马，像是万马奔腾，无尽的杀气横扫天穹。

她妖力震天，掀起无边的烈焰铺天盖地的淹没着黄泉死水，里面凝聚出几百上千的凤凰火影，啼啸着暴击死水深处的魂莲。

自己堂堂飞仙域主，竟然要秦命协助？

从未有过的羞愤彻底激怒了她，满腔怒火全部对着古天逸发泄！“太虚古龙，你们特么在干什么！”

古天逸大吼，魂气如潮，极力掌控着奔腾的死水倒灌天穹，迎击烈焰，但是受到幽冥鬼门的牵引，黄泉水逐渐开始变得混乱起来。

正常情况下，黄泉死水才能跟凤凰真火勉强对抗，此刻些许的混乱迅速造成全面溃败。

大量的凤凰火影突破阻遏，直奔古天逸。

古天逸立刻沉入魂莲，硬抗烈焰真火。

水火滔天，沸腾当空！水是黄泉死水，火是凤凰真火！两股极端能量如兽潮暴走，似海啸狂冲，在高空剧烈碰撞，完全交融到了一起！焚烧万物的高温，吞噬生灵的死气，碰撞出难以想象的恐怖画面！仿佛天神之战，更像生死国度的血拼！古天逸凄厉嘶啸，发狂发狠，但是烈狱妖凰的攻势更恐怖，一度要闯到近前，他身下的魂莲像是怒海下的一叶扁舟，剧烈晃动，控制不住的要朝着幽冥鬼门方向迅速靠近。

太虚古龙断然出手，从虚空里探出一条利爪，卷起恐怖的空间大潮，要把整个战场转移，脱离鬼门影响。

然而……“太虚古龙，给我滚回虚空！”

秦命突然大啸，巍峨的幽冥鬼门死气冲天，巨门轰然摇晃，锁链横空，鬼铃震响，一股股恐怖的杀伐之气怒卷而出，浩荡天地，冲天化作一柄死亡巨刀，劈向了太虚古龙的那条利爪。

这是幽冥鬼门刚刚向整个战场掠夺的杀戮之气怨怒之气，以杀戮法则凝聚杀戮之仁，劈斩天穹。

但是这股能量太恐怖了，没等撞击虚空就要崩裂溃散。

“啊啊啊！斩！！”

秦命狂野怒啸，全力维持刀型。

他浑身骸骨都在震动，神纹在全身燃烧，没了血肉，开始焚烧骸骨，痛不欲生，却狂怒暴烈，硬生生的维持住了法则之气。

太虚古龙惊觉到危机，立刻抽回利爪，但那柄杀戮之刃还是承载着无边战场的怒吼，充斥着煌武和天武的呐喊，一举劈开虚空，斩向了太虚古龙。

“给我破！”

太虚古龙怒啸，庞大的龙躯猛烈翻腾，如江河倒转，似祖龙翻身，卷起空间大潮，凝聚虚空山岳，重重阻击着杀戮之刃。

轰隆隆的巨响，整片虚空都陷入暴动，无尽的呐喊和嘶吼，凄厉的咆哮和惨叫，响彻虚空，浩荡出重重叠叠的虚影，仿佛整个战场都倒影在了这里面，恐怖至极，杀伐之气仿佛要浸润无边的虚空。

太虚古龙惊怒交加，这是什么力量？

金寿虎抓住秦命走神的空挡，立刻就要冲出去。

但是秦命早有警惕，左手朝天一指，引动地心古龙全身的神纹沸腾起冲天烈焰，整条巨龙都像是要活了过来，发出真实而清冽的咆哮，震动阴狱，惊得金寿虎立刻停住。

烈狱妖凰没有理会秦命的阻击，持续着暴怒、持续着猛攻，压着古天逸的战场向秦命那里不断转移。

但古天逸也不是善茬，嘶啸不断，魂气滔天，所有从幽冥地狱祭炼出来的武器，全部对着烈狱妖凰轰了过去，完全不顾消耗。

“太虚古龙，牵制住秦命！”

金寿虎在阴狱里怒吼，他非常明白一旦古天逸溃败，最占优势的仙武战场将会逐一溃败。

“吼！！”

太虚古龙在虚空怒吼不止，史无前例的焦急起来，他恨不得不管不顾的拍死秦命，却不得不忌惮秦命此刻控制的能量，这让他愤怒到抓狂。

金寿虎在阴狱里嘶啸：“古天逸，坚持住！别特么给仙域丢脸！”

“烈狱妖凰，杀了他！”

秦命同样怒吼狂啸。

轰隆隆！天穹暴动，恶战滔天，古天逸发飙、烈狱妖凰发狂，秦命、古天逸、太虚古龙，咆哮不断，方圆数十里空间都在扭曲，下方山河完全变成废墟。

然而，在战场陷入胶着的时候，幽冥鬼门那里突然出现变故。

泰平山的骷髅们按捺不住了，它们提前涌上了幽冥之桥，浩浩荡荡的冲出了幽冥鬼门。

四灵老祖正全力镇压着冥桥之主，乾坤石、生死力，打的冥桥之主全身破烂，一次又一次的溃退到幽冥鬼门，但她还是凭借着幽冥之门、冥桥以及九幽台的组合，艰难的抵抗着。

泰平山之所以提前出击，主要是躲在幽冥里的泰平山之主实在看不下去了。

如果真要到秦命预计的时间，冥桥之主可能就死在这幽冥鬼门了。

她虽然跟冥桥之主没什么关系，但还是不希望他们幽冥地狱的通道落到人族手里。

十万八千道骨剑贯穿幽冥鬼门，撞开无边的死气，恐怖的杀伐之气浩荡乾坤，绞碎漫天能量，它们尽数越过乾坤石，如剑林骨海，暴击着四灵老祖。

四灵老祖惊而不乱，抡拳暴击，硬喊着所有骨剑，但是足足十万八千道的剑锋还是把他打得气血翻腾，一再后退。

不得不强心牵引乾坤石镇压天穹，强硬挡在他面前。

“滚出来！”

四灵老祖站在乾坤石上，怒视着死气汹涌的幽冥鬼门，那里藏着什么东西？

这里震耳欲聋的声波也惊动着周围战场，大量的目光投向黑暗深处。

锵锵锵，所有骨剑疾速回撤，在幽冥鬼门前面铺开一条宽厚苍白的通天大道，泰平山之主提着泰平骨盾从黑暗的鬼门里走了出来。

“泰平山？”

冥桥之主一眼就认出了她，虽然知道秦命找来了帮手，却没想到竟然是神秘的泰平山！“你是……”四灵老祖惊疑着那具骸骨，死气滔天，杀气刺骨，她通体呈现紫玉色，有一种特殊的尊贵气息，这鬼东西竟然能跟他正面硬撼？

“我，泰平山山主！”

紫玉骷髅发出刺耳的利啸，震动着庞大的剑海，漫天死气都在暴动：“泰平山，出战！”

幽冥鬼门剧烈摇晃，锁链晃动飞扬，里面死气浩荡，浓烈的骨灰喷涌而出，片刻之后，十万各式各样的骷髅撞开死气，冲出无边的黑暗，从幽冥鬼门冲了出来，它们振臂啼啸，狂野宣泄，凄厉空洞的嘶啸响彻天际，无边的骨灰似暴雪漫卷。

“那是些什么怪物？”

就在附近的混沌雷族、黑巫族，都勃然色变，清楚的感受到了这些骷髅们强悍的气息。

正在围剿黑巫族的天问书院、邢家、鹿门山都震撼到浑身发冷，这么多骷髅？

 