    昆仑山。

    上清宫中。

    通天教主脸色无奈，看着玄羽声音冰冷道：“玄羽，你这段时间就在山上呆着吧，少去外面给贫道惹是生非！”

    通天教主虽是呵责玄羽，但也为了玄羽好，毕竟妖族这一次丢了面子。

    想来，帝俊和东皇太一也不会善罢甘休的。

    “知道了，老师。”

    玄羽点头拱手说道。

    “若是被贫道发现你又私自跑下山，哼，到时候打断你腿！”

    通天教主看着玄羽冷哼一声，满脸无奈道。

    说罢，他便身形消失在了原地。

    看着通天教主走了，玄羽也是出了上清宫。

    玄羽自然是个闲不住的人，走在昆仑山上，便四处闲逛起来。

    不知不觉中，玄羽便来到了玄都的洞府前。

    来到此，便闻到一股丹香传来。

    玄羽见此，便大喊道：“玄都师兄，可在洞府中？”

    随之，玄羽便从洞府中出来。

    “原来是玄羽师弟，怎么今日有空来贫道这里？”

    玄都看着玄羽拱手说道。

    玄羽笑道：“玄都师兄，你可是在洞府中炼制丹药？”

    玄羽点头说道：“正是如此，贫道炼制的乃是七转金丹！”

    “师兄，贫道一直听闻玄都师兄乃是洪荒世界年轻一辈中炼丹最为厉害的存在，可是没有机会一见，今日可否让师弟见识一番？”

    玄羽露出一副佩服的表情，拱手道。

    “这........”

    玄都看着玄羽，不由得想起来之前发生的事情。

    “玄都师兄，师弟我只是远远看着，瞻仰一下师兄的英姿，又不会干什么？”

    “再说了，大师伯可一直都想让我去人教做客，若是我去了，将这事一说，大师伯会怎么想？”

    玄羽一副人畜无害的样子说道。

    玄都：“.........”

    听到这话，玄羽满脸无奈，只好摆手道：“好吧，师弟，那你进来一观。”

    玄羽听到这话，点头说道：“放心吧，玄都师兄，贫道只是简单一观便是，不会做什么事的。”

    进入洞府中。

    玄都在一旁炼制七转金丹，而玄羽则是在一旁安安静静的观看。

    然而，玄都炼制没有多久，一旁看着的玄羽便倒头便睡，还传来了呼噜声音。

    “呼噜......”

    玄都看着睡的正香的玄羽，顿时无奈了，心里面想着要追弄玄羽一下。

    于是，玄都便蹑手蹑脚得来到玄羽面前，抄起大耳光子，便准备打玄羽。

    然而，就在玄都的手马上到了玄羽的脸上的时候，玄羽的身形却是忽然消失在了原地。

    “玄都师兄，你干吗呢？”

    玄羽的声音在玄都的背后传来。

    “那个，玄羽师弟，贫道刚刚发现有一只小虫子爬上你的脸，所以想帮你拍下去。”

    玄都倒是面不红心不跳的说道。

    “原来是这样啊..........”

    玄羽看着玄都眯着眼睛说道：“玄都师兄，刚刚师弟睡了一觉，却是忽然梦到炼制丹药之法门，不知道师兄可否借师弟丹炉一用？”

    “当然可以！”

    玄都看着玄羽的眼神，感到一声寒意，连忙答应，把丹炉递给了玄羽。

    接过丹炉，拿了炼制材料，玄羽便身形一闪，来到半空中，开始炼制。

    刚刚在睡觉的时候，玄羽便直接顿悟，将炼制九转金丹的法子推演出来，并深深的刻在了脑海中。

    一旁的玄都看着玄羽炼制的行云流水的样子，眼神中充满了惊骇之色。

    “这怎么可能.......”

    此刻，玄都简直不敢相信自己的眼睛！

    什么情况？

    这家伙看了一遍就学会了如何炼制七转金丹？

    要知道，自己学习炼制七转金丹可是学习了数千万年，方才勉强学会。

    “等等，这炼制的似乎不是七转金丹.......”

    看了一会玄羽的炼制手法，玄都声音惊讶道。

    玄羽的炼制手法，前面与七转金丹有些相似之处，但后面的，则完全不同。

    甚至于，比七转金丹的更加高明！

    这到底是什么情况？

    玄都此刻看着目瞪口呆，他心中生出来一种预感。

    玄羽炼制出来的丹药不会是八转金丹吧？

    很快，一股浓郁的丹香便从丹炉中传了出来。

    闻着这丹香，玄都满脸惊骇之色，目瞪口呆的站在原地。

    玄都此刻受到了一万点暴击，想哭的心都有了。

    这丹香，分明是比七转金丹更要高一个级别的丹药。

    感情自己学习这么多年，都修炼到狗身上去了？

    这时候，只听见一声爽朗的笑声传来。

    “玄都，你竟炼制出来九转金丹了！”

    随之，虚空荡漾，一道身影踏空而来。

    来者一身白色道袍，气质出尘，不是别人，正是太上老子。

    然而，当太上老子看到炼制丹药的不是玄都而是玄羽的时候。

    他顿时满脸懵逼，目瞪口呆的站在原地。

    “玄羽师侄？”

    “你在炼制九转金丹？”

    太上老子满脸惊讶道。

    玄羽看着太上老子来了，却是没有说话，大手一挥，收炉回丹，九颗金灿灿的九转金丹便出现在了手中。

    太上老子看着玄羽手中的九颗浑圆饱满，浑身金光，散发着浓郁香气的丹药，顿时呆在原地。

    九颗圆满的九转金丹，无一破损，也就是说，这一炉的丹药中，没有一颗是废丹，十成的成功率！

    若不是亲眼所见，太上老子此刻也不敢相信自己的眼睛。

    即使是他自己亲自炼制，也不敢说有着十成的成功率。

    而玄羽第一次炼制，炼制九转金丹，就炼制出来九颗完美无缺的丹药。

    这是何等天赋？

    妖孽啊！

    “大师伯，玄都师兄，我这是第一次炼制，有什么不对的地方，还请多多指教。”

    玄羽看了看二人，拱手声音淡淡说道。

    玄都：“.........”

    太上老子：“.........”

    看着玄羽手中的丹药，太上老子此刻满脸无奈，轻吐出一口气道：“妖孽......”

    说罢，太上便身形消失在了原地。

    看着太上老子走了，玄羽把九颗丹药放在玄都面前，连忙说道：“玄都师兄，你帮我看一下丹药有什么瑕疵吗？”

    玄都：“.......”

    “诶，玄都师兄，你怎么走了呀......”

    “玄都师兄，你怎么哭了呀.......”

    “玄都师兄........”

