    遗迹之地最东方的地区，高耸的山峰穿透云层，下方是无垠的田地，田地中到处是耕种的异族。

    他们的身上没有丝毫煞气，一张张面孔上洋溢着笑容，只是望着田地中生长的谷物，便已十分满足。

    在田地外，则是一处处异族聚集的村庄，其中还有着如人族集市般交换物品之地，里面到处都是跑闹的顽童，好奇地看看这里，再看看那里，一片祥和景象，即使是在外界，也是难得少见的安宁。

    而在天空中，一青一白两道身影正静静的望着这里。

    “这便是你所守护的东西？”

    秦轩看着眼前这一幕，转头对着牛永安问道。

    “是啊，这里不仅有我大力牛魔族的族人，还有冰甲角魔龙族、苍古力猿族、白晶蟒族等数十个种族的族人，只不过，不同于远方城池中的那些族人，他们的心中，都是真正的向往着和平，向往着安宁。

    并不是只有你们人族痛恨那些挑起战争的异族，哪怕是同族，可我们也同样痛恨他们。

    在战争开始前，我们并不需要背井离乡，也不需要被强迫着走上战场，心中怀着对故乡的思念，却又只能孤零零地死在异地，连魂魄都难以安息。”

    牛永安语气平淡，可其中却透露出沉重的意味。

    而当牛永安的话音落下后，秦轩却并没有说什么，只是继续和牛永安一同向东而行，直到将这片区域都看了一遍后，望着那一幕幕安宁祥和的景象，那一张张蕴有生气，无比满足的面孔，这才令秦轩在心中，真正的相信了牛永安。

    只不过，在看到了这一幕幕景象后，秦轩此刻的脑海中，却是又想到了另一件事情。

    那就是，遗迹之器！

    遗迹之器，是每一座遗迹的阵眼，也是每次古荒域修者进入遗迹后的必得之物。

    因为，只有将遗迹之器争到手，才能令这座遗迹湮灭于虚空之中，才能一绝异族后患。

    否则若是让异族抢夺到了遗迹之器，那么数以千万计的异族闯入古荒域，则是古荒域苍生的一场浩劫。

    宗门势力或许还好，但那些世俗皇朝，绝对会被异族杀个血流成河，尸横遍野。

    所以，这座遗迹，必须要被毁灭！

    而到了那个时候，遗迹中的一切，都会随之湮灭，化作尘埃，包括牛永安守护的这些异族。

    想到这里，秦轩看了牛永安一眼，而这也被牛永安察觉到，于是牛永安疑惑地问道：“怎么了秦兄？”

    “啊…没事！”

    秦轩笑着回道。

    “没事就好，秦兄觉得这里如何？”

    牛永安看向秦轩问道。

    “很好！哪怕是在外界，也算是世外桃源般的地方，这少有的安宁祥和，令人心怡。”

    秦轩认真的回道，在这片区域中生活的异族，确实都是爱好和平之辈。

    “哈哈哈哈，能得秦兄如此评价，永安甚是高兴！”

    牛永安大笑说道。

    “永安兄会一直守护在这里吗？”

    秦轩突然问道。

    而牛永安听到后则是坚定地说道：“会的！”

    看着牛永安认真的样子，秦轩脸上露出笑意，然后对着牛永安说道：“昨日得永安兄款待，日后定有所报。”

    秦轩话音落下，牛永安也听出了秦轩口中的离去之意，于是抱拳对着秦轩说道：“希望秦兄能够早日找到同伴！”

    “会的！既然如此，那便在此分别吧！”

    秦轩的脸上笑意清朗，也对着牛永安抱拳说道。

    “秦兄保重！”

    “保重！”

    牛永安话音落下，秦轩身后散发神妖之力的荒古天妖翼展开，然后犹如展翅的大鹏一般，朝着西方飞去。

    牛永安望着秦轩离去的背影，嘴中低声喃喃道：“秦兄…”

    …………

    遗迹大地上，一处处传承之地开启，各族纷至，争斗和杀戮不断上演，一处处传承之地简直变成了如绞肉机般的地域。

    而此刻，一座散发着无尽剑气的传承之地中，一名身穿青衫，单手持剑的年轻剑客，却正被四名凶恶的异族包围，战斗一触即发。

    “桀桀桀！终于让我遇到一个外界人族了！我一定好好好品尝他的血肉！”

    一名体型巨大，浑身覆盖长毛，手持一根巨型棍棒的猿猴盯着陆玄白凶狠地说道。

    “猿宗，这可是我们一起发现的！你可不能吃独食啊！”

    说出这话的是一个头生双角，牛头人身的大力牛魔。

    “是啊！我们也是好久没有吃人族血肉了！自从城主下过不许吃混血人族的命令后，这美味的人族血肉，只是令我日思夜想啊！”

    四个异族中，有两个是大力牛魔，两个是苍古力猿，如今说话的，则是另一个大力牛魔。

    “废话那么多干甚！先将这人族杀了再说！”

    最后一个苍古力猿说道。

    而被视为血食的陆玄白，则是持剑冷眼看着四个异族，听着他们的话手中长剑不断颤动，恨不得立刻便将他们四个斩杀。

    进入遗迹后，陆玄白也与众人一样，都因信息的不对等，无比懵逼。

    所以，陆玄白也如霍去病般，先是进入一座城池，搞清了遗迹内的情况后，才来到这座传承之地。

    这处传承之地开启后，便有磅礴凌厉的无尽剑气冲天，随后铿锵的剑鸣声更是传遍方圆数十里，而陆玄白所进入的城池，也正是在这座遗迹附近。

    感受着那无比纯粹的剑意，陆玄白便毫不犹疑地动身前来。

    这人族剑道强者的传承，陆玄白不允许它落入异族之手！

    前来传承之地的混血人族都是被异族驱使前来的，所以被混血人族继承的传承，便也就是落入了异族之手！

    这处传承之地，就像是一座埋葬佩剑的剑冢，外围有着凌厉的剑气环绕，神武境之下的修者根本抵抗不住那凌厉的剑气，连进都进不来。

    至于神武境之上的修者，在抗着剑气进来后，面临的则是十面刻有剑痕的墙壁。

    那一道道剑痕中，都蕴有人族剑道强者的凛然剑意，只有感悟了十面墙壁上所有剑痕中的剑意，才能继续前行，最终到达剑冢。

    而陆玄白本就剑道天赋卓绝，所以在感悟剑意上，一路领先，不过短短一个时辰的时间，便已经感悟了六面墙壁的剑意，只差四面墙壁，便可以进入剑冢内部，去接受真正的传承。

    但也正是因为陆玄白的速度过于快，导致陆玄白的身份暴露，于是就出现了眼前这一幕。

