
　　秦微木把事情汇报了便准备离去，罗晟叫住了她。

　　“对了，代工问题搞定了没有？”

　　“富仕康被你排除了合作伙伴的名单，目前能够接下我们产品代工的企业就只有比亚笛了，姚总正在处理这件事情，他在和比亚笛的掌门人谈，这一块的进展倒是颇为顺利，过几天应该就能有确切结果了。”秦微木转身回道。

　　供应链伙伴的问题，包括寻找代工都是姚建鸿在负责。

　　“我得去一趟看看情况，你安排一下行程吧。”罗晟想了做出了决定，现在就剩下两个多月的时间了，不去亲自去代工厂看看什么情况他还是有点不放心。

　　“后天吧，我去安排具体的出行计划。”秦微木点头回应道

　　……

　　两天后，罗晟乘坐私人专机再次来到了鹏城，不过这次他非常低调，媒体并不知道他又来鹏城。

　　再次来到这座城市，罗晟下了飞机已经是晚上，休息了一晚上第二天一早便前往比亚笛代工厂。

　　说起比亚笛，很多人第一反应可能是比亚笛汽车，但真正追本溯源，造车算是这家企业的副业，王总最早是做电池起家的。

　　有着“电池大王”之称的一位老总。

　　而如今，比亚笛走上代工之路已经有三到四年的时间了，能够颇为顺利的进入消费电子代工领域，还要得益于和现在的手机代工巨头富仕康的一次合作，王总参观学习了富仕康的作业模式，受益匪浅。

　　正是借鉴了富仕康的经营模式，比亚笛的代工之路得以迅速崛起，甚至一度超越富仕康。

　　比亚笛和富仕康曾经“相爱”过一段时间，而现在却是是“相杀”的时刻。

　　当下两家企业已经是纠纷不断。

　　同行是冤家啊，比亚笛抢了很多富仕康的订单。

　　先后争取到了诺基亚、摩托罗拉、索尼等国际大厂的订单，而这些企业原本是富仕康的重要客户。

　　依靠电池起家的比亚笛，在代工之路上走的很顺，现在已经切入手机零组件产业，屏幕、镜头模组、外壳、模具等几乎所有手机零组件都有涉及。

　　……

　　早上九点左右，罗晟简单的洗漱完毕就离开酒店直奔比亚笛总部，与他随行的人当中秦微木必定在其列，外出差不带上她就中感觉少了点什么似的。

　　比亚笛的掌门人王总早在三天前就已经知道罗晟要来，王老板也是第一时间推掉了原本既定的一切事务，把这次会面当成重中之重来对待。

　　他的年龄已经是罗晟的一倍，但在业界是靠实力和影响力说话，重视程度也一样。

　　罗晟现在在IT界的影响力，不说第一人但能与之比肩的人只手可数。

　　比亚笛现在的市值，把港元按照当前汇率兑换一下，也才￥80亿元，而罗晟创办的蓝星科技目前的市值已经达到了875亿美元，不计汇率变动相当于￥7000亿元，目前仅次于谷歌。

　　7000亿对80亿，双方目前的差距相当于87.5个比亚笛的总市值。

　　虽说这么比较不太恰当，也不大严谨，但在一定程度上也能反映很多问题，王总把接见罗晟当成眼下的头等大事也就不奇怪了。

　　……

　　彼时，在比亚笛总部的贵宾会客室里，双方第一次见面。

　　首次见面免不了几句寒暄吹捧，无非就是夸罗晟年轻有为、后生可畏之类的云云。

　　这种见面开场白罗晟都已经快听出耳朵茧子来了，不过没办法，略过就好了。

　　罗晟这次过来，王总知道他肯定不是以蓝星科技集团的商务面谈的名义而来，比亚笛和蓝星科技根本谈不上有业务交集的可能，至少现在是没有。

　　那就只能是蔚蓝海岸公司了。

　　王总当然知道他创办的这家公司，眼下这段时间就已经和姚建鸿见过了，谈到了代工的问题，而且颇为愉快。

　　只不过让王总没有想到蔚蓝海岸居然会找比亚笛代工，而非富仕康。

　　蔚蓝海岸公司当初成立的时候就闹出了不小的动静，而与铧为达成战略合作，共同合资成立蓝思半导体更是在业内轰动一时，罗晟似乎一直在把不可能变成可能。

　　有时候不服也不行，他就是能做到这种匪夷所思的事情。

　　不过自那以后，蔚蓝海岸公司就沉浸下来了，基本上新闻也没有什么较为关注的轰动消息，这一沉浸就是近三年过去了，不是业界从业者甚至可能已经忘了这家公司，吃瓜网友基本上已经忘的差不多了。

　　“王总，我听说最近比亚笛和富仕康的官司打的火热，一茬接一茬的。”罗晟微笑的说道，话是这么说，但他也知道这两家在大众眼里看来表面上是毫不相干的两家企业，实际上已经明争暗斗了好几年了。

　　都是在鹏城，一个是当下去全球代工巨头，一个是内地电子产业的后起之秀，相互出现摩擦也是迟早的事情。

　　听到罗晟这么问，王总轻咳了几声，淡定的说道：“实不相瞒，最近我司挖走了富仕康不少的技术人员，掌握了金属粉末成型的关键技术，最近几个月先后有400多名富仕康的骨干员工跳槽过来，这都是正常的商业竞争而已。”天籁小说网

　　实际上王总没说到关键点，跳槽过来的员工有人带走了富仕康的内部技术资料，事件最终演变为商业纠纷，官司一轮接一轮。

　　罗晟倒也不大关心，只是打开话匣子而问，仅此而已。

　　“我们最近调研了不少的代工企业，觉得比亚笛在这方面做的不错，我们公司打算交给比亚笛来代工，是高科技电产品，需要得保密，品质要高，水准要高，价格要便宜。”

　　之前姚建鸿已经过来沟通了几次，王总知道罗晟说的代工产品肯定是手机，旋即打包票笑答道：“罗总放心，比亚笛的手机代工虽然是后进者，当我们并不比富仕康差，索尼、摩托罗拉、诺基亚这些国际大厂我们都接过了他们的单子，我们已经累积了丰富的制造经验。”

　　罗晟点点头但提醒道：“不过王总，蔚蓝海岸的手机和比亚笛以往代工的产品都不一样。”

　　“哦？”

　　王总好奇了看着对方，这是罗晟微微偏头，而在他旁边的秦微木顿时心领神会一般立刻从随身携带的包里取出了一台电子设备。

　　“这是实物样机王总，特地从实验室里带出来的，你看看。”罗晟把手中的样品机递给他，并简单的教了一下，“这是开机键，按一下然后从这里划过去就能解锁。”

　　此时此刻，王总带着震惊的表情看着手里的样品，惊愕的说道：“罗总，这……这是贵公司的……手机？”

　　王总第一眼就被彻底的震撼到了，这是手机？整个屏幕没有任何按键，而亮屏之后看到屏幕界面简直就是缩小版的电脑桌面。

　　手机还可以这样做？简直颠覆了他对手机的认知。

　　罗晟笑道：“操作系统目前还没有完善，不过也快了，这才是真正意义上的智能手机。这款产品我们要在今年九月份发布，迫在眉睫啊王总，我们的第一批订单是下245万台，比亚笛有没有信心接下这笔单子？”

　　……

　　（Ps:晚上还有一更，求月票、推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第183章免费阅读。https://xs.23sk.com 