    左源被杀害，吓得百姓们慌忙逃出了云熙布行。

    杨安的行为令墨承翰很不爽，他将指尖带血的手帕丢在地上，低声道：

    “动手！”

    他身后的秋伯开始了动作，一张老气横秋的脸上浮现笑容，眼角间的褶皱的皮肤让人不禁寒颤。

    霎时间，杨安感到一丝危机感，他从衣袖的暗袋中将左轮取出，以防不备。

    秋伯发觉到杨安的小动作，摇了摇头，言道：

    “安王爷，您还是不要动手为好，老夫，一流巅峰。”

    此言一出，他的气场外漏，整个楼中的气氛都压抑起来。

    杨安轻笑一声，眼神前所未有的坚定，未现丝毫恐惧，毅然决然将宋熙护在身后。

    墨承翰坐在椅子上，端起茶杯喝了一口，好奇道：

    “杨安，在一年前，我的属下明明就把你宰了，你到底是怎么活过来的？为何活过来之后又像是彻底变了一副模样？”

    杨安回想起刚重生时的模样，他当时就猜测原主被暗杀，后来周铮也调查过，最终没查到线索便不了了之，未曾想到当时的凶手就在面前。

    他带着宋熙向后退了两步，神色中隐约显得紧张，却又故作镇定言道：

    “是啊，当时确实死了，但老天爷可怜我，传了我一身本事便将我送了回来。”

    实际上，杨安还应该感谢墨承翰，如果不是他，自己可能真就死在实验室爆炸之中了。

    墨承翰自然将杨安的话当成了玩笑，不再纠结这个问题，轻抚着脸颊，言道：

    “行了，我也不和你耍嘴皮子，将师妹还给我，我就饶你不死！”

    如若不是秋伯打不过安王府中的那个老头子，他也不用设那么多计谋将宋熙引出来了，他怎么可能看着自己最喜欢的师妹嫁给别人？

    墨承翰再次抬起头看了杨安，发现对方没有动作，便也不再墨迹，叹出一口气，挥了挥手指。

    秋伯收到示意，迈着步子向杨安走来，双手放在背后，好似并不担心杨安会对他造成什么威胁。

    就在此时，二楼的栏杆上突然跳出十道人影一齐向着秋伯攻来。

    秋伯并没有慌张，随手捏住其中一人的刀尖，一道隐约的气流传出，那十人竟同时倒飞了出去，摔落布行各处。

    影卫们相继捂住胸口吐出一口鲜血，倒在地上难以再起身，其中几人甚至昏迷了过去。

    秋伯环视一圈，摇了摇头，感叹道：

    “年轻人身子骨就是好，硬接老夫一招居然一个都没死，看来我是真的老咯！”

    杨安也有一丝震惊，他刚刚招募的十位二流高手居然连这老头一招都没接下来，看来一流与二流的鸿沟真的很大。

    他握紧手中的左轮，咽下口水，欲要决一死战。

    秋伯近乎走到杨安的身边，欲要将他拿下。

    就在秋伯刚要动手的时候，门外飞进来一颗石子砸在秋伯的手背上，他吃疼地往后退了几步。

    等待完全停稳后，他举起手看了一眼，手背上居然凹下去了一个小坑，骨头仿佛也被震碎了，他的眼中显得一丝恐惧。

    杨安顺着石子的飞行路线望去，只见秦岚从门外走了进来，她轻甩了一下头发，对着宋熙说道：

    “姐姐，我没找到秦霄，便去王府将程老请来了。”

    言尽，门外走进来一个拿着鸡腿的醉酒老头，他的头发不再是白色，而是一抹绿色。

    杨安不久前误打误撞将染发膏研制了出来，程老心血来潮就想尝试一番，杨安便给他推荐了这款“原谅绿”给他。

    要想生活过得去，头上必定带点绿！

    不过，杨安现在没心情管程老的头发，连忙喊道：

    “程老，鸡肉卷汉堡套餐，再加十杯冰沙果酒，帮我收拾掉他们！”

    幸亏秦霄不在，不然就算秦霄过来，估计也只是多送一个人头而已，一流巅峰还是得交给程老去解决。

    被杨安的美食诱惑，程老这个吃货瞬间酒醒，擦了擦嘴角的哈喇子，盯上了秋伯，摸了摸后脑勺，好奇道：

    “老小子，我是不是在哪见过你？”

    秋伯感受到程老的压迫感，连忙转身拉住墨承翰欲要逃走，墨承翰却甩开了他的手喊道：

    “先除杨安，把师妹给我带走！”

    今天如果不能将宋熙带走，以后就没机会了，他可不能看到师妹嫁给杨安！

    墨承翰放狠话的时候，恰巧秦霄带着四位武将都赶到了布行，秦霄抱拳喊道：

    “王爷，属下刚从城外营地回来，来迟了！”

    “不迟！”

    杨安呼出一口浊气，打团了，大家都来了，一个超一流，一个一流，四个二流巅峰，加上宋熙、秦岚以及他...的枪，九打二，绝不可能会输！

    秋伯察觉到局势变化，拎住墨承翰的脖子就想从窗户逃离，却被秦霄给拦了下来。

    秋伯见势迅速出掌，秦霄同时已掌对之，奈何还是被震退了两步，嘴角流出少许血液。

    这个场面让程老紧张起来，他蹙着眉头，微怒道：

    “大胆，这可是老夫好不容易培育的苗子，你要是给我薅了，我就扒了你这老东西的皮！”

    言尽，程老冲了上去帮秦霄解围，与秋伯对打起来。

    墨承翰重新触地，怒目瞥了眼杨安，又拿起地上的刀向秦霄砍去，秦霄迅速拔出配剑，与其对抗起来。

    就这样，四人在布行中决斗起来，程老显得很轻松，两招就将使出全力的秋伯彻底碾压。

    秦霄受了点伤，但修为在对方之上，没出几招便压退了墨承翰。

    但在下一秒，墨承翰抓住秦霄挥剑时出现的破绽，欲要一刀刺进秦霄的心脏。

    秦霄嘴角微扬，这是他故意卖的，对方还真上当了，他也不再客气，侧过身子躲开墨承翰的刀，继而挥出一刀，割下了对方两个手指。

    “啊！”

    墨承翰望着掉在地上的小拇指与无名指，吃疼的大叫一声，捂着伤口喘起了粗气。

    秋伯见状闪身到墨承翰身边，搂住他的胳膊，又击飞两个张椅子分别砸向秦霄与程老，借着两人躲开椅子的空隙，带着墨承翰跳到二楼，又从窗户上逃了出去。

    门口观战的四位将军立马追了出去，但秋伯还是速度太快，眨眼睛便消失不见，四人对视一眼，骑上马向四大城门赶去，准备全城戒严，搜捕恶徒。

    秦霄将剑收回剑鞘中，回到杨安身边，关心道：

    “王爷，您没事吧。”

    杨安摇了摇头，将左轮收回袖中，转身看向宋熙。

    宋熙感受到杨安的情绪，顿时感到一丝不妙，还以为杨安生气了，正打算向他解释清楚。

    谁料杨安直接出手，将宋熙扛在背上，佯怒道：

    “回去给我好好解释，怎么突然冒出来一个师傅，还有这个畜生不如的师兄！”

    宋熙被杨安扛起来，有些娇羞地捶打着他的后背，但又怕再惹他生气，只好伸手将脸遮住，趴在杨安肩头。

    秦岚见状捂住了额头，这个色货武艺没有进步，脸皮倒是越来越厚了，跟着两人走了出去。

    程老甩了甩头顶的那搓绿毛，抓起原先放在桌上的鸡腿啃了一口，对着门外喊道：

    “杨小子，别忘了老夫的套餐，要十份！”

    “我给您二十份！”

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更（目前75，还差25张，加油噢！）

    有个事情说一下，各位在评论区给我留言说要取角色名的需要再等等，具体进度你们可以看评论区加q群了解，有的角色可能需要等待一段时间才能出场。

    q群：741889329

