    锵锵锵！

    被撞飞的火焰战舰出一声嘹亮的啼鸣，一头火焰凤凰从战舰深处凌空显化，凤凰啼鸣，有着滚滚烈焰从其嘴中吐出，化为滔天的火海，将前方的洞虚世界化为火焰汪洋！

    嗤嗤嗤！

    然而，火焰四溅，足以融金裂石的烈火居然没有将面前的洞虚壁障融化。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火焰战舰之上，落擎几乎是同一时间就已经反应了过来，在他的身上有着一层淡红色的结界张开，呼吸间就已经将要把整艘火焰战舰包裹。

    “留下吧！”

    “破！”

    然而，无尽洞虚深处，有着一道无比狂暴的气机肆虐而起，原本包裹起来的结界应声而破，化为点点光雨。

    啾！

    凤凰哀鸣，整艘战舰在狂暴的力量席卷下狂震，战舰之上的武者踉跄摇晃，好在虽然激出来的结界碎裂，但是战舰之上依旧有着一层防御光罩，将狂暴的力量隔绝在外，并没有造成伤亡。

    “他们封锁了虚空！”

    落擎眸光冷厉，就再遇到袭击的同一时间，他激了敛息结界，却是顷刻间被撕碎，难道今日他们当真要走到末路了吗！

    他虽然是巅峰半王，甚至因为体内含有着苍龙的血脉，让他的战力横跨到巅峰半王上游的层次，对于普通的王者能够抗衡一二，但是面前所袭来的异族王者，出了他的战力限制。

    “落擎大哥，既然如此，咱们就并肩作战！”

    这时，凤儿出声，眼中有着无穷的杀机，种族覆灭在即，她们的心中岂能没有恨，纵然是火凤族的宿命，但是她依然不理解为何有着这般残酷的宿命，为什么要轮到火凤族。

    虽然他们前往火皇宫，能够得到赤火神将的庇护，但是凤儿的心中，却是有着一丝抵触，就算是落擎的心中，同样有着一抹怨气，对于人族高层的怨气！

    “好，我们打破虚空封锁，让火焰战舰离开！”

    落擎眼中带着一抹凝重，这艘战舰上不仅有着火凤族的少年，还有着数十名落家的血脉，如今两人可以说是落家和凤家身份最高的武者了，遇到危机自然要站出来！

    “本王说过，你们走不掉的，你们体内的神血，还有着神法，本王要定了！”

    伴随着脚步声从远处洞虚深处响起，让整艘战舰之上的武者都感到心中毛，这是直接透入他们心灵世界的脚步，此刻所有人都感觉这方洞虚世界在颤动，让他们呼吸凝滞！

    下一刻，一名面容俊美的青年出现，浑身散着一抹神辉，甚至在其背后有着一圈神性的光环，但是在火焰战舰之上的武者看来，就像一头大凶来袭。

    “不要做无所谓的挣扎，交出修神之法，本王或许在抽离你们血脉之时，让你们少受一点痛楚！”

    阴寒之气破坏了青年王者俊美的面容，散出一抹邪气。

    落擎瞳孔紧缩，眼前的异族王者身上透出一抹水火双气息的神辉，显然是兼修了两道神道法则，而且身上的气息让他出了他战力太多！

    “龙游天下！”

    尽管如此，落擎并没有露出丝毫的胆怯！

    “凤凰凌天！”

    紧随着又是一道娇喝，洞虚世界顿时化为了神力的汪洋。

    龙者，掌御天地**，自然是风雨雷电，一头青色的苍龙卷起漫天的火雨雷电咆哮而出。

    凤者，掌天下之火道，火焰凤凰凌空舞动，一龙一凤将整个洞虚世界笼罩，漫天的火焰和风雨雷电交织在一起，向着紫云寒而去！

    “好精妙的神法，不对，苍龙，这是苍龙神血，你是人族落家之人！”望着袭来的苍龙和凤凰，紫云寒没有丝毫的反应，反而是惊呼道。

    “哈哈，苍天眷顾，落家都已经毁灭万年了，人界竟然还有着落家之人，凤凰神血，苍龙神血，今天都是本王的了！”

    “破！”

    一道水火化为的巨掌迎着洞虚世界落下，和苍龙和凤凰撞在了一起，苍龙和凤凰虽然威风赫赫，但是之间的等级还是相差太远，最终透出不甘的咆哮，化为了漫天的风雨雷电！

    “既然你们反抗，本王亲自来取，落家和凤家的修神之法都是本王的了，日后本王说不定能够组建一支神军，征伐人界大地！”

    紫云寒咆哮，透着一股猖狂。

    若是他的座下有着一支全部修炼神法的神军，日后在魔皇面前自然是受到重用，不要以为这不可能。

    这就是修神之法玄妙，在诸天百族的共同的认知中，修神的武者除了修神的法诀之外，体内的蕴含的神血同样是提升的关键，而且修炼神法，更是没有一些根骨上的限制。

    也就是只要能够寻到足够的神血，就能够不断的提升修为，虽然这样会受到反噬，但是相比于得到的力量，这点反噬算的了什么！

    若是他的手中有着全部都修炼到尊者之境的神军，更甚至一支全部修炼到传奇之境的神军，他在魔界的地位将会如何！

    想到这，面前的落家和凤家之人必须拿下，无论是他们体内的血脉，还是传承的修神之法！

    “既然你如此想要待在人界大地，那就留下吧，人界苍莽，足够你埋骨了！”

    然而就在这一刻，一道冷冽之声，从洞虚世界的四面八方传来，顿时让狂笑的紫云寒卡住。

    “谁！”

    顿时，紫云寒大惊，他竟然没有感到丝毫的气机散而出，心中却是暗骂目千华，竟然没有拦下人族的武者。

    他和目千华有着分工，他前来截住火凤族遁逃的火焰战舰，而目千华负责挡下救援的人族王者！

    实际上他却是冤枉了目千华，此刻在遥远的洞虚深处，那片洞虚世界已经被打爆，一道火焰长蛇在碎裂的洞虚乱流中穿梭。

    目千华数十只眼睛不断的洞穿乱流，抵挡着火蛇的攻击！

    “要你命的人！”

    嗡！

    昏暗的洞虚世界中，出现了一道璀璨的青光，这青光甚至比至阳都要夺目，比星辰还要耀眼，几乎是呼吸之间就已经照亮了整个洞虚世界，青光中，有着九道神光一闪而逝！

    “人族修神者！”紫云寒惊呼，他感受到了无比伟岸的神力，让他有些颤抖！

    噗！

    一声轻响，在青色神辉的笼罩下，远处一片极光云顷刻间云消瓦解。

    “水火同道！”

    紫云寒并没有坐以待毙，他的身上同样是神辉绽放，化为了一条水火同体的神性拳头！

    “不！”

    然而下一刻他出一声惊呼，他的双眸被一片浩瀚的青色山河大地所充满，这片巍峨的山河大地就这样向着他坠落，他的水火神力所汇聚的拳力开，根本没有抵挡住分毫，就寸寸开裂！

    噗！

    山河印裹挟着万里山河，将整个洞虚世界都遮盖住了，直接将羽仙族紫云寒盖住！

    下一刻，洞虚世界撕开的大裂缝之中，萧晨跨出，仅仅一步就来到了火焰战舰之前，不足丈许高的身子，在火焰战舰上的一众武者看来，就如同充满了整个洞虚世界！

    双眸之中似乎倒映着日月星辰，在不断地幻灭，不过身上所透出来的浩瀚神力，磅爆如汪洋，浩瀚如星空！

    但是让落擎和凤儿诧异的是，萧晨身上的神力似乎和他们的有着本质的不同，但是他们却是能够清晰的感受到，这就是神力！

    青色身影立在战舰之前，就如同一尊天地烘炉，让整个洞虚世界都颤动起来！

    嗡！

    望着萧晨随手一招，刚才充满了整个洞虚世界的万里山河消失，一方青色印玺返回，在印玺之霞，一团血骨在不断地蠕动，透着水火的神辉。

    “封！”

    然而伴随着一声暴喝，原本重新汇聚成身体的紫云寒被镇压到了山河印世界！

    “多谢前辈相救！”

    倏而，落擎回神过来，慌忙喝道，紧随着整艘火焰战舰之上，响起了阵阵惊呼！

    “敢问前辈名讳，是我人族修神一脉的强者吗！”

    倏而，凤儿的声音响起。

    闻言，萧晨心中却是有些诧异，人族修神一脉，这话语中说明在人界大地人族修神显然不在少数！

    “本座人族东荒圣子萧晨！”

    倏而，萧晨开口！

    什么！

    “东荒圣子！”

    ‘前辈来自人界东荒大地！’

    落擎口中惊呼，眼前救下他们的武者，竟然不是火皇宫的强者，而是来自东荒大地的强者，那个他一直想要回到的地方！

    “东荒落家万年前已经覆灭，本王当年承过落龙城的情！”

    见到落擎鼓动的嘴角，萧晨淡淡的说道，在刚才紫云寒的话语中，还有着随后的一系列的展中，他自然是知道面前的年轻人，乃是落龙城落家的遗脉！

    然而，萧晨的话语，对于落擎凤儿，还有着火焰战舰上的其他武者来说，却是有着另外不同的看法。

    刚才萧晨出手镇压了异族王者，那是为了落龙城落家的恩情而来。

    纵然是落家覆灭了万年，如今落家后辈有了危机，依旧从东荒横跨落龙山脉到达南离大地！

    ps还有更，不过要晚一点！