
            

                    ：[]
                ！！

            
                哉了！

    确实，天河星域哉了！

    杨叶以一人之力，直接把天河星域打的几乎残废，就算是他们现在杀了杨叶，也改变不了天河星域现在的处境。而且，他们还不一定能够杀得了杨叶，说不定，还要被杨叶反杀掉都有可能。他们可没忘记，杨叶可是有斩神者的能力！

    这时，苍老道：“我们现在有两个选择，一是，不惜一切代价，全力追杀他，但是，结果肯定是玉石俱焚。还有，我们必须要能够击杀他，如果杀不了他，一旦让他离去，给他时间成长起来，我们天河大陆将从世界上消失。”

    华袍老者与黑袍老者沉默，因为他们知道，苍老不死在危言耸听。这次他们回来，在得知杨叶斩杀了一名神者时，其实是惊大过于怒的。

    这太恐怖了！

    帝者秒神者！

    已经不正常了！

    因此，对于杨叶，他们是又惊又恨！

    这时，苍老又道：“还有一个选择，让他走，我们不在参合天云星域的事情，让他去对付天魔星域去。”

    “这样，等于是要我们放弃天云星域的利益，这损失太大了。”黑袍老者道。

    “选第一个，可能就不是损失，而是要彻底被覆灭了。”

    苍老深吸了一口气，“此人，天纵奇才，我们已经错失了击杀他的最好时机，现在，与他为敌就算能够击杀他，恐怕我们三人之中也会至少死去一个，而且，一旦杀不了他杀不了他的话，等他达到虚者，或者实力更进一步，别说我们，恐怕在这下位面都没什么人能够制住他了。”

    “就这么放弃，实在是有点不甘心！”

    华袍老者苦涩道：“但是，苍老你说的不无道理，此人实力不仅恐怖无比，这潜力与天赋更是骇人。继续与他死磕下去，就算杀了他，我们天河大陆也会被坑残废，甚至说不定直接被他磕得解体！”

    守护者联盟并不是单独一个势力，而是由多个势力组成的，继续与打下去，有些如果受不了那么大的损失，肯定会选择退出守护者联盟，那时，守护者联盟算是真的完了。

    沉默许久，黑袍老者道：“你做决定吧！”

    苍老点了点头，然后右手一挥，天际那道屏障直接消散开来，紧接着，苍老的声音在整个天河大陆响彻而起：“杨叶，我天河星域至今日起，不在参与天云星域的事情，若违此言，老夫神魂俱灭！”

    说完，苍老顿了顿，又道：“杨叶，我知你想救天云星域，那老夫劝你还是快点去天云星域，虽然老夫等人已经从天云星域撤离，但是，这也只是缓和一下天云星域目前的处境罢了。现场参与围攻天云星域的，可不仅仅是天魔星域，还有一些星域在暗中出手。”

    苍老声音落下，在他们三人面前不远处的空间突然颤动了一下，很快，一名身穿青衫，手持古鞘的青年出现在了他们的面前。

    这青年自然就是杨叶！

    杨叶！

    见到杨叶，三人脸色皆是微变，他们没想到杨叶就在他们身旁不远处。杨叶隐藏在他们身边是几个意思？

    不用说，肯定是要暗杀他们

    “除了天魔星域，还有别的星域在暗中对方天云星域？”杨叶问。

    苍老看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“天云星域就是一块肥肉，没有人不想来分一块吃的。不过，天魔星域实力强大，因此，那些人不可能分的太多，但是，天魔星域也不敢得罪太多势力，因此，天魔星域分出了一些利益出来，但是，作为报酬，那些得到利益的势力将暗中派强者相助天魔星域。”

    说到这，他顿了顿，又道：“这就是为什么天云星域没有人相助的原因，这水太深了。现在的天魔星域就是一个利益集团，没有人敢去得罪这个利益集团，因为如果相助天云星域，就意味着要得罪这个庞大的利益集团，一般星域，根本得罪不起。”

    杨叶双眼微眯，现在他才发现，天云星域的处境比他想象的还要糟糕！

    似是想到什么，杨叶看向苍老三人，道：“我现在就在你们面前，你们要动手吗？”

    三人看了一眼杨叶，最后，华袍老者与黑袍老者目光落在了苍老身上。苍老淡声道：“杨叶，我之前已说过，我们不会在插手天云星域的事情，你也可以随时离去。”

    杨叶看了一眼苍老，沉默半晌，他道：“我也像你们承诺，只要你们的人不出现在天云星域与针对我，我就不会在来天河星域！”

    说完，杨叶直接化作一道剑光冲天而起，转瞬便是消失在了虚空之中。

    “为什么不留下他？”

    杨叶走后，黑袍老者突然沉声道。

    “你觉得他怕我们吗？”

    苍老看着虚空，道：“你还没看出来吗？在之前，他的目的就是想暗杀我们。他既然敢来暗杀我们，证明他对自己有信心。而且，像这种人，肯定是还有什么强大底牌的。我们若是将他逼入绝境，肯定就是玉石俱焚！”

    说到这，他摇了摇头，道：“我们错过了杀他的最好时候。”

    闻言，华袍老者与黑袍老者皆是沉默了起来。

    什么时候最好杀杨叶？自然就是在当初灵界那个时候，那个时候，如果他们这些人一起去的话，肯定能够一击必杀杨叶，哪怕是有帝女相助，杨叶都必死无疑。但是，那个时候，一名半圣又怎么可能入得了他们的眼？

    那个时候，灵界发生的事情，他们根本不知道，全部是由下面的人去处理的。而当他们知道的时候，就是杨叶从瞑狱大陆回来那一刻，而那时，杨叶的实力已经强大到他们都无可奈何了。

    沉默许久，苍老摇了摇头，道：“我们现在急流勇退，也许并不算是坏事，此人太可怕，没准过个两年，天魔星域都拿他没办法了。”

    其余两名老者沉默，杨叶这成长速度太逆天，在过几年，那天魔星域可能还真拿他没办法。不过，这些都跟他们没什么关系了。

    现在他们要做的是怎么让守护者联盟恢复元气！

    离开天河大陆后，杨叶速度加快，来到了天河大陆的星空传送阵，然后通过星空传送阵来到了星空之城。

    叶云商会。

    “现在天云星域如何了？”见到夜流云后，没有寒暄，杨叶直接道。他并没有选择直接去天云星域，他现在要做的不是见帝女，而是要如何最大限度的帮助天云星域。

    帝女那边缺的不是堪比神者境强者的他，他去，也就相当于一位神者境强者，这对帝女没有任何帮助，而在暗中，他可以做很多事情！

    帝女自然要见，但是现在不到时候！

    夜流云摇了摇头，然后道：“我的情报系统才刚建立，根本查不到天云星域的确切事情。不过，我已经求助天云商会的那个大小姐。但是”

    “他们有条件？”杨叶道。

    夜流云点了点头，道：“她要见你！”

    沉默一瞬，杨叶道：“走，去见她！”

    夜流云点了点头，然后带着杨叶离开了叶云商会，很快，两人来到了天云商会。

    大殿中，在见到杨叶时，那大小姐南宫琴顿时露出了一个灿烂的笑容，“我知杨公子的来意，我就不废话了。”说着，她正色道：“就在不久前，天云星域又损失了四个世界，现在，天云星域只剩下三个世界。不久如此，此时，天魔星域的大军已经包围了这三个世界，不过，之前，天河星域的强者突然撤走，因此，这打断了天魔星域进攻的计划，所以现在天魔星域只是在围，并没有发动进攻！”

    说完，南宫琴不由看了一眼杨叶。因为她很清楚，天河星域的强者为什么会突然撤走。都是因为眼前的杨叶！

    杨叶在天河星域做的事情，她已经全部知道，不仅天河星域，杨叶在瞑狱大陆以及灵界的事情，她都已经知道了七七八八！

    恐怖！

    在得知杨叶所有事情后，她对杨叶的评价是：恐怖！同时也做出了一个决定，那就是不惜一切代价拉拢杨叶！

    “还有吗？”杨叶又问。

    南宫琴沉默半晌，然后道：“杨公子，据我所掌握的资料来看，这次参与围攻天云星域的可不止天魔星域，还有将近七个二星星域势力，不过，这些势力并没有出全力，只是暗中派了一些强者相助，想来是天魔星域分出了一些利益给他们。不过利益应该不大，因此，他们只是象征性地派出了一些人相助。但即使如此，也不可小觑，因为这代表天魔星域将这些星域与他们捆绑在了一起！”

    说完，南宫琴顿了顿，又道：“天云星域，处境，其实是绝境！此时的天云星域，除非有奇迹，不然”

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    这时，南宫琴面前的空间突然颤动了下，半晌后，南宫琴抬头看向杨叶，“刚收到消息，天云星域所有人在求那帝女妆未然嫁入蛮荒星域！这其中，也包括那老战神妆未天，以及妆未然母亲千妖蝉！”

    ps：球月票！！！！！！           
            