
而这时，皇后已经开始有些孕期反应，哪怕这身体被小夕调理的再好，她也毕竟38岁。

在这个朝代，有些人这个年纪，已经当了祖母，所以，真是再怎么小心都不为过。

秀春和秀夏将永安宫守得和铁桶一样，只为她能安全产下这不知是公主还是皇子的孩子。

“其实男女都好，也和她姐姐做个伴儿。”皇后和秀春聊天。

她看的分明，后宫管理之权直接给了钟离贵妃，本来钟离贵妃根本不想接受这些事情。

可是皇后最近茶饭不思，瘦的厉害，钟离贵妃到底是没忍心。

“快了，马上三个月了，到时候孩子稳了，也就不用这么小心了。”皇后说着。

孩子不到三个月，不太适合大张旗鼓。

除了秀春和秀夏，这件事情他们是谁都没有通知。

连皇帝都在瞒着。

西境和西北境战事胶着，皇帝已经睡在御书房很久了，怎么这时来了呢？

皇后想着，笑着迎了上去。

皇帝看着迎出来的皇后，皱着的眉问：“怎么瘦的这么厉害？”

皇后一愣，笑笑：“最近有些苦夏吧。”

她其实也不确定，皇帝是否希望一个孩子的到来，还是嫡子。

否则前朝的平衡，会不会被打乱。

他们是夫妻，又不是普通的夫妻，他是皇帝，然后，才是她的夫君。

皇帝看着皇后，静静的，又看了看皇后的肚子。

皇后惊讶，下意识的退后了一步，双手护住了自己的肚子。

皇帝目光闪了闪，充分感觉到那句孤家寡人的含义。

“梓童，连你也不信任朕了。”

皇后眼里有一丝泪光，看起来痛苦又虚弱：“不敢瞒着陛下，只是这孩子来的太过艰难，月份不足，臣妾不敢冒险。”

皇帝的脸色稍缓，永安宫最近铁桶一样，其实事情却没有可以瞒着自己人。

只是最近皇后连太医的例行平安脉都拒绝了，他想了很久，这才想到这里，没想到是真的。

他先是心中狂喜，随后，那愉悦的火苗，如同一盆冷水下来，又被浇灭。

“坐，坐下说，你小心些”。

皇帝有些小心翼翼，竟然还带着一丝手足无措。

皇后心中一酸，想起小夕问过她的那句话：害不害怕皇帝好了，雨露均沾，后宫冒出无数个孩子？

怕么？

自己夫君是皇帝，如今后宫这么清静，已经是难得了，哪怕如此清静是因为皇帝身体不好。

害怕最后给其他女子做嫁衣么？

曾经怕的，可是自己是一国皇后，有自己的责任。在这个多子多福的年代，皇帝子嗣多了，难道是坏事么？

他们少年夫妻，其实，心里真的是希望皇帝更好的。

她不怕，她相信自己的夫君，或者说也相信这个皇帝，哪怕真的子孙繁茂，也不会让自己受太多委屈。

他会给与自己一国皇后，皇子嫡母的尊重。

何况，如今，自己已经不是一个只能依靠皇帝的皇后了。

她唯一的女儿，是超一品公主，边界威望空前。

这就够了，还能如何？

“如今的生活，就像梦一样。曾经，没想过自己能当皇帝，当了皇帝，没想到自己真的做到了天下清平。”

皇帝叹口气，然后紧紧盯住了皇后：“朕赐封她成为镇国公主了。”

皇后点点头，前朝的圣旨，她已经知道了。

可是随即，又感觉不对，抬头盯住了皇帝，满脸的惊疑不定。

皇帝看到皇后吓到，握住了她的手，轻轻拍着：“别怕，别怕，你是当母后的，你都能看出来，朕身为一国皇帝，怎么会看不出来呢？”

哪怕日理万机，可是，自己一共就这么三个孩子，那两个又是皇子，多说上几句话，都害怕前朝臣子过分解读，认为自己传承皇位心思已定。

所以，一片慈爱的慈父之心，几乎全都给了小夕，怎么娇宠都不为过。

“真龙天子，若是清明，自有神灵护体，她可以自由出入，必不是妖邪之辈，何况这个孩子……”皇帝看着皇后那还没显怀的肚子：“也该是她带来的机缘。”

皇后静静地听着，没有表态。

“朕最近时常做一个同样的梦，那个梦境太过真实，每次醒来，真都以为那是曾经发生过的真事。”

“朕这个皇帝，被亲生儿子一杯毒酒，解决了一生，那儿子啊，登基为帝，第一件事就是把朕的女儿打发到忽汗和亲，然后他空置后宫，思念着他心爱的女儿，任由门阀再次崛起，任由女儿被忽汗磋磨致死。”

皇后听到这些，惊疑的抬起头，神魂不定。

是的，仙人只说了女儿的经历，那后来呢？原来是这样么？

“朕在梦里，就这样看着，看着他圈禁嫡母，鸩杀贵妃，看着他谋杀手足，看着他暴力镇压群臣，看着他激起一次又一次的民变，最后，看着他自寻死路。”

“朕看着钟离老将军战死，看着钟离瑾那孩子战死，死后战力不倒。看着钟离璇，身怀六甲死守京城，看着唐暨丞相，一头撞死在朝闻殿。看着朕的子民百姓，日日哭嚎，生不如死，故国不再。”

“楚国忽汗围攻，门阀叛变，朕看着他三尺白绫，含笑赴死。”

“也是三尺白绫么？”皇后笑了，然后笑着笑着就哭了：“报应！报应！”

对应上了，和仙人说的一切都对应上了。

“所以啊，朕觉得，她是来护佑我大昭江山的，朕不会猜忌他，哪怕新帝即位，朕也会给她留够后路。”皇帝说道。

他已经是至高无上的地位，已经是金银财富样样不缺。

皇后听着，点点头，可是心却紧了起来。

眼前这人，自己的夫君，一国皇帝，他不缺地位，不缺财富，以后也不会再缺子嗣，他还想要什么呢？

自己知道女儿体内可能是仙人，那皇帝呢？

他会不会想着，长生不老？

多少明君晚节不保都是因为这个。

而皇帝，此时眼神清明，说道：“和忽汗的和谈，就让权儿代领鸿胪寺少卿他们去吧。”

顾权？

皇后看着皇帝，点点头。

肚子里还不知道是男是女，顾衡不当用，那么顾权，确实是可以慢慢掌权。

而小夕和钟离瑾，在乌吉城终于在等到了顾权一行人。

小夕看着顾权，笑着，语不惊人死不休：“哥哥，忽汗国，想不想要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573600"  chaptername="第72章  前尘往事一梦境">加入书签</a>
</div>
