一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无法容忍老妖攀升下去，老妖的境界蹿升起来，似乎没完没了。

    此时此刻，连皇埔回春也不由在一旁，紧张的手心直捏冷汗。

    清晰的察觉到，老妖的境界到了元尊级别的临界点，只要再努力一丝丝，便可以拥有与皇埔回春匹敌的资本。

    叮！

    却突然间，老妖攀升的气势，停止了。

    断龙崖上空万鬼哭嚎的声音，当即消散。

    而老妖的修为，卡在巅峰元王之上，元尊境之下，显得无比尴尬。

    伴随着这声“叮”的声音响起，皇埔回春的身子，也在猛然间哆嗦了一下，仿佛撒了泡热尿。

    “他个娘西匹的……”

    老妖急得怒骂连连，吸收三百多万亡魂的魂力，居然只获得这么丁点的实力。

    远不及自己巅峰时的千分之一。

    “杀……”

    “快灭了他！”

    “弄死这个老杂毛！”

    这一刻，独孤九剑三人，险些被吓破了胆，胆汁快从嘴里分泌出来，幸亏对方的境界没蹿到元尊去。

    马上，三人如围攻秦云时那般，全力朝老妖奔袭上来。

    “红色前辈，小心……”

    秦云挣扎着想爬起，奈何身躯提不上一丝力气。

    “虽然无法将你们灭杀，但是拉你们进棺材，二爷我也不枉在人间又走一遭，来个同归于尽吧……红冕血契！”

    嗡！嗡！嗡……

    伴随着老妖爆喝，三声振鸣如霹雳陡然响起。

    老妖的周身，突兀的出现了三颗血气的龙头。

    这三颗血气龙头，绕着他盘旋了一周，旋即，鱼贯朝独孤九剑三人窜去。

    不等三人发起进攻，每个人，俱被一颗血气龙头缠绕了上去。

    刚一接触，独孤九剑、西门钢和皇埔狂战，立刻发出痛嚎之声，武器丢落在地，抱着脑袋疯狂的摇摆。

    他们感觉，正有一股强大的吸扯之力，拽着他们的灵魂，往身体的外面拉。

    这种灵魂被撕裂的痛苦，常人无法体会。

    一招，三人便被老妖同时制服！

    “嘎嘎，中了二爷噬魂大法的绝招，你们认命吧！”

    老妖怪笑着，在同一时刻，他自己的气势也开始衰弱下去。

    红冕血契是撕裂灵魂之法，没有任何功法可以抵挡，除非像秦浩一样，精神力与老妖对等，或者超过老妖。

    否侧，无解！

    当然，红冕血契产生的撕裂之力，是依靠老妖本身的灵魂作为基础。

    假如他不能敌人的灵魂撕裂，那么，自己的灵魂也会在消耗中，一点一点弥散。

    换句话而言，要吗他弄死独孤九剑三人，要吗老妖自己损耗过度而亡。

    现在陷入了一场拉锯战，就看谁最先坚持不住！

    “好厉害！”

    秦云面色极为的吃惊。

    老妖区区一个灵魂体，硬是扛住了三个同等阶的元王。

    自问，秦云是没这个本事。

    一个灵魂体便如此厉害，若是老妖拥有躯体，简直同阶无敌。

    “浩弟好福气啊！”

    秦云赞叹。

    吱呀！

    一旁，冷漠观战的皇埔回春，手掌狠狠的抓紧，抖动着胡须从牙齿缝里挤到：“好危险的东西！”

    一个灵魂体，抗衡三大元王。

    那假如，老妖的灵魂体窜至元尊境，现在抱头摇摆的人，一定就是他皇埔回春了。

    绝不能让这个东西活着，太危险了！

    点点头，皇埔回春沉着脸，望向身后一群皇埔家族的长老：“你们几个，上去使用元火，把那团子血气给我烤了！”

    他能感觉到，老妖的力量正在衰退。

    如果趁着老妖和独孤九剑消耗的时候，突然让一群人放出元火，对其烤杀灵魂。

    那么对老妖而言，必然是个打击。

    也许说不定，一下子就把老妖给干掉了。

    但是皇埔回春做人很小心，由于不清楚老妖是否还隐藏着什么杀招，他才不会亲自冒险。

    “这……”

    顿时，皇埔家族的长老们面面相觑，也十分不愿意去冒险。

    “嗯？”

    皇埔回春的三角眼一瞪。

    “走！”

    马上，皇埔家族几个具有实力的长老，畏畏缩缩的向老妖接近，掌中的火焰，一团接一团升起。

    “一群卑鄙无耻的东西！”

    秦云焦急无比。

    他看得很清楚，扛住独孤九剑三人，已经是老妖的极限。

    若在这紧要的关头，突然被敌人的元火烤一下子，无疑对老妖来说，是致命的打击。

    事实上，不仅秦云焦急。老妖心头也万分焦急。

    “俩位，撑住啊！”

    “抱元守一！”

    “吼！”

    独孤九剑三人，肉眼可见的身躯上，灵魂一闪又一闪，似乎随时会被拉出来，然后被老妖吞噬。

    随着皇埔家族的长老介入，三人顿时打起万分精神，牢牢守护自己的心神，只要在坚持一下，禁锢自己的这团鬼东西就要死了，他想把自己拉进棺材的阴谋，是无法得逞滴。

    “各位，冲啊！”

    “胜败在此一举！”

    “灭了这团邪恶的鬼气！”

    皇埔家族的几名长老，互相打气，他们肩并肩，手拉手，一脸慷慨，距离老妖越来越近，掌中的元火蓄势待发。

    而老妖，此刻却动弹不得。

    轰！

    在这危机关头，一道殷红的火影，至崖下飞升上来，降落在断龙崖的边缘。

    这火影，燃烧着强盛的火气，看不清他的面容。

    只可以透过火焰，隐约瞧剑里面，似乎有一条身影。

    正要出手的皇埔家族长老们，步子立刻停住了。

    包括皇埔回春在内，众人的目标，同时聚焦在了这道火影身上。

    虽然他的气势比起众人，相对来说很弱。

    但是，此刻无人敢小看这道火影。

    因为秦浩的左手里，抓着一颗扭曲的头颅。右手，撕扯着一个人的头发。

    左后的头颅，赫然是独孤家族的六长老，独孤金。

    而被秦浩拽着头发的家伙，正是独孤家族的大公子，独孤宇。

    然后，秦浩就这么一步一步的往场中走来，那独孤宇也是发出撕心裂肺的惨叫，双掌不停的击打秦浩的手臂，每一掌都包裹着玄圣的元气。

    但无数张落下，秦浩毫发未损。

    反而独孤宇由于挣扎的太剧烈，头皮快被秦浩拉掉，拉得痛不欲生，被拖出一地的划痕，最终，被秦浩成功撕到了战场的重剑。

    咕噜！

    秦浩一抬手，把独孤金的人头扔在脚底。旋即散去身上的红莲火，朝着躺在地上，遍体鳞伤的秦云，投出一个温暖的笑容：“老堂，我回来了！”