    面对傅世瑾的问题，贾医生认真想了一会，方道：“我倒是知晓一种祛疤痕的特效药膏，只是不易弄到。”

    在傅世瑾的示意中，贾医生继续道：“是专供品，只有某特种队才能用到。”

    傅世瑾说：“你觉得我二叔能否有办法。”

    贾医生明显有些吃惊，“傅少，你要找你二叔开口么，可我听闻他前段时间被调去了另个省，会不会没空顾及到这种小事？”

    贾医生家自父亲辈便是傅家专用家庭医生，他现在所在的私立医院也是傅氏投资，故而会对傅氏家族关系比较熟知，傅大少的二叔是傅氏中参政的那位，位高权重，为人自然也严肃冷面。

    身份不允许、他也从未参与过傅氏广政的管理，加之他只有一个女儿，算是大家族中没有参与争夺继承权的一房。

    只是，傅大少居然要为这等小事去惊动他二叔？楼下那位女子在他心中地位可见一斑。

    没理会贾医生的反应，傅世瑾稍抿了下薄唇，说道：“爷爷生日将近，二叔再忙也会回去；行了，你现在回去等消息，我联系他。”

    “这事不必让母亲知道。”傅世瑾补充。

    贾医生立即应承，作为一名与傅家打交道这么多年的人，他很清楚什么时候该说，什么时候不该说；而对着这个手段实力颇丰的傅家大少，他更是懂得管好自己的嘴。

    ……………

    一周后，林佳佳回到了柏舟上班。

    她虽不是工作狂，但也不喜欢闲赋在家，她内心始终缺少一份安全感，需要工作，需要与社会与所有人不脱节才会安心。

    因为上次她受伤的事情发生在办公楼前，有不少人知晓此事，林佳佳到达时，同事们居然纷纷对她表露了关心！

    与几月前的风言风语，他们对林佳佳不善不屑恶意的目光不同，现在全都换了态度，对她无不保持着微笑与恭敬！

    对此，林佳佳有些意外也有些了然，应当是那天傅世瑾当着所有人面紧张抱她离开，让他们都明白些什么。

    面对大伙或真或假的笑脸，林佳佳突然想记数月前她快被口水淹没时，陆盼说过的：林佳佳，你要么就忍，要不将流言变成事实，让他人谁都不敢对你诟语。

    所以，此时她算是做到了陆盼当日所说？

    虽然这感觉也没好受到哪去，但比起当面的指指点点，情况已好太多。

    林佳佳保持自如到了销售部，销售部的同事也向她表达了关切，林佳佳微笑应之。

    好不容易应付完同事，林佳佳才坐下想熟悉下最近的工作，杨梅却也来到了自己身边。

    杨梅先关心了下林佳佳的伤口情况，问她为何不多休息几天，后又像替她愤愤不平的语气道：“林助理，你说这张经理的儿子还真跟他一样，年纪轻轻不学好，居然敢动手伤人，太过份了！”

    林佳佳勉强笑了下，没有出声。

    虽杨梅是为自己说话，可林佳佳心里并不觉得爽快，张经理怎么说都是杨梅的旧主，她当初撇清可以说是为她自己处境着想，这会却能为讨好自己落井下石；职场何其现实。

    杨梅大概也察觉到了林佳佳沉默是因为自己话过了，便讪笑两声，“林助理，我只是听说这次傅总没将张经理儿子送进监牢，只是让他关了几天接受了下教训…..我替你感到有几分不平，所以……不好意思，林助理，我太八卦了。”

    杨梅的道歉林佳佳没有听进，因为她在诧异其说的话，傅世瑾竟真放了张经理的儿子，他之前不是连自己话都没说完就打断了么？

    …………

    中午，林佳佳被傅世瑾叫到了办公室。

    她到达时，上次在花园别苑见过的那个贾医生居然也在。

    自那天见过他，而后几天都是由司机送她到医院去换的药。

    林佳佳礼貌打过招呼，贾医生替她看过伤口，告知恢复不错，已可以拆线。

    在傅世瑾示意下，贾医生替林佳佳处理完拆线事宜，从医药箱里拿出瓶白色药膏，告知早晚两次涂伤口，可消褪疤痕。

    林佳佳接过药膏说了声谢谢便随手拿在了手中，见到她的动作，贾医生脸上明显露出紧张，他提醒道：“林小姐，这药很珍贵，并且来之不易，你小心点拿。”

    林佳佳看了眼手中平凡无奇没啥特别标签的小瓶子，到底点了头，“好，我等下下去就收到包里。”

    “林小姐，如果到时你没有用完，能否将它送给我？”贾医生目光仍留恋地盯着她手中药膏问。

    林佳佳再看了眼药膏，“你要它干嘛？”

    “研究一下。”

    林佳佳点头噢了一声，不及贾医生欣喜，“我会尽量把它全用完。”林佳佳说。

    贾医生：“……”

    见着贾医生那又失望又惋惜的神情，林佳佳又说：“我刚和你开了个玩笑；你既这般感兴趣，我当然会给你留点。”

    “不好笑？”林佳佳问。

    贾医生：“……”

    见状，林佳佳说：“看来陆盼说得没错，我真没有幽默细胞。”

    贾医生额头黑线。

    傅世瑾则乐得忍俊不禁地噗笑了一声。

    …………

    贾医生走后，傅世瑾让厨房做了几道精淡菜肴送来办公室。

    等待菜送来的时间，傅世瑾抱着林佳佳坐在大沙发椅中，捏着她的下颌清冽道：“林佳佳，你越发猖獗了，竟还寻起我身边人的开心。”

    林佳佳甩掉他的手，轻剜了眼傅世瑾，说道：“我是见贾医生太紧张了，便想缓和一下气氛。”

    傅世瑾被林佳佳生动的模样勾得心直痒，他亲上她的唇瓣，警告道：“以后不许跟别的男人开玩笑。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳提醒说：“他是个四十多岁中年半秃顶大叔。”

    傅世瑾霸道说：“我只知道他是个男人。”

    “……”

    林佳佳看了俊彦迷人的傅世瑾一眼，没跟他往下贫，而是认真道：“傅总，谢谢。”

    傅世瑾闻言挑了下俊眉，“谢什么？”

    林佳佳依在他的胸膛，“贾医生这么宝贝这药膏，它一定非常难得到，我知道这是你的功劳，所以谢谢你。”

    傅世瑾闻着林佳佳发丝的馨香，清淡道：“我的女人当然要用最好的。”

    林佳佳：“……”

    “谢谢你还是放了张经理一家一马。”林佳佳道：“我虽未杀伯仁，伯仁却因我而死；张经理一事我总感觉自己是罪愧祸首，如果他家再去一个儿子，估计整个家都完了；我知道没有家的痛苦，不想亲手破坏一个。”

    傅世瑾环上林佳佳的纤腰，声音清冽地道：“张经理之事与你无关，他敢出卖公司利益就得付出代价，至于他儿子，你的话也不无道理，光脚不怕穿鞋的；我不惧他们，可我担心你会被如这次一般再被无辜牵连，往后身边又没人随时保护；暂且放他们一马，若敢再犯，我定会连这次一并算上，再不轻饶。”

    林佳佳却是只听到了最重点，“你不派人随时看着我了？”

    见她明显有了欣喜的大眼，傅世瑾捏了捏她化着淡妆的小脸，轻笑了声，“你就那么不喜欢让人保护你？”

    林佳佳如贺淼一般撇了下嘴，说道：“你试试看二十四小时被人监视着是种什么感觉。”

    “你一定要这么误解我的意思？”傅世瑾轻蹙了下俊眉。

    林佳佳当然不会傻到又跟傅世瑾对着干，她将头依到在他胸膛，轻声求道：“我知道你是关心我，可那太高调，我真不习惯。”

    林佳佳带着点点撒娇与委曲的神态让傅世瑾心底一片柔软，他拥着她，亲了亲她黑软发丝，低润道：“周末的时间空出来，我带你去个地方。”

    “去哪儿？”

    “B市。”

    “淼淼一起去么？”林佳佳随意问。

    “她大概不会愿意去。”

    “为什么？”林佳佳抬起了头。

    傅世瑾修长的手指捻过她发丝，漫不经心道：“我们去傅家。”

    傅家？

    林佳佳听言瞬间瞪大眼睛，以为自己听错了傅世瑾的话！

    她还以为傅世瑾是想带自己去游玩或是出差之类，结果他居然说带她去傅家！

    相比林佳佳的惊愕，傅世瑾倒是神态自如，他清淡道：“周末我爷爷七十三岁寿辰，虽是平常生日不会大请宾客，但按照惯例，他会提前一天宴请本族及些关系良好的亲友一聚，当是为他庆生。”

    傅氏广政接手柏舟那段时间，办公室里的同事天天在议论关于傅家的八卦，故而林佳佳也知道傅氏是个大家族。

    傅氏现在的董事长傅老爷子好像有四个儿子两个女儿，加上孙子孙女，还有一些同姓叔伯的及他们的孩子，如果齐聚一会，绝对是个庞大的家族。

    傅世瑾居然让自己陪他一起去这种场合，这是什么意思？

    “我去会不会不合适？”好半天，林佳佳才找到自己的声音。

    傅世瑾唇角弧度微深，“你在紧张？”

    林佳佳抠着齐整的指甲，如实道：“比起紧张，我更奇怪你带我去的理由。”

