    许多被马龙肘击过的球星都站出来接受了媒体采访，其中最大牌的就是微笑刺客托马斯。

    他在采访中仍然显得很愤怒，甚至爆了粗口：“一个人渣，FK！卡尔马龙就是一个杀人犯。昨晚他得到报应，我得感谢飞龙那个菜鸟，他是正义之士……”

    巴克利接受采访时说道：“我不喜欢尼克斯那个菜鸟，但这次我认为他做对了，必须有人站出来制止邮差的肆无忌惮，否则有一天他会在他的双肘上安装利刃，会直接在球场上宰了他的对手。”

    乔丹也接受了采访，说道：“我认为联盟对这种以伤害对手为目的，甚至不顾及对方生命的犯规动作，应该施以更严厉的处罚措施……”

    而这时卡尔马龙刚刚清醒，他整整昏迷了十个小时。

    医院的诊断结果是，右小臂骨裂三处，鼻骨骨折，面部多处皮肉伤，这些都不重要，最重要的是被赵东最后踹的那一脚，除了外伤，还造成了颅骨钝伤骨折，中度脑震荡，以及左耳的暂时性失聪，他至少需要休息两个月时间。

    另外，他被赵东肘中的胸部，也有一处骨裂。

    为了防止他有过激行为，在爵士的要求下，医生给他注射了小剂量的镇静剂，以控制他的情绪。

    但是，镇静剂似乎没发挥作用，他的情绪依然非常激动。

    “他要杀了我，他要杀了我，我知道，他就是想杀了我，这事不能算完……”马龙冲着杰里斯隆和几个管理层吼道。

    “卡尔，冷静一点。”

    杰里斯隆先安抚了一下马龙的情绪，再劝道：“现在球队压力很大，而你的肘击行为确实……我们需要和联盟官方、以及尼克斯做沟通，以平息此事，这需要你的配合。”

    “杰里，你想让我配合什么？让我咽下这口气吗？”马龙愤怒地道。

    “卡尔，为什么你不明白？你肘击的是那小子的后脑，而且是在空中，在背后，这在格斗中都是禁止的，这次联盟压力也很大，事件不会像以前的肘击那样轻松了。”

    杰里斯隆有些生气地道。

    “联盟能怎么样？他们还能对我禁赛吗？我现在已经躺在床上了，我要休息两个月时间，他们要禁就禁吧。飞龙那个混蛋，他只会偷袭我，我绝对不会放过他的，我要和他上擂台打一场。”

    卡尔马龙愤怒地吼道。

    望着控制不了情绪的马龙，杰里斯隆无奈地摇了摇头，有些后悔让医生的镇静剂用少了。

    他随后将一大叠报纸放在了马龙的手边，说道：“你先看看新闻吧，我们压力很大。”

    马龙翻了一下报纸，这才知道这件事情的严重性，不光是体育类媒体在攻击他，几乎所有媒体都在攻击他，针对他的舆论已经非常猛烈了。

    “尼克斯管理层肯定在其中推波助澜了，他们在纽约，我们在犹他，我们没什么还手之力。”

    杰里斯隆无奈地道：“如果不慎重处理，卡尔，这甚至能影响到你的职业生涯。”

    知道事情的严重性之后，在庞大的压力之下，马龙的情绪才被迫平静下来。

    爵士怎么样且不谈，联盟官方受到的压力，绝不小于爵士和马龙。

    斯特恩昨晚就得到了汇报，一晚上没睡好，一早上就赶到总部，召开了会议，商议怎么处理这次的暴力事件。

    “这次的起因其实是在赛前的场下，尼克斯和爵士在出场之前打了一架……”

    联盟副总裁拉尼尔·普洛华介绍了一下情况，最后说道：“归根结底，是卡尔马龙和飞龙产生了矛盾，然后他们在场上的防守动作非常大，最终导致了肘击后脑与暴力事件。”

    斯特恩问道：“那么拉尼尔，你认为应该怎么处理这件事情？”

    拉尼尔·普洛华说道：“斯特恩先生，现在舆论非常大，已经有许多媒体催促我们召开新闻发布会，我认为应该从严。”

    “哪一个？”斯特恩很简短地问道。

    从这句话中，普洛华捕捉到了斯特恩的一个态度，他只认为需要从严处罚一个，那么是飞龙，还是马龙？

    毫无疑问，现在媒体攻击的是马龙，那么结论就很明显了。

    一个小时之后，NBA联盟官方在纽约总部召开了新闻发布会，就昨晚的暴力事件做出了解释和后续处罚，斯特恩亲自参加了发布会。

    “我很抱歉，联盟出现了性质恶劣的肘击后脑的防守行为，这是绝对不被允许的……当然，我们也不会容易其他的球场暴力行为……”

    最终，卡尔马龙领到了一份非常大的罚单：罚款50万美元，以及禁赛三十场。

    这是史上个人最大的罚单，禁赛场次与罚款金额都是。

    同时爵士也被罚一百万美元，尼克斯被罚五十万美元。

    而赵东也领到了他的职业生涯第一张罚单：禁赛五场，罚款十万美元。

    “飞龙，你这个混蛋！我不会放过你的……”

    躺在病床上的马龙接到消息之后，疯狂咆哮了一通，搞得脑子越来越疼，连忙叫来了医生。

    五十万美元罚金，加上禁赛两个月，这要损失他三分之一的年薪，接近一百七十万美元，加起来二百二十万美元，他的损失太大了。

    除了钱，他在联盟的威慑力也遭到了严重的打击与挑衅，他的声誉也遭到了前所未的的打击，这都让他心怒如焚。

    但更严重的是，等他复出都到一月中旬了，赛季过半，这会严重影响球队的战绩。

    现在爵士是西部第一，就算能打进季后赛，排名也不会太高，缺少了他这个主力，队友在体能上会有很大劣势，很可能拖垮球队，并最终在季后赛首轮中很可能会面临马赛克队和超音速、湖人这几支西部强队，这非常不利。

    同时他个人养伤两个月，复出之后的状态也肯定需要时间来恢复，进入季后赛后能保持一个什么样的状态，很难说。

    这一切，都是尼克斯那个该死的混蛋造成的，想到这些情况，马龙就恨得咬牙切齿。

