    “你……你……这……”

    萧傲辰拿着名片，一阵不知所措，颤颤巍巍将手中名片还给了秦风。

    至尊公子卡！

    在鲁南一带不仅仅象征一种至高无上的权力，而且还代表对方是陈公子无比尊贵的贵客。

    比起外界而言，作为陈公子的表弟，萧傲辰要知道的事情多一些。

    陈公子在鲁南这边是第一公子，在京城那边也有名气传扬。

    就算作为陈公子的表弟，萧傲辰也不敢丝毫造次。

    比起至尊公子卡，他这个陈公子表弟的分量，简直微不足道。

    不过，萧傲辰打死也想不明白。

    秦风一个看着平平无奇的男人，怎么会获得陈公子的青睐和信任，被赠予至尊公子卡。

    然而事实摆在面前，不信都不行。

    拥有至尊公子卡在手，只要对方一句话都可以让他死在鲁南市。

    而且在鲁南市内，没有人敢救他。

    一颗颗冷汗还在不断，不断从他的脑门上冒出来。

    扑通一声，萧傲辰终于忍不住了，当场跪了下来。

    哗——

    全场震惊！

    “秦先……先生……秦少爷，我给你下跪道歉了，是我有眼不识泰山，请你大人不记小人过，放我一马吧。”

    “啪啪啪！！！”

    “求求你了，我知道错了……我错了！”

    只见萧傲辰跪在秦风面前，一边赔罪道歉，一边抬手抽在自己脸上，“请秦少爷给我一个赎罪的机会！”

    此刻，萧傲辰知道要是不能让秦风平息情绪的话，今天他怕是要废了。

    周围围观的顾客们，都瞪大了眼珠子。

    谁也想不到是这样一幕结局。

    杨如雪也是蹙起黛眉，美目闪过一抹惊诧。

    想不到秦风随手丢出一张名片，就让萧傲辰给跪了。

    要知道萧傲辰不单单是陈家亲戚，还是陈氏集团旗下一家分公司副总啊！

    女服务员呆了片刻，伸手去拉萧傲辰。

    “萧少爷，你是不是腿软了，怎么给这样一个土鳖下跪！”

    “土你妈鳖！”

    萧傲辰大惊失色，一掌抽倒她，“敢辱骂秦少，老子打死你！”

    萧傲辰吓得嗓子眼都要飞出来了。

    这个时候，女服务员还敢得罪秦风，要死啊！

    女服务员想要拉起萧傲辰，反而被打了一巴掌，顿时脸就肿了起来，跌倒在地委屈不已。

    秦风看着吓得面色发青的萧傲辰，轻轻一笑道，“你刚才不是说要我给你下跪道歉，还要我的女人吗？”

    “秦少，不是我……我……我有眼无珠，有眼无珠了。”

    萧傲辰身体猛地一颤，直接磕头求饶。

    “求秦少大人有大量，放我一马吧！”

    “还有，秦夫人，我向你赔罪道歉了，我以后不敢了，秦夫人在上，我知错了。”

    萧傲辰说着，还朝着杨如雪磕头起来，连秦夫人都喊了出来。

    磕头如捣蒜！

    此刻的萧傲辰哪里还有刚才那股玉树临风，风度翩翩的气质。

    显然，萧傲辰真的害怕了，彻底被吓破胆了。

    要是秦风不放过他的话，怕是不用秦风亲自出手，陈公子都会要了他的命。

    看着吓得当众跪地磕头求饶的萧傲辰，在场众人都目瞪口呆起来。

    所有人都屏住了呼吸，仿佛一块巨石压在胸口，喘不过气。

    他们目光无一不看向场中的秦风。

    震惊，尴尬！

    前一刻他们还笑秦风是个土鳖，不知好歹，此刻，刚才高高在上的萧傲辰却跪在了秦风面前乞怜求饶。

    女服务员早已吓得趴在地上，脸色惨白无比，她不明白萧傲辰，为什么会害怕一个平平无奇的土鳖。

    到底是什么情况？

    难道因为那张名片？

    那是一张有什么来历的名片？

    杨如雪听到萧傲辰喊出自己做秦夫人，未免嫩脸一红。

    “秦风，他都赔罪道歉了，我看就这样算了吧……”

    杨如雪知道萧傲辰的身份，不想让秦风做得太过了，毕竟人在江湖走，冤家宜解不宜结。

    秦风伸手抓起旁边一把餐叉子，噗嗤一声，直接插入了萧傲辰的手背之上。

    顷刻间，鲜血喷溅！

    “如果赔罪道歉，就能算了的话，那么警察还有存在意义吗？”

    秦风放开手，一脚踢开了萧傲辰。

    “啊……”萧傲辰发生一声痛苦的惨叫，重重摔了出去。

    秦风这个举动，可谓狠辣霸气，一下子惊呆了无数人的眼球。

    秦风不喜欢欺负人，但也绝不是个任人欺负的老实人。

    他比谁都明白，自己要不是有陈天骄那张至尊公子卡在手，今天只怕会被萧傲辰狠狠踩在泥里。

    弄不好连杨如雪都保护不了，惨遭萧傲辰的凌辱。

    因此，秦风没有半点仁慈，毫不犹豫废了萧傲辰一只手掌。

    唯有出手狠辣，萧傲辰才会心生敬畏，不再敢有任何念头报复。

    事实上也是如此，萧傲辰内心深处那股不甘，也在秦风一叉下去直接消失散尽。

    本以为秦风只是仗着那张至尊公子卡而已，想不到秦风行事如此狠辣霸气。

    看着秦风和杨如雪离开的身影，萧傲辰脸上布满敬畏，甚至恐惧至极，卷缩在地不敢动弹。

    显然，秦风在他眼中已经成了魔鬼！

    杨如雪跟秦风一起离开，坐上门口外面的奔驰车。

    当准备询问秦风刚才是怎么回事的时候，杨如雪接到了一个电话。

    “是，爷爷，我刚才在外面吃早餐，现在就赶去公司。”

    杨如雪听了之后，对着电话那边说了一句。

    随后，挂断电话。

    “秦风上车！”

    杨如雪叫了秦风一声，只好暂且放下问题。

    接着，杨如雪亲自开车，朝着华大集团所在方向径直驶去。

    十几分钟后，杨如雪开着车子，一路风驰电掣来到一栋高楼大厦面前。

    华大集团！

    四个大字，刻在了大厦门口前面的围墙上。

    这里便是杨氏家族企业。

    华大集团，主营业务以生物制药为主，包括医疗，美容等等诸多相关行业。

    车子进入集团停车场后，秦风转头看向杨如雪道，“我在车内等你，就不去了吧。”

    毕竟，杨如雪让他今天当司机，秦风觉得没有必要去上面公司。

    “公司召开高层会议，爷爷让我带你一起上去。”

    杨如雪对秦风回了一句，顿了一下又叮嘱一句，“到了上面，你不要乱说话，谨记四字，多听少言。”

    “好吧！”秦风听后，只好跟上杨如雪。

    杨如雪带着秦风直奔集团会议室。

    此时会议室内，早已坐着不少人。

    有公司高层管理人员，也有在杨家老宅见到的杨家人，就连杨安娜都在。

    随着杨如雪和秦风进来，会议室内众人的目光都落在了两人身上。

    杨如雪没有理会众人目光，朝着坐在主位上的杨老爷子走去，因为杨老爷子身边还有一个空位，便是总裁之位。

    秦风并未跟杨如雪走向主位，而是站在原地扫了一眼，打算找个偏僻位置入座，不想引人关注。

    “小风啊，你到老夫这里来！”

    可杨老爷子却不给秦风如愿，抬手朝着秦风招了招，露出慈祥笑容喊道。

    听到杨老爷子的话，秦风知道躲不过了，只好转身走向杨老爷子。

    秦风不知道杨老爷子叫他过去做什么。

    杨老爷子看着走到面前的秦风，拉着秦风的胳膊，扫视一眼在座公司高层说道：

    “给大家介绍一下，这位叫秦风，如雪的丈夫，也是老夫的孙女婿，今天老夫决定让他来当华大集团副总裁，你们怎么看？”

