    “你——！？”冷家最瘦的那几个女人气得不行。

    “哎哟，我说的可不是你们，你们不要对号入座啊！”曾小今笑盈盈地着望着她们。

    “不是说一孕傻三年吗？我看侄媳妇生完孩子以后，倒是更加牙尖嘴利了！”冷二姑讽刺道。

    “不敢，跟姑姑姐姐们比起来，我还差了好多，以后要多跟姑姑和姐姐们学习！”比嘴皮子是吗？这六年来她可是没少看宫斗剧呢，还骂不过你们？

    “你！你放肆！有你这么跟长辈说话的吗？”冷三姑指着曾小今鼻子气骂道。

    “没办法，你们知道的，这些年我被逸梵给宠坏了，在自己家里就这么放肆惯了。还请姑姑和姐姐们多习惯习惯，以后来，还得请你们多包涵了。”曾小今依旧是笑容满面的。

    她的话里却直点要害，不仅表明了女主人的身份，更是要冷家这些女人明白，这冷家可是她的地盘，想来这里放肆还是请好好掂量一下。

    随即她又看向了冷三姑，“这些年，安大少还好吗？”

    冷三姑整个人一怔，然后她的嘴就像含了一块滚烫的木炭似的，整张脸一抖一抖的，一个字都吐不出来。最后还是冷七姑帮她说了话，“当然好着呢，没想到你还记挂得这么牢，逸梵知道吗？”

    言下之意是，你记冷逸梵以外的男人记得那么牢，你是不是水性杨花，是不是对自己的男人不忠啊？

    曾小今哧的一笑，“他怎么不知道？要不是他提起，我都忘了还有安大少这个人了。我觉得吧，安大少的一生就生动的说明了一个道理：天作孽尤可恕，自作孽不可活！三姑啊，你说是不是？”

    “曾小今，你什么意思？”冷七姑怒道。

    “没什么意思，有了这前车之鉴在，时刻警醒着我，以后要好好教育自己的儿女，免得教出什么不孝的子孙来，还连累自己后半辈子不得安生！”曾小今毫不客气，更是将面前的这些女人都骂了一通。她们的父母真是没把她教好，这才让她们今天来这里出丑卖乖！

    “曾小今，你——”冷家的女人们都要沸腾了，她曾小今算个什么东西，以为跟逸梵结了婚，她就能骑到她们头上去了吗？别忘记了，她可不姓冷！逸梵爱她一时，未必就能爱她一世！

    “算了算了，小今是小门小户出身，说话难听也就罢了，你们可都是名门闺秀，也犯得着跟她计较吗？”冷大姑得意地给众人递了个眼色，大家又笑了起来。曾小今再嚣张，她的出身是硬伤！

    “我是出身小门小户，不过呢，我自以为比很多名门闺秀强多了！至少我是冷家的女主人，是冷家现代家主的夫人，冷家下任家主的母亲！大姑姑，你说是不是呀？”曾小今应付自如，有她男人给她做最坚实的后盾，她还有什么好怕的呢？

    冷家的这些女人对她来说，就像是刀下的萝卜，刀起刀落，一切一个准。

    “你的位置能不能坐得稳还不知道呢？再说逸梵还可能有其他儿子，未必就是你生的那两个！”冷家的女人气愤地说道。这个曾小今怎么这么猖狂，真以为冷家被她给包下了？

    “你们还不知道吧？逸梵就要去结扎了，冷家下一代，就只有我的三个孩子了！”曾小今得意地一笑，不管怎么选，也只能三选一。

    “你胡说！逸梵怎么会为了你去结扎？逸梵可是一个大男人，他怎么可能……？”冷家的女人们要气疯了，叉腰的叉腰，跺脚的跺脚。

    “怎么办呢，逸梵实在太爱我了！他可不是一个普通的男人，要不，你们去替我劝劝他？”去他那里证实一下找个刺激也是好的，省得总是盼着他们两个离婚。

    曾小今还是希望冷家的女人们能祝福他们的婚姻，因为毕竟她们都是逸梵的血亲，哪怕不是发自内心的祝福，她也会照单全收！她只要她们人前能做足样子就可以了，这个要求应该不过分吧？

    “我们一定会去劝他的，不用你说！”冷家的女人气狠狠地道。从来都是女人去结扎，哪有男人去的道理？简直是丢男人的脸，更丢冷家的脸！

    “你们要劝我什么？”冷大少信步走了过去，然后再自然不过地牵起了曾小今的手，疼爱地说道：“你才刚生完孩子没几天，要好好休息知不知道？怎么跑出来了？”

    “老是睡在那里都僵硬了，出来活动下也不错。”像抽人这种事也不是每天都能捞到机会的，有一个当然要抓住一个。

    “逸梵！”冷家的女人已经急坏了，“这个女人说你要为了她结扎？真是笑话！你怎么可能做——”

    冷逸梵当即打断了她们的话，“首先，她不是‘这个女人’，她是我的妻子，是我的至爱！其实，我为她去结扎完全是我个人的意愿，如果你们的丈夫不能为你们做到这一点，我为你们感到遗憾。最后这不是什么笑话，是一个男人爱一个女人的方式！”

    冷家的女人顿时安静了，在曾小今说的时候，她们还寄希望说她是随口胡诌骗她们的，可是现在居然在冷逸梵这里得到了证实！他竟是自愿的，他没有半点觉得这事不对劲，甚至还对她们表示同情！

    这叫她们怎么接受？

    一个平民小姑娘一跃到她们的头上，成了冷家的女主人，得到她们所不能得到的一切不说，还能让冷逸梵为她做这么大的牺牲？这意味着什么？意味着即使他们离婚了，冷家的下一任家主也只能在曾小今的两个儿子里选了！

    也就是说曾小今的“皇太后”当定了！这跟把股权全转到曾小今儿子的名下，有什么区别？

    马上，冷家的女人们就杀猪一般叫了起来：“逸梵，你是不是疯了？你怎么能去做这种事呢？你可是个男人啊！你连男人的尊严都不要了吗？你……”

    曾小今皱着眉，在这一瞬间有一种置身屠宰场的感觉。冷家的女王们，说好的名门风范呢？说好的淑女仪态呢？都喂了狗了？

    好吧，如果小二哈在这，它一定会说那种没营养的东西，它才不吃呢！

    “怎么？什么时候我做事，还要经过你们同意了？要不要把家主之位让给你们来做？”冷逸梵的声音不大，却总能在一瞬间爆发出强大的气势，压得冷家的女人喘不过气来！

    过了好一会儿，冷大姑才带头说道：“不是啊，逸梵，我们可是为了你好！你真的不能……”

    冷逸梵只是牵起嘴角，露出一个冷笑，“多谢关心，我很好！”

    哼！为了他好？她们还真敢说！她们的眼里什么时候有过亲情？有的只是她们自己的利益！但凡她们肯拿出他对她们的十分之一的真心，来与他相处，那么今天他们的关系就不会这样糟糕！

    冷家的女人又一次沉默了，她们知道她们说得再多，也不可能改变冷大少的主意了。说得再多，也只会惹他厌弃。所以只能先忍下这口气，毕竟她们的把柄都抓在他的手里。她们面对冷大少心底还是很畏惧的。

    更何况，冷八姑的下场，冷妙贤的结局，她们都看在眼里，一个死一个疯，跟冷大少作对绝对没有好处！

    “走走走，我们去看看小侄子，逸梵的孩子一定非常可爱，我可是为他们准备了贵重的礼物呢！”冷家的女人们开始自己给自己打起了圆场。

    “你们在外头看看就行了，就不要进去了，免得伤到那么小的孩子。”冷大少毫不客气地说。冷家的这些女人是什么德性他太清楚了，她们巴不得孩子出什么意外，把他和小今弄散了，她们就快活了。

    “逸梵，瞧你这话说的，我们怎么会伤害我的亲侄子呢？”

    “就是，我们谁没当过妈啊？怎么会连孩子都抱不好呢？”

    “看来你们是不想去看了？那就回去吧，我还要陪小今给孩子喂奶！”冷大少就下了逐客令，半点商量的余地都没有。

    “在外面看就在外面看，逸梵你什么时候变得这么小气了！”不管怎么样，来了总要看一眼，哪怕是看到曾小今的儿子长得丑点，也是对她们的一个安慰啊。

    “逸梵——”曾小今真没想到冷逸梵会这样处理他的亲人，她还让欧子轩进育婴室看她的儿子了，逸梵不会觉得不高兴吧？所以曾小今觉得还是事先给他打个预防针比较好，冷家的女人都不是省油的灯，待会儿还不知怎么拿这个来说事呢！

    “嗯？”逸梵刚回了一声，就被冷家的女人们给拉了过去，“小侄子们在哪儿啊？你快带我们去看啊！”

    “就是，你们夫妻想亲热什么时候不可以？非要当着我们这些人的面不可？”冷家的女人还很“好心”地松开了冷大少牵着曾小今的手，拥着冷大少把他给推走了，还得意地朝曾小今一扬下巴。

    分明在说她们到底是冷逸梵的血亲，曾小今就算跟他再亲近，也越不过这一层去！

