    本来帝子顾修杰证道，强行开辟出三千大道之外的路，乃是石破惊天的大事了。

    可是，谁也没有料到，传说中的冥界之主和白衣仙居然会本尊亲临世间。

    这种层次的人物，只要一个念头便可屠戮世间亿万苍生，毁了无数的星域。

    诸帝口干舌燥，心中所向往的无上大道，近在眼前。

    “浮生大帝能够与仙举杯论道，难道他也已经成仙了吗？”

    诸帝其实还没有到达那种高度，自然不清楚顾恒生所在的位置。

    “不是仙[笔趣阁 www.biqugetv.co]，但胜似仙。”

    柳帝本来游走人世红尘，感悟自己的道。

    因为突然发生了这种大事，顿时惊醒，仰望星空。

    白衣仙遥望星空的尽头，与仙庭之主对话。

    此举，于仙庭之主而言，乃是大不敬。

    世间各地的虚空都出现了扭曲的痕迹，天崩地裂，日月颠倒。

    “你小子能够走出仙界，不错。”

    比起顾修杰强行开辟出了一条大道三千之外的路，仙庭之主对白衣仙降临人间的事情，没有太多的惊讶，平淡无奇。

    “但，想要与吾煮酒论道，你还不够格。”

    仙庭之主再言一句。

    威严的声音传遍大世各方，造成了巨大的轰动。

    诸帝，譬如南宫大帝、七真剑帝等人，全都单膝跪地，身体不受控制。

    太古种族的异兽，以及世上亿万万生灵，匍匐叩首，不敢生出一丝不敬。

    当今天下，能够勉强保持住稳定的只有寥寥数人。

    浮生大帝顾恒生、冥界之主墨依白、白衣仙、柳长生、还有浮生墓的夜映雪以及祝真天。

    祝真天瞎了眼，不惧一切神威，空洞如渊的眼眶直视着星空的尽头，仿佛看到了一角太古仙宫的虚影，神情激动。

    “话不能这么讲，现在虽然没有资格与仙上共饮，但不意味未来不行。”

    白衣仙一开始成仙之时，并不清楚古老的时代发生了什么事情。

    直到后来历经艰辛，白衣仙才打开了禁忌之门，窥探到了太古时期的古老秘辛。

    “你认为自己有未来吗？”

    太古仙庭之主一语出，大道法则凝聚于星海各处。

    这是仙的力量，一缕便可镇杀大帝，抹杀世间的一切。

    白衣仙感受着四周的无穷力量，面不改色的再次喝了一口仙酿，惋惜道：“如果仙上本尊亲临，我自然不是对手，身死道消亦不悔。

    不过，仙上想要凭借一道神念便将我镇压了，未免有些异想天开了。”

    当白衣仙的这一句话落下，素手轻轻一挥。

    只见遍布星空各处的仙之法则，摧枯拉朽一般的消散了，如同潮水般退去。

    白衣仙轻描淡写的挥了挥衣袖，便将仙庭之主的一丝力量给摧毁了。

    以前的白衣仙绝对做不到这一点，甚至被困在仙界千万年而束手无策。

    很显然，现在的白衣仙非同以往，实力远超当年。

    “这个世界，终于有点儿意思了。”

    仙庭之主没有愤怒，甚至还流露出了一些期待感。

    等待了亿万年的岁月，仙庭之主终于可以感觉到这个世界有点儿颜色，不至于那么无聊。

    “仙界虚幻，还是人间比较好啊！”

    白衣仙低头看了一眼苍茫大地，甚是怀念。

    久居仙界，最终才发现人世间的一切最令人着迷。

    不管是勾心斗角，还是辛酸苦辣，至少都可以让自己的情绪产生一丝波动，感受到活着的味道。

    位于那虚幻的仙界，纵然遍地都是宝物，可连一个说话的人都没有，又有什么用处呢？

    “吾若苏醒，尔等皆亡。”

    仙庭之主的这一缕神念再次开口，仙威盖世。

    白衣仙淡然一笑，从容淡定：“期待亲眼得见仙上真容的那一天尽快到来。”

    唰——仙庭之主的威压消失得无影无踪，刚刚他与顾恒生的对赌，算是顾恒生赢了，大世北州的所有生灵都活了下来。

    顾恒生等人可以感知到仙庭之主的力量退散，压力骤减。

    墨依白深深的看了一眼顾修杰，一句话也不说，转身便要走进冥府鬼门。

    原本这个世界还保持着一种微妙的平衡，可由于顾修杰的证道之事，推动了大世局面的进一步发展。

    大道三千之外的路，这无疑是威胁了大道的地位。

    若是顾修杰可以一直走下去而没有夭折，定然可以凭借一己之力跳脱大道之外，成为执棋人之一。

    “小家伙，你真的很不错。”

    白衣仙直视着顾修杰，赞誉道。

    同为圣人天资，白衣仙对顾修杰有着惺惺相惜的感觉，像是看到了当年的自己一样。

    顾修杰不知该怎么回答，无声的对着白衣仙鞠了一躬。

    不管怎样，白衣仙都是世间最可怕的存在之一，顾修杰身为晚辈，礼数不可有失。

    “师……冥主。”

    顾恒生看着墨依白冰冷的背影，下意识的唤道。

    “嗯？”

    墨依白转头看着顾恒生。

    “幽幽冥府，可有尽头？”

    顾恒生话里有话。

    墨依白漠然道：“有，也没有。”

    “我知道了，打扰了。”

    顾恒生拱手行礼，目送着墨依白进入鬼门。

    顾恒生刚才的问话，是想试探一下墨依白的道什么时候才是头。

    然而，墨依白自己都不清楚接下来的路是什么情况，模棱两可的回答。

    正当墨依白准备进入冥界时，一道青色的身影闪过：“等等！”

    众人诧然，转头看向了突然现身的柳长生。

    柳帝，柳长生亲临星海的深处，只因他看到了墨依白。

    墨依白停住了步伐，回眸一眼。

    如同亿万年冰窟的寒意自墨依白的眼中弥散而出，让柳长生的灵魂不禁一颤。

    “你与我的因果，究竟是什么？”

    柳长生游走红尘多年，想要寻觅到自己遗忘的那一段因果过往。

    只要柳长生可以寻回本心，便可真正触及到属于他的道。

    看着墨依白冰冷的眼眸，柳长生不知为何，心脏尤为的刺痛。

    “我不认识你。”

    墨依白一句话落下，令柳长生怔住了。

    柳长生微微一愣，自言自语：“红尘道的尽头，便是无情吗？”

    

