
　　“你到底是谁！”

　　七海之主神色疯狂，他想不明白秦染为什么要这么做。

　　“死人不需要知道！”

　　秦染用力一拧永恒之枪，磅礴的神力在七海之主体内爆发，顿时将它的内脏大片毁灭。

　　黑暗在外压制，光明在内破坏。

　　强大的七海之主面对秦染，根本没有任何反抗能力，浑身血肉都被灼烧成灰，只剩下蕴藏着大海力量的骨架和鳞片。

　　“这是好东西。”

　　秦染用黑暗将骨架和鳞片吞没。

　　有了猎户座圣衣的经验，秦染完全可以用七海之主的身体，锻造出另外一件圣衣。

　　以神性生命，或者说伪神的身体锻造圣衣，绝对是大手笔。

　　就算称不上神器，也绝对称得上是圣器了。

　　“也就是说，我杀死八十八个神，不管神是什么档次的，我都能收获八十八圣衣？”

　　秦染满意的将材料收好，随后目光看向那几个人类。

　　感受到那如同山岳般沉重的目光，几个人心中升起一种不好的预感。

　　果不其然，还不等他们有所反应，无尽的黑暗就将他们吞噬。

　　黑暗过后，这些人连个渣都没剩下。

　　“怪只怪你们看见的太多了。”

　　秦染看了一眼自己的手掌。

　　七海之主临死前的反扑，竟然暴露了自己黑暗下的本体，这是秦染没能想到的。

　　不过没关系，目击者都死了，也不担心暴露。

　　“接下来就是恐惧蔓延时间。”

　　秦染看向海之都方向，大量的恶魔再次被他塑造出来。

　　在浓郁的黑暗气息下，秦染操纵着那些恶魔，朝着海之都方向飞去。

　　既然是要恐惧，那肯定少不得死亡和绝望。

　　“不过若是滥杀人类的话，最后吃亏的还是我自己。”

　　“这些人类都是潜在的信徒，能活下来一个，对于未来的我来说就是一份助力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以应该改变一下策略。”

　　秦染思考了一会，心中就有了计较。

　　而在此刻的海之都，却是一片歌舞升平。

　　哪怕有恢宏的黑光冲天，海之都也仅仅是骚乱片刻，就被部落里的长者们安抚了。

　　大海可是七海之主的领地，任何强大的海妖在神灵面前，都如同纸糊的一样。

　　作为七海之主的仆人，你们到底在怕什么？

　　有着这样的安抚，海之都很快就恢复了平静。

　　不过这种平静还没持续多久，海之都的所有神赐者，就忽然觉得心中一阵恐惧。

　　就好像…充斥在他们心中的伟大存在，在刚刚被一股强大的力量吞噬了一样。

　　“发生了什么？”

　　“为什么我感觉到不到神的存在了？”

　　“伟大的七海之主，您是抛弃我们了吗？”

　　突兀的变化，让海之都的超凡者，一个个面如土色。

　　而就在这个时候，天际有无尽的黑暗席卷而来，黑暗之中是一道道狰狞的身影。

　　“快看！那是什么？”

　　“有入侵者！快准备战斗！

　　“为了七海之主的荣耀！”

　　在一声声怒吼中，海之都的超凡者们，第一时间做好了战斗的准备。

　　蔚蓝色的光芒从他们身上释放出来，就好像是磅礴的斗气一样燃烧着。

　　或者说，这就是斗气。

　　虽然海之都没有修行之法，但日积月累下的神灵赐福，却是可以激发海之都人类的力量。

　　甚至随着时间的流逝，有些人的血脉都变得强大无比，生下来就是天生神力一类的。

　　而这些人一旦被神灵赐福，顿时就可以将肉身潜力释放出来。

　　这种释放的方式，就是以斗气的形式释放的。

　　不过到底是神的赐福，他们释放出来的力量不仅是斗气，还可以一定程度的堪比魔法。

　　蔚蓝色的光芒逐一亮起，如同深邃的大海一般，蕴藏着无可匹敌的力量。

　　近了！

　　越来越近了！

　　随着天空中那些黑影接近，人们终于看到了入侵者是什么。

　　那是一群漆黑，如同被烧焦的木头一般的怪物，它们的背后有着硕大的翅膀，头顶还有着抓长的犄角。

　　他们的四肢如同鹰隼一般，却又有着鱼类特有的蹼状结构。

　　完全就是丑陋狰狞的怪物！

　　这些怪物才一接近海之都，就兴奋的朝着那些超凡者冲去。

　　“怪物去死！”

　　有超凡者高高跃起，手中的武器上斗气涌动，直接斩出一道蔚蓝的锋芒。

　　不过黑色怪物只是一闪身就躲了过去，随后在不可思议的速度中，怪物瞬间来到超凡者身前，一把就抓住了超凡者的脖子。

　　“吼！”

　　在贪婪的目光中，怪物一口咬在超凡者的脖子上，尖锐的牙齿直接洞穿斗气，刺入到血肉之中。

　　“该死！给我放手！”

　　被怪物压制的超凡者，发出了不甘的怒吼声，在他的力量之下，大片的水柱凭空绞杀过来。

　　可怪物根本就不闪不避，继续吸噬着超凡者的血液。

　　而随着血液的不断流失，蕴藏在超凡者体内的神赐之力，也飞快的在从他们体内消失。

　　片刻之后，超凡者惊恐的发现，自己失去了一切力量。

　　除了身体还很强壮外，自己已经失去了那引以为傲的超凡力量。

　　嘭！

　　如同吃过的垃圾一样，超凡者被怪物重重的扔在地上，怪物也兴奋的冲向下一个目标。

　　失去了一切的超凡者，脖子那里血肉模糊，他看着那些狰狞的恶魔，脸上露出了恐惧的表情。

　　“怪物！”

　　“以神灵力量为食的怪物！”

　　“甚至我们的神灵也被他们吃了！”

　　“这个世界怎么会有这样的怪物？”

　　超凡者喃喃自语，眼中的惊恐浓郁至极。

　　他知道，海之都已经完了。

　　没有了神灵庇护，也没有了神赐的力量，海之都就彻底成了大海上的孤岛。

　　无论是天灾还是海怪，都将是他们无法面对的敌人。

　　“噬神者！”

　　“这群怪物是噬神者！”

　　“专门以神灵力量为食的噬神者！”

　　伴着一声声惨叫，关于噬神者的恐怖传说，终于在海之都正式形成了。

　　一场大战下来，海之都并没有死多少人，但所有人都绝望无比。

　　因为…他们失去了可以庇护自己的力量。

　　等那些海怪反映过来，海之都将会面临灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第186章 噬神者免费阅读。https://xs.23sk.com 