一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在天界刚刚打通人间的时空通道之时，就已经派遣了七位斥候下界收集人间情报，这七人就是花无忧座下的彩虹七仙子，她们的名字正是七彩颜色，分别是阿赤，阿橙，

    阿绿，阿黄，阿青，阿蓝，阿紫。

    此刻向花无忧禀报的，就是彩虹七仙子中的阿蓝与阿紫两位仙子。

    黑精灵族发现时空通道的时间，是在它出现之后好几天，而这七位仙子在通道刚刚出现就来到人间，人间至今并无一人发觉她们的存在。

    在人间的数月时间，她们几乎将人间现在的情报收集的差不多了。大到整个人间的势力格局，小到一个门派的掌门以及代表人物。甚至她们还打听到了冥王旗在一个叫做叶小川的苍云门弟子手中，也打探到了七面玉牌中四面玉牌的主人，当然，一面玉牌在苍云后山祖师祠堂妖小鱼的手中，一面是苍

    云门弟子宁香若的手中，这两面玉牌的线索，她们自然打探不到，知道这个秘密的人间屈指可数。

    冥王旗出世，花无忧没有什么意外，在天界就见过。

    花无忧对于人间整个地形，也是有一定了解的，人间将重兵放在南面一线，在鹰嘴崖，一线峡，以及麒麟山设下重兵，在下界之前，他已经预料到了。

    看着阿蓝与阿紫摊开的人间大地图，看着地图上无数箭头都汇聚指向这三个地方。

    他的手指忽然点在了苍云山，道：“如今这苍云门的实力，比起两万多年的蜀山如何？”阿蓝道：“尊上，您是打算从这里入关吗？苍云门的实力虽然不及当初蜀山剑派，但是苍云门底蕴深厚，已有四千多年前历史，这几千年来苍云门起起落落，如今在掌门玉机子的管理下，最近百年又兴盛起来，门下高手如云，强者如雨，而且整个江南五道上百个正道门派，现在都以苍云门马首是瞻，如今就在距离苍云山不远的元谋山集结

    整训，已有两月，整训效果不错，已经可以如意的变化阵型，我们如果从苍云一线峡进关，难度恐怕比鹰嘴崖还大。”

    花无忧淡淡的道：“哦，七星山鹰嘴崖重兵屯集，易守难攻。苍云山一线峡又是一块难啃的硬骨头，如此看来只剩下西面的麒麟山可以轻而易举的取得了。”

    彩虹七仙子都是花无忧的下属，最了解主人的性子，花无忧看似表情随和，其实现在内心里应该已经生气了。阿紫姑娘面纱轻晃，终于开口道：“尊上，这麒麟山的防御力虽然最弱，恐怕也不好攻下来。麒麟山脉正好夹在苍云山与昆仑山之间，如今中土正道第一大派玄天宗，就是在昆仑山，这一次玄天宗的宗主乾坤子，一幅作壁上观的模样，想借我们的手打压苍云门，如果我们以麒麟山为切入点，距离玄天宗太近了，玄天宗肯定不会坐视不管，

    玄天宗北面千里就是天山缥缈阁的总坛所在，玄天宗参战，缥缈阁必然也会卷进来，一个苍云门还算好对付，如果让缥缈阁与玄天宗都参与进来，天人六部只怕……”

    在花无忧柔和目光的注视下，阿紫姑娘实在是说不下去了。这一次天人六部出动了十多万修真者，现在在元谋山聚集的人间正道修真者就已经多达十万，如果玄天宗与缥缈阁牵扯进来，以迦叶寺、积香庵为首的佛门，势必也会牵

    扯进来，粗略估计，人间至少有四十万以上修真者，如果加上散仙散魔，数量更多。

    天人六部十几万修真者，哪里是这些人间修真高手的对手啊。

    就算死磕苍云山或者七星山，也不能从麒麟山找突破口。

    花无忧见阿蓝与阿紫紧张的神色，不由得笑了。道：“没想到如今人间力量如此强横，怪不得他们敢敲响催战鼓，也罢，具体从那里进入中土，以后再说，说说眼下的吧，怎么南疆这地方没有遇到抵抗？历次人间大战，

    南疆巫族与异族战斗力都很强，我们现在降临南疆，还是先消灭巫族与异族吧，这是我们的大后方，想要向前推进，必须保证后方稳固。”

    阿蓝与阿紫都是松了一口气，她们还真怕尊上会挥军西进，从麒麟山方向入关。阿蓝道：“本来南疆五族与异族打算死守圣山与天火侗，结果被冥王旗的主人叶小川给搅和了，强令南疆五族与异族不要正面与我们天界大军硬抗，现在南疆五族都分散了，隐藏在十万大山之中，想要和我们打游击战。至于南疆异族，除了龙骑兵团开赴到了鹰嘴崖附近，其他异族也消失在了大山里。十万大山太大了，南临南海，北临苍云

    山，南北两万四千里，东接岭南，西接西南雷泽，长度三万两千里，山峰何止十万，想要将这些人都找出来，或者消灭掉他们的主力，没个十年八年估计很难奏效。”

    这一下花无忧真是不高兴了。

    什么情况啊这是？

    按照以往的经验来说，天界大军降临人间，人间要么殊死抵抗，要命兵败如山倒，怎么现在还打起运动战了？两万多年前的那场浩劫，就是因为李铁兰这个臭女人，在南疆十万大山里隐藏了千万精锐大军，躲开了天界的层层侦查，在蜀山大决战中，在战局焦灼的情况下，这股力

    量忽然杀出，这才扭转了蜀山的战局。

    现在又玩这一手？

    南疆不能有意外发生，花无忧是一个绝顶聪明之人，如果他的大军在全力进攻中土的时候，背后南疆五族与异族杀了出来，那对天界大军来说，将是相当危险的。他道：“找，就算将十万大山翻遍了，也要将隐藏在大山里的这些蝼蚁给找出来，阿蓝，那个叶小川到底是什么来头？据我所知，冥王旗是在一个叫做戒色的迦叶寺年轻和

    尚手中，怎么现在又出现了一个姓叶的？”

    “迦叶寺戒色？”阿蓝与阿紫面面相觑，一时间表情很是疑惑。