    “刚才那位仁兄说这对夜光杯叫做无双，除了因为它是天底下独一无二的夜光杯之外，其实它还有一个故事……”李齐缓缓的道。

    “故事？”

    一听到“故事”这两个字，本觉得无趣的姜雨竹瞬间来了兴趣。

    李齐点头看向众人：“这是一段可歌可泣故事，简直是听者伤心，闻者流泪……”

    姜雨竹忍不住道：“一对夜光杯还有什么故事？”

    “这你就不知道了吧？别看这只是小小的一对夜光杯，可是它的故事可不一般，要不是我缺钱，我说什么也不会拿出来卖……”

    被李齐这么一说，众人也都好奇起来。

    “李公子，那你赶紧和大伙说说。”

    “就是，快说说。”

    见众人的情绪被提起来了，李齐清了清嗓子，抿了一口手中的米酒。

    想要东西卖的好，故事肯定少不了。

    作为一个曾经多少学过一些营销的人，李齐很清楚如何把一个东西卖出高价。

    “话说这西域的咔什国，虽然已经灭亡了，可是当年还在的时候可谓是繁荣昌盛，在他们那有很多技艺高超的手艺人……而我们的故事就得从制作这对夜光杯的人说起。”

    李齐说书的架势一拿出来，众人便被他吸引住了。

    这可都是他在锦城磨炼出来的，开头要怎么说，什么时候停顿，语气如何，都可谓是拿捏的死死的。

    “做这夜光杯的人名叫杰克，从小是个孤儿，在一家玉石店里做长工……”

    “这人名字好怪啊，这世上还有人姓杰？”姜雨竹插嘴道。

    “这咔什国是身处西域，名字自然也和中原不同。”李齐道。

    众人点头。

    “这杰克怎么了？”姜雨竹问。

    李齐道：“这杰克从小心灵手巧，什么雕刻技艺一看就会。长大后，更是家喻户晓，很多人都找他去定制首饰玉石。有一次，咔什国的皇帝知道了他，就传他进宫，也就是在这时候他见到了公主，而且对公主一见钟情。”

    对于这种情情爱爱的故事，其他人兴趣不是很强，姜雨竹倒是听得津津有味。

    “话说这杰克爱上公主之后，他回去就茶不思饭不想，脑子里都是公主的模样。一次机缘巧合之下，他得到了一块山玉，这山玉美轮美奂，好多人出高价给他买，他都没卖。”

    “他就想着要给公主做一份世界上最特别的礼物，于是便做了两对夜光杯。”

    “两对夜光杯？”谭文柏疑惑的问：“也就是说这世上还有一对夜光杯了？”

    李齐笑了笑，刚想回答，姜雨竹就冲谭文柏凶道：“你能不能听他先把故事讲完？别插嘴行不行？后来呢？那个杰克和公主在一起了没？”

    “这杰克耗时十年，做了两对世上独一无二的夜光杯，在公主诞辰之日，拿了其中一对当做礼物送上。公主得知他用了十年时间做这一对杯子，很是感动，于是便和杰克成为了朋友。”

    “这一来二去，两人的关系也从朋友变成了恋人。可谁知好景不长，他们的事情被皇帝发现了，于是皇帝大发雷霆，将杰克发配充军。”

    “而公主也被皇帝许配给了另外一个人。公主为此伤心欲绝，日夜想着杰克……有一天公主身边的一位宫女，不知道从哪弄来了一种药，这种药吃下去之后，人便会假死三日。在这三日内，和真的死了没有区别，三日之后便会复活。”

    “公主得了这个药之后，便想了一个办法……”

    姜雨竹打岔道：“我知道了！公主想要假死，跑去找杰克？”

    李齐点头：“不错，公主吃了那药之后，皇帝以为她死了，便安排下葬。而这个消息被远在他乡的杰克知道之后，他便想尽一切办法赶了回来。”

    “丧葬当日，杰克出现了，皇帝见状也倒没有惩罚他。”

    “杰克看着公主变成了冷冰冰的尸体，手里还拿着当初自己送她的夜光杯，心里很难受。于是……”

    说到这里，李齐转身来到桌前，打开锦盒将里面的一个夜光杯拿了出来：“杰克拿过其中一个夜光杯，在里面倒入一杯毒酒，当场一饮而尽。”

    “啊？！”姜雨竹惊呼一声：“他不知道公主是假死。”

    李齐点头：“是的，他并不知道公主是假死，他以为公主真的死了，于是便了结了自己的生命。公主醒来之后看到杰克死了，心里更加悲痛，本以为自己假死便能够去找杰克远走高飞，可谁知道会弄巧成拙，于是公主也学着杰克，用剩余的一个夜光杯盛满了毒酒，喝了下去……”

    姜雨竹听到这里的时候，眼眶瞬间就红了，其他人也不由为之动容，世上竟然还有这种事。

    “后来两对夜光杯，也就只剩下了这一对。”李齐把玩这手里的夜光杯道。

    卓昆宇在一旁听的也是一愣一愣的，他心里忍不住想：李兄说的这个是真的？

    “大家现在觉得这夜光杯价值多少？”李齐问。

    姜雨竹吸了吸鼻子道：“这夜光杯可谓无价。”

    谭文柏想了想道：“即便如此，这夜光杯也最多值二十万两，李兄想要卖四十万两，实在有些过高了。”

    其他人也觉得谭文柏说的有道理。

    李齐也点头道：“谭兄说的不错，可要是这世界上就只有一个夜光杯了呢？”

    话音一落，只见李齐举起手里的那只夜光杯，二话不说猛地摔在了地上。

    “砰！”

    一声巨响，夜光杯瞬间稀碎！

    所有人都懵了！

    “哎哟，怎么手滑了……”李齐看着那摔碎的夜光杯道。

    卓昆宇看到李齐把夜光杯摔碎的时候，差点没站起身冲过去。

    “好了，现在世界上就只剩下这独一无二的最后一个夜光杯了，诸位觉得，这最后一个夜光杯价值何许？”

    众人回过神来，你看我我看你，有些人还没反应过来，人群中一个声音就响了起来。

    “李公子，这夜光杯四十万两，我要了！”

