    当天下午，酒过三巡。

    裴会长端着一杯香槟，走到陈汉面前，问道：“理事长，梁会长出事以后，大邱那块的生意……”

    “您是有意插手？”

    他在试探陈汉的态度。

    陈汉穿着西装，面带浅笑，摇摇头：“我对大邱的地盘没兴趣。”

    “真的？”

    裴会长眼前一亮。

    陈汉这句话等于是把大邱的生意，让给他们瓜分掉。

    “嗯，如果你们有兴趣，你们可以直接干。”

    梁七死后，大邱集团群龙无首，附近几个市的集团一合力，很容易就能吞下大邱的生意。

    “多谢理事长。”

    裴会长面带喜色，招招手，便把附近几名会长叫到身前。

    这些会长都已经是陈汉手下的理事，同时，他们还是各自集团的会长。因此，他们尊称陈汉为理事长，在组织内只有理事身份，但在外面还是集团会长！

    这几人早已盯上大邱的地盘，私下串连，达成合作。

    现在他们一起来向陈汉表达谢意。

    陈汉对他们微微点头，便等于认可他们的吞并行为。

    陈汉则对于吞并大邱市的事情，表现的很平淡。

    裴会长等人聊完大邱市的利益以后，又再度提起济州岛的郑会长，言语间试探着陈汉是否要重兵出击，吞并济州岛的地盘。

    很显然，他们知道“金门组织”的联盟本质，心里也想要借助“金门组织”，大行吞并之事。

    这时陈汉摇摇头道：“郑会长是我们的合作伙伴，跟我们无冤无仇，为什么要去找他麻烦？”

    “是，是，理事长，您说的对。”

    “我们欠考虑了。”裴会长连忙鞠躬道歉。

    如果，每一个组织外的帮会都要被吞并，那么当全部帮会都吞并完，是不是就要来吞并他了？

    陈浩建立金门组织是要南韩各大社团听他的话。

    一起赚钱。

    而不是给人当刀用的。

    这个头一旦开了。

    底下的人就不好管了。

    何况，他并没有实力跨城市吞并其它帮会，让几个帮会联手吞并另一个帮会，好处也落不到他手里。

    有可能还会令底下的帮会暗中壮大，后面来造他的反。

    这种养虎为患没必要。

    他既然用一种柔中带刚的方式，用一种经济体制实现了吞并南韩各大社团的目标，那么别再搞那么多打打杀杀。

    除非，别人惹到他头上。

    否则，低调做事，慢慢蚕食。

    这是正道。

    相信几年之后，跳脱于金门组织外的济州岛集团，迟早也会被金门组织蚕食、吞并。

    而且，这个问题说不定还是裴会长等人故意抛出来试探他的。

    也许裴会长等人根本就没想吞并济州岛。他们只是害怕陈汉野心勃勃，说一套，做一套，想把他们都干掉。

    陈汉回答的滴水不漏。

    “呵呵。”裴会长讪笑两声。

    他突然转移话题，俯下身，靠近两步，端着酒杯，肩碰肩，附耳低声说道：“理事长，我收到一些消息，三星集团盯上了你的虚拟币项目。”

    “三星集团？”陈汉听到韩国第一大财阀的名字，表情一滞，眼神凝重。

    网上流传一句话。

    韩国是三星的韩国。

    整个韩国经济都靠一个三星集团支撑，三星集团的业务领域，涵盖电子、物产、保险、金融、机械、化学、IT、生物等众多领域，一共有44个下属公司，及其余多个其它法人机构。

    且涉及重工、航天、军火等领域。

    如果说，整个韩国掌握在财阀手里，那么三星便是财阀的代表。

    韩国人民可以离开政府，但离不开三星！

    “三星集团的李氏家族？”陈汉沉声问道。

    “对，李氏家族的人看上了您的龙腾币项目。”裴会长出声答道。

    “你哪儿来的消息。”陈汉眯起眼睛，目露杀气。

    裴会长笑着说道：“李会长亲自给我下的指示，希望我能今天能联合几个帮会向您施压。”

    “他以越南地区三年的电子代理权作为报酬。”

    “不过，我想已经没这个必要了。”

    裴会长笑道：“因为我和您已经站在一边。”

    “好，这件事情我知道了。”

    “我会和三星集团谈清楚。”陈汉微微颔首。

    相信如三星手机、三星电脑、三星家电等产品…

    国人们并不陌生。

    三星集团的业务覆盖全球，曾经也在中华国内非常火爆，直至国产电器发扬光大，三星集团才渐渐退出国内市场。

    可就算失去庞大的中国市场，三星集团在全球的业务能力也极强，是全球前50的强大集团。

    最关键，三星集团是家族集团，由李氏家族代代传承，地位比韩国总统还稳。

    韩国总台一下台就要进监狱。

    三星李氏不管犯多大罪都能缓刑！

    由此可见三星李氏强大，港岛李氏都不够给他提鞋。

    “三星集团盯上龙腾币的业务不算奇怪……”

    晚上。

    清潭洞。

    别墅。

    陈汉坐在椅子上，身边站着柳永烈、姜耀东、朴理事等多位金门集团骨干。

    这时金门组织的各大集团会长已经离开首尔，以龙腾币为纽带的南韩黑帮联盟已经开始运转，充斥着巨大利益与暴力！

    而金门集团面对韩国第一大财阀充满敌意的目光，必须提前想好对策。

    “站在三星集团的角度上看，龙腾币价值潜力巨大，收购龙腾币项目很有必要。”

    “而以三星集团的体量和胃口，分一杯羹满足不了他们，他们肯定要做就做庄家！”

    “可站在我的角度，龙腾币维持黑道地位的重要筹码，也是将来成为财阀集团的工具，不可能放弃龙腾币的主要利益。”

    陈汉抽着一支雪茄，吐出口气：“看来是没得谈啊……”

    “让下面的兄弟们最近低调些，准备一份股权置换的合同，以金门集团百分之四十的股份，置换三星电子百分之十五的股份。”

    “这是我最大诚意了！”

    陈汉打算明天带着合同去约见李会长，亲自跟李会长开诚布公的聊一聊，争取把这件事情谈妥。

    “是！”

    “会长！”朴理事鞠躬答道。

    这时陈汉摘下嘴里的雪茄，正打算回头再跟朴理事交代两句，心脏猛然间开始狂跳。

    “咚咚咚！”危险直觉发挥作用！

