
　　元婴天君，整个东部大陆上至尊顶尖的存在，无数人穷尽一生的目标，就是踏入天君。

　　只要踏入天君行列，我命由我不由天，可以傲视东部大陆，甚至在天启星上，依然是俯瞰群雄。

　　云火儿说起元婴天君之时，眼中的向往和敬畏之色几乎凝成实质，她和天启星上的诸多天才一样，都是元婴天君为最终目标。

　　“呵呵，区区一个元婴，也敢自称仙宗？”

　　然而秦飞听到之后，不由得摇头嗤笑一声。

　　在宇宙的中央星域，只有合道真仙所在的宗派敢称作仙宗，合道虽然还没有真正地踏入仙界，但实际上已经修炼到宇宙的顶峰。

　　加上宇宙诞生以来从未出现过真正仙界仙人，秦飞是最接近的那个但最后也陨落了，所以只好将宇宙的巅峰绝强者称作真仙，这个称呼已经沿用了几十亿万年，大家也都习惯了。

　　一个元婴在中央星域的仙宗里面，只能算是很一般的天才，而如果要是千岁才修成元婴，那根本就没有加入仙宗的资格。

　　即便是秦灵儿这样的宇宙超级神脉，在仙宗里面也不是唯一，顶多就被当做门派中的精锐种子来培养。

　　幸好秦飞的话云火儿并没有听清楚，否则以她的性格，恐怕就会将秦飞一通反驳嘲讽了。

　　天空上，应天玄出面之后，金丹真君们终于各自退一步，开始准备稳固传送界碑。

　　一百多位金丹真君齐齐出手，威势惊天动地，一道道灵力光柱从涡流湖上空接二连三地升起，尽管不是冲着自己来的，爆发出来的灵力风暴，也将涡流湖周围的修士们给吹得东倒西歪，差点稳不住身形。

　　一百多道灵力光柱，仿佛凝成了实质一般，最后齐齐朝涡流湖中心的传送界碑汇聚过去，传送界碑立刻爆发出璀璨夺目的光芒，直冲天际，足足数万米，插入云霄，将天空方圆千里之内都是震得云气四散。

　　望着天空上云层如同潮水倒退一般的景象，让无数人都是瞠目结舌，嘴巴张大，脖子仰望天空，半晌都没回过神来。

　　这些金丹真君出手果然不同凡响，这样的威势如果用来打架，只怕方圆百里任何事物都会化作齑粉，只剩下光秃秃的大地。

　　嗡嗡嗡！

　　真君们全力出手，空间之力修补着界碑，湖面的漩涡越来越湍急，最后甚至形成一道巨大的水漩涡，仿佛暴风眼一般。

　　到了最后，那无数光芒居然再度凝聚到传送界碑之中，天地间金光微微一闪，等视线恢复时，原本充斥着空间风暴和空间碎片的界碑外围，已经变得平衡而稳定。

　　此时的界碑表面，如同荡漾着水波一般，一道空间漩涡凝聚成形，而在漩涡之后，竟然逐渐显露出一片巨大的平原。

　　在巨大的平原当中，天色昏暗，隐隐间传来一道令人心悸的恐怖波动，但无数人的视线却并没有变得惊惧起来，反而是逐渐火热，因为这平原就是传说中的大荒天。

　　“那里还只是大荒天的外围，真正的内围，只有金丹真君才能带人闯入。”

　　云火儿望着传送界碑，拳头逐渐紧握，大荒天终于要开启了，如果自己能够寻找到机缘，她甚至可以冲击一下凝丹期。

　　那些第一次进入大荒天的成员一听，顿时就悄悄咽了口唾沫，连外围看起来都这么恐怖，那内围还不是把人胆子都给吓破？

　　不过恐惧归恐惧，这大荒天还是要参加的，他们其实也是相当的好奇，上古仙魔战场当中到底有什么样的危险和机遇。

　　甚至还想探究一下，上古仙魔到底是长什么样的？到底是不是如传说中一样，仙人们都是仙风道骨仙气四溢，魔物都是狰狞无比丑陋不堪。

　　“大荒天开了，走吧！”

　　等界碑稳固下来，诸多金丹真君带着各自宗派的人马，冲进了界碑，而当头的便是那五大超级地域的十五位金丹后期的大真君。

　　其余人紧随其后，界碑之上的空间波动连续颤动，转眼间涡流湖上方的天空就已经变得空空荡荡。

　　李修涯等人悄悄望了一眼秦飞三人所在的方向，微微颔首，也是闯入了界碑里面。

　　等这些金丹真君都进入大荒天之后，还要等待一些凝丹期的散修或者宗派宗主或者长老进入，最后才能轮到铁血战斗团这样的低阶修士进入，这就是境界强弱所带来的巨大差距。M.23sk.com

　　不过对于铁血战斗团来说，反正他们也不能进入内围，所以早进入晚进入都是一样。

　　“等会进入大荒天时，我们气息一定要相连，否则就会被传送散开。”

　　云火儿其实也是第一次进入大荒天，但她在师尊的记忆碎片中经历过一次，算是很有经验了。

　　“是！”

　　闻言，那诸多的战斗团成员连忙沉声应道，连皮肤都紧绷了起来，在大荒天这种凶险绝地，单独行动是绝对不理智的。

　　即便外围没有那么多陷阱阵法和魔兽异兽，但比这些东西更危险的，是人心。

　　“那我们要是想退出呢？”有人问了一个关键问题。

　　“那就在原地待着不要动，最好找个地方躲起来，等大荒天结束，所有人就都会齐聚上古仙境，争夺魁首，那时候就没什么危险了。”

　　云火儿提醒道。

　　“传送散开吗？”

　　秦飞听到这话，心里面倒是有了另一个想法，于是他以神魂传音告知给了尹初晴和秦灵儿，两人也明白，于是悄悄地点点头。

　　等那些凝丹期的修士也都进入大荒天之后，无数道破风声开始在天地间响彻，这些先天修士才是数量最大的参与者，无数道身影，如同蝗虫般铺天盖地的呼啸而出，化作洪流，投向界碑当中。

　　“我们也走。”

　　这时，云火儿忽然开口说道，接着众人一起掠上半空，冲进了空间漩涡当中。

　　“唰！”

　　就在众人通过空间漩涡的刹那间，面前的景象就像是扭曲了一般，将他们传送到大荒天一个随机的地方。

　　不过就在这时，秦飞的气息忽然之间断开，将他和云火儿众人分开，传送到了不同地域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1420章 进入大荒天免费阅读。https://xs.23sk.com 