    第864章偷听又怎么样

    方氏指着她骂道：“以后我们大房跟你们二房再无情分可言，这事儿我不会这么算完的，我要族里给我做主！你们这样蛇蝎心肠，今日敢这么恶毒谋算，来日天知道做出什么来呢！”

    牛氏、邵二叔脸色大变。

    牛氏脸肿了，好几道血痕，嘴角也破了，身上也痛，一张嘴就扯动嘴角伤口龇牙咧嘴：“你、你们不是走了吗？你们竟然偷听？”

    牛氏、邵二叔悔得要死。

    可是，发生了这样的意外，他们当然第一时间想要知道缘由、要质问余小渺啊，当然会问。谁知道方氏、邵大伯这样狡猾？

    方氏冷笑，无不讥诮：“偷听又怎么的？不然怎么揭了你的皮！”

    不过现在，没有必要留了。

    “老头子，我们走！”

    “大哥、大嫂！”邵二叔急忙道：“这事儿、这事儿是我们不对、是我们鬼迷心窍了，可是我们也是为了孩子——”

    方氏一口啐了过去，骂道：“为了你家孩子便算计我家孩子？你少恶心人了！”

    邵二叔一噎，心虚道：“我、我们现在知道做错了......桃桃这不也没啥损失吗？大哥、大嫂就当这事儿没发生过吧，咱好歹是一家人......”

    “你们算计桃桃的时候怎么没想过是一家人？”方氏怒瞪邵二叔，恨不得把他也揍一顿。

    “呵，我们桃桃没事儿，是我们自己的本事！你们的心思一样歹毒！”

    牛氏含糊道：“是你们打晕了美玲是不是？是谁？小七？”

    小七、许氏、杨小妮、乔萱等吃好了都离开了，可能打晕邵美玲的，多半是小七。小七是个男的，也有力气。

    “是又怎么样！”方氏气势十足喝骂：“怎么？只准你们算计我们？不准我们将计就计？”

    “你！”

    “你什么你？从今日起，大房、二房绝交，老头子，走，上里正那去，找族里说清楚！”

    方氏冷笑着便要走。

    牛氏气得颤抖，听了这话又害怕，慌忙和邵二叔一块儿拦人。

    “不！不能去！”

    “大嫂真要做的这么绝吗？大哥，你不管管！”

    “要点脸吧，”方氏冷笑：“你们拦不住我，尽管拦，有本事把我关你们家算了。”

    “大哥，我们真的知道错了，一笔写不出两个邵字，这事儿闹开了，不是叫人看笑话吗？桃桃名声也不好听呀。”

    方氏大怒：“这事儿跟我桃桃有啥关系？从头到尾都没她的事儿！她有个好哥哥，有福着呢！”

    牛氏、邵二叔苦苦哀求。

    邵大伯叹了口气，怔怔的依旧失魂落魄。

    门外听到那些话，他心里震惊、难过、失望，他没想到自己的亲弟弟、弟妹竟然算计自己的亲闺女。

    他们定下的亲事想反悔，反悔不成就企图李代桃僵。他们把桃桃当成什么了？

    他们眼里又哪儿有他这个大哥啊！

    可是，这个道理他明白归明白，桃桃有惊无险，而看到他们两口子苦苦哀求，愤怒指责的话，他却也说不出口了。

    (本章完)

