    雄性们吃东西没那么讲究，沧邑清洗好鱼，随手在附近找了一些香料往鱼肚子里一塞就在火上烤了。

    有这只会玩火的大狐狸在，不怕那么大的鱼受热不均匀。

    里赫叼着自己亲自抓上来又亲自处理干净的鱼缓慢地走向郁然。

    他还不能化成人形，杀鱼只能用自己的爪子开膛破肚，以前很少吃鱼，鱼处理的也不好，弄得有些凌乱，鱼身上好几处都被抓烂了。

    尽管如此他还是想把自己抓到的这条鱼送给郁然。

    他犹豫地走到郁然身边，忽然一下把口中的鱼摔进了水桶中，溅起的水花湿了她一腿，她诧异地看向他。

    “给你。”里赫丢下两个字快速跑开了。

    郁然：“……”

    “你们雄性送礼物都是这样的？”她扭头问在旁边火堆优雅烤鱼的沧邑。

    沧邑淡淡瞥了眼里赫跑远的方向，开口说：“只是他这样而已。”

    顿了顿，他又说道：“里赫以前应该没有在水里抓过鱼，稍微教一下就做得很好，他想把自己抓的鱼送给你，又不好意思开口。”

    郁然忍不住笑了起来：“所以说他傲娇嘛，不过可以收到他的鱼我很开心。”她弯腰把鱼从水桶中拿出来。

    鱼不大，但也不小。

    对比大狐狸抓的半米多甚至有一米长的鱼，里赫的这条确实小了，不过在郁然看来，这个大小就是她以前逛超市时看到的正常个头的鱼，有四五斤重。

    她看着瞪着眼睛死不瞑目的鱼想了想说：“那就……清蒸吧。”

    里赫抓的这条是鲈鱼。

    来一道清蒸鲈鱼。

    沧邑立马起身过来帮忙，把石锅中的红烧鱼用树叶装了，清洗了一下石锅，开始蒸鱼。

    把鱼蒸上后，他目光落在红烧鱼上，可以把鱼做出这个颜色，他还是第一次见到。

    “这个叫红烧鱼，你试试看，如果好吃的话我们以后再做，只是调味料有些特别，我到时候研究看看能不能大批量的制作。”她说着拿了一块喂给他。

    他张嘴吃了，还下意识地舔了一下，温热的舌头轻轻滑过自己的指尖让郁然愣了下，心底涌起一股难以言喻的感觉，很微妙。

    大狐狸似乎不是故意舔她的指尖，之后他认真品尝起口中的红烧鱼。

    郁然：“……”

    无形之中的撩人才最致命啊。

    她轻咳了一声，低头拿了一块鱼肉放进嘴里吃起来，以此缓解自己的尴尬。

    沧邑细细品尝着口中的鱼肉。

    鱼肉嫩滑可口，咸淡正好，那些调味料都入味了。

    他不是第一次吃鱼肉，但郁然做出的味道是他从来没有吃过的，那些凑在一起的香料变成了很奇妙的味道，配上鱼肉，让鱼肉的味道都得到神奇的升华。

    看着黑乎乎的，没想到味道这么好。

    “调味的香料需要什么你跟我说，在东区域能找到的我都会去找，如果是东区域找不到的，回头部落的兽人们去其他地方交换东西，我让他们带过来。”沧邑意犹未尽地咽下口中的鱼肉，对郁然说道。

    没有详细的询问，这让她心里稍稍松了口气。

    她笑着说：“好啊，需要什么我会跟你说的，不过我还是比较喜欢吃辣的，辣椒野外可以采摘很多，不愁吃，我们可以多做一些辣菜。”

    沧邑看着她眼底闪过宠溺：“好。”

    至于为什么红烧鱼得有黑乎乎的酱汁完全不重要。

    郁然会的那么多，每一种东西都会让他惊艳万分，问了也是他不知道的。

    等鱼蒸好了，烤熟了，天色也暗了。

    送个礼物都羞涩跑远的里赫回来了，不过回来的时候带了一筐东西，那是用藤条编织的筐，藤筐洞眼大小不一做得很粗糙，里边是同样做工粗糙的木盆。

    那是她之前说过想要的花盆。

    看着他高冷地把东西丢在自己身边，然后扭头走开去看烤得差不多的鱼，全程都没有半字。

    郁然忍笑，下一秒手腕一紧被大狐狸拉进了怀中。

    “他送你一点东西你就开心得不得了了？”耳边传来沧邑低沉不悦的声音。

    她抬头对上他漆黑如夜深邃的双眸，含笑说：“我把他当成我的崽崽，我的崽崽送我东西孝顺我，我自然开心啊。”

    “不过，这也不是说你送我东西我不开心，而是……你是我的伴侣，你送我东西照顾我不是理所当然的嘛，我要是跟你客气跟你说谢谢，你肯定不高兴了。”

    闻言，黑眸中暗涌的情绪逐渐消散，他轻轻抖了下耳朵，心情愉悦起来。

    其他不说，唯一的重点是：她认可他是她的伴侣。

    这种话说再多都不会听腻。

    听着大狐狸吃味，两人又开始腻歪起来，里赫感觉心好累，他再一次感觉自己是多余了。

    怀疑狼生……

    “好了，肚子饿了，吃鱼了。”郁然忍不住抬手蹂躏了几下狐狸耳朵，催促道。

    美味的篝火鱼宴开始了～

    饱餐之后，郁然摸着有些吃撑的肚子靠在大狐狸身上看着头顶的夜空。

    暗蓝色的夜空配上璀璨的繁星，梦幻无比。

    她整个人都放空了。

    “等下回去的时候再抓点鱼吧，想试试做鱼干。”

    沧邑温柔地抚摸着她的长发应了声好。

    “明天早上想喝粥，大米加点水，加点肉沫一起煮。”

    “好。”

    休息了一会儿，沧邑带着里赫下水去抓鱼，郁然有些无聊地在岸边来回走着权当是散步了。

    身后愤怒的狼嚎声传来，她转身看去，看到夜色下一只黑色的狼崽朝她不怀好意地靠近。

    郁然无奈地叹了口气，可不就是菲菲的那个崽，那只小黑狼。

    只不过如今的西仑不像之前黑毛顺滑，他身上的狼毛被沧邑的火焰烧得坑坑洼洼狼狈极了。

    “怎么？还想扑过来咬我？我要是真有个什么事情，你觉得沧邑或是首领会放过你？”她冷声开口说道。

    西仑不屑的一哼：“现在就你一个，你要是掉进水里谁能怀疑是我？这里是野外，就算发现我的气息又能怎么样。”

    郁然眉头轻皱，真是一个熊孩子，说好的雄性在出生的时候都有得到守护雌性的传承，兽人的良好品德哪里去了？

    她皱眉不悦的样子在西仑眼里如同嘲讽和挑衅，他低声呲牙，迈脚朝他靠近，随后脚步加快快速飞奔扑咬过来。

    郁然站在原地没有动，身后就是溪流，她不可能后退进入溪流中。

    她等待着，等到西仑即将扑咬在她身上的时候，她稍稍侧身躲避，抬手一把拽住他的狼尾，用力把他摔在溪流中。

