
    第482章荡尽家财也在所不惜！

    “你走吧。”辰申再度开口送客。

    邵温凯心灰意冷，重重的叹了口气，整个人瞬间苍老了十岁！

    他刚准备转身离去，不曾想，自己的侄儿却“噗通”一声跪倒在地：“阁主前辈，您对回魂丹、回魂符了解的如此深彻，更神掐妙算举世无双。”

    “您一定还有其他办法助我叔父治愈魂伤的，对不对？”

    一听他这话，原本心灰意冷的邵温凯眼中，骤然灵光一现：“对啊！神人近在眼前，为何不求他相助？”

    一念至此，这华发老者竟也学着侄儿模样，干净利落的跪拜于地：“还请前辈救我！”

    他话刚说完，辰申便随手激发一抹玄气将其托起，似乎是不愿平白受他这一拜：“不要做这些无用之事。你我素昧平生，本阁主为何救你？”

    “何况，灵阶下品玄丹、玄符都无计可施的情况，你可知道，本阁主若要施救，会给自己带来多么重大的损耗？”

    听到第一句话的时候，邵温凯的心已经拔凉拔凉的了。

    可随着天奇阁主后一句话脱口而出，这老家伙瞬间意识到自己还有机会！

    人之所以不救，是因为付出的代价实在是太大了，不愿如此，而不是做不到。

    邵温凯顿时激动不已：“前辈真有办法让我的玄魂恢复到以前的境界？”

    “唔……办法倒不是没有，只不过……算了你还是别想了。以你的财力，定然做不到的。”辰申一脸懒散的挥了挥手。

    他越这么说，邵温凯就越感觉心头痒痒，非刨根问底不可。

    在对方态度极为谦卑的一番纠缠下，辰申终于“很不耐烦”的告诉了他法门：“灵阶下品的回魂丹和回魂符于你无用，可本阁主这里恰好有一张灵阶中品的奇符，名为《七十七旬归魂符》，正可应对你的症状。”

    “七十七旬归魂符？”

    邵温凯跟着念叨了一边，心下暗忖：“这玄符好古怪的名字，为何我从未听说过？”

    “哦是了是了，我在这大夏国，灵阶下品的玄丹倒是见过几颗，灵阶的玄符，活了快八十岁也就见过一次！”

    “唔……怕是连大夏王都不曾有过灵阶中品的玄符吧？恩，定是因为我眼界短浅的关系……”

    想到这，邵温凯又问：“前辈，你所说的七十七旬归魂符，究竟有何奇效？”

    辰申就在等他发问呢，便顺势摇头晃脑道：“旬日便是十天。所谓七十七旬，便是将近两年的光景。”

    “此符与回魂符的效用差不多，同样有五成的成功率。只不过，玄魂受损只要在七十七旬日以内，有了它，便都可归魂回魄！”

    少年吹牛皮眼皮子都不带眨的！

    呃……好吧，其实就算他眨了，带着土豪金面具人家也看不到。

    反正这里是大夏，一个玄符技艺濒临灭绝的国度。

    寻常豪门族人，莫说是灵阶中品玄符了，连见识过凡阶上品的都不多。

    辰申正是料定了这一点，才敢放肆的吹牛、尽情的忽悠：“作为灵阶中品玄符，七十七旬归魂符的效力更佳，非但不用担心日后反弹，反倒有置之死地而后生的奇效，谓之为——玄魂涅。”

    “玄魂涅？”

    “对！玄魂涅！让受损的玄魂涅盘重生后，比受损之前更上一层楼！”

    辰申的语气极为笃定：“只不过，七十七旬归魂符对修者玄魂的治愈效果、乃至于魂涅的奇效都具有唯一性，重复使用无效，便如同废纸一张……”

    最后，少年还不忘加上一句：“说实话，灵阶下品的玄符，本阁主尚能炼制，只不过成功率极低，百难成一！”

    “但这灵阶中品的七十七旬归魂符，却是连本阁主都可望而不可即的！”

    “老夫当初为了与一位玄符大宗师换到它，当真耗费了不少的资财，就是为我自己留到日后，以备不时之需的。”

    辰申这通牛皮吹得，都快上天了！

    可偏偏邵温凯就信以为真。

    别的不说，光是此人最后一句话中，不经意间流露出的“玄符大宗师”这一词句，便让邵温凯极为的神往……

    四大玄职，分别有对应实力阶别的尊称。

    凡阶的，寻常修者客气一下，或许也能称你为玄符大师。

    可实际上，即便是凡阶九星玄符师，也当不起“大师”二字。

    大师，只有玄阶以上的玄职者，才配得起这两个字。

    至于灵阶玄职者，懂行的人都会尊其为宗师！

    这其中，能被称为“大宗师”的，少说也是灵阶七星玄职者，也就是要达到炼制灵阶上品玄品的最低标准才行……

    天奇阁主花费不菲的代价，从一位玄符大宗师手里换得的七十七旬归魂符，他都说了是留以自用的。

    此时，邵温凯已经意识到，如果他想把七十七旬归魂符买到手，注定会大出血了……

    一时间，老者沉默了。

    他在考虑，这样做究竟值不值得？毕竟七十七旬归魂符的成功率，也只有五成，堪堪一半而已……

    以前，邵温凯是玄阶五星玄丹师。

    在他之前，邵氏一族从未出过四星以上的玄阶玄丹师。

    毫不客气的说，正是因为邵温凯卓越的丹道才能，才让邵家走向了如今的高度。

    他今年还不满八十岁。若是配合延年益寿丹，他活个一百一二十岁的不成问题。

    一想到自己还有悠悠三四十载可活，邵温凯便满怀雄心壮志：凭我的玄丹天赋，三四十年后，老夫未必不能达到现今丹界五魁首的境界！

    到那时，我邵氏一族在大夏国的地位也将空前显赫，其光耀荣誉，足以荫庇数代子孙……

    可是，与辰申的斗魂，让他的野心彻底破灭！

    从玄阶五星玄丹师，直接跌落到凡阶九星的境界。

    凡阶九星啊！

    就算他再活个三四十年，在临死前能重回玄阶五星的境界都极为不易，再别想奢望成为新一届的丹界魁首之一……

    就在他近乎绝望之际，天奇阁主又让他重新看见了希望！

    本已黯灭的希望之火重新点燃，对人心念的冲击力是尤为巨大的！

    按照天奇阁主所言，若真能让他恢复原本的玄职境界，甚至还有望绝地反弹、一举突破玄阶六星玄丹师之境的话，邵温凯愿意为此付出一切外物——

    哪怕散尽家财，也在所不惜！
