    贺季晨指尖的烟，被他生生捏变了形，他看都没再看多服装助理一眼，直接将视线落向了副导演的身上：“副导，报警！”

    副导演被贺季晨突如其来的一句指示，搞得一愣：“报警？”

    “对！顺便把我的律师请过来，带季忆去验伤，准备法院起诉！”说完，贺季晨转头，居高临下的瞥了一眼被他打断话的服装助理，“既然只有你碰过这件衣服，那你就是最大的嫌疑人，事情的前因后果没人有功夫听你讲，你留着讲给警察听吧！”

    随后，贺季晨就转身，踩着台阶，准备去宫殿接季忆离开。

    只是他走了还没两步，听到“报警”、“律师”、“起诉”等字眼的服装助理忽然就大着嗓门出了声：“贺导，刀片不是我放的，贺导，这件事跟我无关！”

    没有听到自己要的答案的贺季晨，脚下的步子没有丝毫的减缓。

    一旁的副导，已经按照贺季晨的吩咐，在拨打“110”了。

    服装助理再也顾不上那些钱和会不会被踢出剧组，她只想着自己不要进警局就好，她看贺季晨没有半点要回头的意思，抬起脚，冲着贺季晨追了上去，男子的步子很大，她追的有些吃力，最后干脆就扯着嗓门喊了出来：“贺导，这件事真的跟我无关！是千歌姐，千歌姐手下的助理小央，她动过衣服，是她对衣服做的手脚！”

    贺季晨的步子，蓦地停下。

    整个片场，瞬间安静一片。

    画面就仿佛定格了一般，过了足足一分钟，有视线陆陆续续的落在了千歌的身上。

    有的人眼底浮现的是震惊的光，有的人眼底是满满的不可思议，还有的人眼底是浓浓的不敢置信……

    贺季晨背对着所有人，静站了两秒钟，才缓缓地转过身，一步一步踩着台阶，重新走了下来。

    他下了最后一个台阶，左右环顾了一圈，最后视线就停在了千歌的脸上。

    他看了她一秒钟都不到，就抬起脚，冲着她走了过来。

    他的步伐不快，脸上也没什么神情，可他直直盯着千歌的眼睛，透着丝丝的凌厉，给人一种不寒而栗的感觉。

    千歌蓦地就屏住了呼吸，她潜意识的想要逃离，可双脚就像是被钉在了地上一般，根本无法动弹。

    随着贺季晨冲她越靠越近，千歌心底的负荷越来越重。

    在男子在距她约莫半米远的地方停下来时，千歌清楚地感觉到他身上透出的凉气，一股恐惧从她的脚底继续蔓延，爬遍了她的全身。

    贺季晨盯着千歌的眼睛，冰冰凉凉的，微动的唇里只吐出了简单的几个字，却有着摧毁一切的暴戾流淌了出来：“你居然又伤她？”

    贺季晨的声调，不高不低，只是再说“又”字的时候，咬的格外阴狠。

    那就像是一道惊雷，炸在了所有人的心窝。

    又？

    难道这是说……千歌以前也对付过季忆？

    所有人的心头，都泛起了疑惑。

    千歌被贺季晨的话，问的身体轻颤了一下。