
　　甯紫栩闻言，顿时一头黑线：“我半个月前就来了，而且在见到你之前，也并没有想过要救人。”

　　“？？？”楚灵一脸问号。

　　下一秒，这才反应过来：“所以！你原本是打算来杀我们的？只是见到我之后，这才突然改变了计划？”

　　“还不算太笨。”甯紫栩敲了敲楚灵的脑袋，继续道：“小家伙，我还有事情要处理，就不陪你玩儿了。”

　　末了，又补充了一句：“记住你还欠我两个人情，咱们还会再见面的。”

　　话音落下，人已消失不见。

　　可他那低沉磁性的声音，却仿佛绕梁不绝，久久响彻在她的耳旁。

　　屋外，狐狸和灵猫察觉到强者气息已经消失之后，便急匆匆地将房门一脚踹开。

　　入目的，就是楚灵一动不动，站在屋里发呆的模样。

　　狐狸快步上前，直接将楚灵‘三百六十度无死角’的检查了一遍。

　　一边检查，一边问：“小师妹，你没事儿吧？那人有没有欺负你？有没有对你不轨？”

　　“……”楚灵。

　　身体被狐狸反复原地转圈圈，整个人犯晕的同时还伴随着想吐的冲动。

　　灵猫见楚灵一副分分钟要吐出来的样子，赶紧将狐狸往旁边一踹：“行了，差不多得了啊！没见小师妹都快被你给转吐了吗？”

　　狐狸本想反驳，可对上楚灵那双控诉的眸子，所有反驳的话顿时重新咽回肚子里。

　　默了默，他挠挠脑袋道：“小师妹，对不起啊！一时激动，就…”

　　话还没说完，楚灵直接摆摆手打断：“没关系，下回别这么把我当陀螺就成。”

　　说罢，看向一旁的灵猫问：“灵猫师兄，你们这会儿过来找我，是有什么急事儿吗？”

　　灵猫闻言，一脸凝重地点点头道：“咱们的身份恐怕已经暴露了，所以我刚刚接到上头的命令，令我们三天之内拿到鬼国地下研究院里的b导体和工业机器人技术领域资料，然后即刻出发前往m国。”

　　b导体最早起源于m国，m国也一直是世界b导体行业中，无可争议的领头羊。

　　上世界50，m国为了拉拢鬼国，不但将上百种先进技术引进给鬼国，甚至还一直暗中给予帮助。

　　其中，就包括哪怕在未来几十年后，花国也一直处于起步阶段的一项技术——b导体。

　　作为拥有‘先知’的楚灵，自然知道鬼国引进b导体技术后，通过在m国技术基础上进行革新，并实现大规模民用化的手段…

　　在短短几十年内，便迅速占领了世界b导体市场，一跃成为世界级的科技强国！

　　这一红利，直至未来许多年仍然在给鬼国创造收益。

　　至于工业机器人技术领域？

　　其发展路径，大体上也与b导体十分类似。

　　但，还有非常重要的一点！

　　在鬼国迅速发展的背后，花国祖先留下来的无数g宝级文物，也功不可没…

　　总而言之！

　　这次的主要任务，就是想方设法拿到各国先进技术的秘密资料。

　　最好能顺便将咱们心系花国，却被他国软禁起来的科学家们，全部安全接回花国。

　　实际上，狐狸和灵猫都不知道。

　　临走前季帅还找到她，单独交代了她一个任务。

　　原话就是…

　　“小灵儿，咱们g家的文物，已经被他们借走太久了，记得一定要‘连本带利’的拿回来。”

　　是的！

　　季帅着重强调了‘连本带利’四个字，且他身后代表的人，自然不言而喻。

　　因此，这次的任务对楚灵来说，可谓是真真正正的任重而道远。

　　作为天道爸爸的亲闺女，这种‘维护世界和平’的事情，她自然责无旁贷，不能退缩。

　　咳咳！

　　事实上，天道爸爸也让小球球给她带了三个字。

　　‘悠着点’！

　　是的。

　　天道爸爸怕她搞事情，到时候和平没见着，再来个鸡飞狗跳就得不偿失了。M.23sk.com

　　对此，楚灵只想说：“本公主是那种没有大局观的人吗？”

　　当然…

　　是！

　　还别说，她一开始确实是想将各国搞他个天翻地覆。

　　哪怕踏上鬼国这片土地的那一刻，他也是这么想的。

　　可当他们被二十个超能力杀手围攻的那一刻，当甯紫栩挥挥手就能将二十个高手打趴在地的时候…

　　她这才深刻的明白，天道爸爸对她是多么的不放心…

　　所谓的满级大佬，都只是在套路她，让她心甘情愿为天道爸爸卖命而已。

　　就算再强大又有什么用？

　　别人能装逼打脸，她只能被各种制约约束…

　　简直，没有比她更惨的天命之女了…

　　收回所有思绪，楚灵问灵猫：“那你们已经制定好计划了吗？我的任务是什么？”

　　狐狸和灵猫相视一眼，最后还是由灵猫开口道：“我们打算先将你送出鬼国，由你去执行m国秘密计划。”

　　“什么？”楚灵眼珠子都快瞪出来了：“灵猫师兄，你该不会是在跟我开玩笑吧？”

　　“没开玩笑。”灵猫一脸凝重地继续说：“刚才的情况你也看到了，这次的任务非常棘手，咱们不能把所有人都折在这里。”

　　顿了顿，他意有所指地道：“小师妹，我知道你还有底牌，所以将m国的任务交给你我很放心。”

　　楚灵嘴角一抽：“灵猫师兄，你这也太高估我了。”

　　她现在这种状态，就仿佛一个大力士，明明有一身的力气却没办法使出来。

　　很憋屈，但又无可奈何。

　　“小师妹不必妄自菲薄。”灵猫用火柴点了一根烟，深深地吸了一口这才继续说：“你会阵法，有三系以上异能，有不知深浅的储物空间，还有一个神秘莫测的师父……”

　　“这些，已经足以令我，甚至令整个E组另眼相看。”

　　“！！！”楚灵。

　　她刚才没听错吧？

　　灵猫说她有储物空间，而不是储物袋…

　　这，难道自己又暴露了？

　　正自我怀疑着，灵猫仿佛已经看透了她的心思，解释道：“储物空间的事情，是老大临走前特意告诉我的，想必他早就已经料到眼前情况了吧？”

　　“老大？”楚灵秀眉紧蹙：“你说的老大是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第374章 你说的老大是？免费阅读。https://xs.23sk.com 