    “东楚的诸侯国？”

    郭祖德微微一怔，随即恍然。

    推恩令开始推行，过去几天的时间，不断发酵，据说现在东楚已经混乱，原本铁板一块的各诸侯国此刻都自顾不暇，子嗣闹腾的厉害，分裂严重。

    而这个时候，也正是王康下手的最佳机会。

    东楚是唯一未经受战火的地域，他们的军队虽然被项临天征调了，但因未受战争侵扰，他们依旧保持了正常的生产耕种，也就是说，现在的东楚很富裕，并且诸侯国都有自己囤积的粮仓。

    王康要打的就是这个主意。

    富救贫，宽救急。

    通过分配调控，让更多人活下来。

    但诸侯王们肯定不会吐出来，现在就可以了。

    诸侯国混乱，经过分封诸侯国瓦解，而接受了朝廷的控制，这就很容易了……

    思绪闪过。

    郭祖德内心不由得感叹，这位陛下太厉害了，走一步看三步，这些诸侯王跟寿春的那些大贵族一样，也是倒血霉了……

    “对了，温漳哪去了？”

    周青开口道:“前几天就来求见了，那个时候您顾不上见，就将他安排在了驿馆，等候您的召见。”

    “让他去皇宫，我去见见。”

    “是。”

    王康知道温漳留在寿春了，但这几天事情太多。

    送走了越军，总算是能得点空闲。

    他又立即回了皇宫，温漳已经在奉先殿候着了。

    奉先殿是王康办公的地方，类似于姜承离所在的垂拱殿。

    其实只是个普通的场所，面积不大。

    这原本是一个大的宫殿，王康将其更改为中枢政务机构，中书省，尚书省，门下省，枢密院都设立在这里。

    这是为了集中统一管理，也方便王康召见主要官员，及时商议重大事项……

    “前几天太忙了，没顾得上，朕可没有晾着你的意思。”

    王康看着温漳笑着问道:“想清楚了？”

    “想清楚了。”

    温漳态度很端正。

    他已经离开了奉国，并且别无选择。

    “好，那朕先对你提个要求。”

    “请陛下明示。”

    “忘掉奉国吧，也忘掉项百川，从现在起你就是大秦的臣子，忠于朕，也忠于朝廷，你明白吗？”

    “明白。”

    温漳没有丝毫犹豫的应声。

    作为高明的谋士他最清楚，这其中最大的忌讳就是一心不能二用，从他留在寿春那一刻起，他跟奉国就没关系了……

    “你知道推恩令吧。”

    “知道。”

    温漳神情复杂，正是推恩令让他站在这奉先殿，也让他对这位陛下发自内心的钦佩。

    “推恩令虽然发布了，但在具体的实施过程，肯定会有阻力。”

    温漳点了点头。

    这是不可避免的。

    “朕准备交给你一个差事，任命你为钦差前去东楚，负责督促推恩令的执行。”

    听到此。

    温漳变色大变。

    他曾是奉王身边谋士，他的声名在东楚极大，甚至还代东楚诸侯王们来跟王康谈判。

    转眼间，他就成为钦差，前去督察推恩令的执行情况。

    这必定是个艰难的差事，也是个得罪人的差事，尤其还是他这样的复杂背景。

    这算什么？

    不是让他陷于不忠不义的情况吗？

    让他拿起屠刀斩向曾经的主子？

    他万万没有想到，王康会这样安排。

    “朕知道这个决定会让你面临难堪的境地。”

    王康沉声道:“朕可以确定这并非是试探，而是朕确实需要你来办这个差。”

    “你对东楚的情况最为了解，熟悉各个诸侯国的情况，可有更好的针对性解决办法，你明白吗？”

    温漳沉默不语。

    如果这么来看，他确实是最合适的人选。

    “可是……”

    温漳还是犹豫。

    王康接着道:“你的任务不止是督促推恩令的执行，还有一个更重要的任务。”

    “朕需要你在东楚筹粮。”

    “筹粮？”

    “对。”

    王康沉声道:“这个国家刚经历战乱，你应该能够看到每天有多少难民涌向寿春，这些人能不管吗？”

    “马上就要过冬了，不知要死多少人，现今最需要的就是粮食，而目前只有东楚有粮，趁着推恩令执行，诸侯国混乱，即将归于朝廷掌控，我们需要他们多余的储粮来救助更多穷苦的人……”

    一时间，温漳心绪复杂，对王康更了些敬意。

    他出发点是好的。

    一个心系百姓，黎民苍生的君王，一定是一个好君王。

    他也是穷苦出身，自然深有感触。

    在东楚这么多年，他也更清楚这些诸侯王们对底层百姓的压榨有多严重……

    “这确实不是一个好差事，也是一个得罪人的差事，如果你**得难堪，那就算了。”

    王康开口道:“这几天先去中书省熟悉下，等差不多了，你就接任中书令吧。”

    温漳猛然一怔。

    新朝的官僚体制跟之前的楚国完全不同，但最近他也摸清楚了，自然知道中书令是什么官职。

    这已经相当于是宰相的位置。

    这可真是皇恩浩荡！

    虽然他在奉国也类似于这个位置，但平台不一样，只要是谋士，哪个没有满腔抱负要实现？

    思绪闪过。

    温漳像是做了什么决定一样，他开口道:“能不能等我从东楚回来再接任中书令？”

    “你想好了？”

    王康开口道:“一但你这样做了，你可能声名会大受影响，也不再是以前那个一心为主，从一而终的名士温漳了。”

    “我想好了。”

    温漳开口道:“要么就不做，要做就做到最好，我不在乎别人的想法，我只是等这个新朝真正的壮大，其中能有我的贡献而名垂青史！”

    这是一个纯粹的谋士。

    他们不为利，只为名，只为一身抱负能够施展。

    “好。”

    王康开口道:“朕果然没有看错人。”

    “你的任务已经明白了，最关键的就是时间。”

    王康沉声道:“进展越快越好。”

    “明白。”

    若非是这个原因，只要时间长了，有推恩令的情况下，诸侯国自己就瓦解了。

    “朕给予你最大的权利，负责一切事宜，同时也会给你一支卫队保护安全。”

    王康接着道:“等你那边进展差不多了，朕就会安排由朝廷派人任各诸侯国的相国一职……”

