    “曲家主，我要拿回娘亲的骨灰，你有什么意见吗？”

    叶九州看似询问，实则语气轻挑，摆明了在挑衅。

    “放肆，胆敢跟家主如此说话，”曲昊出言呵斥。

    家主就在身旁，他自然想表现一把，出个风头。

    可枪打出头鸟！

    “哼，手下败将，每次都被打得落荒而逃，哪来的勇气叫嚣？”

    “别以为站着，你就是人了，在我眼中不过是丧家之犬。”

    叶九州可不惯着他，一波犀利的语言怼上去。

    本不想打脸，可有人非要把头凑上来。

    “当真以为我曲家没人吗？”曲昊看向周围，又想拉人手。

    可现在不同刚才，曲家人已经不想激怒叶九州，都把头转向一侧。

    他便成了孤家寡人！

    “退下，丢人现眼的东西，”曲冲天低喝。

    在这场和乱说话，是会打乱他计划的。

    曲昊两头受气，像霜打的茄子，低头退到一旁。

    脸面，也是在这几天全丢完了。

    叶九州则是盯着曲冲天，等待他的回答。

    “应该的，自然悠然家主有子嗣，那就接回去吧！”

    “当年也是担心悠然家主的尸骸暴尸荒野，才将其带回族内供奉的。”

    曲冲天同意了，心中则是想，让叶九州拿了骨灰，赶快离开曲家。

    什么玉佩、剑谱，来日方长，日后再作打算。

    不要脸！

    叶九州心中暗骂，自己娘亲的骨灰，分明是曲冲天从父亲手中抢走的。

    拿着骨灰回到曲家，曲冲天还编了个精彩的故事，说是跟敌人大战，抢回来的。

    一番操作下，他在曲家声望大涨，最终当上了曲家之主。

    可叶九州还是没有点破，走到灵位前，三鞠躬后，取下了曲悠然的骨灰。

    “妈，儿子不孝，现在才来接您。”

    手中捧着母亲的骨灰，回想起昔日往事，满是伤感，眼泪不住的在眼眶里打转。

    “九州，妈做了你最爱喝的甜粥，快来吃。”

    “我曲悠然的儿子，只有我能教，我能打骂。”

    “你看你，玩的满头是汗，妈帮你擦擦。”

    一幅幅美好的画面，美好的回忆，可惜再也回不去了。

    “九州，我来拿着妈的骨灰盒吧，”谢芷秋看出异样，上前接过。

    “嗯！”

    叶九州点头，看向身旁的妻子，心中多了些许安慰。

    人死不能复生，可还活着的亲人，他会加倍珍惜，将其好好护在身后。

    “往后余生，我会一直陪伴你，”谢芷秋看出丈夫的伤感，出言安慰。

    得妻若此，夫复何求！

    “叶先生，既然取到了悠然家主的骨灰，还是早些带回去安葬吧，”曲冲天可没兴趣看他们煽情。

    话中的意思也很明显，已是在下逐客令了。

    “不急，我的事已了，可曲家的事，还没结束，”叶九州并打算就此离去。

    曲冲天不死，曲家和新谢氏的矛盾不彻底解决，往后还会有矛盾上门。

    叶九州废了好大的劲布局，可不会如此轻易结束。

    “叶先生说笑了，曲家的事，自然得由曲家自己解决。”

    “你虽是悠然家主之子，可你毕竟姓叶，也没进曲家族谱，不算曲家人。”

    曲冲天话中的意思很明显，叶九州没资格插手曲家的事。

    “我说两句总可以吧！”

    这时候，曲良站起身，开口了。

    曲冲天感觉事情不妙，在稳住心神后，笑着说道。

    “当然，既然是家族大会，所有曲家人都能畅所欲言。”

    “抬上来！”

    曲良招招手，让人抬来一具尸体，被白布盖着。

    掀开白布，露出面庞，曲家人都认得。

    守护司，曲明！

    曲家死了一位强者，众人有些慌乱，目光投向曲良，等待他的解释。

    “曲良竟然死了，谁干的？”曲冲天从椅子上坐起，很是愤怒。

    只能说他的演技很好，都值一张S卡了。

    曲良没回他的话，扫视众人后，缓缓讲述。

    “昨夜，有六个蒙面强者想杀大海，而曲明就是其中之一。”

    “他们实力强大，有三个半步天人，好在叶兄出手相助，才将这伙贼人击退。”

    “大家请看录像。”

    说着，曲良把临时安在房间内的监控掉出来，打斗画面清晰，不可能作假。

    同族内斗，这比叶九州到曲家还要震撼。

    “曲昊，你作为守护使，不给个解释吗？”曲良调转矛头，发动了攻势。

    “哼，要什么解释？”

    “曲大江作为副家主，都背叛了家族，那曲良也可能早就背叛家族了。”

    这步棋，曲冲天早就想到了，并告诉了曲昊推脱之法。

    反正死无对证！

    “行了，为了家族的未来，我们还是先聊聊曲家的重建事务。”

    “这事情先放一下，日后再说。”

    曲冲天赶忙接话，是要把这件事情翻篇。

