    “战斗到了现在，如果大清突然出现，进攻大明空虚的主城的话，大明必将因此而吃一个大大的败仗！”

    孔明呼出一口气后，说道。

    “也就是说，接下来，大清就会进攻大明主城吗？”刘备看着光幕，喃喃自语道。

    中千世界。

    隋唐战场之上。

    一艘星舰中，李承乾等人都在静静看着下方惨烈的大战，就在这个时候，光幕出现。

    赵煦的身影跟着出现在光幕上。

    “哲宗。”

    跟大宋交涉，自然是身为太子的李承乾来做，这一点，就算李泰三人心中有其他想法，也不敢放肆。

    看到赵煦主动来通话，李承乾上前一步。

    “大唐太子，你这边战况如何？”赵煦看着李承乾问道。

    闻言，李承乾深吸一口气后，道：

    “朱棣派人不多，只有五百万左右，算上大隋的前往大军，也堪堪与我大唐持平。”

    “现在尚未决出胜负！”

    闻言，赵煦点点头，这个结果不出他的预料。

    想到这里，赵煦深吸一口气后，再次开口道：

    “等灰太狼先生破解这片天地间的系统监视器后，我们就通知大清入场，突袭大明主城！

    所以无论胜负如何，你们都务必要拖住朱棣的大军！”

    “我明白！”

    听到赵煦要准备让大清入场，李承乾神色凝重的点点头，不再说什么。

    之后，赵煦便切断了联系。

    星舰指挥室内，李泰、李恪、李治，房玄龄，杜如晦、魏征，等大唐众人的脸上神色无比凝重。

    “如此看来，主城那边的战斗，将会是谁也讨不到便宜了。”李泰眸子中，涌动着莫名的光泽。

    “不论如何，这次大明的一切算盘都将注定成空！”

    秦宋主城。

    战场之上，厮杀还在继续。

    大明倾尽所有兵力的背水一战，秦宋联军的死战，让这场大战在短时间内陷入了胶着。

    时间不断推移，大地已经是血流漂杵。

    苍穹之上，钢铁青龙大军与星舰的大战也陷入了苦战，你来我往，一推钢铁青龙战死，必然会死前自爆。

    一次自爆便是三四艘星舰！

    天色已经渐黑。

    浓重的血腥味，让这片天地间的土著凶兽躁动不已，他们已经在暗中观察了许久。

    无尽山脉深处，有凶兽王者已经开始暗中召集凶兽，在暗中伺机而动，他们也在等一个结果。

    等双方两败俱伤之际，它们便会冲出来，撕碎这些外来生灵，吞掉这些让它们兴奋的血肉。

    主城。

    灰太狼的研究基地中。

    一台悬空的计算机正在疯狂运转。

    灰太狼一双眼睛死死盯着光幕上，那被锁定的一枚系统监视器。

    “啪！”

    一个按钮被他摁下，然后就见那系统监视器上一阵能量波动浮现，而后关于系统监视器的所有数据全部被挖开。

    “开始破解！”

    灰太狼又摁下一个键，光幕上数据飞快闪烁，在光幕的最下方，进度条开始跳跃。

    10%……30%……45%……56%……

    78%……85%……99%……

    100%！

    “破解成功！”

    一个冰冷机械的声音响起。

    光幕上数据条消失不见，取而代之的则是一个显示为100%的进度条。

    见此，灰太狼发出一声冷笑，道：“很好，开始反向所有系统监视器输送病毒！”

    “开始反向输送病毒。”

    随着冰冷机械的声音响起，一个红色的进度条跟着出现。

    30%……60%……80%……90%……100%……

    “病毒输送完毕！”

    几乎是在声音响起的瞬间，秦宋联军主战场周围的所有监视器瞬间瘫痪。

    大明主城所在。

    慢羊羊的实验基地中。

    看着光幕上大面积消失的系统监视器，慢羊羊发出一声惊呼，“这怎么可能？！”

    “村长，发生什么事了！”

    喜羊羊听到慢羊羊的惊呼，快速跑来。

    “怎么可能，灰太狼竟然真的在一天内破解了我的发明，我怎么可能呢！！！”

    慢羊羊引以为傲的发明，三天时间攻克的空间壁垒，并成功将系统监视器种入此方世界的技术，就这么被灰太狼用一天不到的时间破解，这让他不能接受。

    “什么？！”

    听到灰太狼竟然破解了村长的发明，喜羊羊身后赶到的舔羊阿沸和渣羊阿美等羊都感到很不可思议！

    “村长你快看！”

    突然，只见在光幕上，那以秦宋主城为中心，显示的不断被摧毁的系统监视器向外扩散的画面。

    “这是，是病毒！！！”

    “灰太狼向系统监视器反向输送了病毒，快，立刻切除与12号区域所有系统监视器的联系！”

    “是！”

    在慢羊羊的惊呼声中，喜羊羊化作一道劲风，瞬间来到控制台前，一把摁下了那个写有“12”字样的红色按钮。

    “嘟嘟嘟！”

    一阵刺耳的报警声响起，光幕上12号区域的所有系统监视器瞬间被切除与其他监视器的联系。

    “呼，好险啊，差一点就被灰太狼那个混蛋得逞了！”慢羊羊摸了一把头上的虚汗。

    “12号区域所属为中部监视区域，一旦被病毒扩散出去，那将损失一大片的监视空间。”

    与此同时，中心城高塔顶层。

    朱标看着眼前光幕上，撤掉消失的景象，神色莫名。

    “太子殿下，灰太狼破解了我的系统监视器，我们已经失去了对联军主城所处的12号区域的监视权限。”

    “慢羊羊办事不利，还请太子殿下责罚！”

    慢羊羊低着头，出现在朱标身后。

    他感到很羞愧，自己耗尽心血研究出来的发明，竟然被灰太狼一天时间内就破解，这让他很沮丧。

    “慢羊羊村长……”

    朱标背对着慢羊羊，站在巨大的落地窗前，突然出声道：

    “接下来，请务必守好从12号区域，到我大明主城所在的1号区域的所有路线，绝对不可有失！”

    见朱标没有怪罪自己，慢羊羊身体一怔，心中不由松了一口气后，道：

    “请殿下放心，我一定会抓紧优化系统监视器。”

    这个时候，只听朱标又继续道：

    “此外，我已向父皇申请调智羊羊前来，接下来实验室主要将由他来负责，你从旁辅助配合！”

    “智羊羊？！”

    听到这个名字，慢羊羊一愣，而后又恢复常态，不过他的眼底还是浮现出一抹黯然之色。

    “是，我会全力配合智羊羊博士的……”

    “去吧。”

    与此同时。

    大明，主世界。

    武英殿上，一道空间通道出现。

    一个额前有一撮刘海儿，左眼戴着一个放大镜，身穿白大褂，神采高挑的身影出现。

    这个身影不是别人，正是智羊羊！

    羊族最伟大的科学家，更是号称全宇宙最强发明家的存在。

    早在大明找到羊村的时候，大明一直都在羊村原来的世界，找寻这位羊族最伟大的科学家。

    “陛下，您找我所为何事？”智羊羊语气温和道。

    龙椅上，老朱看着智羊羊，开口道：“这次或许需要你亲自出马了，前往中千世界，去支援太子。”

    “慢羊羊村长搞不定吗？”

    智羊羊眼底浮现出一抹诧异之色。

    慢羊羊的水平他是知道的，什么人，竟然能在科研发明方面，击败慢羊羊？

    *

    **

    ***

    PS：明天爆更~

    PPS：你们觉得智羊羊跟灰太狼谁的科技最厉害？

