    在明朝地方府县里。

     知县为正七品，这就是相当于一县之长，最大的官员了，这也是大明地方最基础的官员。

    林延潮六品翰林屈就七品知县，就是降职，若不出意外，林延潮就要被贬至此当县令，此事拜托申时行可以轻而易举办到。

    县令虽小，但是一把手，正印官，一县事无巨细大小，都归林延潮管，官虽小，却是一个施展抱负的地方。

    但就是局限太小，河工这么大的事，问一名知县，犹如管中窥豹。

    所以至少要去府里任官，府里有推官，通判，同知。

    推官正七品，主管刑名，御史被杀也是一桩案子，若天子派林延潮去查案，那么可以让他去任推官，推官却不管河工，如何充当内应。

    那么就是就是通判了。

    通判又称知事通判，可监察知府长官，又负责府内一如水利，刑名等具体事务。

    具体职务就类似于现在分管副市长。

     若天子有意让自己查河工之事，可以下旨让自己兼管水利，如此必能查出一二端倪来。

    可是通判不足地方，就是目标太明显，林延潮身处那位子，一看就知道是天子派来查案的，如此林延潮搞不好就成为第二个吕大人了。

     这实在是当风险啊。

     林延潮静待着天子玉音，自己怎么想的都不算，天子才是一言九鼎。

     这时天子缓缓地开口道：“朕决定让你去归德府任同知如何？”

    同知？那可是正五品啊！

    对于一府长官，一把手知府大人而言，他的完整官名是权知府事。

     而同知，乃佐贰官，全名同知府事，官位正五品。

    同知，通判同为一府佐贰官，那么具体有什么不同吗？

    首先是官位比通判高，一个正五品，一个正六品。

    其二就是职责上，同知若没有单独设厅，那么手上分管权力没有通判大，无法插手具体事务。但是同知能同知府事，大意就是府里大小之事，同知都有权知道。

    知府要向朝廷，或上司上奏某事，是必须要先知会同知，同知要在呈文上联署的。

    从这点上看同知类似于常委，所以类似于现在官场上的常委副市长。

    除外之外，同知还有一个权利，就是知府不在时，比如赴京述职，生病不能理事，同知有权替知府，管理整个府衙。

    听了天子的一句话，林延潮瞬间就想了这么多。

    “林延潮，你在想什么？”天子问道。

    林延潮立即回过神来，袁成望从正五品贬至正七品，林延潮却为正五品，虽说不能在翰林院任职，但官位上却升了两级作为补偿。

    这也并非出乎意料，原先林延潮以退为进，就是让皇帝出面挽留自己。若是皇帝挽留自己绝不会让自己任推官和知县，那么至少是一个六品通判。

     这就是自己主动求官和皇帝挽留的区别。

    当然林延潮在这时候提出复官，也有他的底气所在。

    以他和天子的交情，天子虽因自己上谏之事着恼，但心底还是有意用自己的，至少林延潮帮他'铲除'了潞王这心腹隐患。

    将自己削籍真正的用意，只是迫于无法向太后交待。

    林延潮之所以在这时候提出复官，就是看皇帝是否会用对武清侯免于夺爵这筹码，来保自己仕途。

    若皇帝真的认为自己是栋梁之臣，肯定会拿此事与太后作交易。眼下来看来，天子是心底打定这个主意。

    作为一个帝王而言，万历肯定有很多不合格的地方，但正如他所言，他待自己一直很好，至少很讲人情，当然张居正当年替他相国时，天子对他也是不错的。

    外放也情理之中，堂堂太后被林延潮骂的几乎出心脏病了，林延潮还没事一样呆在翰林院。

    若是如此，林延潮以后要改名叫林傲天了。

    再说二十二岁的'常委副市长'，怎么看林延潮都是前途无量。而且林延潮奉旨而去，私下乃是钦差大臣。

    林延潮毫不犹豫地道：“草民谢陛下恩典，必不负陛下所托。”

     听林延潮答允，天子欣然道：“不过你此去河南，既是任亲民官，为民办事，也记得你是朕身边出来的，要当朕的耳目，地方上有什么官员贪赃枉法的，你不要护着。朕这一次要重重办几个，哪怕他官至方面大员，也不姑息。”

    “若是你这一趟差事，办得好，朕升你的官。”

     林延潮本是想安安心心当亲民官的，实践事功的，捞到足够政绩，这才是比在朝堂上作一词臣更能施展自己抱负的地方。至于这河工大案牵扯甚多，他不想得罪人，毕竟以后还要在官场上混下去。

    但又听天子说办得好，升自己的官，却不由犹豫。

    正五品的官位很尴尬啊，进一步是从四品，那就可以身穿绯袍，从此跻身高官的行列了。

    不过别听皇帝说的方面大员也不姑息，办这样案子一定要反着理解，记得一句话'上要封顶'，否则以明朝官场那等腐败程度，说不定捅出什么惊天大案来。

    这一次吕御史之死，就十分可疑，而河南省官场从巡抚以下一律说他是自杀，就很能说明问题。

    真细查下去，那等后果不堪设想，到时别说申时行，皇帝也没办法给你收拾。

    想到这里林延潮，当下道：“谢陛下恩典，草民此去河南定为官一任，造福一方。”

    天子满意地道：“好一句为官一任，造福一方。申先生，立即草拟赦命，着吏部下达。”

    于是林延潮向天子道：“草民叩别陛下。”

    天子缓缓点头道：“林卿，此去河南不要辜负朕之期望。”

    当下林延潮离开了宫中。此刻展明正驾着马车候在宫外，一见林延潮即是问道：“老爷如何？”

    林延潮笑着道：“回去再说。”

    说完林延潮即坐上马车，不多时马车即出了东直门。

    陈济川在外候着，一见林延潮安然无恙从宫里出来，当下大喜与林延潮一并来至林浅浅他们下榻的客栈。

    这东直门外的客栈，都是南来北往的官员，商人下榻之处。

    林延潮进了客栈，但见自己的学生都坐在客栈的大堂中，见林延潮回来都是喜道：“老师，老师。”

    林延潮见了众弟子笑着点点头。

    林延潮点点头，这时却见一人向自己行礼道：“东翁！”

    林延潮仔细一看却是孙承宗。林延潮惊喜道：“孙先生高中孝廉，我还没与你贺喜呢？”

    孙承宗道：“听闻东翁下诏狱之事，孙某五内如焚，中了孝廉又算得什么，只恨自己当时不能与东翁分忧。眼下知东翁被削籍还乡，孙某为东翁不值，这样的朝廷，你保他作什么。”

    说着孙承宗留下泪来。

     林延潮感慨道：“谢孙先生高义，现在我已是无事，孙先生还请放心。明年春闱望你能科场联捷，将来能为国家社稷尽一分之力。”

    孙承宗道：“眼下官场如此庸暗，连东翁如此忠臣都是不能容，孙某就算为官也不一定能有作为，孙某早没有了出仕之心，明年春闱是不去了。”

    林延潮听了不由为孙承宗可惜，若明朝没有他，以后历史怎么办？林延潮不由担心地问道：“孙先生如此实在可惜，以后有什么打算？”

    孙承宗道：“眼下我身为举人，家中可以免役，所以想游学四方，增长见识。孙某身上有些余财，想随东翁一并赴闽，还请东翁答允。”

    林延潮闻言讶然，孙承宗放弃进士的功名，愿追随在自己左右。

    见这一幕，林延潮不由感动。

    但见十数名学生一并道：“我们也愿随老师赴闽。”

    当然也不是全部学生，也有学生是侍奉家人，不能远游，或者是明年要考科举的，脸上都露出惋惜之色。

    林延潮见此笑着道：“昔日孔圣人困于陈，蔡，仍有颜回子贡相随，吾虽不敢比圣人，但今日落魄，仍值得尔等相随，此林某之幸，请受我之礼。”

    说着林延潮向众弟子们一揖。

    众弟子不敢受礼，尽数叩之还礼。

    昔日三百弟子，上谏被下狱有百人之多，而今仍是有十数人追随在自己左右，作为一名师长能如此，足矣。

    一旁客栈里的商人见了也是纷纷道：“林三元如此忠臣，却被贬为平民，朝廷真是不公道。”

    众人扼腕叹息有之，有数位商人直接出来道：“林三元，你为咱们老百姓做得事，咱们老百姓都记着，我一介商贾，虽然没有什么本事，但还有几个臭钱。今日你客栈之费，尽数算在我身上。”

     这名商人说完，又是一名商人站出来道：“不错，掌柜听着，今日林三元与他朋友吃的喝的，都算在我老张身上。”

    “诶，老张你还真有脸，这等好事怎么能让你一人独占，我也出一分。以后与家里人，也好说当年我请林三元这样的忠臣吃过饭。”

    “别了，就你也配请林三元吃饭，别往脸上贴金了。”

     “也算我一个，没事，我老李脸皮厚。”

    “我虽没几个钱，但也能请林三元喝碗酒。”

    见店里十几个商人你争我抢的，就在这时候，门外有人高声道：“圣旨到！”

