    她随手抓来借婚的男人竟然是MUA的创始人。

    不可思议！

    她当初竟然还觉得季寒川是个除了脸就一无是处的男人，这脸打得太响了。

    童瑶的内心很复杂，扶着额，一时有点无法接受这眼前的事实。

    程骏看她这么纠结，心底也有些替季寒川担心。

    会不会因为这事儿，童瑶就不喜欢二哥了？

    万一因为跟二哥闹脾气，闹离婚，他罪过就大了……

    “二嫂，要不要吃东西，我去给你……”

    “不用，我不饿。”

    季寒川忽然走了进来。

    男人的身形修长高大，映着屋中的灯光，给他俊美的五官轮廓镀上了一层柔光。

    男人那双眸子本就极深邃，染了浓墨重彩，定定落在童瑶的身上。

    比平日里慵懒散漫多了一份郑重和肃然。

    当他目光落过来时，四周的光线似乎都变得暗淡了些，好像男人的满心满眼都是她，已经容不下四周的任何光景。

    童瑶抿唇，刚刚复杂的情绪也瞬时一收。

    她走进MUA大厦的第一时间就想明白了，季寒川可能当初就是答应了自己的爷爷才会娶她。

    只是……季爷爷为什么非要让季寒川娶她呢？

    想不通。

    此时，季寒川启唇，“程骏，要让你查得资料，让言旭给你。”

    意思是，可以滚了。

    程骏轻哼了哼，佯装不满，还是若无其事地走了。

    只剩下二人时，屋中静的诡异，空气里似是凝滞着一股尴尬的气氛。

    其实，尴尬的只是童瑶一人罢了。

    如果是别人，知道自己随便拉来闪婚的老公是个大总裁，一定会乐开花，她却不是。

    她倒是宁愿季寒川是普通的男人，毕竟他的脸够惹眼了，再加上这样的身份，以后桃花债岂不是更多？

    季寒川在她的身侧坐下。

    童瑶却下意识地往一旁挪动身子，不是她想和他拉开距离，而是此刻她坐的沙发是小沙发，他非要跟她挤在一块儿……

    然而，手腕忽然被季寒川握住。

    “你躲什么？”

    童瑶错愕：“……”

    她真是冤屈了！

    她可没有躲。

    她只是……

    “有没有想问我的问题？”

    “也没有了，只是知道你是MUA的总裁挺意外的，仅此而已了。最多就是我以前太笨了点，竟然没想到这一层。”

    她装作毫不在意地轻轻哼了哼，也没有立刻拉开他放在手腕上的大手。

    童瑶的小脸上确实都是不满。

    男人的视线在她的脸上逡巡了一番，确定她不是生气，才微微放心，凑过来，在她有些冰凉白皙的小脸上磨蹭着。

    温热的鼻息蹭着花颊，痒痒的。

    童瑶一转头，想说他可以去办公，猝不及防就和他的唇对上了。

    童瑶内心很想吐槽。

    想亲她就直接亲，故意引她转头。

    “你不生气，也不高兴？”他骨节分明的手指挑着她的下颌，慵懒地开了口。

    童瑶摇头，“有什么生气的，我之前也一直以为你是在MUA工作，也没错呀，只是你的身份比我想得更牛逼一点。”

    仅此而已嘛！

    不就是总裁嘛！

    不就是MUA的创始人嘛！

    她现在都已经不会产生什么波澜了。

    男人粗粝的手指摩挲在她小巧的下巴上，“也不高兴？”

    “高兴？并不高兴。”她很老实地摇头。

    “为什么？”

    “为什么？！”童瑶反问。

    高不高兴还有为什么的吗？

    对上男人那双会吸人心的黑沉双眸，她还是小声地解释了一句：“因为你是总裁了，我为什么要高兴？我希望我的另一半就是普通人。”

    “我就是一个普通的男人。”他手指骤然捏紧了她的下巴。

    指尖的力道不算大，也把童瑶的下巴捏痛了些。

    童瑶低咒了一声，没憋住骂了一句，随即问：“你干什么？”

