    暮春三月，蒙蒙烟雨后的将军府后花园，映出满园晴翠。

    夏清瑶站在湖畔精致小巧的凉亭中央，双瞳剪水凝望面前玉雪可爱的女孩，

    “昭昭妹妹你消消气，我并非故意占你功劳，只是你长兄已认定三年前是我将他救出，根本不信你的片面之词。”

    在她对面。

    宋昭身披织锦羽缎斗篷，慵懒倚坐在镶满玛瑙的石凳上，摇晃着手中羽扇，静默消化着眼前似曾相识的情景。

    夏清瑶眼尾映红，一开口就是老绿茶了，

    “昭昭妹妹，你别怪我，是我鬼迷心窍，你也知道我只是身份甚微的孤女，在这将军府无依无靠，不比你千娇百宠。你长兄是嫡出的世子，将来承袭爵位，就是将军府的主君，我需要世子哥哥对我的感恩垂怜，方能为我谋出一个前途，便只能委屈你了，你既把我当姐妹，理应成全我啊。”

    湖面忽然拂来一阵微风，吹得漾起阵阵波纹，在阳光的照射下，波光粼粼，煞是好看。

    宋昭用羽扇抵着下巴，漫不经心睨过凉亭外的湖面。

    倘若宋昭没记错，过不了半个时辰，夏清瑶便将全身用水淋湿，冤枉是自己将她推下水。

    宋昭轻轻扬了眉，在夏清瑶喋喋不休中，蓦然站直身子欺近她，眸底神色清而冷，

    “聒噪。”

    夏清瑶探寻的盯着面前骤而气势逼人的宋昭，似在短短一瞬间判若两人。

    她心如悬旌，然不等夏清瑶做出反应。

    宋昭收拢羽扇，以迅雷不及掩耳之势往夏清瑶膝盖上抬脚一踹，垂目轻笑，声轻如雾，“再你妈见。”

    左右都是要被泼脏水，宋昭不如让对方将这个苦头好好的吃了。

    夏清瑶连躲开的时间都没有，猝不及防摔进了冰冷的湖里。

    扑通——

    水花四溅，惊扰了远处路过的侍女，惊慌失措朝这边赶来。

    宋昭目不斜视，提起繁复昂贵的裙裾，踩过铺满青石的小径，面容冷傲的离开。

    *

    宋昭施施然回到自己住的昭阳院的寝屋里，屈膝坐于锦塌上。

    对面妆奁[lián]上的菱花镜映出女孩稚嫩白藕般粉雕玉琢的容颜，终于意识到，她重生到了十二岁这年。

    *

    宋家是京城声势赫奕的簪缨世家，宋老太君年轻时乃一代巾帼豪杰，在战场救过那年还是太子的当今天子元淳帝，后来太子继位，认宋老太君为义姐，赐长公主荣誉，膝下二子皆卓尔不群。

    嫡长子从武，为大盛朝拼得半壁江山，被封为正一品镇国将军

    嫡次子从文，一步步走到了大理寺少卿的位置上。

    宋昭便是宋家嫡长子集万千宠爱于一身的最小嫡女，她还有个嫡亲的世子长兄跟嫡亲姐姐，及几个堂哥。

    至于夏清瑶，则是宋昭父亲已故战友的女儿，见夏清瑶跟她母亲无依无靠，便将她母女接到府邸照料。

    夏清瑶嘴甜又会为人处世，在将军府阿谀谄媚，游刃有余，很快哄得宋昭与她情同姐妹，无话不谈。

    宋昭九岁那年跟家人上山祈福，因贪玩掉下山崖，长兄在救宋昭的途中不幸中了寒毒，从此再也不能上战场。

    宋昭极是愧疚，翻看各种医书寻求救治方法，偶然偷听到太医与长兄对话，这世上唯有药王手里一株神芝草可缓解寒毒。

    宋昭便偷偷跟在长兄身后想帮忙求药，谁知途中长兄寒毒发作，危在旦夕。

    关键时刻，是宋昭求来了神芝草，救回了长兄。

    然而等宋昭去找人抬长兄时，夏清瑶已经派人将长兄带回府邸。

    从那以后，长兄便对夏清瑶感激涕零，从而疏远她这个亲妹妹。

    宋昭后来才知道，那晚夏清瑶一路跟踪在她背后，趁她离开时，哄得长兄以为神芝草是夏清瑶所求。

    宋昭从小被娇宠着长大，性子娇蛮顽劣，哪里能忍受被算计。

    为了揭穿夏清瑶的真面目，宋昭不顾身份做了很多愚蠢极端的事情，成了众矢之的……最后更是连累整个将军府家破人亡。

    待消化完所有记忆，侍女急匆匆来报，长兄命她速去丝厢阁一趟。

    *

    丝厢阁是夏清瑶住的寝屋，宋昭进去的时候，见到长兄宋惊羡站在夏清瑶塌边对她温声道，

    “瑶瑶你放心，你吃了这么大的罪，我定要严惩宋昭，给你个交代！”

    刚刚弱冠的青年，眉目如画，身形如松竹般挺拔修长，着象牙白圆领长袍，气质俊雅温秀，清风霁月。

    姐姐宋杳[yǎo]将宋昭护在身后，柔美的面庞忧心忡忡，

    “阿兄，昭昭素日是任性娇气了些，本心是不坏的，不可能无故伤害夏姑娘，这其中一定有原因。”

    若非夏清瑶是宋惊羡救命恩人，她哪会这般苦心劝解。

    一个夏清瑶无足轻重，只是这几年宋昭与宋惊羡关系越发紧张，宋杳不想宋惊羡与宋昭撕破脸皮。

    “咳咳……”服过药的夏清瑶已然清醒，身体裹在棉被里，面色惨然苍白，冷的全身发抖，脆弱可怜。

    夏母哭的肝肠寸断，抱着夏清瑶直呼我可怜的女儿。

    郎中对宋惊羡行礼道，

    “世子爷，现在正值春寒，湖水寒冰彻骨，夏姑娘身娇体弱，幸亏救治及时，否则恐有性命危险。”

    宋惊羡闻言狠狠剜了宋昭一眼，眉眼浸冷凌厉，

    “阿妹你别再替宋昭说话，她是什么样的人我心里清楚，今日她敢推瑶瑶下水，明日就敢做出杀人放火的事情，这样心狠手辣，我若再不加以处置，有天她闯出更大的祸事，岂不连累全家。”

    宋昭冷静的听着长兄对她的斥责，与前世一般无二。

    在任性妄为的妹妹与善良优雅的救命恩人之间，宋惊羡坚定不移的偏向夏清瑶。

    宋惊羡瞧着小姑娘好整以暇，仿佛无事发生的模样，当真是气不打一处来。

    青年负手而立，绣着金丝的袍裾拉的笔直，声线薄凉，

    “你这是哑巴了？瑶瑶是我的恩人，不是府邸里任你宰割的丫鬟奴仆，谁给你的胆子敢对她动手？”

    宋昭拎着裙摆，惬意地往西窗坐塌上一靠。

    她换了一身百褶如意月裙，红飞翠舞，通身的矜贵鲜丽，像是夏日雨后的一道彩虹，令满室生光。

    小姑娘眨着无辜的大眼睛，一本正经的否认三连，“我不是，我没有，不要乱讲话。”

    做人真诚点，她动的是分明是脚！

    ——

    避雷。

    1，本文架空，历史乱炖，尽量会写的有逻辑，不过作者没啥文化，所有古代知识都是查资料，有误差别较真。

    2，男主美强惨，三观已经崩坏到无可救药的黑心王，遇神杀神遇佛杀佛，别指望男主三观正确。【毕竟后文男主真叛国】

    3，女主狼人设定，人间清醒小娇娇，白切黑。

    【毕竟女主是可以鲨男主的狼人】

    高亮提示:女主纯古人设定，切勿拿现代规矩看待本文，古代有古代的规则，务必不要拿圣母心看待女主，否则勿入！

    文案写的很清楚了，希望别有针对文案来杠的读者哦，么么哒们~

