    

    “居然再度接下了欧贝利斯克的一击么，游戏！将你更多的实力暴露出来吧！我盖上两张卡，结束回合。”

    海马的战斗阶段结束，双方场上的幻神没有任何变化，攻击力也相同，下一个回合王样的抽卡又能让奥西里斯的攻击力上升。

    梳理一下现场的情况，海马的手卡是一张，盖卡还有四张，表侧表示有一张永续魔法卡魔法吸收，效果是使用只要魔法卡被发动就能够恢复海马500点LP。

    王样的场上还有着一张盖卡，手牌四张，场地魔法卡混沌场，有着两个魔力指示物，下个回合如果有怪兽从手卡或者场上送入墓地，那么王样就可以再度从卡组将一张仪式魔法卡加入手牌了，但是现在王样的卡组里只剩下一张仪式魔法卡。

    上个回合里，王样使用陷阱卡贪欲之瓶将墓地中的五张卡返回了卡组，那五张卡分别是两张强欲之壶、天使的施舍，天降的宝札，贪欲之壶。也就是说王样卡组里根本不缺乏能够补充手牌的卡。

    “我的回合，抽卡！首先是这张卡，魔法卡，复活的祭坛（动画卡），舍弃两张手卡，将墓地的一张卡，加入手牌，我将墓地中的陷阱卡，堕天使的施舍加入手卡。”

    王样这是要梅开二度了，用堕天使的施舍把弃掉的牌拿回来，通过这种方式提高奥西里斯的攻击力，不过堕天使的施舍是陷阱卡，必须盖上之后才能使用。

    “因为你使用了魔法卡，魔法吸收的效果发动，我恢复500点LP。你的手牌剩下三张，奥西里斯的攻击力也只剩下3000点。游戏，看来这个回合你是没打算进攻了。”

    “哼，当然要进攻，我用复活的祭坛舍弃的卡是两张通常怪兽卡，混沌场再度积攒两个魔力指示物，发动其效果，从卡组将一张仪式魔法卡加入手牌。”

    “但是现在奥西里斯也只有4000点的攻击力……”

    “那可不好说，发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，现在奥西里斯的攻击力超过欧贝利斯克了，海马。”

    这里王样两张魔法卡的发动恢复了海马1000点LP，现在他有1200点LP，就算这次战斗成立，也不会失败。

    “战斗了！超电导波雷击光炮！！！”

    奥西里斯的天空龙再次凝聚攻击，这把和欧贝利斯克已经掐了那么久，还没有正式的决出胜负，只能说两位决斗者的实力相差无几。

    强的确强，但游月并没有觉得有多么可怕，神的话，最强的当然是翼神龙。翼神龙上场就是一个回合结束掉神战，其他两位幻神根本无法抵抗翼神龙的不死鸟形态。

    “哼，发动陷阱卡，机械魔术镜，对手怪兽攻击宣言时发动，选择对手墓地一张魔法卡发动，我要发动的卡是，光之封札剑，将你一张手卡除外三个回合，这下你的奥西里斯攻击力只有4000点了！”

    “但是这还没完呢！游戏！打开第二张盖卡速攻魔法卡，禁忌的圣枪，将奥西里斯的攻击力下降800点！”

    “不会让你得逞的！反击陷阱卡发动，魔力抽取，你发动魔法卡的场合，必须舍弃一张手牌上的魔法卡，无法舍弃的场上，那张魔法卡无效！”

    “啧，我的手牌上没有魔法卡……”

    “那样的话，攻击力都为4000点的幻神就会同归于尽！”

    两位幻神互掐着，暴击巨拳对超电磁炮，也是时候结束了，神与神的战斗到此为止吧，社长的那最后一张盖卡一定是虚张声势的卡，不然的话也不会留到现在。

    随着光芒和巨响还有两只幻神的鬼畜颜艺，神与神之间的战斗终于结束了，这样一来两人的战斗又得重新开始。

    游月长长的叹了口气，那两个鬼玩意儿终于同归于尽了，他早就知道这个结果，但是万万没有想到居然会打上那么久。两个人的卡组都少了一半，真能打啊，要是换翼神龙上，变身不死鸟二话不说就给送墓地了去，哪还有那么多事儿。

    海马濑人LP1700手牌1暗游戏LP2000手牌4

    因为禁忌的圣枪被无效的缘故，少了500点血，不过这也没啥，生命值而已，只要不说上万都没啥。

    “发动魔法卡，光之护封剑，接着盖上两张卡，结束掉回合……”现在奥西里斯都拜拜了，当然可以不用考虑手卡问题。

    王样盖的卡中一定有一张堕天使的施舍，他需要再次使用抽卡combo补充手牌资源，往往光之护封剑的出现就代表着王样反击的开始。

    “我攻击表示召唤帝王海马（攻击力1700），接着发动魔法卡，削命的宝札，将手卡补充到五张，五个回合之后，将手卡全部舍弃（动画效果）。”

    “发动魔法卡，双重召唤，这个回合，发动这张卡的回合，我通常召唤的次数变为两次，我将在光属性上级召唤时可作为两只祭品的帝王海马解放！”

    “降临吧！我的骄傲，我的灵魂！我最强大的仆人！青眼白龙！既然神无法将胜利带给我，那么就由象征着胜利的白色幻兽击败你吧，游戏！”

    “但是只要光之护封剑在场上，你就不能够攻击。”

    “哼，这种事情还用不着你来提醒我！魔法吸收的效果发动，我现在的生命值是2700点。发动速攻魔法卡，龙卷风，支付500点LP，破坏点你的光之护封剑！”

    支付生命值和回复的效果抵消掉，海马的生命值还是2700，但是光之护封剑的破坏，攻击力3000的青眼白龙就能够对王样直接攻击了，而他的生命值只有2000点。

    “青眼白龙！上吧！爆裂的疾风弹！！”欧贝利斯克攻击变成无限大的时候社长都没有现在兴奋，果然只有白龙老婆才是真爱，祭品兵算个球球。

    “盖卡打开！陷阱卡，反击之门，对方怪兽直接攻击时发动，将那次攻击无效，我从卡组抽一张卡，那张卡是怪兽卡时可以通常召唤出来，抽卡！”

    “我将熟练的白魔导师守备表示召唤（守备力1700）！”

    “不仅挡住了我的攻击甚至还召唤出了新的怪兽么，白魔导师的效果是积累三个魔力指示物就可以从卡组特殊召唤龙破坏剑士巴斯达布雷达吧。”

    “没错海马，巴斯达布雷达是最为克制龙族怪兽的剑士，攻击力会随着你场上和墓地中的龙族怪兽的数量提升，就算是究极龙也可能不是巴斯达布雷达的对手。”

    “哼，最强的决斗怪兽，只有！青眼白龙！游戏，你就尽情挣扎吧，我的青眼白龙会将你所有的怪兽化为齑粉！”

    现在的社长都不会召唤青眼究极龙了，既然有真究极龙还玩那个白板怪兽干嘛，不过巴斯达布雷达破龙剑士之名可不是好玩的，它还被成为龙癌玩家的克星。

    “我盖上两张卡，回合结束，该你了游戏，将你的破龙剑士召唤出来吧，然后被我毁灭掉。”这里海马的手牌数量为零，盖卡三张。

    “是么，不会如你所愿的，我的回合，抽卡！我先盖上一张卡，接着发动魔法卡，天降的宝札，将双方的手卡补充到六张。”

    王样之前使用的贪欲之瓶让他将五张补充手卡的牌回到手卡，他根本不会缺少手牌。

    “魔法吸收的效果，我回复500点生命值。”海马的生命值从200已经恢复到3200，都快回到一开始了4000点了。

    “打开盖卡，陷阱卡堕天使的施舍，这个回合双方因为魔法卡弃掉的手卡全部回到手牌中。接着发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡弃掉两张，当然只是抽三张就行了，还没完呢，我发动盖上的魔法卡，手卡抹杀，双方玩家将手卡全部送入墓地，从卡组抽出相同数量的卡。”

    算一算，算一算，手卡抹杀掉的卡都会因为陷阱的效果回到手牌，王样使用了天使的施舍，有五张手牌但是会抽三张卡，八张卡全部舍弃，再抽出八张，舍弃掉的八张卡也会回到手牌，也就是十六张牌。

    十六张牌啊！这就是让一头猪来操作，都能把社长给打死吧！！

    “那有那么简单，打开盖卡，陷阱卡无效发动，抽卡的效果发动时可以发动。将用那张卡的效果抽的卡双方确认，全部舍弃入墓地。这样你使用手卡抹杀抽出的卡都要送入墓地！”

    没错这张陷阱卡的名字就是叫作无效。

    “那么就是我卡组上方的八张卡确认后送入墓地，但是你也是一样，海马你的手牌是六张，因为堕天使的效果，你可以不舍弃这六张卡，不过你要将你卡组上方的六张卡送入墓地。”

    都是神仙，能抽到是十六张卡也真是离谱，有十六张卡的话，王样是绝对能在这个回合结束战斗的。

    双方确认对方要弃掉的卡，决斗继续，现在还是王样的回合，他的手牌是八张。

    “游戏，你发动了两张魔法卡的缘故，我的生命值恢复到了4200点。”

    怎么感觉社长给自己回血是自断胜机啊，众所周知生命值越少，打牌越猛，往往都是主动锁血的，只有反派才会一直给自己加血……        

