    老城主点明宴席的两大主题后，宴请便正式开始，侍女们轮番端着蒸腾热气的饭菜摆到圆桌上，但海边特色的熟拌和生伴的海鲜占了大多数。

    老城主虽然没有能如意，忽悠到星络仙门高徒们来打工，但无伤大雅，毕竟他也只是听儿子说过，白永寿婚宴上面岁命星吹嘘自己徒弟炼丹术之强。

    实际上谁都没有见过白锦炼丹，真正全程见过白锦炼丹的，只有岁命星。

    能忽悠就忽悠，忽悠不到也就是那么一回事，老城主目的是致歉和提醒。

    他已经提醒过白锦一行人，假若真的因为开春海兽巡游时候，他们之中出现什么致命的意外，星络仙门的人也无法追责到他们御海城的头上。

    ..............

    祝扶满脸欲言又止，心底还一个困惑想要向白锦请假，但看到隔着一个金鳞正在满脸不忿剥虾壳的白锦，忍住直接开口询问的念头。

    因为她觉得问题有些幼稚，但她心里其实非常好奇答案，却无奈受限于知识储备自己想都想不出答案来。

    “快点嘛～喵！”

    “喵你个大头鬼！”

    白锦低头看了一眼怀里，吞饮正露出自己本体躺在自己腿上，满脸慵懒惬意之色的张开小嘴，让自己给她投喂新鲜软糯的凉拌的海虾：“想吃自己剥！实在不行你连壳一起嚼不就好了。”

    “不剥壳的海虾没有灵魂，没有小白亲手剥壳.......感受不到爱意。”吞饮满脸笑眯眯的抛了一个媚眼，抬起手放自己胸前比出一个心：“投喂足够的食物作为动力，犼犼能当场解锁全新的招待。”

    “不，你给我老实待着！”

    白锦慢条斯理的将虾塞到嘴里，拿起餐巾擦去手里油渍，一把将吞饮的低胸罗裙给她扯成高领毛衣，对她说的特殊招待完全没有任何兴趣可言。

    现场算上侍女三十二人，白锦还没有逆天到如此程度，并不想当众暴露。

    白锦对宴席并没有什么兴趣，他喜欢吃的东西是甜口的，而桌面上多数菜肴都是海边特殊酸辣爽口或者软糯，对于他的吸引并不是太大。

    他反而更加在意那头鲨鱼，因为看到那头鲨鱼的第一时间，他脑海里面浮现出的画面是，一名满脸淫笑的男修潜入到海里行逆天之举，但下一秒他就立即否认掉这类极其古怪的可能性。

    人虽大逆，但也生不出这玩意。

    站在鲨鱼面前时候，白锦脑海里浮现出医仙子身旁狐人青雅的容貌。

    虽然只是可能性，但白锦觉得这猜测应该也算是八九不离十，医仙子说自己正在开发一个逆天改命之术，术法名字和效果都对自己保密。

    但吞饮却从青雅的身上看出，她其实是正统的人族修士，只是不知道为什么身上有狐族器官和狐族独有的异香。

    从这里不难看出，医仙子师姐说自己正在研发的逆天改命之术，应该是完美移植妖族器官或什么，从而让人族掌握妖族天赋并且保留人族修炼速度.....

    而且医仙子对御海城特别熟悉，偶尔还会带白锦走街串巷，找到一个他当初和岁命星过来，都没有寻找到极其具有地方特色的酒楼饭市与苍蝇小馆。

    这让白锦不得不怀疑，御海城里应该存在一个医仙子进行实验的基地。

    开发躯体类的逆天秘法，绝对不可能像五行阴阳秘法般靠着推演即可，必须进行大量实验，来验证纸面上所有推演的可行性和个体间的差异性！

    白锦也接触过这类秘法，所以对体魄类术法有一定了解。

    如果推测都靠谱的话，白锦大概知道掌教老爷为什么要自己处死医仙子。

    她身上有自己看不到的因果线，还是大量密集恶因之线与冤魂气息，让无情仙改口动了除掉医仙子念头。

    岁命星亲自对白锦说过，医仙子当初选择不辞而别，直接向星络仙门的执法堂和无情仙说想要退籍贯的理由，无情仙亲自同意医仙子离开的，并没有任何刁难和阻止的意思。

    如今无情仙想除掉医仙子，反悔当初自己的决定，并不是无缘无故的事。

    “看来，我有点误解掌教老爷了....”

    白锦在心里叹了一口气，他其实知道无情仙是较为严肃和古板的人，做事情都是有原因和理由的，并不会想和自己展开一场争夺岁命星的宫斗剧。

    但听着无情仙乱杀故事大，很难不让白锦往一些阴谋论的地方去想。

    他和无情仙无冤无仇，唯一存在交错的地方是作为枢纽的岁命星，一人想要博岁命星宠溺拿免死金牌。一人不想让岁命星老树开花最终伤透心，不愿收徒将自己从岁命星位置上替换出来。

    知错但白锦是不会改的，对修士抱着最大恶意的揣测，就是对自己最大善意......

    修仙世界的好人好在哪？

    好就好的他们都不得好死，往往死的一个比一个凄惨！

    ………………

    天下间没有不散的宴席，城主府里的午宴很快就结束。

    老城主得知白锦一行人心意，也没有再度开口招揽他们来打工，再加之行将就木完全不要脸的态度，众人相处氛围其实一点都不差，算的上有说有笑。

    多一个朋友就多一条路，有一个臭不要脸、还擅长忽悠人的亲爷爷，海灵儿的未来极其光明。

    “灵儿过来，要开始修行了.......”

    午宴结束没过多久，灵剑宗的海长老起身朝正聊的愉快的海灵儿招手，示意她到时间了，需要开始新的修行了。

    老城主坟土都盖到脸上了，城主之位也要传给他的儿子，没有老城主的御海城不适合海灵儿继续待下去，只有去到灵剑宗才能让她的天赋完美绽放。

    “噢......这就来长老。”

    闻言，海灵儿扭头回望，有一些不情不愿的应了海长老一句。

    二者间是亲戚关系，但应该年代过于久远岁数上相差那么千来岁，目前没有合适称呼，她一般称海长老为长老。

    “你啊......”

    海长老看出海灵儿的不情愿，也知道这丫头平日是野惯的，你硬来她轴反而激起她逆反心理，简直叛逆的无边。

    “修炼剑术不会占你太多时间，现在不好好练习剑术，日后你如何在灵剑宗里直接空降首席弟子之位......”

    “只是基础技巧，一个时辰罢了，你的朋友们跑不了的。”海长老面露微笑开口诱惑自己海灵儿来修行：“如果....你觉得自己能一边练剑一边聊天的话，我其实不介意你一边练一边聊天的。”

    星络仙门专精术法，就算是擅长剑术的羽鸣峰也只是以剑为媒介，施展无物不斩的金咒之法，并不算什么剑术。

    他们旁听完全无所谓，反正他们看到也听不懂，想搞懂剑术还会挨揍，好好的术法不练你去练剑......

    你是不是下贱啊？

    …………

    求票。

