    伊莉雅一脸无语，这阿炭是不是太憨厚了点？我这是夸你吗？

    摇了摇头，现在不是关心这个的时候。

    “你们三个，去把堕姬揍一顿，别揍死了，压着打就行，然后等我信号~”

    “好的！”

    勇敢的阿炭几乎毫不犹豫就答应了下来，善逸和伊之助虽然一脸不情愿，但在伊莉雅的微笑下，也只能跟着阿炭闯入了这家名叫京极屋的风俗店内。

    “你们——”

    “不用跟他们废话，这些人都是堕姬的帮凶，直接打晕就好。”

    伊莉雅的声音在三人的脑海中响起，阿炭没有任何犹豫，立即使出了水之呼吸·叁之型·流流舞动，只在一秒钟内就用刀背将前厅里的老鸨、龟公以及几个打扮的花枝招展的女人全都打晕了过去。

    不过这样的动静也立即惊动了楼上的堕姬。

    “鬼杀队？这次居然只派了三个小鬼来，是看不起我上弦陆吗？”

    堕姬大大咧咧的坐在软塌上，斜着脑袋，狠狠的盯着从门口冲进来的三小强，双瞳之中分别露出了‘上弦’和‘陆’的字样。

    堪称不死的特殊能力，再加上这百多年来都没有碰到什么像样的对手，堕姬真的是有些飘了。

    当然，如果她知道上弦叁的猗窝座昨晚刚刚栽在了鬼杀队的手里，那她肯定会小心一些。

    可惜伊莉雅她们来的实在是太快了。

    “兽之呼吸·壹之牙·穿透刺射！”

    伊之助根本懒得跟堕姬废话，从小在山里长大的他本来就对女人很不感冒，尤其是被伊莉雅变成野猪以后。

    “水之呼吸·叁之型·流流舞动！”

    炭治郎也不敢怠慢，立刻配合伊之助对堕姬形成了包夹之势。

    堕姬虽然不是真正的上弦陆，但怎么说也比蜘蛛山的累要强一些，三小强即便经过一番升级已经比当初提升了许多，尤其是全集中·常中的掌握让他们各项属性都得到了一个飞跃，但却仍旧不能在堕姬这种级别的鬼面前掉以轻心。

    “真是不懂礼貌的小鬼！”

    堕姬那美艳的脸上浮现出了殷红的鬼纹，以血鬼术制造出来的绸带瞬间化作一柄柄利刃向着三小强刺了过去，连躲在后面的善逸也并没有放过。

    不过她明显小看了三小强的实力。

    如果不是三小强主要的任务是演戏，她现在已经被斩首了。

    “兽之呼吸·叁之牙·獠牙撕扯！”

    伊之助将手中的双刀交错成十字型，然后用力一斩，如同野兽的獠牙一般轻易便将这些绸带撕成了碎片，而炭治郎则是趁机变换招式，以水之呼吸·柒之型·雫波纹击刺刺向了堕姬的脖子。

    当然，这一刀他刺歪了，只刺中了堕姬的俏脸，这无疑让堕姬陷入了暴怒。

    越是漂亮的女人越爱惜自己的容貌，女鬼也是。

    哪怕鬼拥有着超强的自愈能力，这种伤势呼吸间就能痊愈，但堕姬却依然无法容忍自己的脸被刺伤这件事。

    “混蛋！”

    堕姬动了，妖娆的身躯以牛顿棺材板都压不住的诡异方式向后飘退，避开了伊之助和阿炭的后续攻击，同时分布在另外两家风俗店内的分身也被她给收了回来。

    “你们惹怒我了！”

    一头黑发变了银色，双瞳也变成了金色，三分的力量回归后，堕姬已经远远超过了累，达到了强化后的魇梦的程度。

    “血鬼术·八重带斩！”

    八根强化过的绸带再次从她体内飞出，从不同方向对阿炭和伊之助发动了攻击。

    至于善逸这家伙，已经被她完全忽略了。

    “水之呼吸·贰之型·横水车！”

    “兽之呼吸·伍之牙·狂牙绽裂！”

    人可没有鬼的那种自愈能力，所以面对这种极难躲开的多重攻击，两人也只能选择硬接。

    不过这次的绸带坚硬的有些超出他们的预料，要不是他们反应极快，发现不对后及时提高了力道，这一下恐怕就要被袭来的八条绸带给刺穿了。

    “这堕姬的实力有这么强么？还有善逸着家伙居然还在看戏——”

    店外，伊莉雅不满的皱起了眉头。

    “你再看戏信不信我马上就让你女装？而且还是六七十岁的那种？”

    伊莉雅的威胁在善逸的脑袋里突然响了起来。

    原本还哆哆嗦嗦的善逸顿时身体一僵，然后...进入了睡柱状态。

    女装？那是绝对不可能女装的。

    他是喜欢女孩子没错，但却绝对不想变成女孩子，更别说变成七老八十的欧巴桑了。

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”

    金色的雷电环绕周身，强大的力场让周围仿佛进入了反重力状态，不论是茶杯、灯太还是其他细小物件全都向上升了起来。

    不得不说，雷之呼吸的招式虽然简单，但这特效绝对比水之呼吸都帅多了。

    “那小鬼怎么拥有这么强大的力量？！”

    原本还打算乘胜追击的堕姬顿时被善逸这边的酷炫特效给吓了一跳，仅仅只是转头看了一眼，那闭着眼睛，摆好pose的善逸就让她有种头皮发麻的感觉。

    来不及躲闪，堕姬赶忙又制造出了八根绸带，不过这次不再是进行攻击，而是在周围形成了一圈防御，将她自己给裹成了一个巨大的蚕茧一般。

    与此同时，等了半天的善逸也终于出手了。

    金色电光一闪！

    快到连残影都没留下的善逸瞬间出现在了绸带面前，一刀斩了上去。

    极致的速度，再加上提升后变的更强的力量，这一击爆发出来的威力，甚至都比的上炭治郎的大招水之呼吸·拾之型·生生流转蓄力半天了。

    “砰！”

    八重绸带组成的堪比铜墙铁壁的防御应声而碎。

    随后，善逸手中的日轮刀余势不停，继续向着堕姬的脖子斩了下去。

    “特喵的，这家伙不会是忘了我的计划了吧？！”

    刚刚还惊叹睡柱善逸确实帅炸的伊莉雅忍不住瞪大了眼睛。

    还好，伊莉雅留给他的印象实在是太深刻了，即便是在睡柱状态，善逸都没敢忘记伊莉雅的叮嘱。

    “噗！”

    日轮刀精准的命中了堕姬的脖子，不过只斩断了大概四分之一左右就好似力量用尽般停了下来。

