    “有人吗？”

    进来后，凌逸先是喊了几声。

    见没人回应，他便把林舒柔放到客厅里的沙发上，左右张望了起来。

    这是一栋二层小宅子，进门之后直接就是大厅了。

    大厅中央铺着一块大红地毯，地毯上整齐地放着一长两短三个酒红色沙发，沙发中间是一条实木大桌，桌上空空如也。

    林舒柔此刻就躺在中间的这条两米长沙发上。

    面对这套沙发的是一块挂在墙上的，约有80寸的电视，这比凌逸房间里的那个大多了。

    他在一楼转了一圈，从左边的厨房逛到右边的健身房，还把厕所和储物间也看了一下，发现这些地方都异常的干净。

    在厨房中，他只瞧见了一对拿出来洗的碗筷。

    看样子是昨晚吃完后洗的。

    “这里难道就她一人？”

    想到这种可能，凌逸登时就皱起了眉。

    他只是打算把她带到她家里就好了，其余的事交给她家人来处理。

    谁知这家伙居然是独自一人居住？

    挑了挑眉，凌逸无奈，只能从她口袋中拿出手机，想看看能不能帮她联系到家里人过来。

    可令他意外的是，这家伙的手机通讯录居然和他一样，空白得跟纸一样！

    凌逸：“......”

    他摸着下巴，盯着这少女那陷入熟睡的温婉侧脸，寻思道：“独自一人居住，又没有任何亲戚朋友的联系方式。”

    “这家伙，该不会是什么遇难者吧？”

    关于她的身份他也不在意。

    他更在意的是接下来怎么搞？

    “算了算了，送佛送到西，我看看这什么魔咒怎么解吧。”凝视着这少女片刻，凌逸最终无奈说道。

    反正他的住所就在前面，也不急着回去。

    当即就坐在一旁的沙发上，登上论坛搜寻噩梦魔咒的解决办法。

    不一会儿。

    数条解决办法就被他找了出来。

    其中最简单的，便是直接从神路商店中购买解咒符。

    那是一种可以解除低级诅咒的符纸，只要1张，便可以解除施加在10级以下玩家（包括普通人）身上的低级诅咒。

    他登上神路商店一看，发现这种符纸每日限买一张，每张的价格仅需1金币。

    “这么少？早知道在饭厅那会就直接搜索解咒办法了。”

    凌逸一脸无语地买下[解咒符]并立刻对这熟睡的少女使用。

    下一刻。

    一片淡蓝色的光点从虚空中浮现，犹如此方空间出现了小片星辰。

    这些光点向着林舒柔的躯体缓缓飘落，穿透她的衣服融入她的肌肤。

    “这下可以恢复了吧。”

    凌逸已经打算离开了。

    只是这时，他面前却浮现出一条大出他预料的信息。

    【当前解咒进度：1/3】

    【提示：该目标等级大于10级，需要更多的解咒之力！】

    “大于10级！？”

    他瞪大眼惊讶地盯着这熟睡的女人。

    实在很难把这个娇弱的女人和强大的高级玩家联系起来。

    而在他惊异间，这女人的眼皮也在迅速地跳动着，好像正在竭力让自己醒过来一般。

    凌逸想了想，觉得她可能需要一点小小的帮助，于是摇起了她的身体。

    效果非常明显。

    林舒柔当即就醒了过来，把那水润的碧蓝双眸睁得大大的。

    当凌逸看过来时，她也转动眼珠子看着他。

    两人对视了片刻，这女人才“啊”地小声尖叫一声立马爬起身，双手环胸犹如一只受惊的小兔一般快速缩到了沙发的一角。

    面色羞红羞红的。

    “你怎么醒过来了？”凌逸好奇问道。

    解咒进度明明才三分之一，难道不是全解了才能苏醒吗？

    只是在这种情况下，这句话多了些歧义。

    林舒柔慌慌地看了他一眼，旋即低头打量起自身，见衣着依然完好，这才稍稍松气。

    见状。

    凌逸立刻补充道：“解咒进度不是才三分之一吗？”

    “有一点点解咒进度我就可以中途醒过来一小段时间。”

    林舒柔弱弱地回道。

    “那你既然醒来了而且也是玩家，那接下来就自己搞吧，我就不多待了。”

    凌逸摆摆手就要离开。

    可是他刚转身还没走出一步，背后便传来一声急切的声音：“等一下，我还需要你的帮忙。”

    “啊？”凌逸回头，一脸不解。

    见此，林舒柔深呼吸了口气，为他讲述自己的情况。

    ......

    原来。

    她曾经是一名玩家，一名30级的玩家。

    那时的她乐观开朗，天天都带着一副自信的笑容。

    后来。

    在一场神路考核中，她们区考核失败，水晶被魔军占领，全区所有人都受到了“不能进入神路、无法使用玩家力量”的永久约束。

    换言之，等级虽在，但她现在只是一个普通人了。

    从超凡者跌回普通人的她极大缺乏安全感，在那之后做事都小心翼翼，性格也渐渐柔弱起来。

    “现在的我虽然还有等级，但我已经无法使用玩家的力量了。”

    林舒柔一边说着，一边解下自己的鞋子，将自己那套着白色丝袜的双脚摆上沙发，以鸭子坐的坐姿面向凌逸。

    “我不能使用神路商店，没办法购买解咒符。因此未来两天，还需要你的帮助。”

    说到这里，她总算将来龙去脉给讲清楚了。

    “哦，就这啊，小事一桩。”

    凌逸也明白了。

    无非就是未来两天都买1张[解咒符]给她。

    2金币的事，根本不被他放在心上。

    他拍拍胸口就答应了。

    林舒柔看着他那豪爽的笑容，凝思了片刻，随后抿紧了嘴，小声道：“可是我也没什么能报答你的。”

    她的目光在自己的家里来回扫视了一会，见没什么能拿得出手的，神色更加窘迫了。

    凌逸却不这么想。

    “不，你有可以报答我的东西。”

    他盯着林舒柔的脸嘿嘿笑着。

    她曾经可是一个30级玩家，几乎是完成了整个初级图的攻略。

    她脑内的情报，可不是区区几金币能比的！

    虽然这些东西大部分都是公开的，论坛上仔细找找也可能找到。

    但有一个现成就知道这些情报的人无疑会更好。

    而瞧见眼前这少年盯着自己笑，林舒柔楞了楞，旋即红起了脸颊。

    她再次用双手环住自己的胸部，紧张地囔道：“那那那那那种事是不可以的。”

    碧蓝水润的大眼眸中几乎都要浮起了水雾。

    凌逸：“......”

    他跳过这个话题，向她进行了正式的自我介绍。

    “说起来你还不知道我的名字吧。”

    他朝她伸出手，接着道：“正式认识一下，我叫凌逸。”

    “凌云壮志的凌，逸群绝伦的逸。”

    “今天刚成为玩家，目前...嗯...有不错的等级。”

    林舒柔眨了眨眼，呆呆地看了他良久，随后认命似地叹息一声，伸出皓白玉手搭在他的掌心。

    “林舒柔，没什么特别的含义，你爱怎么叫都行。”

    “一个无依无靠的普通人。”

