    因为轩辕的身上有周辰在遮掩蒙蔽天机，所以这些大神通者最多也就推演到了那只万丈金龟的来历。

    至于这金龟和轩辕之间的关系，他们却是根本无从得知。

    当然，周辰也并没有去刻意为之，他不曾动用那卷星图至宝。

    所以那些圣人想要深究的话，还是能够轻易就探查出轩辕的根脚底细，毕竟周辰也没有必要瞒着那些圣人们。

    况且现如今轩辕乃是周辰的亲传弟子，是阐教三代亲传，是玄门四代嫡系。

    周辰为了自己的弟子谋划一份造化机缘，量他人也不敢多说些什么。

    轩辕到是并不清楚，他觉醒前世真灵，已经引得了洪荒天地诸多大神通者的震动。

    此时此刻，他正在静静地凝视着蚩尤。

    在他的眼眸深处，隐隐有一缕缕灵光闪现明灭不定。

    这正是轩辕所苏醒的记忆，不过他却是并没有完全恢复，而仅仅只是恢复了被酆都大帝收为弟子以后的记忆罢了。

    轩辕前世的真灵元神太过残破，他如果想要恢复全部记忆的话，最起码也要等到人皇功德圆满之时，在无良功德之力的沐浴之下方才有可能。

    不过即便如此，轩辕前世在酆都城内所凝炼了上千年的元神之力爆发开来，也绝非是蚩尤所能够抵挡抗衡的存在。

    至少也需要大罗金仙的大神通者，方才有能力镇压住现如今的轩辕。

    “蚩尤，受死吧！”

    恐怖的元神之力涌动爆发，轩辕直接祭起了那根黄金战矛，朝着蚩尤刺穿了过去。

    虽然轩辕尚且没有恢复全部的真灵记忆，无法发挥出他前世准圣境界的元神之力。

    但是仅仅凭借酆都城内凝炼千年的元神之力，那也足以媲美大罗金仙的层次了。

    现如今控制中品先天灵宝所爆发出来的威力，自然是十分地强横恐怖。

    倘若这一矛落实了，哪怕蚩尤的身躯提拔坚毅非常，他也绝无分毫半点的存活希望。

    值此蚩尤性命攸关之际，隐藏于九黎人巫当中的巫族大巫，终于是彻底地坐不住了。

    蚩尤和九黎部落关乎他们巫族传承的大计，巫族大巫又怎么可能容忍轩辕将蚩尤斩杀于这姬水之上呢？

    就在黄金战矛贯破长空，将命中蚩尤的时候，一道壮硕无比，蛇身九首的身影，凭空阻挡在了蚩尤的身前。

    随后，只见那壮汉抬手一握，竟然硬生生地将轩辕志在必得的战矛给抓了下来。

    眼见得如此情景，轩辕眼眸深处当即微微一凝，他一字一顿地出声说道：“大巫相柳？！”

    与此同时，那些正在鏖战的九黎部落人巫，亦是纷纷惊呼道：“是相柳大人，相柳大人出手帮助吾等了。”

    人巫对于巫族强者向来是十分地敬仰尊重，眼下相柳的出现，立刻便使得九十万人巫的战意愈发高涨了起来。

    “不错，汝这小娃娃到是有些见识，吾正是相柳！”

    耳中听得轩辕的话音，相柳的九个头颅齐齐咧嘴一笑，他声音低沉地说道。

    来者正是巫族的相柳，他乃是昔日共工部落当中的大巫，在巫妖大战之内侥幸存过了下来。

    “轩辕小子，这人你可不能杀。”

    相柳的九双眸子当中皆尽绽放出了一抹寒光，他抬手将黄金战矛反掷了回去。

    “刺啦！”

    这根战矛在相柳手中的速度，比之轩辕刚刚全力催动之时还要更为恐怖。

    重重空间壁障，都好似要在这根战矛之下被撕裂那般，卷起极其恐怖的威势直接刺向了轩辕。

    这使得轩辕眼中的瞳孔猛然一缩，他连忙运转元神之力，全力以赴地操纵起了那根黄金战矛。

    然而即便如此，那根战矛亦是在轩辕身前咫尺的范围时，方才被他重新掌控下来。

    “不愧为是巫族的大巫，这份力量当真是恐怖绝伦！”

    轩辕的心里面震动不已，他十分警惕地凝视着对面的相柳大巫。

    那根黄金战矛作为轩辕的灵宝，已然被他的元神祭炼掌控。

    然而在相柳那磅礴的力道之下，仅仅只是一个投掷，竟然就使得轩辕失去了对于战矛的掌控，这自然是让他的心里面十分感到震惊。

    “轩辕小子，不得不说，汝在如此年纪，便拥有了这等修为实力，实乃是天纵英才！”

    眼见得轩辕毫发无损地接下了自己那一记试探，相柳的眼中也不禁闪过了一抹异色，他缓缓地出声说道：“只可惜，汝千不该万不该，不该阻挠吾九黎部落之大计。

    纵使汝的资质再过不凡，汝今日也要命丧于这姬水之畔了！”

    这相柳也是十分地明智，他只字不提自己乃是巫族的身份，反而始终是以九黎部落自居。

    九黎部落毕竟属于是人族的一部分，起兵争夺人族共主之位也是理所应当。

    然而如果相柳表露出了这是他们巫族在背后谋划的话，那么恐怕就连那些高高在上的天道圣人们都容不下他们。

    好不容易才使得巫族退出了洪荒舞台，他们自然不可能允许巫族胆敢再有什么崛起的想法。

    “孰胜孰负，还尚未可知呢！”

    面对相柳的恐怖威势，轩辕的心里面虽然很是担忧，不过他表面上却不甘示弱分毫半点。

    只听他冷哼一声说道：“多说无益，手底下见真章吧！”

    随即，轩辕便将他自身最为强大的元神之力涌动到了极致，时刻防备着相柳的恐怖攻势来临。

    “哼！不识好歹！”

    九双眼眸之内怒火转瞬即逝，相柳脚下步伐骤然踏出，他竟然在瞬息间跨越了姬水，出现在了轩辕的面前。

    青筋虬结的硕大拳头攥紧，相柳并没有施展什么强大神通，他只是硬生生地一拳砸向了轩辕的胸口。

    “轰！”

    轩辕根本来不及抵抗，直接就被一拳砸飞了出去，巫族的大巫可是要比寻常大罗金仙修士强大太多了。

    哪怕轩辕及时以元神之力护住了自身，可他仍旧受到了不轻的伤势。

    面对浑身尽显莽荒气息的相柳，轩辕只感觉他好似站在一座巍峨大山的前方那般。

    任凭他如何施为，眼前这座山峰都是他无法翻越的存在。

