    “白骨魔铃触发了！”

    浩阳城外，陆川眸光微闪，冷冷看着喊杀声震天的城池。

    这白骨魔铃，正是陆川修持《不净菩萨经》，逆炼白骨之后，所得的一门魔兵秘术。

    此法之阴损狠辣，即便是陆川看了，都觉有伤天和。

    只不过，对上琅琊十三家这样的敌人，自然无须考虑太多。

    若非时间太短，条件不够充足的话，陆川甚至不介意，给每一家都送一个。

    没想到，效果出奇的好！

    此法的阴狠之处在于，魔铃之音异常隐晦，即便是灵寂大修士也无法察觉异常，常人听了后，却在某种情形下，心神逆乱，气血自燃，直至神魂俱灭而亡。

    这就如此前，陆川在琅琊福地中，以惑心之术，给人种下一颗种子，然后控制其心神的法门相似。

    只不过，白骨魔铃的力量更纯粹，更直接，更隐秘，威能却更强不知多少倍。

    而且，这还只是一件宝物，而非陆川亲自出手。

    但即便如此，浩阳城也因此大乱，几乎让整个萧家再难组织起抵抗力量。

    除非，萧家狠的下心来，以绝强的力量，在短时间内杀死大批中了魔音之人，才能有效遏制这股混乱。

    “嗯？”

    一念及此，陆川眉峰微扬，讶然看向城中，“看样子，萧家还是有能人的，这么短时间内，便想出了破局之法！

    只不过，大势已去，即便再努力，也不过是徒劳挣扎，做无用功而已！”

    以他的眼力，自然看的出来，浩阳城中，已然展开了一场惨烈杀戮，外面的人想要攻进去，里面却陷入了不小的混乱。

    即便萧家之人反应迅速，飞快斩杀了一大批，因为魔音而心神紊乱之人，防线依旧出现了纰漏。

    陆川看的真切，这些出手之人，与此前在陆家的北阳城外相差无几，只是不见幽冥殿和五仙教之人而已。

    若无意外，萧家落败只是迟早的事情罢了。

    但作为琅琊十三家中，上三家之一，而且是占据无冕之王位置万载的萧家，不可能就只有这点能耐。

    所以，即便萧家表现出再大的颓势或破绽，陆川也不打算进城。

    就连陆家，都能有都天刀阵和天刀祭，这等惊天底牌，更遑论压了陆家一头万载的萧家了！

    咚咚！

    仿若为了验证陆川的想法，天空中紊乱的异象陡然一顿，竟有道道神妙金光，破开了重重云雾洒落。

    轰！

    但听闷雷乍现，却见浩阳城一角，一道百丈虚影凭空而现，即便隔着数十里之遥，依旧能清晰感受到，这道虚影散逸的恐怖威势。

    “这是？”

    陆川眸光微凝，看着那越发凝实，仿若黄金铸就，筋肉线条纹路清晰，有如黄金雕像般的金甲卫士。

    这一刻，陆川心中警兆大作，哪怕对方没有锁定自己，可仅凭自身气机，却给陆川带来了无与伦比的威胁。

    显而易见，这凭空而现的金甲卫士，必然有着杀死陆川的实力，而且轻而易举。

    这却并非最惊人的。

    咚咚！

    但听擂鼓般的轰鸣声中，天际洒落的金光越发浓郁，当真瓢泼大雨一般，使得整座浩阳城沐浴在金光之中，充斥着难以言说的祥和。

    可同时，也弥漫着惊人的肃杀！

    满城尽带黄金甲！

    没来由的，陆川想到了这句话，瞳孔中也倒映着，一尊尊金色雕像，放眼望去，正好八具金甲卫士，成八角形封禁了浩阳城所有方位。

    “这就是萧家的底蕴吗？”

    陆川眸光微闪，心头难掩悸动。

    要知道，上三家的传承，都是来自龙牙山主，哪怕万载之中，也有其它机缘，却未必比得上洞天大能的传承。

    甚至，根本不可能做到。

    换言之，仅凭龙牙山主手指缝里漏出来的那点东西，便造就了如今的琅琊上三家，辉煌了万载之久。

    无论是陆家的都天刀阵或天刀祭，亦或是萧家现在动用的金甲卫士，怕是都有着抗衡，乃至搏杀巅峰灵寂大修士的威能。

    只不过，那是在有顶级强者坐镇的前提下。

    现在的上三家，顶级强者都去了那神秘的空间夹缝，留下来的也不过是大小猫两三只，勉强能够发挥这些底牌的力量而已。

    “这就麻烦了啊！”

    陆川呢喃自语。

    看着八具金甲卫士，于浩阳城四周结阵，举手投足间，便斩灭了一切来敌，好似挥手驱散乌云，透着轻描淡写之意。

    显而易见，这底牌着实强大，而且近乎无人可挡。

    至少，现在是找不出人来抵抗了！

    “幽冥殿和五仙教之人，到现在都没有出手，是不打算露面了吗？”

    但让陆川有些意外的是，浩阳城外并未有这两大势力的强者现身，并非是隐于暗处，等着坐收渔利，而是真的没有人。

    “看来，这两家也清楚，萧家是一块硬骨头啊，亏我还给萧家准备了这样的大礼！”

    陆川摇摇头，有些惋惜自己的白骨魔铃。

    原本想，萧家虽是上三家之首，至多比其余两家强出一线，有他从中作梗，可以让萧家覆灭的更快一点。

    但还是没想到，萧家的底牌之强，超乎了想象，竟是一举扭转乾坤。

    “这样的话……不对！”

    正当陆川准备撤退，去往韩家所在之时，蓦然凝目看向浩阳城所在。

    嗡隆！

    但听沉闷轰鸣乍现，阴冷气流汹涌而起，仿若鬼哭狼嚎般的呜咽声，伴随着一道青黑色光线，自远方铺天盖地，碾压而至。

    “冤魂鬼煞！”

    陆川瞳孔一缩，眸光闪烁，惊疑不定的看着越来越近的青黑色光线，“百臂妖傀！”

    只见那青黑色光线前方，一道诡异扭曲的光影，越来越凝实，渐渐现出真形，赫然正是此前与陆川在沈家，有过交锋的百臂妖傀。

    不同的是，其气息之强横，比此前强了何止数倍？

    “这怪物到底吞了多少人？”

    陆川面色冷峻，颇为难看的仰首望天，“那些老家伙，难道真的就不怕玩脱了吗？

    承认，现在的百臂妖傀，面对真正的洞天大能，甚至不够一巴掌拍的，可事情不是这么说的。

    能在如此短的时间内，成长到这等地步，百臂妖傀杀戮的生灵，必然数以百万计，甚至于是千万记。

    这是何等庞大的因果纠缠？

    到了陆川现在的修为实力，已然清楚，这世间之事，并非只有表面这么简单。

    若百臂妖傀的出现，与那些老怪物有关系，哪怕只是推波助澜，甚至只是漠视其诞生，也必然会受到影响。

    毕竟，这怪物所造就的杀劫，实在是太过恐怖。

    就像是陆川身负的亿万冤魂鬼煞，他之所以能活蹦乱跳到现在，除了那些老怪物的算计之外，未必没有这方面的原因。

    这就是因果！

    正如陆川那阿鼻一刀，杀戮无双，能以初入神藏的修为，直接斩灭灵寂大修士的分身，其中隐隐就有亿万冤魂鬼煞的因果业力在内。

    吼！

    不等陆川多想，那百臂妖傀已是到了近前，张口狂啸，一股无形光波横扫而出，瞬间落在了刚刚展开的阵法光幕之上。

    嗤咔！

    瘆人的刺耳爆鸣声中，光幕上肉眼可见的出现了一个口子，即便是有阵法加持，坚固如金铁的厚实城墙，也是凭空被抹去了一部分。

    陆川看的真切，这正是百臂妖傀的音波攻击，此前就差点让他吃了大亏。

    但让他倍感棘手，乃至心悸的是，这威能强大了数十倍不止。

    但看百臂妖傀的无匹威势，此前被其追杀而去的沈家人傀，结果已然是显而易见的了。

    “至少堪比后期灵寂大修士！”

    陆川想不通，这怪物即便没有修为限制，可也不至于成长的如此迅速。

    要知道，陆川手下的数十金尸，作为亡尸类的怪物，同样也有吞食血肉精华突破的特性，却远远做不到这一点。

    甚至，双方没有多少可比性。

    否则的话，凭陆川现在的实力和诸多手段，催生出一批堪比灵寂大修士的飞僵玉尸，也足以横行一方，不像现在这般束手束脚了。

    尤其是，幽冥殿是这方面的行家，也没见以其势力之大，培养出无敌尸卫，盖压皇天大陆啊！

    所以，百臂妖傀的诡异，着实令陆川摸不着头绪。

    轰轰轰！

    就在陆川思量之际，那三具金甲卫士，已是凭空挪移，瞬间来到了百臂妖傀近前，与之搏杀在一处。

    四个庞然大物，展开了惊天搏杀，令人震撼的是，三具百丈高下的金甲卫士，竟然落在下风，被百臂妖傀打的节节败退。

    短短片刻，周身金光便明显暗淡了一分，甚至有的地方，出现了破损之处。

    对此，陆川倒是没有多少惊讶。

    百臂妖傀本就超乎寻常，实力远迈同阶，如今实力暴涨，自然不是寻常存在可以匹敌。

    这些金甲卫士虽然颇为不凡，却没有超出陆川的了解范畴，真要斗的话，或许一拥而上，才能压制百臂妖傀，甚至没有斩杀的可能。

    当然，仅仅是重创的话，或许不在话下！

    但让陆川惊诧不已的是，萧家不知出于什么考虑，竟然只是增派了两具金甲卫士，堪堪抵住了百臂妖傀，便再无动静了。

    “萧家在防备着什么呢？”

    陆川不由如此想道。

