    沈天舒并不介意众人心里是怎么想的，她的目的就是慢慢消解许氏身为知府夫人的权威，并不急在一时。

    　　众人又闲聊了几句，各府的马车基本都已经到了，于是各自回家。

    　　许氏心情不好，这两日在明水园中也没休息好，到家后也懒得再立规矩，直接让众人各回各屋，好生休息。

    　　沈天舒回到双棠院，杨嬷嬷早已将沐浴的东西都准备好了。

    　　她舒舒服服洗了个澡，刚回房，明玉就送进来一张拜帖。

    　　“姑娘，仁和大街那边刚派人送来的拜帖。”

    　　沈天舒接过来打开一看，是她一直等的罗家。

    　　她心里清楚，罗家对潼娘子还处于观察试探的阶段，所以这次登门拜访，来的人绝对不可能是罗家老爷子。

    　　根据她对罗家情况的了解，好一点的话是罗家大老爷罗士晟登门，这样证明罗家对她已经提起了足够的重视。

    　　差一点的话就是二老爷罗士仁前来，那就说明自己做的还只是引起了罗家的兴趣，还远远不够分量。

    　　但是出乎沈天舒意料的是，次日竟是罗家兄弟三人一起登门。

    　　其实沈天舒原本猜测并没有问题，因为罗家原本的计划只是罗士晟一人登门。

    　　但是因为这次时疫之事，潼娘子在关键时候挺身而出的事迹，如今已经传遍了永州府的大街小巷，甚至连罗家都有所耳闻。

    　　所以罗士仁才临时决定跟着大哥一起过来，看看这位已经快被传成华佗再世的女神医到底有什么过人之处。

    　　至于老三罗士忠，他根本没有接触罗家的生意，此番前来，纯粹就是为了妻子怀孕一事来给潼娘子道谢送礼的。

    　　罗家三兄弟细看之下，眉眼的确颇为相似，但是每个人的气质却差别很大，乍一看还真不太看得出来是亲兄弟。

    　　老大罗士晟端正沉稳，已经颇有几分大家长的气势，不笑的时候显得十分严肃。

    　　老二罗士仁却一身的市井气，即便老老实实地坐在椅子上，也会给人一种玩世不恭的感觉，但是一双乍一看蓄着笑意、细看却暗藏精光的眸子，却也昭示着此人不可貌相。

    　　至于老三罗士忠，以前单单看他倒还不觉得有什么，但是跟他两位兄长坐在一起，就明显将他衬得像个还没长大的孩子。

    　　四个人客气寒暄之后分别落座。

    　　罗士晟没有着急开口，反倒是罗士仁率先笑着开口道：“早就听闻潼娘子大名，今日终于得以相见，潼娘子去养济院义诊、不顾自身安危深入时疫病区，桩桩件件事迹都叫罗某钦佩不已。如今见面才总算知道，什么叫英雄出少年！”

    　　沈天舒知道，罗士仁前面的夸奖全都是铺垫，目的其实都在最后一句话上。

    　　这是在说她太过年轻，传出去的都是虚名，未必有什么真才实学。

    　　“高阳郡主十五岁就名扬顺天府，二十岁出头就能入宫为太后看病。

    　　“区区不才，虽不敢自比高阳郡主，但这也说明，年龄代表不了什么，罗二老爷觉得呢？”

    　　罗士仁没想到这位潼娘子倒是挺有自信，闻言微微一笑，没有接话，也不说认不认同。

    　　倒是一直沉默不语的罗士晟开口接下来道：“我二弟心直口快，说话不走脑子，潼娘子别跟他一般见识。”

    　　罗士忠坐在最下首处，也笑着随口附和。

    　　沈天舒一下就看出来了，罗家兄弟俩这是跟她玩儿红脸白脸。

    　　至于罗士忠，他在这二人面前根本就不够看，充其量只是个傻乎乎跟着敲边鼓溜缝儿的。

    　　罗士晟根据刚才沈天舒的态度，及时制止了弟弟的继续试探，道：“潼娘子既然做这一行，想必应该有所了解，我们罗家是湖广最大的药材商。

    　　“如今湖广的地界上，至少有一半的药材交易都是我们罗家的生意，这还仅仅是罗家自己的买卖，不包括我们与别家一起合伙的部分。

    　　“说句不怕你笑话的自夸，在湖广，我们罗家就是药材的金字招牌，您绝对找不到比我们更好的了。”

    　　沈天舒端起茶杯，呷了一口茶，不紧不慢地说：“罗大老爷这话说的虽是自夸，却也并无夸大，罗家如今的确是湖广最大最好的药材商。”

    　　“如今？”罗士晟听出沈天舒这是话里有话，忍不住挑眉看向她。

    　　“每个行业，都会有层出不穷的后起之秀，不是么？”沈天舒微微一笑道，“更何况我的选择，倒也没必要非得局限在湖广之内，您说呢？”

    　　“听潼娘子的意思，难道是已经有其他备选了不成？”

    　　“南直隶的裘家，不知罗大老爷听说过没有。他们最近一直在想办法跟我联系，想要谈一谈合作的事儿。

    　　“据我了解，裘家是前两年刚刚崭露头角的药材商，如果说罗家是药材商里的龙头老大，那么裘家应该就算是后起之秀了吧？

    　　“我想他们身为入行不久的新秀，应该可能不太会介意我的年龄吧！”

    　　罗士晟能够代替罗老爷子掌管罗家的生意，自然不会是个凭年龄取人，来之前丝毫不做准备的人。

    　　事实上他登门之前，还特意找老三详细了解过潼娘子。

    　　但是俗话说得好，百闻不如一见。

    　　短短几句话一聊下来，罗士晟心里就有了自己的判断。

    　　这位潼娘子绝不是一般人，更不像老三口中那般纯善。

    　　至于裘家，作为最近风声正盛的同行，他当然也有所了解。

    　　正如沈天舒所言，裘家是奇兵突起的一个药材商，不知其背后的靠山是谁，但是着实财大气粗。

    　　最开始的一年，几乎是不计成本地砸钱铺路，也陆续抢了罗家不少生意。

    　　只是罗士晟没想到，裘家的消息居然这样灵通，远在南直隶居然也发现了潼娘子的价值所在。

    　　看着罗士晟逐渐严肃起来的态度，沈天舒知道自己这步棋是下对了。

    　　她根本没有找其他药材商合作的打算，但是裘家既然大老远找上门来，不用他们刺激一下罗家，那岂不是太浪费了。

    　　双方你来我往又说了几个来回的废话，罗士晟终于发现，自己虽然年长许多，但在沈天舒面前，耍文字游戏根本占不到任何便宜。

    　　他终于放弃了浪费时间，单刀直入地问：“看来，潼娘子对于如何合作，已经有过自己的考虑了？”

    　　“这是自然。”沈天舒说着抬起头，眼神在罗士仁和罗士忠身上扫过，问，“就这么直接说么？”

    　　罗士晟点头道：“对于家族生意，我们兄弟三人之间并无秘密，潼娘子但说无妨。”

    　　“我要当年跟姜家一样的合作方式。”

    　　这句话可谓是石破天惊，罗士晟听了连面瘫脸都维持不住了，嘴角不住地抽动。

    　　罗士仁闻言更是直接跳起来道：“我看你是疯了！”

