    “陈院士，天气控制器现在可以影响多大范围内的天气变化？”移动基地的通讯室内，此时只有陈新一个人在，面前的屏幕上，正再和他视频通话的人向他询问着天气控制器的情况。

    “从之前的实验来看，天气控制器可以有效影响半径一百公里范围内的天气情况，如果是在灾难之前，无论是风雷雨电还是霜雪冰雹都能够做得到。”陈新面对着屏幕，脸上的表情虽然带着自信，眉头却还是皱着的：“但是现在这种环境下，环境温度过低，制造出来的降雨没有落地就会冻结，而且很难持续性的影响天气。

    之前的实验，虽然确实很成功的制造了降雨，但落到地表的基本上都是已经冻结的冰渣，尽管这种情况已经在我的预料之中，但从目前的情况来看，天气控制器的实用性还需要加强。”

    陈新虽然对天气控制器这一次试验的结果感到非常满意，甚至为此觉得自己可以向大自然发起挑战，但也正是因为他的这种想法，却也同样给了他自己以莫大的压力。

    现在的天气控制器最多能够影响到的只能是一座城市或者一小块地区的天气，尽管这已经非常了不起，但实际上和灾难之前的人工降雨在效果上来说是相差不大的。

    而且天气控制器想要改变天气需要花费的成本无疑是要比人工降雨高出太多的，虽然天气控制器能够做到的更多，可这并不能掩盖天气控制器本身实用性还不高的事实。

    只是陈新对此表现出了不满意，可和他视频通话的人却对此已经非常满意了。

    “陈院士你太心急了。”视频里的人笑呵呵的对陈新安慰了一句，这才笑着对他说道：“做研究嘛，总归是要一步一步来的，哪能一口吃成个胖子呢？

    这台天气控制器能够有现在的样子，已经让人很满意了！它就像是一个孩子，你总要给它时间成长啊！不可能说昨天生下来的孩子，今天就会满地跑了！

    给自己一点时间，也给这个天气控制器一点时间，我们都知道你想用天气控制器来改变现在蓝星的现状，但这是需要时间的，急是急不来的。”

    听到这话，陈新也只能叹了口气说道：“或许您是对的，我确实有些急躁了。”

    “年轻人性子急是正常的，在露西亚呆了这么长时间，相信陈院士你也积累了不少压力，给自己放个假，好好休息一段时间吧！”视频里的人似乎是不想陈新这样宝贵的人才累坏了，劝说着他去给自己放个假：“你也很久没有陪陪自己的家人了吧？”

    提到家人，陈新也不由得苦笑了一声道：“小半年没回家，估计我妈要担心死了。”

    “哈哈，所以给自己放个假，回来之后好好陪陪家里人吧！”视频里的人笑呵呵的对陈新这样说着，甚至还开玩笑的说道：“陈院士你虽然很厉害，一个人就可以把所有事情做完，但你总要给其他人一点机会啊！别什么事都自己一个人做了，让别人也有个露脸的机会嘛！”

    “好的领导，我知道该怎么做了。”见对方话都说到这个份上了，陈新也只能笑了笑答应了下来。

    确实，他在露西亚呆了这么久，也该回去好好陪陪家里人了。

    尤其是自己的父母，他们年纪都已经很大了，早就到了颐养天年的年纪，如果不是这场灾难，或许他们现在应该是每天含饴弄孙，享尽天伦吧？

    想到这里，陈新也不由得在想，自己是不是该考虑一下结婚生孩子的事情了。

    只是虽然人选有两个，但选择谁对于陈新来说，都不是一件容易的事情，他在认真考虑了一下之后，还是觉得一时难以抉择。

    挂断了和领导的通话，陈新离开了通讯室。

    他们此时已经接近了炎国的国境线，之前的实验并不是在炎国领土上做的，因为陈新担心会出现一些问题，所以实验其实还是在露西亚境内完成的。

    试验区域是一片即便在灾难之前也是无人区的区域，就算有什么意外和问题，也不至于造成什么太大的影响。

    来到顶层甲板的舰岛，这里比起之前的舰岛来要大了一些，视野也变得更加开阔。

    只是往移动基地的前方看去，还是只能看到巨大的清障器和清障器清理道路时掀起的积雪。

    “我们距离国境线还有多远？”陈新来到正在看着地图的舰长身旁，向他询问着。

    “直线距离还有大概五十公里，以我们现在的移动速度，没有意外的话今天晚上应该就可以越过边境线了。”舰长向陈新汇报着，同时还在地图上指了一下他们现在所在的位置。

    “看上去倒是挺近的了，真希望能够早点回家啊！”陈新不由得感叹了一句，虽然地图上只是两根手指之间的一点点距离，但实际上跑起来，以现在移动基地的速度真的要跑大半天才能到。

    而这还是一切顺利的前提下才能做到，毕竟移动基地这么大的体积摆在这里，对通过的地形也是有着很高要求的，路上遇到什么大坑之类的障碍很难通过。

    如果不是现在到处都是厚厚的积雪，靠着清障器直接将积雪压平，硬开出一条路来，这么大的移动基地想要前进和移动，恐怕只有非常平的平原地形才有可能。

    他们现在所要穿越的这段进入炎国边境的道路是夹在两座山中间的一条山谷，即便是有积雪抹平了地面的凹凸不平，这里的坡度也依旧很大，对移动基地的通行能力提出了巨大的考验。

    不过好在升级之后的移动基地行进机构还是很给力的，而且

    如果不是现在到处都是厚厚的积雪，靠着清障器直接将积雪压平，硬开出一条路来，这么大的移动基地想要前进和移动，恐怕只有非常平的平原地形才有可能。

    他们现在所要穿越的这段进入炎国边境的道路是夹在两座山中间的一条山谷，即便是有积雪抹平

