    京城。

    烟雨楼内。

    顾冲推开窗子，嘴角挂着微笑，看向一个方向。

    那个方向，正是洪玄机去往起源之地的方向。

    刚才，造化道人和洪玄机的对话，他全都一清二楚。

    这方宇宙之间，早已经对他没有了秘密，任何人在做什么，说什么，一切的发展，只要他想知道，就没有不知道的。

    “造化道人、长生大帝，两个太古高手，的确雄霸宇宙，威压数个时代，这统一宇宙气运的大棋，居然下了几万年。不过，到了我这里，这盘棋也该结束了。”

    “不过，在此之前……”

    顾冲一眼看向了一处。

    那是一处虚空洪流。

    一条灰色的尾巴，在那里，似乎等待着什么。

    随后。

    出现了一个兽首人身的神王。

    ……

    天地星河的某一处虚空乱流之中。

    不朽神王的尾巴化形，恢复了一个人形身体，威武高大，充满威严。

    收到了他讯息的勾离神王第一步赶到，看着不朽神王此刻的状态，不由得大吃一惊：

    “不朽神王，您脱离出来了不朽丰碑？可您怎么会变成这个样子。”

    不朽神王一脸阴沉：“等勾离神王和绝命来了再说。”

    勾离神王此刻目光闪烁。

    她能够看出来不朽神王的伤势极重，不过，就算如此，不朽神王无数岁月来在他们四大神王心中的积威还是让她不敢多想什么，乖乖的侯在一旁。

    不朽神王是五大神王当中唯一拥有了粉碎真空实力的，又掌握了最大的一块不朽丰碑母碑。

    那不朽丰碑母碑是其他四块子碑的核心，也就是说，不朽神王不管是在实力上还是神器上，都拥有号令他们并压制他们的能力。

    不朽神王却是心中忐忑。

    他失去了最大一块不朽丰碑的事实, 绝对不能够被这几个神王知道, 一旦他们知道了, 未必还愿意帮助自己修复伤势。

    他们五大神王虽然有些感情，但，大多是建立在他的实力和威严之下。

    现在, 只能利用他们对自己曾经的尊敬，先骗他们各自分出一部分血肉给自己, 让自己恢复五六成实力, 然后就依旧可以压制住他们, 再想办法收回另外三块神器之王部分，进入起源之地, 找寻起源种子恢复完整肉身。

    不朽神王就是从一块巨大的起源种子之中诞生的，要恢复本源，必须有起源种子。

    星河之中。

    另外两位神王, 勾离神王、绝命神王在三天之后, 也划破了空间裂缝, 赶来了这里。

    来到这里的第一瞬间, 他们就是和勾离神王一样的反应。

    “不朽神王，您炼化不朽丰碑, 终于脱困了？”勾离神王先是惊喜，然后看着不朽神王的状态，又是震惊：“可, 您的伤势状态，这是怎么回事……”

    绝命神王目光闪烁的看着不朽神王。

    不朽神王看出了勾离神王真正的关切, 唯有绝命神王这个人，太古时候就智计深沉, 怕是要被他看出些什么。

    随后，不朽神王心思一转, 半真半假的说出了事情的始末：

    谷细

    ……

    “最后的时候，本座抢回了大灭的不朽丰碑……”

    “虽然本座拿回了大灭神王的不朽丰碑，但是那印诚已经进入粉碎真空，又有无缺神器之王，本座被他打坏了七成身躯，不得已逃走。”

    他不仅没说自己失去了不朽丰碑，还说自己收回了大灭神王的不朽丰碑，为的就是震住其他人。

    即便他没有了肉身，一个母碑加一个子碑，依然能够碾压他们任何一个神王。

    此刻不朽神王一贫如洗，只能这样骗人。

    “现在，你们各自分出来一部分血肉出来，助本座恢复伤势，随后我们三大神王聚齐五大不朽丰碑，一同杀上起源之地，有长生大帝炼制出来的这尊最强神器王，起源之地就是任我们洗掠的宝山，那些阳神念头，粉碎真空肉身，可以让我们更上一层楼，等我们实力大增，本座带着你们去找印诚和长生大帝，为我们这些年受到的封印，以及大灭神王报仇！”

    勾离神王几人闻言，都是面有犹疑。

    不朽神王展望的很美好，可对于其他三位神王来说……

    要他们献出血肉。

    这等于让他们自残。

    要想让不朽神王恢复伤势, 他们每个神王，怕是至少要贡献出两三成的血肉本源。

    不朽神王见状，心中念头跳动, 面上却是浮上一层寒霜，冷冷的盯了过去：

    “怎么, 你们不愿意帮本座修复伤势！”

    勾离神王几人听到这声话语，立刻心中一颤。

    他们想起了太古时候不朽神王的威慑，再想到了不朽神王现在有着两部分神器王，其中一块还是母体。

    终究，还是无数岁月以来压在他们心中的不朽神王威严盖过了一切。

    两个神王犹豫了片刻。

    绝命神王咬牙道：“您不要误会，我们刚才只是想，那印诚既然如此厉害，只怕短时间内，我们根本不会是他对手。”

    说着，他好似要掩饰刚才的心思，表示现在的忠诚。

    右手神光划过，直接割下了一条手臂，化为一团晶莹的白里透红血肉，朝着不朽神王飘了过去。

    勾离神王也同时咬牙分出身体内两三成的血肉本源，飘了过去。

    不朽神王见到飘过来的血肉，立刻心里狂跳，同时心里舒了一口气。

    终于把力量骗过来了。

    这一刻，他虽然迫不及待就要扑过去把这两块血肉吞下去，但却又怕表现的太明显，让两神王看出了什么。

    此刻，不朽神王战立原地不动，眼睛余光撇着血肉，口上却道：“暂时我们不是他对手，躲着他就是了，等我恢复了实力，咱们去起源之地，然后……”

    忽然。

    他面上缓缓变的僵硬……

    因为，他眼睛的余光，瞥见了一只手。

    一只手，无声无息的打破了空间。

    就那样，大大方方，如入无人之地的出现。

    最后，让他寒入骨髓的一幕出现了。

    那只手一把抓住了那两团血肉。

    不朽神王的目光顺着那只手，看向了空间里走出来了……那个人。

