     

    其实苏浩这边，也不至于真的已经无法脱身，只是他知道，如今他们这群人当中，实力最强的一个。

    要是连他都无法解决眼前的老者，那么刘龙他们进来的时候，也将会遇到阻碍，要是这样的话，麻烦也就大了。

    “轰！”

    又是一场大战。

    王伯被苏浩狠狠打飞了出去。

    撞上了后方的墙壁之后，甚至直接把墙壁都给震裂了。

    这场大战对于双方来说，都是一场势均力敌的战斗。

    苏浩其实也没有想过，在神境之下，竟然还能遇到这种级别的顶级强者。

    而那名老者，此时亦是以惊讶的目光看着苏浩。

    对于他来说，苏浩这样的年轻人，从传闻来看，就已经非常强悍了，而如今所见的，竟然比起传说还要更强！

    他眼神里难掩震惊之色。

    不过下一刻，老人目光也变得狰狞。

    他淡淡对苏浩说道：“事情变成这样，你满意了吗？”

    “你们还没有死绝，我又岂会满意？”

    苏浩平静看着他。

    证明的老者冷笑一声，从身上取出来一枚丹药，当着苏浩的面服用了。

    “我可不服你，有本事就继续打！”

    苏浩早就已经预料到了这一幕。

    所以当老人服药的时候，他也已经服用了自己的纯血丸。

    恐怖实力再度爆发出来！

    那名老者也感知到了苏浩身上气势的变化，但是想要让他认输服软自然也是不可能的事情。

    “砰！”

    这场大战还在持续当中。

    双方实力本就差不了多少，而服用了特殊的药剂之后，依旧是可以打一个旗鼓相当。

    只是无法始终保持这样的状态而已。

    面对着来自苏浩的压力，那名老者一副疯狂的样子。

    “你战胜不了我！”

    这老人就像是一个疯子一样。

    也正是此时，冥晖等人赶过来，他们看到了这边的景象。

    冥晖意识到，这是他们出手的好机会！

    她直接下达了命令，服用药剂之后，冲过去阻挡这名老者，正好也给了苏浩一些喘息的机会。

    王伯看到冥晖他们过来，冷笑着说道：“愚蠢，就凭你们的本事，是不可能击败我的。”

    当他说出这话的时候，自以为可以轻松碾压冥晖等人。

    但他却没有想过，在他出手之后，苏浩就已经主动躲去了一旁，把这处战场交给了冥晖等人。

    这也是出于对他们的信任。

    更是对自己所研发出来的纯血丸的信任。

    王伯大概也没有想过，吴忠研究出来的狂血丸，跟苏浩的纯血丸之间，最大的差距并非是提升的效用，而是适用范围。

    要知道纯血丸是可以给任何人使用的。

    而狂血丸则是需要通过一些特殊的人群才能发挥作用。

    差距这就彰显出来了。

    冥晖他们个个都服用了药剂，所以冲过去之后，也确实是拖住了那名老者。

    苏浩站在不远处，他脸上挂着无比平静的神色。

    这时只是随意说道：“要只是这点本事的话，你只怕是死定了。”

    王伯十分不甘心。

    但他确实没有多余的手段了！

    也正是此时，刘龙等人也已经杀了过来。

    他们看着陷入围攻当中的王伯，惊讶于此人实力，不过也并没有太过当回事。

    “其他方面都已经解决了。”

    如剑赶来对苏浩说道。

    苏浩点了点头，随后冲向了还在僵持的地方，王伯实力惊人，冥晖他们确实无法轻易解决这名老者。

    不过当苏浩加入了战斗之后，一切就变得不一样了。

    这是碾压般的结果！

    战斗结束。

    王伯躺在地上，缓缓闭上了眼睛，没有人知道他的生平，只知道他是扶龙道的人。

    临死之前还在为了扶龙道战斗。

    这就已经足够了！

    该死之人本就当死。

    而后，苏浩又开始安排其他人，让他们抓紧时间控制了这处地方。

    不过就在此时，远处的走廊上空，传来了电流声。

    那好像是有人试图通过广播来通话？

    苏浩皱眉看着前方的喇叭。

    而后，一道清冷的声音传来。

    “苏浩，想不到你们竟然真能做到这一步，我这基地算是毁了。”

    “所以呢？”

    苏浩明白，另一边的就是吴忠。

    那也是一个十分危险的家伙。

    但苏浩也不会怕了他，既然已经杀到了这里，吴忠就是他们的主要目标，就是如今暂且不知道他还躲在什么地方而已。

    同时，吴忠手上极有可能存在着药鼎。

    就是不知道到底是一尊还是三尊。

    要是能通过他，拿到全部的药鼎，那么他们就赚大了。

    就在苏浩疑惑的时候，对方则已经变得无比癫狂，他咬牙对苏浩说道：“毁了我的基地，你还问所以呢？那我告诉你吧，这个基地内所有人，今天都要死在这里，除非你可以找到我，并且逼我就范，但我如今却将要带着药鼎离开了，你们就在这里等死吧！”

    吴忠声音无比凌厉。

    他就像是一个已经失去理智的疯子一样。

    但在这种环境下，谁敢低估了这家伙？

    苏浩皱眉不已。

    他们说不定真的已经落入了吴忠的陷阱当中。

    与此同时。

    旁边有警备署的人冲过来。

    那人高声喊道：“我们发现了一条不被记录的通道，那边有重型机械大门挡住。”

    “过去看看。”

    苏浩立马赶了过去。

    他怀疑，那应该就是找到吴忠的关键。

    不过到了地方之后，他们就开始犯难了，因为那地方竟然真是被彻底锁上了。

    估计就是为了应对今天的情况而做的。

    刘龙则是皱眉说道：“吴忠说要让我们死在这里，而如今基地内所有人都已经被我们控制起来了，那家伙还有什么手段？”

    就在所有人都在疑惑的时候，四周的墙壁缝隙中，竟然冒出来一些特殊的气味。

    有反应迅速的人，则是已经快速捂住了自己的口鼻，并且想要撤离此地。

    那是毒！

    但偌大一个基地，若是全部都充满了毒素，他们又岂能轻松逃离？

    苏浩面容阴沉。

    若是就这样让吴忠跑了，他接下来怕是睡觉都不得安稳，但他们也不可能真的在这里硬生生扛住这些毒药。

    他让人服用了解毒丹，而后快速往基地之外冲过去。

    到了之前的大厅，他们才意识到事情麻烦了！

    原来基地大厅前，竟然也有一道重型闸门，如今也已经落下，挡住了他们的去路！

    

