    黄单喊完那声舅舅以后，聂文远只是昂昂首,就偏过头继续看电视。;乐;文;＋s

    电视里的小燕子正在飞檐走壁,把皇宫闹的鸡飞狗跳,太监细着嗓子喊一声皇上驾到，令妃娘娘驾到，她那双大眼睛立刻狡黠的一转，人嗖地一下闪进了假山里面，身形很是矫捷。

    皇上气的鼻子都要歪了，吩咐大内侍卫进假山里面抓人。

    黄单看着看着，发现还挺好看的,他靠着门，跟其他三人一块儿面朝着电视机,目不转睛。

    在黄单的记忆里,这是他第一次盯着这么小的彩电看电视,看的还是一部宫廷剧,有幽默风趣的片段，也有儿女情长的情节。

    原主的视力很好,下方那么小的字黄单都能看得见,一切都掐的很准时,小燕子刚被逮着就出现了广告,他打量这间屋子，是原主爸妈住的。

    这是个万元富的年代，谁家能拿出来一万，就跟富这个字挂上了勾,穷的穷死，富的已经富到滴油。

    说是允许一部分人先富起来，带动和帮助其他贫穷的人，从而达到共同富裕，可是贫富差距正在渐渐拉开，再也很难追上。

    原主的家境不错，是这前后左右第一个盖楼房的，也是最先买的彩电，要是他爸没中风去世，家里的积蓄只多不减，还能更好一些。

    屋子里的家具全都是木头打的，布满了岁月留下的痕迹，衣橱上面放着两个红皮箱子，是原主他妈结婚时买的，上面盖着一块破床单，挡着灰。

    屋子里的电视柜上摆着一些瓶瓶罐罐，下面有一面玻璃，里面零零碎碎的放着很多东西，玻璃上贴着全家人的照片，陈小柔的最多，她从小就是个美人胚子，也很爱美，越大越好看，手长腿长，随便摆个姿势，都赏心悦目。

    黄单亏了原主的好视力，把照片一张张的全看仔细了，发现了少年时期的聂文远，他穿了身军装，模样端正，站姿笔直笔直的，像一棵松树。

    其实少年聂文远跟面前这个有很大的区别，不过眉眼间的正气没变，所以黄单能确定是同一个人，并且在一大堆的照片里把人给揪了出来。

    黄单回想这次发布的任务，受害者是小薇，任务是找出谁qj了她，让她失去清白之身，自己和家人都蒙羞，还被赶出文工团，导致她精神受刺激，疯了。

    作为任务发布者，也就是小薇的舅舅聂文远，他应该不在嫌疑人当中，但是陈飞陈小柔两兄妹……不好说。

    黄单搜过原主的记忆，知道小薇比陈小柔小两岁，也是从小就很喜欢跳舞，在舞蹈方面极有天赋，而且她嘴甜，爱笑，开开心心的，很讨人喜欢。

    最近几年，亲戚们都夸小薇跳的好，逢年过节在一块儿吃饭，就让她跟陈小柔出来跳个舞，免不了会拿她们作比较。

    陈小柔是个骄傲的人，她气质好，舞蹈基础出众，是T城男孩子心目中的白雪公主，走哪儿都是焦点，绝不会喜欢有人跟自己并肩的这种感觉。

    至于陈飞，他上个月偷偷摸摸的出去见小薇，表兄妹发生了激烈的争吵。

    当时已经很晚了，原主跟狐朋狗友散了伙回来，无意间撞见的那一幕，他喝的有点多，也没走过去看个情况。

    事后原主找过陈飞，其实他以为是自己看花了眼，就想问问，陈飞承认了，说是一个同学在追求小薇，小薇拒绝了人家，他被同学求着去给对方说说好话，就是那么回事。

    事就因此翻篇了。

    黄单记得，小薇出事也是在上个月。

    广告结束了，小燕子那声皇阿玛喊的惊天地泣鬼神，黄单的思绪被迫拽了回来。

    “小燕子这回又要被打板子了。”

    陈飞开了口，声音温润，跟他人高马大的体型不匹配，“小柔，你不是说香妃这集会出来吗？怎么还没见着人？”

    黄单不知道香妃是谁，应该是个身上有香味的人。

    听陈飞那么问，陈小柔拿葱白的手指拨弄拨弄长发，说不知道，“昨晚的预告里是那么放的。”

    她扭头，似乎这才发现了门口的人，“你什么时候回来的？”

    这话一问，陈飞也把脖子往后扭，一脸跟陈小柔差不多的表情，眉头还皱了皱，“回来了怎么也不说话？舅舅在这儿呢，你不知道喊人吗？”

    黄单，“……”

    聂文远发了话，“他刚才跟我打了招呼，是你们看电视看的太入迷了。”

    这话一出，黄单就洗清了冤屈。

    陈小柔扭过头继续看电视，“陈于，你去堂屋茶几的铁罐子里抓几把花生过来。”

    黄单直接把铁罐子都端进屋里，“姐，搁哪儿？”

    陈小柔的眼睛没看他，看着电视呢，白净的脸上浮现一抹不耐烦，似乎多说一句，都怕被传染到恶性，“给舅吃，你拿我面前干什么？”

    黄单没说什么，只是把铁罐子递给聂文远，“舅舅吃花生。”

    聂文远把手伸进铁罐子里面，拿了一颗花生剥开，“几天没见，小于乖了啊。”

    黄单的眼皮一跳，他没出声，陈飞倒是笑了起来，挺好听的声音配着那笑脸，就多了股阴阳怪气的味儿，“舅舅，他要是学乖了，那太阳一准从西边出来。”

    陈小柔也笑，“天上还能下红雨。”

    聂文远把花生壳放到桌上，拍拍手上说，“是吗？要换平时，小于这会儿已经把铁罐子丢桌上，头也不回的走了。”

    这下子陈小柔跟陈飞都去看黄单，“陈于，你是不是又闯什么祸了？”

    黄单摇头，“没有。”

    显然没人信，原主的可信度早就成了负数。

    黄单感觉到了，原主的哥哥姐姐都很排斥他的存在，原因挺多的，小时候是他最受宠，明明是老幺，完全可以穿他们穿剩下的旧衣服，家里却还要给他买新衣服穿。

    等到原主长大了，在外面从早到晚的混，哥哥姐姐就更不喜欢他了，大概是觉得他不长进，只会拖累人，给他们丢面儿。

    光是听人说“陈于是你弟弟吧”，似乎就很丢脸。

    还有就是陈小柔写信交笔友的事儿，很不走运的被原主给知道了，没少捉着这个小把柄找她要钱，有事还让她给兜着。

    原主这个人身上有很多人的影子，年纪不大，却很复杂。

    有次陈小柔在被混混们堵在墙角调||戏，原主跟陈飞都看见了，陈飞顾虑的多，选择跑去找人，没有以身犯险。

    原主没跑，而是冲上去跟那几人干架，浑身是伤的带走陈小柔，还咧嘴对她笑，说没事儿。

    这种事不少，却没一个人记得。

    原因在于原主玩世不恭的性子，那种天不怕地不怕，不把别人放在眼里，惹是生非的小流氓样儿让人反感。

    黄单抿了抿嘴，他沉默不语，屋里的气氛变了。

    陈飞看着自己的弟弟，拿出了为你好的姿态，“你要是闯了什么祸，就老实交代，正好今天舅舅也在，还能给你出出主意。”

    黄单的那句“真没有”在舌尖上蹦了几下，他想起来那一万块钱，默了。

    王明那人是个炸||弹，早晚要炸掉，不知道会牵连多少人，铁定不会让原主有好日子过，黄单得找个靠山才行，他把目光移向了聂文远。

    “舅舅弄错了，小于还是不乖。”

    聂文远说这话时并没有转身，他的嘴里还有花生，声音有点模糊，听起来是一句再普通不过的家常话。

    黄单却知道，就在刚才短暂的两三秒内，聂文远发现了侄子在偷看自己的屁||股。

    气氛更差了。

    黄单后退着出去，这时候不适合跟聂文远交谈，会被训的。

    院子东边的厨房里弥漫着一股子很大的油烟味，锅铲摩||擦大锅的声音不断发出，锅里不时有缕缕香味飘散。

    聂友香生了三个孩子，女儿是跳舞的，将来要上电视，上春晚，在全国人民面前跳，她不让女儿学洗衣做饭之类的家务活，想过让两个儿子学一学。

    可老大的脑袋瓜子里都是书本上的知识，除了读书，别的根本不行，摔一两个碗没多大事，连着摔，家里哪儿受的了。

    小的太调皮了，不是从哪儿抓一把土丢水缸里面，就是在锅洞边抓瘙目子玩。

    聂友香是个要强的性子，什么事都是自己一个人来，老伴去世以后，她有两次过度劳累晕倒在家里，要不是马大伯，死了都没人知道。

    弟弟过来吃晚饭，聂友香不可能拿萝卜腌菜来招待，面子上过不去，她在附近的小店里买了一条鲫鱼，快两斤肉，还杀了一只公鸡。

    聂友香把锅盖揭开，边盛鱼汤边冲外头喊，“吃饭了——”

    不多时，几人围着一张木桌坐了下来。

    桌子不稳，黄单这边的桌角下面垫着本书，还是晃，他端了饭碗夹菜吃，没有把手臂放到桌面上。

    那盘烧鸡放在中间，里面有块状的黑褐色东西，当地人叫山粉圆子，虽然不是大鱼大肉，吃起来的味道却很不错。

    黄单没吃过山粉圆子，他抱着好奇心夹一块吹吹放进嘴里，鸡汁的鲜味跟姜葱蒜的香味搅合在一起，全浸到圆子里面去了，软滑可口，油而不腻，他觉得很好吃，就一口气夹了好几块到碗里，埋头吃了起来。

    聂友香说，“小于，你这孩子怎么光顾着自己吃啊，也不知道给你舅舅敬个酒！”

    黄单咽下嘴里的食物，他去茶几上拿了个杯子，倒点凉茶冲洗过后就上桌，给自己倒了一小口白酒，“舅舅，我敬你。”

    聂文远眼皮没抬，“坐下吧。”

    黄单闻言就坐下来了，他抬眼看对面，发现聂友香的脸色不怎么好，陈小柔跟陈飞往他这里看了眼，是烂泥扶不上墙的眼神。

    此时此刻黄单才明白，聂文远说坐下是客气，他不能坐，得站着。

    这种人情世故太复杂了，黄单不太懂，后面还有的学。

    陈飞很懂，一口一个舅舅，在饭桌上跟聂文远天南地北的聊着，姿态谦卑有礼，知道什么时候收，什么时候放，他很会把握分寸，是个聪明人，心思也多。

    陈小柔说，“舅舅，我哥不光是知识过硬，实际操作也不在话下，厂里的那几个主管还没他厉害呢。”

    这话题一扯出来，轻松的氛围就减少了一大半。

    陈小柔那字里行间的意思很明显，就是觉得她哥上过那么多年学，不需要从基层做起，他跟那些工人本来就不在一条线上，那是大材小用。

    聂文远喝口酒，“脚踏实地的来，比什么都重要。”

    陈小柔想说什么，被陈飞一个眼神给阻止了，他笑笑，“舅舅说的是，一步步的来，好好充实自己，才能厚积薄发。”

    聂友香问道，“文远，你刘叔叔家的老三去B城搞什么皮包生意去了，把家里的老本全捎上了，你刘叔叔急的饭都吃不下，你看他家老三那生意能搞的起来吗？”

    “这方面我目前没有涉及，不好说。”

    聂文远吃口菜，“生意场上充满了变数，有人能成为暴发户，有人做生意亏本，砸锅卖铁都还不清债。”

    “说的也是啊。”

    聂友香哎一声，“老三带走老本，老二知道了，差点把家里的房子都给拆了，这事他找你说没说？”

    聂文远点头，“说了。”

    黄单边吃边听，把有用的信息都塞进脑子里，晚点再整理整理。

    那老二名叫刘全武，他是聂文远的发小，俩人穿开裆裤的时候玩的来，有过两肋插刀，肝胆相照的交情，越长大，事就越过，感情也就不再单纯。

    当年聂文远被分配到W城以后，刘全武在厂里上班，这些年也没混出个名堂。

    现在聂文远调回来了，成了他的领导。

    刘全武平时人还可以，就是好赌，年轻气盛的时候把两根手指头留在了赌桌上，那事闹的很大，整个T城传的沸沸扬扬，他咽不下那口气去找事，脸上多了一道疤，好好的脸破相了，帅哥成了丑八怪。

    谁家小孩要去赌，家里人就搬出刘全武的大名吓唬小孩，说什么你要是去赌，也会跟他刘全武一样，这么一吓，大多小孩都会变老实。

    有段时间，原主很崇拜刘全武，学他在自己身上纹纹身，左青龙右白虎，胸口还盘着一条巨龙，觉得自己特牛逼，可以刀枪不入了。

    这几年，刘全武没整出过什么幺蛾子，本本分分的上下班，亲朋好友觉得他的赌||瘾戒掉了，黄单知道他在撒谎。

    原主喜欢跟人称兄道弟，结识了一个道上的大哥，他从对方那儿听过刘全武的名字，一直赌着呢，从来没停过，迟早要搭上顶在脖子上的脑袋。

    聂文远三十好几了，没老婆没孩子，他一直在忙着事业，没心思跟精力想别的。

    刘全武的情况跟聂文远一样，也是老光棍一个，他不成家，不是因为事业，是没钱，有一点钱就拿出去赌，时进时出，到头来一穷二白。

    黄单暂时把刘全武这个人圈了丢进嫌疑人里面，反正他现在也没掌握哪条明确的线索。

    “小于，你发什么愣呢，妈让你给你舅舅倒酒，喊几遍了都不答应。”

    聂友香的声音让黄单回神，他起身拿了酒瓶绕到上方，对着纹丝不动的聂文远喊，“舅舅。”

    聂文远喝了一杯，面色淡定，眼睛却发红，“少倒点。”

    黄单照做。

    他这么配合，不说聂友香跟陈小柔陈飞，连聂文远都感到诧异。

    肯定是闯了祸，不然不会这么老实。

    聂友香不会在这时候抖小儿子的事情，那么做，搞不好这顿饭都不能好好吃下去，她说起正事，“文远，我跟小飞商量，让他跟同学也去B城发展，他死活就是不肯去。”

    聂文远说，“小飞有自己的想法。”

    聂友香是算着聂文远接一句“那就别去了，回头我给他留意留意工作”之类的话，哪晓得对方没顺她的意，把话头给堵住了。

    陈飞低头吃饭，不知道在想什么。

    黄单心想，这一家人坐在一张桌上，心思真多。

    聂文远的筷子挑着鱼肚子上的肉吃，黄单的筷子也伸了过去，俩人的筷子头碰到了，又错开。

    鱼肚子上那块肉进了黄单的肚子，因为聂文远在他前一步撤了筷子。

    聂文远放下碗筷盛汤，“小于什么时候喜欢吃鱼肚子上的肉了？舅舅记得你小时候说那地方的肉不好吃。”

    黄单说，“上次被鱼刺卡过，就改吃鱼肚子上的肉了，那儿没什么小刺。”

    聂文远喝口鱼汤，“舅舅还以为你转性了。”

    “他要是能转性，老陈铁定开心的从地底下爬上来。”

    聂友香叫大儿子去把锅里剩下的鱼汤盛过来，她把话题又拽回去，“文远，你帮着给小飞找个活儿吧，他这成天在家里没事干，我怕他闷得慌。”

    黄单发现门口有一小块影子，是陈飞，他躲在角落里偷听。

    聂文远似乎没看见，他拒绝的不快不慢，“姐，上头有人盯着，我很难办。”

    聂友香忙说，“不进厂也没关系，只要能学到东西就好。”

    聂文远把碗扣在桌面上，从裤兜里摸出烟盒跟火柴，“小飞的文凭摆在那儿，他的机会很多。”

    聂友香说，“机会确实有很多，可没一个好的，不是去跟工人一块儿干活，就是跟我这个年纪的人待在一个办公室，到点上下班，能学到什么啊？”

    她吃不下了，“文远，姐知道你门路多，能不能把小飞弄到机关单位去？你也是知道的，你姐夫不在了，家里全指望着小飞。”

    说着，聂友香酒擦了擦眼睛。

    聂文远擦了根火柴点烟，面容严肃，“他刚毕业，没有社会经验，不应该挑三拣四，还是要把心态放平衡。”

    陈小柔撒娇，“舅舅，你就帮帮我哥吧。”

    聂文远说，“你哥需要磨练。”

    陈小柔在心里叹气，在她的记忆里，舅舅向来都是说一不二，原则性极强，没人能让他的决定有所动摇，她跟她妈交换了一下眼色，没再往下说。

    门外的那一小块影子不见了。

    黄单扒拉一口白饭，陈飞心里怨恨原主这个弟弟，不是他，事情就不会被搅黄。

    饭后聂文远就走了，聂友香让大儿子送他。

    陈飞在扫地，一副没听见的样子，心里头恨上了聂文远，好歹是一家人，话都说到那份上了，对方还是不当回事，难不成想要他们一家跪下来磕头？

    聂友香的脸色变了变，没想到大儿子敢这么做，她看看站在院子里抽烟的人，“文远，我看小飞喝了不少酒，耳朵都不好使了，还是叫小于送送你吧。”

    不等聂文远做出反应，聂友香就冲着厨房方向大声喊，“小于，你送送你舅！”

    黄单正在里面洗碗，他擦了手出来，“好哦。”

    下着雨，还不小，黄单跟聂文远一人一把伞，前后走在被雨水敲响的胡同里，周围没看到别人，街坊四邻这个点都在家里窝着。

    黄单听到耳边响起了一道声音，“小于，你想把舅舅送到家门口？”

    他从伞下露出脸来，发现他们已经走出了胡同站在路口，不时有穿着雨衣的人骑自行车路过，溅起一片泥水。

    聂文远夹走嘴边的烟，对着虚空吐出一团烟雾，气息里裹着酒气，“说吧，什么事。”

    黄单一愣，“没事。”

    聂文远手里的雨伞往下抬几分，视线落在小青年身上，没什么情绪的开口，“舅舅给了你机会，你不要，下次想要的时候，可就没有了。”

    黄单说，“雨下的更大了，舅舅不如留下来住一晚吧？”

    聂文远又把烟塞回嘴里，他单手插兜，目光已经挪向路对面，“舅舅开了车的。”

    黄单顺着男人的视线望去，看见了一辆黑色的汽车，在雨幕里显得有些模糊，他抹把脸，把斜斜飞到脸上的雨水擦掉。

    聂文远的皮鞋踩过坑坑洼洼的路面，“回去。”

    他没走几步，就听见背后传来声音，“舅舅再见。”

    脚步一顿，聂文远转头，见着青年站在原地，手打着伞，神情认真又乖顺，他古怪的挑挑眉毛，想说什么，最终还是什么也没说就上了车离开。

    黄单原路返回，到家时鞋里灌满了水，他站在屋檐下拖鞋，打着赤脚往屋里走，在半道被聂友香叫住了。

    “你舅舅有没有说什么？”

    “没有。”

    黄单的脚趾头动动，“妈，我回屋了。”

    聂友香把小儿子拉住，“等等，你跟妈说清楚，下午在外头到底出了什么事。”

    黄单的嘴角抽了抽，“真没事。”

    聂友香是不信的，“这两天会一直下雨，你别往外头跑了，就在家里老实呆着，听到没有？”

    黄单说，“听到了。”

    等小儿子回了屋，聂友香都没反应过来，她看看老伴的遗像，拿了抹布擦擦，“老陈啊，该不会是你托梦给小于了吧？你要是给他托了梦，就多托两回，让他改改性子，认真学一门手艺，将来也好过日子，你说是不？”

    黄单冲了个凉水澡，鸡皮疙瘩起了一身，他快速把褂子裤子穿上，去给自己倒杯水喝，缓了缓才上楼。

    陈小柔的房间在楼上，里面的空间宽敞，打扫的干净整洁，里面放着一架钢琴，是聂文远去年给她买的。

    聂文远对侄女一视同仁，小薇那儿也有一架。

    黄单走到门口敲门，里面传出陈小柔的声音，“谁啊？”

    他放下手，“姐，是我。”

    陈小柔好一会儿才开了门，她似乎是刚洗过澡，长头发还是湿的，“干嘛？”

    黄单说，“有事想跟你说。”

    陈小柔站在门口，不打算让弟弟进自己房间，“就在这儿说吧。”

    黄单也不在意，他说着话，目光探究，“明天我们要不要去看小薇姐？”

    陈小柔说，“没时间。”

    黄单问道，“那后天呢？”

    陈小柔面色不佳，“陈于，你存心的吧，你又不是不知道我要参加下个月的文艺汇演，我天天忙着练舞，今晚还是请了假回来的，哪儿有时间去看她。”

    她蹙眉，“算了，跟你说你也不懂，你根本不知道，团里的竞争有多激烈，有人巴不得我没功夫练舞，好来顶替我的位子。”

    黄单说，“我是听说小薇姐的精神很不好，昨天差点从窗户那里翻下去。”

    陈小柔把湿发往肩后拨，“谁遭遇她那种事，都好不了，依我看，还是少去看，让她静养比较好，免得再受什么刺激。”

    她奇怪的说，“不是，陈于，你今天到底怎么了？上个月小薇的事闹那么大动静，我们去她家的时候，你不去，说没空，现在竟然说要去看她，没发烧吧你？”

    黄单说，“下午听人说了，觉得她挺惨的。”

    陈小柔说，“人已经那样了，能不惨么？要换上我，是不会活下去的。”

    黄单说，“姐，有人说是熟人干的，你说会不会是……”

    陈小柔突然出声打断，“陈于！”

    黄单本来还在考虑说个谁的名字比较好，没想到却那么快被陈小柔给呵斥住了。

    陈小柔后知后觉自己的反应过大了些，她喘口气，“因为你，家里的事够多了，最近难得消停了下来，陈于，你管好自己的嘴，别在外面胡说八道，算姐求你了。”

    黄单看着陈小柔。

    陈小柔不想再说了，她丢下一句“我要睡了”，就关上了房门。

    黄单转身下楼，去了对面的屋子。

    陈飞的门是掩着的，应该是忘了关，他趴在床上看书，看的呼吸急促。

    黄单推门进来，“哥。”

    陈飞吓一大跳，手里的书也掉了下来，他见青年看过来，就慌慌张张的把书塞进枕头底下，“你走路没声音啊？”

    黄单说，“是哥看书看的太认真了。”

    他这话没别的意思，听在陈飞的耳朵里，就以为是对方看清了自己手里拿的书，故意在使坏，“大家都是成年人，看这方面的书没什么大不了的。”

    黄单问，“性方面？”

    陈飞没想到弟弟这么直接，他面红耳赤，左腿架在右腿上面，“对。”

    黄单说，“那是没什么大不了的。”

    陈飞当成是在嘲讽，没人知道，他羡慕弟弟，活的肆意洒脱，蹲过劳改回来也没怎么变，完全不把别人异样的目光和议论当回事，他就做不到。

    说到底，弟弟是为了自己活，而陈飞是活给别人看的，这是他跟弟弟的不同之处。

    陈飞把枕头底下的书捞出来往桌上一丢，“你看看，喜欢的话就拿去。”

    黄单走过去翻翻，都是文字，不带插图，他不喜欢。

    陈飞调笑，“怎么，看不上？”

    黄单合上书，“很多字我都不认识。”

    陈飞哦了声，“是哥考虑的不周到，下回有带图的再拿给你。”

    他还架着腿，坐姿看着就很不舒服，“你不去睡觉，来我屋里干什么？”

    黄单说，“我刚才上楼找过姐，想问她明天去不去看小薇姐，她说没时间，哥，你去吗？”

    陈飞的反应比陈小柔还大，“不去！”

    黄单眯了眯眼，“你也没时间？”

    陈飞点头，一脸愁容，“晚饭的时候你又不是没听见，舅舅顾全大局，说了不管你哥的事儿，工作还不知道什么时候有着落。”

    黄单说，“去看一下小薇姐花不了多少时间。”

    陈飞把人往外面赶，“你不是小孩子了，也不是不知道小薇家在哪儿，想去就自己去。”

    “不过哥劝你一句，别没事给自己找事。”

    门在黄单眼前关上，他揉了揉额头，上院子里的茅厕蹲着去了。

    原主一家有蹲大号看书的习惯，旁边的墙上订了个钉子，挂着一个木头打的小筐，里面放着红楼梦，三国演义，故事会，安妮宝贝……挺杂的，都被熏出了股味儿。

    黄单拿了本故事会，一边听外面的雨，一边翻看起来。

    直到聂友香要用茅厕，黄单才从里头出来，腿是麻的，他走的慢，淋了一身的雨。

    聂友香把小儿子肩膀的蜘蛛网弄掉，“妈以为你掉粪缸里去了。”

    黄单后面没看故事会了，一直在整理思绪，他打了个喷嚏，“我去睡了，妈你也早点睡。”

    聂友香的手在半空维持了好一会儿。

    雨下了一夜，地上积了一层水，还在噼里啪啦的敲着，听着那响声，让人心里发慌，只怕是洪水要来了。

    隔壁的马大伯大清早的就上了门，跟聂友香进屋里，好半天才出来。

    黄单喝完最后一口粥，“大伯，怎么了？”

    马大伯拿着鞋子在门槛上拍打，掉下来不少泥巴，“你刘叔叔下岗了。”

    黄单蹲他旁边，“那全武哥……”

    马大伯把鞋穿回脚上，他长叹一声，脸上满是时间啃噬的沟壑，“不好说了啊。”

    “你舅舅那里不用担心，有本事的人，到哪儿都能吃得开。”

    黄单看看院子里的雨水，“大伯，这雨能停吗？”

    马大伯也看过去，他砸吧嘴，“停是肯定能停的，就是搞不好得把门槛给淹了。”

    黄单心说，照这么下去，恐怕不止是门槛被淹，屋子都有可能。

    十点左右，聂友香就把小儿子叫出来，“小于，去给你姐送饭。”

    黄单顶着大雨骑车去了文工团，到那儿时全身都湿透了，他走一步，鞋子的水就往外渗，

    有个梳着马尾辫的女生迎面走来，她的身材很好，长的也很美，比陈小柔多了分灵动，“小于，你来给你姐送饭啊。”

    黄单认出是陈小柔最大的竞争对手方芳，“嗯。”

    方芳对他笑的明媚动人，“等着，我给你叫人去。”

    黄单在走道里站着，陈小柔过来时，他的脚边已经出现了一滩水迹。

    陈小柔把饭盒拿到手里，“行了，你回去吧。”

    她扭头，见方芳站在后面不远处，还对她弟弟眨眼睛，脸色一下子就难看了起来，“陈于，方芳什么样的人我比你清楚，你别再往她身上凑，讨不到好。”

    黄单的头发上滴着水，眉毛上也是，他眨眨眼睛，“知道的。”

    陈小柔也不管弟弟是真知道，还是在敷衍了事，她因为对方，没少被团里的人嘲笑，“你以后别来这儿给我送饭了，回去我会跟妈说的。”

    黄单乐的轻松。

    离开文工团，黄单回去换了身衣衫，趁聂友香在屋里睡觉，就偷偷去了原主常去的一个酒吧，那是T城最大的酒吧，生意一直最好，鱼龙混杂，能打听到消息。

    原主混的开，里面的老板，服务员，没人不认识他。

    黄单刚进去，就有人跟他打招呼。

    酒吧老板揽住黄单的肩膀，大金牙闪闪发亮，“小于，你小子昨晚怎么没来啊？”

    黄单说雨下的大，不方便。

    酒吧老板带他去一桌，“哥几个，这就是聂文远的侄子，怎么样，我没说错吧，长的是不是像女孩子？”

    桌上的酒瓶东倒西歪，那几个男的都喝大发了，说像，就是不知道摸起来的手感怎么样。

    黄单拧拧眉心。

    酒吧老板哈哈大笑，“你们他妈的可真敢说，这可是聂文远的侄子，手不想要了啊。”

    那几人也就是随口说说，聂文远这三个字很有威慑力，足以让他们酒醒，谁也不会给自己找麻烦。

    黄单绷紧的神经末梢放松，他心想，原主就是被摸的掉层皮，聂文远也不会在意。

    酒吧老板忙的很，很快就被老顾客给喊去了。

    黄单在人多的地方坐下来，跟他们一起仰头看电视，声音是听不清的，只能看到画面，是动作电影，这么明目张胆，说明酒吧老板背后有人。

    一伙人看着动作电影，聊的是世界杯。

    黄单虽然不喜欢运动，但他会去看体育类的报道，他听到几个熟悉的球星，罗纳尔多，欧文，齐达内，知道法国得冠，3:0胜巴西，罗纳尔多获得金球奖。

    他叫了一瓶啤酒，两只耳朵都没闲着，嘈杂的声音一下都没断过。

    这酒吧的生意好是有原因的，一是第一个开，二是点子好，找会唱歌的往台子上一坐，别家还不知道是怎么回事。

    黄单走神的功夫，台子上的美女就换了，坐上去的是个男的，弹着吉他唱张宇的歌。

    “那女的可真惨。”

    有个声音被黄单抓住，他立刻侧过头去听。

    “长的不是一般的水灵，可惜了。”

    “是啊，年纪那么小，多嫩啊，肯定能掐出水来。”

    “聂文远找了局里的人吃饭，事还不是照样没什么进展，要我说，悬了。”

    “你们觉得是谁干的啊？”

    “虽然那女的模样好，但能干出那种事，不止是缺德到没边了，心理还不正常，反正我顶多就是想想，真要我去干，我是干不出来的。”

    “我倒觉得不是心理正不正常的问题，这里面没准有什么隐情，别看那女的柔柔弱弱的，说起话来，难听的让人想把她掐死。”

    “真的假的，说来听听。”

    “上个月的事了，具体哪天我想不起来，我去文工团接我妹妹，那女的跟她表哥，也就是陈家的大儿子，他俩吵的厉害，那女的说他……”

    “说他什么？”

    说话的小伙子站起来，“我给忘了，不行我尿急，先走一步。”

    黄单跟了上去，一路跟去了红星厂，对方是厂里的人，直接就进去了，他被拦住，不得不报上了聂文远的名字。

