    拉斯维加斯荒野中，夜晚的风有些凉，现在是4月份，晚上只有14、5度左右，不过江浩有不怕冷技能，根本影响不到他。

    掏出手机看看新闻，全世界都在报道洛杉矶~旧金山大地震的情况，美国已经宣布进入紧急状态，整个西海岸几乎都沦陷了，甚至波及拉斯维加斯，损失真的无法估量。

    不过美国是世界上唯一的超级大国，不差钱，那么多航母，那么多核弹，江浩相信他们顶得住。

    打开自己的脸书，把之前录像的内容上传，他在空中的时候，拍摄了洛杉矶崩塌的场景，还有海啸袭击洛杉矶的全过程，而且是连续的空中俯览，比任何电视台的录像都要详细，绝对是是珍贵的资料。

    视频上传之后，他又写了一段话。

    标题：“记录行程，在洛杉矶又经历一场灾难！！！”

    内容：“从芝加哥出发，原本四个小时的飞机，就可以抵达黄石公园，拍摄那里美丽的风景，可是这次行程，却成了噩梦之旅，美航飞机失事，我差点死掉，重大交通事故，我差点死掉，堪萨斯城天然气爆炸，我差点死掉，达拉斯超级龙卷风，我又差点死掉。”

    “好不容易到了洛杉矶，没想到又遇到如此灾难，超级板块移动引起大地震，9.3级，我又一次差点死掉。”

    “真不知道这个世界怎么了，为何灾难连连，4个小时的路程，我已经走了10天，经历了N多磨难，我还在坚持，坚持去自己的目的地，这个世界上，最珍贵的品质就是坚持。”

    “我从心底希望，世界能够永远和平美好，灾难击不垮美利坚人民，美利坚是这个世界上最美丽的那道风景线！”

    “我还会坚定的前往黄石公园，完成自己的毕业作品。”

    “美国人民，加油！！！”

    江浩现在的脸书，有两万多关注，他刚刚发上去不久，就有很多人看到了这篇心情博闻，立刻多了很多回复留言。

    “死神哥，你还真是死神，走到哪里，就把死亡带到哪里！”

    “噩梦之旅，究竟是你的噩梦，还是其他人的噩梦。”

    “中国留学生，你是中国派来的核弹吗？”

    “Gun回你的中国吧，美利坚容不下你了，还有，前往别去黄石公园，决不允许，希望政府控制住他。”

    “我严重怀疑你去达拉斯，是有意为之，知道美国航空公司总部在那里，他们赔偿不到位，你就把死亡带去。如果真是这样，美航损失可太大了，赔偿死神哥最多百万美元，而在遭遇龙卷风后，美航毁掉的飞机+股票下跌，如今已知的损失就不会少于100亿美元。”

    “死神哥，你还是别去黄石公园了，真怕你把火山弄得爆发了，那将是全人类的灾难。”

    江浩看了回复，发现反对的声浪非常高。

    他知道为什么，因为人们怕，怕他真的是死神哥，给那里带来灾难。

    黄石公园，风景美丽如天堂，是世界上最大的国家公园，横跨美国两州，还有加拿大一个州，那里有湖泊、河流、峡谷、瀑布、温泉、森林、草原，自然景观美不胜收，还有世界上最大的活火山，美国人自豪地称之为“地球上最独一无二的神奇乐园”。

    黄石公园内交通便利，有好几条公路，开车可以到达四面八方，每年来这里旅游的游客络绎不绝。

    江浩看过资料，黄石公园很美丽，可也很危险，这里是火山爆发后形成的自然景色，他的地下沉睡着一座超级火山，火山活动频繁，每年地震不断，能检测到的2.0以上地震超过3000次。

    黄石公园是地球上地壳最薄的地方之一，最薄处只有九公里，下面有一个巨大的熔岩湖，60万年前这座火山曾经爆发过，造成了地球上大规模的生物灾难，一半以上的生物被毁灭。

    如果它再来一次同样级别的爆发，那么小半个美国会被这座火山喷出的熔岩覆盖，厚厚的火山灰将覆盖大部分美国本土和加拿大、墨西哥的一部分地区。

    它喷出的烟尘将会蔓延整个地球的天空，导致全球气温下降十度左右，地球上少了日光，气温剧降进入长时间的冬天，大批植物死亡，同样会有大批动物饿死或者冻死，人类也难以独善其身，有人认为这样那样的灾难之下，预计有超过1/5的人类，会直接或间接死于那样的灾难之中。

    而这种情况发生，也必将影响到美国另一端的中国。

    这一刻，江浩又犹豫了。

    .........

    FBI总部，一名主管敲响FBI负责安全事物的伯恩副局长办公室。

    “怎么了维果？”

    “伯恩局长，您让我们监室那个叫江浩的中国留学生，在刚刚，我们监控到了他的手机信号，位置在拉斯维加斯的荒野上，同时他还发了一篇脸书，有洛杉矶大地震的视频资料，可以确认是他自己拍摄的。”

    这名主管说着，把一个平板放在伯恩局长桌上，伯恩拿起平板，点开视频，视频中，洛杉矶在颤抖，海啸肆虐，角度是在空中，随后向着城外飞走了。

    手指滑动，下面是江浩发表的心情，在看完江浩那几句话之后，伯恩局长的眼角抽了抽。

    走到哪里灾难就跟到哪里，这个中国人还真是个灾星。

    别以为外国人不迷信，信仰上帝存在，怎么可能不迷信呢，他们更愿意承认这个世界上有超自然力量的存在。

    “这件事情，我觉得很有必要向局长汇报一下。”伯恩副局长道。

    时间不长，伯恩副局长就找到了FBI局长，局长看完之后，眉头微微皱起，想了一下说道，“我不相信一个人能有这么大能量，可以带来如此大的灾难，不过不管他是不是死神，赶走他才是最保险的。”

    “你调查不是说，杰尔和麦克肖恩的事情，他也有一定嫌疑吗，立刻组织人，就以调查的名义抓捕他，然后找理由驱离美国，或者，直接干掉！”FBI局长大人轻轻说道。