    东城承平坊，成国府。

    高祖立国后封赏功臣，九大国公均有一座富丽堂皇的府邸，布于东城各坊之中。中宗建平二年，楚国府被控谋逆造反，时任南境尧山大营主帅的冼春秋携子弟亲兵叛逃南周，留在京都的族人几乎被屠戮殆尽。

    从那以后，京都里便只有八座国公府。

    仁宣二年，王平章获封魏国公，于是又恢复九国公之数。

    从京都东城的上空俯瞰，会发现一个很有趣的景象。

    九座国公府各占一坊，暗含九宫之形。定国府所在的朱雀坊位于中间，成国府所在的承平坊则位于正北面，靠近宫城的位置。

    成国公路泉是一员儒将，与武道修为天下无敌的定国公裴元相比，他虽然也有一身高明的武艺，但闲暇时更爱读书。其人用兵看似平平无奇，却擅长草蛇灰线布局千里，等敌人发现局势不对，便已经没有回旋挽救的余地。

    路敏颇肖先祖，当年在一众勋贵子弟中并不惹眼出众，甚至还没有身为庶子的谷梁那般引人注目。二十多年过去，年过四旬的路敏将当年的竞争者们远远甩在身后，如今爵封一等成安候，官居西府右军机，身后同样有诸多勋贵大将的支持，俨然已是王平章之下、大梁军方第二人。

    朝堂重臣皆知，路敏的位置其实应该是裴戎的，只可惜裴贞去世得太早，裴戎又是烂泥扶不上墙，所以才会导致权柄的转移。

    路敏看似不声不响，实则在军中的基础极为扎实，只需看一眼他的履历便知道军机之位绝非侥幸得来。他生于太宗朝太和二十年，十五岁从军，同样是从军中小卒做起，历任哨官、游击、统领、指挥使、西境古平大营主帅、南境祁年大营主帅、成京行营节制、西府军事院右军机。

    从这一长串官职便能看出，路敏在大梁军方所有重要的位置上都待过。与谷梁相比，他出身更好，军功亦不弱，所以是他入西府而非谷梁。

    只是令世交们惋惜、同时又令开平帝稍稍安心的是，路敏的嫡长子路姜仿佛没有学到其父的半点城府与能力，二十岁的年纪依然是个不成器的纨绔子弟。

    哪怕前两年路敏将他打发到西境边军，依旧没有洗掉身上那股子愚鲁气息。

    上午的阳光透过茂密的树叶洒下来，在地上晃动如斑驳碎金。

    成国府内书房，路敏坐在桌前，手中是一封即便信使偷偷拆开也看不懂的密信。

    信上的字很简单，并无那种稀奇古怪的生僻字，但组合在一起却让人一头雾水。信的抬头为“其亦”，第一句是“亮运古松陆之单可无勋”，往后皆是如此句式。这显然是用独特方式写成的密信，只有知道其中规则的人才能看懂。

    路敏看着这封密信，眼神微微冰冷。

    片刻过后，他将密信放进旁边的手炉中，看着信纸被烧成灰烬，然后又将灰烬捣碎，再也无法从中找出只言片语。

    一阵略有些焦急的脚步声在书房外的走廊上响起，路敏起身走出书房，便见自己的正室妻子林氏在两个丫鬟的陪伴下前来。

    “老爷，姜儿醒了。”林氏上前行礼，神情显得有些悲痛。

    路敏应了一声，不满道：“武勋将门子弟与人动手是常事，他既然没死，又不是缺胳膊少腿，将养一阵便好了，何需如此伤心？”

    林氏不敢违逆他的意思，只能委屈地说道：“老爷，话虽如此说，那裴家子下手也太狠了些！姜儿险些被他打坏了身子，若是真有个好歹，将来妾身指望谁去？便是脸上那一下，打落姜儿三颗牙齿，生生给破了相，往后怎么给姜儿定一门好亲事？”

    路敏皱眉道：“他是武勋之后，又不是勾栏戏子，破相又如何？只要他自己争气，便是脸上有几道疤，将来也多得是好女子想要嫁给他。”

    这些道理林氏自然也懂，但所谓母子连心，她又怎能以平常心看待？昨夜见到被抬回来的路姜，她险些当场昏死过去，虽然听太医说没有大碍，心中却已将下此重手的裴越恨到极点。

    “老爷，妾身也明白这些道理，但姜儿可是你的嫡长子，将来是要承继爵位的，如果任由别人这般折辱殴打，总有些干碍老爷的名声。”林氏泪眼婆娑地说着。

    路敏面无表情地问道：“难道你要我去找裴越动手？”

    且不说这样做是否会惹来非议，光是路敏自己也丢不起这个人——堂堂军机之尊，就因为儿子跟人决斗输了，自己便要上阵以大欺小，定然会成为京都勋贵圈子里的笑柄。

    林氏倒也不糊涂，连忙摇头道：“妾身虽是妇道人家，哪里会那般愚蠢。只是最近听说，陛下有意于下月举行经筵与武议，前者自然与我们勋贵将门无关，可这武议难道不是个好机会？”

    路敏转头盯着自己的正室夫人，神色渐冷。

    林氏十分畏惧自己的夫君，见状垂首勉强笑道：“老爷，这武议中有一项是武道堂论武，京中二十五岁以下勋贵子弟皆要参加，那裴家子也在其列。老爷虽不便出手，可麾下有那么多年轻才俊，何不派几个人教训一番那裴家子？”

    路敏冷声道：“你从何处听来的这个消息？”

    林氏猛然想起府中一条规矩，脸色微微发白，连忙摇头道：“老爷，妾身并非有意打听，是偶然听府中下人说起。”

    路敏转身走回书房，漠然道：“你且回去照顾姜儿吧，从谁那里听到的消息就让谁去前院领受家法。谁若是再敢在府中议论国是，我不会轻饶。”

    “是，老爷。”

    林氏腿脚有些发软，在两名丫鬟的搀扶下缓步离开。

    路敏并未将这件事放在心上，待林氏远去后，他走到书房内间，关上房门后来到西面墙边。

    他面前是一个立柜。

    路敏移开柜子，动作十分轻柔。柜子下面有机关，所以并不费力。

    此处墙壁被挖空三尺见方。

    他看着墙壁内侧摆放的无名牌位，神色无比肃穆，许久之后才轻声说道：“再等等。”

