    “将军，敌人已经出现了！前部已经进入伏击圈！”一名斥候快马来到关羽马前禀报道。

    “再探！”“是！”斥候引马离开。

    关羽扭头对身旁的一名校尉道：“传令下去！准备出击！”“是！”

    关羽率领一万骑当道静候，只要敌军一半进入伏击圈，他便会下令出击。其他四万铁骑分别隐藏在柳坡和树林中，目光注视着正在官道上慢条斯理行进的高句丽人，急切地等候着发起攻击的信号。

    万余高句丽前部全部进入了伏击圈，整支大军继续行进着，他们丝毫没有察觉到异样。月亮这时完全钻进了乌云中，天地间就如同墨罐子中一般。高句丽大将李倨没来由的赶到心慌不已。

    就在这时，李倨看到前方的夜幕中闪动着十几点萤火般的光芒，心头顿时一紧，急声下令道：“全军停下！”正在行进的大军随即停顿下来。

    “派斥候去前面看看是怎么回事”李倨对身旁的部将下令道。

    紧接着，数十名斥候朝前面奔去，李倨望着前方紧皱双眉。心头升起浓浓的不安的感觉，但是他又觉得自己的想法有些荒唐。

    与此同时。

    “怎么回事是谁点火把”关羽愤怒地喝道。

    片刻后，一名斥候回禀道：“将军，是几十个高句丽士兵！看样子，他们是才在某个村子中抢掠了一番！”

    正说话时，那里传来一阵刀兵声，随即一名小校快马来到关羽马前。“将军，那群高句丽人直朝末将的位置而来，末将只得将他们剿灭！”

    关羽眉头一皱，断然下令道：“全军出击！”

    李倨派出的斥候慌慌张张奔了回来，“将军，刚才前面响起了一阵刀兵声，不知道是怎么回事”

    李倨心头跳，不安的感觉更加强烈了，左右看了一眼，只见道旁的那座高岗和对面的那座树林就如同两头怪兽一般。“快！传令前部军列阵防御！大队立刻后退到开阔地！”

    李倨的命令对于全军上下来说，有些莫名其妙。嘈杂声在夜空中响起，整支高句丽大军显得有些混乱。

    一万前部军按照李倨的命令列成防御阵型，主力部队则随同李倨往南面的开阔地退去。所有高句丽将士对于李倨的命令很不以为然，他们不认为在这里会碰到什么敌人。

    正当高句丽大军忙成一团之时，他们突然感到大地轻微颤动起来，随之而来的是沉闷的雷鸣之声，由远及近，又似海浪汹涌的动静。

    高句丽前部军的领军部将愣了一愣，随即带着难以置信神色的惊恐神情出现在脸上。扯着嗓子大叫道：“敌骑！！”

    话音还未落，高句丽将士便看见无数急速奔腾的黑影自黑幕中汹涌而来，挟风雷之声，气势摄人至极。所有人的脸色骤然大变。前部军慌乱起来，他们根本就没有任何思想准备。

    汹涌的浪潮猛然撞在高句丽人列阵的圆阵上，登时沉闷的撞击声向成了一片，上百人被巨大的撞击力撞上了半空。高句丽人组成的圆阵随即被攻破了。

    上万铁骑呐喊着向前奔杀，刀光在黑暗中交织成一片惊心动魄的刀网，刀剑斩进甲衣的声音混合着凄厉的惨叫声响成一片。在铁骑汹涌的洪流中夹杂着仓惶逃跑的人流。

    与此同时，从柳坡中及树林中杀出的四万征北军铁骑径直朝正撤往开阔地的高句丽主力杀去。数万铁骑扬起的风雷之声让人心胆俱裂。

    李倨强压下心中的恐惧，命令麾下将士列阵。历来对抗骑兵，都是长枪手顶在最前面，弓弩手布在长枪手之后，再之后就是刀盾手，这主要是用于当骑兵速度降下来后的混战。此刻高句丽人所布的阵型也不例外。

    高句丽人还算是训练有素，在非常短的时间内，大军竟然就基本列阵完毕。处在军阵中央的李倨稍稍松了口气。

    无数的铁骑出现在高句丽大军的面前，突然，李倨听到一个喊声，“全军突击！！”随即，只听见惊天动地的呐喊声响起，雷鸣之声更加急骤了。李倨和所有高句丽将士不由得将心提到了嗓子眼。

    这时，月光突然从乌云中出现，无数杀气腾腾的骑兵赫然出现在所有高句丽士兵的眼前，高高举起的弯刀反射着雪亮的光芒。所有高句丽将士禁不住咽了口口水。

    铁骑组成的洪流猛地撞在高句丽人组成的堤坝上。沉闷而又让人心惊的撞击声响成一片，最前列的高句丽长枪手被撞飞出去了不少，一些冲在最前面的征北军铁骑被刺猬般的长枪扎了个透心凉，有的战马撞在枪阵上，而骑士则因为巨大的惯性飞了出去。征北军虽然付出了不小的代价，但却将高句丽的长枪阵线动摇了。

    长枪阵后的高句丽弓弩手慌忙放箭，雨点般的箭矢在两军的头顶上乱飞，征北军骑兵接二连三的中箭落马，而不少高句丽士兵也被自家的箭矢给误伤了。

    第一波征北军铁骑迅速像两边散开，紧随而至的第二波铁骑又杀到，刚才那让人震撼的撞击场面顿时再现！

    连续两波攻击过后，高句丽的长枪阵已经摇摇欲坠了。李倨挥舞着仿汉环首刀声嘶力竭的吼叫着，在这嘈杂的战场上，他的声音仍然显得非常突兀。高句丽将士在他的喊声中匆忙地运着调动着。（高句丽使用的近战武器主要就是这种仿照汉朝环首刀制作的战刀，高句丽人将他叫着高句丽人的大刀）

    正面的征北军铁骑向高句丽军阵发动了第三波冲击。在冲击的过程中，这些出生匈奴的征北军铁骑利用高超的骑射技术朝高句丽人的军阵施放箭雨，放了箭后便翻身躲到了马肚子下，这使的高句丽弓弩手的攻击效率大打折扣。

    双方的箭雨在半空中交错对飞，高句丽长枪兵纷纷惨叫着被射倒在地，征北军铁骑也不时有战马中箭，嘶鸣着向前栽倒。

    当征北军铁骑同高句丽军阵近在咫尺时，骑兵们迅速从马肚下翻上马背，从马鞍边的枪囊中取出短枪猛地朝在之前已经被箭雨打得苦不堪言的高句丽长枪兵掷去。一掷完短枪，这些骑兵便一引马缰向两边散去。

    短枪狠狠地没入高句丽军阵中，惨叫声再一次大响起来，高句丽长枪兵被射得人仰马翻。不过，在此同时，征北军铁骑在高句丽的箭雨中也损失不小。

    高句丽长枪兵才顶过征北军铁骑的投枪，冲击骑兵又出现在眼前。高句丽长枪兵显得有些手忙脚乱。这一次的征北军冲击铁骑与之前有些不一样，人数比前两次多了数倍，一名下颌长髯雄伟至极的大将倒提着一柄大刀策马奔驰在骑兵群的最前列。

    长枪阵后的弓弩手机械似的再一次放箭。箭雨引着征北军铁骑飞来，一部分骑兵迅速翻到马肚子下，另一部分自信的则大吼着，挥舞着兵器格挡迎面而来的箭雨。

    战马接二连三地嘶鸣着栽倒在地，不时有骑兵从马背上飞落下来，但是雷鸣般的马蹄声不仅没有被丝毫减弱，反而更加急骤了，

    关羽大喝一声，在这嘈杂的战场上竟然如同惊雷炸响。征北军将士不由得齐声呐喊，征北军的气势更加鼎盛。

    骑兵洪流迅速接近高句丽军阵，征北军的呐喊声越来越响亮，到最后就如同惊涛拍岸一般。高句丽将士则显得非常紧张，特别是长枪手，他们将直接面对征北军的无俦冲击力。

    洪流猛地撞在长枪阵线上，随着一阵惊心动魄的撞击声，之前还显得非常坚固的长枪阵线瞬间崩溃了。

    关羽挥舞着青龙偃月刀，所过之处血花连片。征北军铁骑突入高句丽军兵丛中，扬蹄践踏，挥刀乱斩。失去斗志的长枪兵惊慌地向军阵中奔逃，连带冲乱了后面的阵线。

    处在军阵中央的李倨面如死灰，挥舞着仿汉环首刀催促众军向前。后队及中军的高句丽将士在李倨的严令下蜂涌向前，呐喊着，脸上流露出的是悍狠之色。

    关羽率领铁骑在兵丛中冲杀了一阵，直杀得高句丽人鬼哭狼嚎尸横遍野。然而随即他们便遇到了麻烦，高句丽人汹涌上来，与冲击力耗尽的征北军铁骑纠缠在一起混战起来，扑上来的高句丽人表现得非常悍勇，怪叫着疯狂同征北军搏杀。征北军将士几乎是闭着眼睛左右挥砍，血花在皎洁的月光下疯狂地绽放着；征北军骑兵接二连三地被刺落下马，有的则被从战马上扑下来，死在无数高句丽士兵的乱刀之下。关羽在整个战场上格外显眼，一柄青龙偃月刀在月光下熠熠生辉，刀光过处，血浪翻飞，关羽周围已经躺下了无数高句丽人的尸体，而高句丽人却无法近身！面对眼前这位骁勇如神的战将，高句丽人脸上的疯狂之色早已不见，代之以敬畏。

    征北军的情况似乎越来越不妙了！李倨面露极度兴奋之色，不停地怪叫着

