    “八嘎呀路……”

    细川中尉把脸贴到地面上，一边喘粗气一边低声咒骂。

    中国人的狙击手果真如传言中的那般厉害，一个照面自己就损失了三名勇士。

    死了三个人他并不心疼，从刚才的枪声中判断这附近最多也只有三个中国狙击手。

    知道了对方的大致位置，四打三还有反败为胜的机会。

    这次带过来的全是军队里最精锐的老兵，细川中尉相信另外三人不需要指挥，他们会自己去寻找猎物。

    当下最重要的是隐蔽自己。

    细川中尉把身体紧贴地面，在各种沟沟坎坎、杂草灌木间缓慢的移动着。

    村子前方100米是开阔地带，超出了100米就是丘陵地形，起伏的小山包连绵不绝。

    三个日本人在其中缓慢的移动着，中国人就在村子里，只要他们找到合适的狙击位置就可以转守为攻。

    江东的特种部队在日军士兵里传的神乎其神，只要能拿到一个战果，那将是莫大的荣耀。

    几个小鬼子的士气不减反增。

    ……

    袁飞三人的瞄准镜里同时失去了小鬼子的身影，但是他们并不着急，从刚才的接触中已经大致判断出了日军狙击手的能力，

    这就是一群枪法好、作战经验丰富的老兵而已。

    袁飞便换了一个狙击位置，去到了距离小庞更远的地方。

    小庞没有动，他觉得小鬼子一时半会发现不了他的位置，并且这里还有一个‘人’陪伴，他不想离开。

    小鬼子现在肯定不会露出脑袋，他仰面躺在地上。把步枪抱在怀里，用匕首在枪托上做下一个记号。

    “老乡，这些天我杀了7个小鬼子，加上刚才这个，一共8个。如果你泉下有知的话，可以安息了。”

    狙击手和普通士兵不一样，小庞在枪托上做下的标记也有所不同。

    啃了几水干粮，灌了两口清水，感觉身体再次被力量充盈后，他架好了狙击步枪，眼睛一刻也没有离开瞄准镜。

    袁飞和小易也完成了类似的事情。

    太阳越升越高，渐渐来到了头顶的正上方，四周只听得见清风吹拂的沙沙声，瞄准镜里仍然没有出现鬼子的影子。

    “砰砰砰……”

    风声带来了枪声，似乎离他们所在的村庄很遥远。

    袁飞向枪声传来的方向望了一眼，眼睛渐渐眯了起来。

    第三中队派出了5个狙击小组，日本人那边也肯定不止眼前这一队。

    猎人与猎物在山林中小心的试探着，此刻比拼的是技术和耐心。

    在地上爬了一个多小时，细川中尉终于找到理想的狙击位置。

    他静静的趴在地上恢复体力，在太阳下暴晒了一个小时，脑袋略微有些晕。

    几口清水下肚，精神渐渐好了。

    在岩石与灌木的结合处，一支装配4倍镜的九七式狙击步枪慢慢的伸了出来。

    与村子的直线距离大概是500~600米之间，在这个距离上，细川中尉开枪后命中目标的概率大概是7成。

    这个村子已经是废墟了，细川中尉小心地搜索着。

    时间在1分一秒的过去，太阳从正上方缓缓西斜。

    “啊！”

    在这安静祥和的山谷里，突然出现了一声惊呼。

    那惊呼声距离细川中尉不到100米，他下意识的扭头，看到一个草人从地上蹦了起来。

    “完了……”

    草人是细川中尉手下的一个士兵，不知发生了什么情况，竟然主动暴露了藏身位置。

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响回荡在山谷里，来自不同方向，却击中了同一个目标。

    草人的前胸和侧腰上炸开三团血雾，他的身体抖动了几下，最后软软的倒了下去。

    死人来不及去管了，细川中尉立刻看向村庄方向，一个脑袋模样的东西正缓缓地朝废墟里面缩。

    “抓住你了！”

    细川中尉心头一喜，毫不犹豫地扣下扳机。

    打完后他来不及检查战果，飞快的把身体藏了起来。

    “当！”

    “砰！”

    山上打来一颗子弹，正中细川中尉藏身的岩石，溅出数点明亮的火花。

    “砰！”

    细川身边仅存的一个士兵也扣下了扳机，只是不知道有没有干掉中国人。

    因惊呼声而起的一轮交锋在5秒钟内就结束了，山谷里仍然回响着枪声的余音。

    最先的那个小鬼子为什么会蹦起来，原来是因为一条青蛇。

    小鬼子趴伏在一片草地里，正专心致志地搜寻村子里的目标。没想到那片草地不仅他喜欢，一条枪杆粗细的青蛇同样喜欢。

    “簌簌……”

    青蛇扭动着滑嫩的身体从草丛里冒出脑袋，日军士兵全神贯注地盯着瞄准镜，第一时间没有注意到。

    直到青蛇爬上他的手臂，皮肤传来一阵冰凉的触感时他的视线才从瞄准镜上移开。

    “嘶嘶……”

    青蛇吐着信子，在某一个瞬间双方四目相对。

    每一个人都有最为害怕的东西，这个小鬼子此生最害怕滑腻的动物，比如蛇和泥鳅。

    当青蛇出现在他手臂上时，鬼子士兵的三魂七魄被吓散了一半。

    “啊！”

    在一声惊恐至极的叫声中，鬼子士兵丢下枪从地上蹦了起来。

    他的三魂七魄还未完全归窍，三颗子弹就从不同方向钻进了他的身体里，把他的五脏六腑搅成了浆糊。

    见身体已经用不了了，被吓得半死的魂魄直接去找天照大婶报道。

    青蛇躲在草丛中看了一眼流血的尸体，满眼疑惑的离开了这个是非之地。

    ……

    “娘的！这些人中间有一个高手，大意了……大意了……”

    小庞的右边脖子被子弹划出了一道伤痕，外表皮肤被削去了一道。

    他一边包扎伤口一边低声向边上的焦炭吐槽。

    血水打湿了他的衣领，但他浑不在意，似乎也不疼痛，嘴不歪眼不斜的给自己缠上了一圈绷带。

    “怎么样？”

    袁飞在后方的废墟里低声问道。

    “没事儿队长，一点小伤。”

    “撤！他们只有两个人了，小易会盯着的，我们到后面的山上去！”

    两个身影缓缓的向废墟后方挪移，没多久就看不见了。

    刚才的枪声已经暴露出了两个小鬼子的位置，小易死死的盯着他们。

    他用最快的速度给狙击步枪换上六倍瞄准镜，并且调试好。

    瞄准镜里，一个缠着伪装带的枪口正变得越来越清晰。

    “回你的东洋老家去吧，狗日的！”

    他自言自语，准心已经将那个小鬼子锁定，右手的食指正在慢慢给扳机施加力量。

    “嗖！”

    子弹离开枪膛，在空中飞了不到一秒的距离。

    “当！”

    罩着伪装网的鬼子钢盔震了一下。

    “砰！”

    枪声传到细川中尉耳朵里的时候，鬼子士兵已经趴在地上不动弹了，脑袋里的红白之物脱离了束缚，不停的往外冒。

    又增加了一个战果，晚上回去可以在小庞的面前好好炫耀一番。

    “咔嚓！”

    拉动枪栓，弹壳抛出，新一发子弹被推入枪膛。

    “一个……两个……”

    小鬼子一共有7个，小易在心里计算着对方还剩下的人数。

    他突然意识到一个严重的问题，山林里原本有两个小鬼子，被他干了一个，那么还有一个这半天去了哪里？为何一枪都没有打？

    “簌簌……”

    想到这里的时候，侧后方的断石处却突然传来了杂草被扒开的声音。

    小易神情一凛，趴在地上的身子飞快翻转过来。

    瞳孔中忽然出现了一个全身披着树叶的身影。

    “砰！”

    小易毫不犹豫地扣下扳机，但那人的身影已经腾空，明晃晃的刺刀向他扎了下来，子弹似乎打偏了。

    “啊！”

    鬼子士兵呲着牙瞪着眼，双手持刺刀扎向小易的胸口。

    小易的步枪横亘在两人之间，他的双手也已经离开了枪托，两人扭打在一起。

    小鬼子用了两个小时的时间才不声不响的摸到这个位置，他不知道自己的同伴如何了，现在所想的就是杀死面前的中国特种兵。

    “嘭嘭嘭……”

    小鬼子骑在小易的腰上，他只能抬脚使劲的撞着鬼子的后腰。

    刺刀的刀尖在两人的力量角逐中时而上移、时而下压。

    双方呼出的浊气都喷到了对方的脸上。

    小鬼子满脸大汗，汗水从鼻尖和下巴位置落到小易的脸上和眼睛里。

    “啊，死吧！”鬼子士兵呲着牙，双手的力量再一次增加。

    小易飞快眨眼，由于位置处于弱势，刺刀正在不断向他逼近。

    面前的这个小鬼子显然是个老兵，双方的力量不相伯仲。

    关键时刻小易想到了自己腿上的手枪。

    他续足全身的力气，让刺刀擦着自己的右肩栽进土里。

    “啊！”

    鬼子士兵被来了个倒空翻，但他很快又拔出了刺刀。

    两人的身体终于分开了，小易的右手摸到了腿上的手枪。

    “八嘎！”

    小鬼子很顽强，没有任何停歇又再一次扑了过来。

    “砰砰砰……”

    瓦尔特P38弹夹里的8发子弹被小易在一秒**空。

    “咔！咔！”

    枪机传来了两声空响，小易仰面躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    加入猎人中队以来，这是他第一次接近死亡。

    ……

    撤离途中的袁飞两人听到了手枪的枪声，心下一紧，急忙赶往小易的位置。

    难道是鬼子援兵来了？

    当他们冲到山坡上时，小易正端着枪全神戒备。

    见到这小子完好无损，袁飞松了一口气。

    视线越过小易，袁飞看到了一具跪在地上的无头尸体。

    小易情急之下将小鬼子的脑袋打爆，脖子也被打断了大半截儿。

    场面血腥至极。

    袁飞拍了拍年轻战士的肩膀，指着步枪看向山下。

    “还有一个小鬼子，他的大致位置你知道吗？”

    小易疲惫的点了点头！

