    这场辩论会的折腾，真够三个男人恶心的。

    婆媳两大阵营还真是针尖对麦芒，谁也别想占着先，全是不讲道理，只知骂街的货！目瞪口呆的三个男人，望着婆媳之间你来我往不顾法理，全无章法，纯属骂街性的争锋，还真的一点办法都没有。

    看着时过中午，大婶婆和黄云香两个人还没有稍顿一口气的迹象，郑爽很低希望村长郭金花能站出来阻止她们的相互歪缠。可郭金花只顾着看热闹，竟然丝毫没有出言弹压的意思。村两委的那些女人，郑爽一个个望过去，竟然发现个个脸上都充满了奇特的激动样，似乎正在看一场大街的上婆媳骂阵一般，把自己的身份全给抛到九霄云外去了。

    郑爽望着幺叔温庭的后背，从他驼着背的姿势，可以猜出他也是束手无策了。郑爽心里急速地盘算着，该怎么分出这场辩论会的胜负来呢？

    突然，郑爽的脑海中一个启事一闪而过：“弱点！”对，根据她们各自的弱点，来寻求各个击破！

    郑爽站立起身，双掌连拍几下再做个分开的动作，果然把黄云香和大婶婆的嘴给堵上了。望了望村两委的所有人，郑爽扬声说：“幺叔书记，金花村长，在场的婆婆们，留守媳妇们，纵观两个小时来的辩论，除了相互骂街外，双方都没有说出令人信服的道理来。作为村邀请来的这场辩论的裁判员之一，请各位听我说几句合乎道理，符合法律条文规定的话。幺叔书记，金花村长，各位婆婆，各位留守媳妇们，可以吗？”

    幺叔和金花巴不得郑爽出来讲话，当即表示同意。

    也不等场上交头接耳的婆婆、媳妇们的表态，郑爽立即大声说：“作为媳妇，你们的婆婆把你们视作家庭一份子，从心里讲是疼爱你们的表现。身为媳妇，无论未来你们的动向如何，你们作为媳妇，对婆婆的这种爱，都应该懂得感恩与感动！”

    大婶婆听了，骄傲地横了媳妇黄云香一眼，大声说：“说清楚了没？应该懂得感恩和感动！”婆婆的队伍顿时对郑爽的发言爆发出一阵热烈的掌声。在场的媳妇们，听了郑爽的话，个个脸上浮起困惑与不知所措的。在她们心里，幺叔书记近来所作出的任何决定，都有郑爽的影响力在里面。而此时郑爽不仅不帮媳妇们，反过来倒要媳妇们要对婆婆感恩和感动，这到底是怎么啦？

    村长郭金花也听得一头雾水，眼角不停地瞄向幺叔温庭，可见温庭依然驼着背，不欲置上一言半语的神情，不由抬头望向郑爽，见郑爽双眼并不瞅向她，只得目光移到盛工的脸上。盛工倒是看着她，却只是气定神闲地笑了笑。

    村长郭金花见盛工只是微笑一下，并无其它表示，她真有点如坐针毡的感觉了，不由连向幺叔使眼色，要幺叔制止郑爽继续维护婆婆们的发言。这下幺叔再也不能不理郭金花了，慢慢抬起头来，淡淡地说了一句：“你急什么呀？”