    律所挂在沈氏名下，按理说不会有人上门闹事，但争执持续了一会儿，似乎连卢文飞也出面了，却始终没摆平，外面仍然热闹的很。

    我坐不住，便开门去看。

    卢文飞领着几个律所的员工挤在茶水间门口的走廊，围在中间的男人戴着眼镜，穿着灰格子西装，脸色很是难看，不像是来找茬的，倒像是不满服务的客人。

    “怎么了？”我走过去，保持老板该有的从容，微笑着。

    听见声音，众人都朝我这边看了过来，眼镜男推了推鼻梁上的镜框，神色晦暗的在我身上打量。

    卢文飞走到我身边，小声耳语，“客户的纠纷对象是赵家，沈总吩咐过的，咱们就只管正经做生意，暂时不要明目张胆的得罪那几家人，我本想好言好语的打发了，但他说什么都不走，说要到律师协会投诉我们。”

    我抬头看了看眼镜男，点头表示知道了。

    “看来这儿，是你说了算了？”眼镜男沉着脸问道。

    “是的。”我笑了笑，侧身指了指办公室的方向，“这位先生有什么事不如到里面去谈，我这还有别的客户，无谓互相影响。”

    敌人的敌人，就是朋友，我倒是要看看，这家伙找到沈家的地方，究竟在打什么算盘。

    眼镜男闻言思考了一下，便抬脚走向我的房间。

    刚坐下，眼镜男便率先开了口，“既然留下我，就表示你们事务所准备接下我的案子了吧？”

    他交叠双腿坐在我对面，双手交叉摆在膝上，大拇指百无聊赖的交替转圈，看这气质，并不像是普通的老百姓。

    垂眸想了想，我表现的格外淡定，“这位先生怎么称呼？”

    “秦百万。”眼镜男道。

    百万？

    原谅我最近心态过于随性，这个名字让我忍不住抬了抬眉，有些吃惊。

    秦百万的名字，和面前的斯文男人，实在不是很搭。

    似乎是看穿了我的心思，男人又补充了一句，“我知道你在想什么，柏是松柏的柏，不是百万的百，我的名字可没这么俗气。”

    被他戳穿的这么快，我有些尴尬，“抱歉。”

    “算了，你也不是第一个这么觉得的，百万就百万吧，谁让我人如其名呢，穷的就只剩下钱了。”秦柏万倒是一点也不介意，半开玩笑似的说完，又转移了话题，“废话说了这么多了，咱们什么时候说说官司的事儿啊，你们这律所该不是欺世盗名的吧？”

    我，“......”

    果然，人不可貌相，看着挺斯文一个人，一开口，暴发户的感觉就全跑出来了，这反转，应接不暇啊。

    “呵呵，”嘴角扯了扯，调整了一下心态，我转过去问卢文飞，“秦先生和赵氏是因为什么要打官司？”

    卢文飞无奈的看了秦柏万一眼，才又低头恭敬的解释，“小赵氏旗下有一家投资公司，专门对股票，基金等进行财产再生，秦先生两个月前在金牌经纪人的建议下，投资了一笔期货，大概有两亿，但仅一个月的时间，便全数亏空，而这期间，没有一个人请示秦先生是否抛售止损，事后秦先生到投资公司维权，对方以市场变化，公司没有责任为由，拒绝支付秦先生的损失。”

    提起这件事，秦柏万的情绪格外激动，摘下眼镜便开始吐槽，“娘了个腿的，当初要不是看赵家树大根深，想交个朋友，才放心把钱交给姓赵的女人，没想到居然这么坑我，老子说什么也是上市公司的老总，找到公司去，茶都凉了也没见到那娘们儿的面，她不是瞧不起我吗，这笔账我还真就记下了，不把她生意搅得鸡飞狗跳的，我就不姓秦！”

    我愕然，这种口气，也就在沈钰嘴里听到过，京城还有这么厉害的人物，怎么之前没听人提起过？

    再看秦柏万，突然就有种相见恨晚的滋味。

    生活嘛，最重要的就是舒心和顺眼，虽然秦柏万给人的第一映像不怎么样，但冲他对赵爽的态度，这个朋友，可以交了。

    “行了，我了解了，秦先生放心吧，这个官司我们接了，你放心，我们会安排最好的律师给您，实在不行，我这个做老板的亲自出马都可以！”我大方道。

    “真的？”秦柏万似信非信的看着我，又低下头，一双狐狸似的狡猾眸子不停转着圈，喃喃低语道，“看来杂志上说的没错......”

    他说的很小声，我却听进去了，厚着脸皮八卦，“杂志上怎么说的？”

    秦柏万愣了一下，片刻之后反应过来，将眼镜戴上，笑嘻嘻的说道，“说沈家一直看赵家不顺眼，想找赵家的麻烦，联系沈家的人准没错，现在看来，还真是这样，我这官司，话都放出去一个多月了，只要替我告赢，让赵家丢脸，钱不是问题，到现在也就只有小妮子你敢接下来。”

    秦柏万说的那些，大概是沈钰为了对付赵明诚，闹出的大动静，热度虽然过去了，但一些小杂志社仍然指着这些消息吃饭，还在不停的报道。

    给他出主意的人，本意大概是想借沈家的手对付赵家，也不用惹祸上身，然而秦柏万却当着我们把实话都说了，也是个实心眼的家伙，城府并不深。

    这样的人，实则是最好掌握的。

    我笑了笑，例行客套，“沈赵两家是有些小误会，倒也算不上苦大仇深，都在京城做生意，低头不见抬头见的，总会再碰上的，那有什么老死不相往来的，不过秦先生有句话我可听清楚了，只要官司赢了，价钱好商量，这话，不假吧？”

    商场上混迹，各个都是千面阎王，尤其是大家族的人，就算彼此真的到了水火不容的地步，也不会在公开场合提及，给彼此留着面子，毕竟只要地球还是圆的，就没有永远的敌人，谁都不想断了退路。

    但全行的人都不接秦柏万的生意，我沈姝接下来了，其中的意味，自然不言而喻。

    秦柏万虽然憨厚，却也听得出我的暗示，呵呵呵的笑了会儿，便大方许诺，“这你放心，我都打听过了，这官司要是告赢了，最差的结果赵爽也得吐一个亿出来，到时候就算都给你也无妨，我就是图个痛快，不争馒头争口气嘛！”

