
　　两日后，做好一切准备的华云飞，盘膝端坐在湖畔，紧闭双目，把自己的状态调整到了最佳。

　　“你现在稳住心神，为师要动手斩去那些本源之力。”

　　郭玉站在他的身后，轻声吩咐了一句，随即抬起右手抵在他的灵台处，缓缓输送进去一股奇异的力量。

　　“咔嚓！”

　　刹那间，华云飞感觉自己的识海中闪现一声炸响，身体立刻紧绷起来，仿佛有一道道电流在体内乱窜，从头顶开始，冲向四肢百骸，继而五脏六腑，涌遍全身各处。

　　“哼……”

　　华云飞此刻感到如同有千万只蚂蚁在他身上攀爬，撕咬着每一寸皮肤，每一块血肉，体会到了极致的痒、极致的痛，忍不住接连发出一声声闷哼。

　　又过了片刻，这股剧痛似乎蔓延到了神魂，如同被撕碎成一片又一片，他的整个识海感觉都快要涣散了，意识也越来越模糊，他拼命抵抗，才不至于陷入昏迷之中。

　　“行了，差不多了，接下来为师要助你在体内催生涅槃之火，正式开始脱胎换骨。”

　　半个时辰后，郭玉掌心神力一吐，伸手隔空拍向华云飞的腹心之间，不断地震动他的脏腑。

　　翁翁翁……

　　一下又一下，渐渐地，华云飞的身上温度越来越高，全身皮肤通红，就像一座烧红的火炉一般，最后更是弥漫出来，和身周的空间产生激荡，化作一团丈许高的无形火焰，熊熊燃烧。

　　这一刻，华云飞反而再也没有发出任何声音，因为此刻的他已经失去了所有意识，无论身体还是神魂都处在涅槃之火的煅烧之下。

　　他的身体外表除了不正常的通红之外，倒也没有什么其他明显的变化，可里面的骨骼、脏腑等此刻都在慢慢死去，而后又瞬间新生，就像器物般被一遍又一遍锻造，直至彻底完成质变。

　　“如果不出意外，大概需要一天左右，这具身体应该就可以彻底完成蜕变了。”郭玉收功而立，看着端坐在火焰中的华云飞，满意地点了点头。

　　接下来的小半天，郭玉一直都坐在旁边不远处，为其护法，一直到日暮时分，见他没有出现什么意外，方才放下心，打算去周边的山里打几只野味，打打牙祭。

　　秦岭不愧是中州祖脉所在地，受龙脉之气影响，这里拥有不少珍奇异兽，甚至连普通的山鸡野兔也比其他地方有灵气，口味自然要好上许多。

　　郭玉一连享用了数种美食，这才心满意足地回到湖畔，盘膝坐在一块青石上，静心打坐。

　　一夜无眠，阳光还没有从天边升起，林中的飞鸟就已经开始早早起来去觅食了。

　　突然，郭玉感觉到十余里外忽然出现一股极强的气息正朝着他们急速涌来，不由得睁开双目，向着那边眺望过去。

　　片刻之后，一个灰衣老者落在了湖畔数十丈外，在看到郭玉的瞬间，瞳孔就立刻紧紧收缩，眼里充满了警惕之色，显然已经认出了郭玉的身份。

　　“呵呵，你便是云飞口中那个狠人一脉所谓的护道者？”郭玉抬眉看着他，轻声笑道：“距离古之圣贤境界只有一步之遥，在这天地大道还未完全复苏的年代，倒也的确有资格作为一方霸主，难怪能把这小子逼到如斯田地。”

　　“你就是曾经大闹姬家，在圣城相助姜太虚的那个人吧，看来华云飞体内魔功气息突然消失是出自阁下的手笔了。”

　　灰衣老者看了看一动不动、对外界毫无察觉的华云飞，然后凝神看着郭玉，声音一片冰冷。

　　“哦，看来你们狠人一脉的确有点东西，居然能随时监控到他的情况，难怪这小子挣扎了这么久，也无法逃脱你们的掌控。”

　　郭玉诧异地看了他一眼，随即轻轻点了点头，说道：“不错，他现在是我的徒弟，又很不喜欢你们逼他修炼的吞天魔功，那我这个做师父的，就只好帮他斩掉了。”

　　“我劝阁下若不想道消身死，连累到家族亲友，就最好不要插手这件事，我们这一脉的底蕴超乎你的想象，根本不是你一个人就能应付得了。”

　　灰衣老者冷声说道：“华云飞是我们老祖选中的一颗重要棋子，他老人家是绝对不会眼睁睁看着多年谋划毁在你的手上，如果惹得他发怒，后果你承受不起。”

　　“哦，不知你们那个老祖是何修为，圣人？圣人王？大圣？亦或者是准帝？”

　　郭玉嘴角浮现一抹冷笑，讥讽说道：“只要不是创造这门功法的狠人大帝亲临，你们来一个我杀一个，来一双我杀一双，凭你们这些只敢躲在背地里搞阴谋算计的废物，能造成什么威胁？”

　　“你……”灰衣老者一怔，脸色立刻变得一片铁青，哼道：“你不要以为掌握了一件极道帝兵就天下无敌，可以为所欲为了，那些真正的高手照样可以镇压你。”

　　“那些真正的高手就是你这种人？”郭玉嗤笑说道：“不是我小瞧你，想要对我说这种话，还是让你那所谓的老祖亲自来吧，你还不够格。”

　　“哼，那老夫倒要看看你有什么本事，口气竟这么大？”

　　灰衣老者厉喝一声，当即便唤出了一个漆黑色长剑，散发着冲天杀气，以及缕缕帝威。

　　“难怪明知道我有帝兵还敢对我出手，原来你居然带着一柄准帝武器。”郭玉目光直视老者，脸上一片平静。

　　“你虽然拥有帝兵，但要镇压龙纹黑金鼎，现在肯定不能动用，老夫又有何不敢动手？”

　　说罢，灰衣老者不再犹豫，挥舞长剑，迎面向着郭玉刺来。

　　郭玉闻言微微一笑，顿时明白灰衣老者应该认为他现在还没有完全收服龙纹黑金鼎，这才敢悍然向他动手。

　　不过虽然此人猜错了，但他误打误着，此时的确撞了个时机，郭玉身上现在还真没有任何帝兵。天籁小说网

　　“可惜，如果是两三年前的我，应付起来的确有点凶险，不过现在嘛，呵呵……”

　　郭玉面对飞速袭来的长剑，轻声一笑，缓缓抬起了右手，没有丝毫畏惧地向着前方探去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十五章护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 