    林飞立即依言而为。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    手掌之上，一柄淡金色元气之剑，伸了出来，剑身之上，朵朵金色火焰跳跃着，高温的气息，传递出来。

    轻轻一挥，掌中的元气之剑，闪电般的从那玉石一角，一剑掠过。

    噗嗤

    一声轻响，玉石一角，一块玉片，掉落而下。

    那玉片脱落的地方，现出了一个孔洞，孔洞之中，隐隐有一股股淡白色的雾气渗透而出。

    从那孔洞向里面望进去，可以现，那玉石中间，是空心的，有着一汪容量约有半碗的乳白色液体，好像牛奶一般。

    “果然是地母精髓。

    天啊，竟然这么多。

    小子，你达了。

    这地母精髓，即使一滴，也极其难得。

    你竟然得到了约半碗！”

    地精惊叫道。

    “好吧，听你这么一说，收获似乎还真的不小。”

    林飞深吸了一口，那些渗透出来的淡白色雾气。

    顿时，精神大振，体内的元气运行，度竟然是一下子，隐隐加快了不少。

    单单吸一口，就可以让体内的元气运行度加快，这地母精髓，果然如地精所说的那般珍贵。

    林飞终于相信。

    于是，取出玉瓶，小心翼翼的将那玉石中的地母精髓，全部倒进玉瓶之中。

    一共倒满了八个玉瓶。

    “小子，那装载地母精髓的玉石，你给我吧。”

    地精等林飞装完地母精髓，开口说道。

    林飞二话没说，直接就将那玉石递给地精。

    这次能找到这地母精髓，主要是地精的功劳。

    别说，这玉石，就些地精要全部的地母精髓，林飞也毫不犹豫。

    地精接过那玉石，直接抛进口中，像吃蚕豆般，咔嚓咔嚓，三两下，就将那玉石吃掉了。

    接着，还舒服的打了一个饱嗝。

    “这地母精髓的伴生玉石，也是大地山川浓缩精华所化，对我十分有用。”

    地精说道。

    林飞和阿紫，丝毫不感到奇怪。

    因为已经不是第一次，看见地精吞吃那些珍贵的天材地宝。

    无论多少宝贵的宝贝，到了地精的手上，都是像吃零食般直接吃掉。

    “小子，你得到这地母精髓之后，每次修炼元气的时候，都吞服一滴。

    保证会让你的元气突破度，越来越快。

    并且，在你元气突破的度加快的同时，你丝毫不用担心，元气的质量会不稳固。

    反正，这地母精髓的神奇作用，你慢慢就会体会得到的。”

    地精说道。

    林飞的目光之中，也是充满了期待，接下来的日子，是得好好的提高一下自己的元气修为了。

    天境中级的元气修为，简直是太可怜了。

    从那坑洞底部出来之后，林飞拿了一个玉瓶出来，分给萧容、紫衣少女，和那侍女，每人三分之一瓶。

    由于地精和阿紫，都是妖兽，和人类的修炼体系，有点区别。

    服用这地母精髓，最多是让体质增强一些，并不能真正挥地母精髓的本身作用。

    所以，林飞只分别给了阿紫和地精，各一瓶。

    林飞自己剩下的，还有五瓶。

    接下来，一行几人，再次向着落日山脉外面而去。

    一路上，时不时遇到各类武者。

    有进来捕猎妖魔兽，获取利益的。

    有进来历炼，通过和妖魔兽实战，提升修为实力的。

    并且，也遇到了好几批，天一派，傀儡宗，新月盟等几个门派的人马。

    无一例外，这几个门派的人马，都有一个共同的任务，那就是在落日山脉之中，搜捕林飞。

    林飞不想多生事端，强大的神识力感知之下，尽量绕开那些所遇到的武者。

    五天后，终于离开了落日脉。

    离开落日山脉之后，林飞在附近的小镇之中，买了好几匹上等的赤蛟马。

    每人一匹，向着那龙炎城而去。

    林飞一早知道，那紫衣少女和侍女，是真魔派中的人。

    并且，这几天来，林飞经过耐心的旁敲侧击。

    得知，紫衣少女两人，是从那龙炎城的真魔门分部出，一路跟踪自己，进入那落日山脉的。

    对于这个有着野蛮公主性格的紫衣少女，林飞自然不想一直带在身边。

    所以，回去那龙炎城，主要目的，就是为了先把这紫衣少女和侍女，送回龙炎城真魔门分部。

    林飞所购买的那几匹赤蛟马，品阶极高，一路快马加鞭，风驰电掣，六七天后，便是回到了龙炎城。

    “喂，色狼，你这么急着赶回龙炎城，其实是想将我送回去，摆脱我吧。”

    回到龙炎城，那真魔门分部附近的地方，紫衣少女便是猜到了林飞的意思。

    那紫衣少女，虽然性子单纯，但并不代表她笨。

    并且，经过这么多天的相处，她自然也是知道，林飞并不是一个好色的人。

    所以，林飞看光了她的身体那件事，可能并不是故意的。

    不过，她叫惯了口，所以一直还是将林飞称作色狼，林飞也只好由她。

    紫衣少女说话的时候，眼角微红。

    她本是大门派之中，养尊处优的公主。

    这段时间的经历，对她来说，是十分新鲜刺激的，对萧容、阿紫还有林飞几人，也是生出了依恋之情。

    “哼，色狼，你是不是嫌我烦了，打算撇下我两人。

    容姐，紫姐，你们来说句公道话吧。

    反正我不管，我要跟着你们一起去闯荡江湖。”

    紫衣少女摆出一副纠缠的态度。

    “瑜公主，我看，我们还是回去吧。

    我们跑出来，已经好长时间了。

    你爹肯定找得你好急了。”

    那侍女见紫衣少女似乎还不想回去，有点急了。

    “小菲，你怕的话，你自己先回去吧。

    下次再出来，我保证不带你出来了。”

    紫衣少女瞪了一眼侍女。

    林飞对紫衣少女的纠缠，不由得大为头痛。

    敢情，这位被宠惯了的公主，把在外面闯荡，当成一件好玩的事了。

    “小瑜。”

    林飞这次，是打算坚决撇掉她。

    现在，林飞也是直接称呼她为小瑜了。

    “接下来，我有非常重要的事去忙。

    并且，这些事，都是十分的危险，并不适合你跟着的。

    …………”

    林飞正打算，向紫衣少女，即小瑜，说服一翻。

    蓦地。

    “小瑜，你竟敢偷偷瞒着我，跑出来这么长时间。

    这次，我可饶不了你。”

    一道十分洪亮的声音，从半空之中，浩浩荡荡，碾压一切，传了过来。

