    第1402章搂着她才能睡着

    谢闵慎站起来，他看着妻子一条胳膊枕俩女儿，他说：“雨滴，酒儿你俩睡觉别枕你妈胳膊，她那细胳膊搁不住你俩压。”

    “哼，就不。”酒儿还用力往林轻轻的怀中钻去。“嘻嘻，妈妈抱我。”

    谢闵慎被排挤的出去了，他坐在沙发上，等着天黑。

    轻轻好的时候，这个时间应该是灯火通明。她洗过水果放在桌子上喂两个孩子吃，两个孩子也会坐在他腿上，一边一个，圈着小短腿看电视。这会儿，屋子里黑压压的，娘仨都不理自己。

    谢闵慎挠头，今天的事情换任何人都不高兴。

    被人误会一次就算了，结果还被小孩子说。

    偏偏，谢闵慎又没办法避免。

    他也不想回卧室睡，里边没有林轻轻。

    谢闵慎直接躺在沙发上睡觉，连被子都不盖。

    深夜，林轻轻从床上起来。她听到外边并没有吃饭的动静心里还是有些不放心，已经十一点了，这个点谢闵慎应该睡着了。

    于是她起身。

    林轻轻去到客厅，准备收拾桌子上的餐具忽然看到沙发上躺着的男人，身上什么也不该，就这样躺着睡觉。

    客厅的窗户还开着一扇用来通风，五月夜风有些凉，这个风还是山涧的冷风，睡一夜起来浑身冰凉次日一定会感冒发烧，影响生活。

    林轻轻出去就看到他，离开了自己一点都不会生活的男人。

    谢闵慎可怜的时候，本人还未意识到，自己就开始心疼了。

    现在的谢闵慎就是如此。

    他枕着胳膊，桌子上的晚饭也没有吃，肚子上的衣服也没有盖上去。

    林轻轻气的想和谢闵慎大吵一架，但是她不会吵架，嘴笨说不上来。

    她回到卧室，抽掉床上的被子走过去，准备用力仍在他身上的时候，看到谢闵慎紧皱的眉头，林轻轻不舍得惊醒他。

    她将被子轻轻的搭在谢闵慎的身上，拽着被子边缘为他掖被角，动作轻柔的像个羽毛，被微风刮过一般。

    她盖好后，站起身准备去餐厅收拾桌子上凉了的菜，忽然谢闵慎伸出手，他抓着林轻轻的手，睁开眼睛，“不搂你，我怎么可能睡着？”

    林轻轻转身看他，谢闵慎眼底无一丝倦意。

    平时这个时候她们都睡觉了。

    林轻轻还不高兴，她想抽走自己的手。结果，谢闵慎不让。

    他使劲儿的拽着林轻轻的手腕，“轻，别挣扎了，我不松手你出不去。”

    谢闵慎掀开被子坐在沙发上，他另一只手一直拽着林轻轻的手腕恐怕她跑。

    “谢闵慎，松手。”

    谢闵慎理都不理，他把被子扔一边，拉着林轻轻坐在沙发上，“你听我说呀轻轻，你理解我难处的不是，老师开口了，南国亲王也亲自给我联系了……”

    林轻轻问：“南国国王和你联系了么？谢闵慎，我问你，我生气什么？”

    谢闵慎示软，“轻轻，你先别生气，我想个办法把她送到其他医院学习行不行？”

    “谢闵慎，南若冰喜欢你，你看不出来么？”

    “放屁，她知道我媳妇儿是你，我有家室有孩子谁会喜欢一个结了婚的人。但是我能感受出来，她在巴结我。”

    林轻轻深吸一口气，她真的不知道该怎么和丈夫说了。

    谢闵慎说：“在医院的时候，她会帮我拿病例，还一直给我送饭，这都不是喜欢，是她想留在北徳医院继续学习，巴结上级，去年的事儿你不是都知道么。”

    林轻轻：“你可真是个男人！”

    谢闵慎又说：“不说她，整个医院都知道我妻子是你，我的病人也知道我妻子是你，你不能误会我是不是，医院的人还不误会我呢。”

    林轻轻问：“今天小童给你叫爸爸，你知道为什么吗？”

    谢闵慎问：“怎么了？”

    “因为南若冰告诉她，不给她叫妈妈，南若冰就不喜欢她，吓得孩子赶紧叫妈妈。她又告诉孩子，你是医院院长，最厉害的人，不对你叫爸爸，你就不为她看病，她的病就不会好。你懂我意思么？”

    谢闵慎还抓着林轻轻的手腕不放，他说呢，怎么小孩子忽然给自己叫爸爸，“我就只有雨滴和酒儿两个孩子给我叫爸爸我才答应，别人叫，我不应行不行？”

    “谢闵慎，你怎么就不明白我生气的点在哪儿呢？我不是说谁和你叫爸爸，我是说，南若冰在教着孩子给她叫妈，对你叫爸，让别人误以为你们是一对，我说这么明白了，你懂么？”

    谢闵慎点头，“我懂，可是轻轻这都是你的猜测，我和若冰真没什么。”

    “算了，就这样吧。”林轻轻已经懒得说了。

    女人对自己的人天性敏感，更晃是她。一个警惕到手机常与标志物呈夹角45°的女人，又怎么会不敏感丈夫身边的人。

    林轻轻抽手，谢闵慎不放，“轻轻，我到底怎么样你才不生气啊。”

    林轻轻死拽着谢闵慎让他松手，她的劲儿根本就没有谢闵慎的劲儿大。拽的她指剁发白，谢闵慎捏的她另一只手不过血，她的手都麻了。

    谢闵慎强硬上了，他不会哄人，但是又不想让林轻轻走。

    他能感受到林轻轻对他的怒火，还有不想让他碰的心。“轻轻，你别，我们再好好聊聊，我听你的好不好，我明天去医院就和人民医院的院长打电话。轻轻，你别推了。”

    林轻轻的眼泪从眼角流下，她的泪落在谢闵慎的手上让他心惊，“你，你怎么哭了？”

    林轻轻哭腔道：“松手。”

    谢闵慎还不松开，他准备去抱妻子，林轻轻推开他，“谢闵慎，你再不松手我就叫女儿们了。”

    谢闵慎手慢慢松开，夜幕中他看到妻子迅速抽手，另一只手去揉手腕，流泪让她的鼻涕也流出来，林轻轻抽纸擦了擦，起身回屋，外边的人她不管了。

    又是他一个人坐在沙发上，本想借今晚这个机会和轻轻好好解释的，怎么又把她给惹哭了。

    都老夫老妻了，还不相信自己的为人。

