    萧柔瑾满腹疑惑，又不禁联想起了之前大家的猜测，难不成真的如大家所说的那般，是因为百里红妆的天赋达到满级所以才会这样？

    　　据说天赋满级的修炼者的确会比寻常的修炼者强上很多，但是这具体体现在什么地方，她也不是很清楚。

    　　按照这样的说法，这一切也并非不可能。

    　　如果真的是这样……萧柔瑾咬了咬下唇，眼中的不满愈发浓郁。

    　　这个百里红妆，定然会成为威胁到她的存在！

    　　夜幕缓缓降临，将这本就被黑色浸染的大地更加深了一分黑暗。

    　　众人纷纷停了下来，寻了一个地方坐下来休息。

    　　“里边的范围越来越大，我们再继续一同组队恐怕很难探查清楚这里的情况，等到天亮，我们就分散行动吧。”

    　　完颜瀚看向了另外四个副队长，他们之所以来了这么多人本就是为了之后分散行动比较方便。

    　　萧柔瑾等四位副队长纷纷点头，这么大的队伍行动起来实在是不太灵便，分散开来，大家的速度也能够加快。

    　　何况，他们来这里一方面是为了了解魔龙渊的情况，另一方面则是几个势力之间的比拼。

    　　如果青龙门的修炼者比他们早一步了解了这里的情况，他们无疑就输了，这可不是他们想见到的结果。

    　　“今天夜里大家也得多加小心，这里黑暗气息如此浓郁，随时都有可能会出现骷髅。”

    　　完颜瀚看向了众人，论起对这种地方的了解，他们这些来自下层界的修炼者可能比其他人更加了解。

    　　“没关系的，就算出现了骷髅，我们这么多人难道还会怕那些骷髅不成？”一名副队长不以为意地道。

    　　“骷髅不过都是一些已经死掉的玩意儿，难道还能比得过我们活人？

    　　如果他们出现了，我就直接让他们碎成粉末！”另一名副队长亦是笑着道。

    　　瞧见他们这丝毫不放在心上的模样，完颜瀚不禁皱起了眉头，强调道：“我不是开玩笑，我知道这些骷髅大军的厉害，一旦他们出现可是很危险的。”

    　　“完颜瀚，你就不要危言耸听了，我们队伍可足足有着五十人，那些骷髅能有多厉害？

    　　我们这么多人聚在一起，不论是什么样的骷髅都不足以撼动我们的，你可不要以为自己是队长就耍威风。”

    　　萧柔瑾面色不悦地看着完颜瀚，此刻的她对百里红妆极为不满，又见完颜瀚和百里红妆的关系那么好，她那无法发泄的怒火也好像找到了突破口。

    　　伴随着萧柔瑾的话音落下，其他的修炼者们纷纷点头，只觉得完颜瀚来自下层界，没见过什么世面，所以一惊一乍的。

    　　完颜瀚面色铁青，他没想到大家竟然这么不服他。

    　　“完颜瀚，你别和他们计较了。

    　　他们现在不将骷髅放在眼里，等到骷髅大军真的出现的时候，他们就该知道这厉害了。”

    　　叶浩淼走到了完颜瀚的身旁，拍了拍他的肩膀。

    　　眼下对众人怼的感觉的确很不好受，只不过与其他人较真也没什么用处。

