    “耶耶耶，找到了，我可真是个小天才啊！”

    越妍非常的激动，这就是拿起了这水晶。

    但是不过就在这个一眨眼的功夫，就是在这溶洞当中，则是忽然出现了这么一股阴风。

    一时间，这当中黑色气雾，也是开始了弥漫，更是马上就要被包裹住他了。

    这一刻，越妍也是有些害怕，更是好像是听到了这鬼的低语。

    “啊，妈妈呀，鬼！”

    越妍吓得是花容失色。

    不过就在这一刻，她的旁边，也是出现了这蝴蝶的存在，更是不断的飞舞。

    只是这么一个眨眼的功夫，这蝴蝶上边就已经是流光溢彩，更是把越妍保护了起来，这黑雾更是不能继续侵蚀了。

    “妈耶，还好，这大魔王在这个时候，还是非常靠谱的吗，这个蝴蝶还真是管用啊。”

    而紧接着，他也是松了一口气，更是拍了拍自己的胸/脯，不过这个时候的他，也是有些生气，开口道：“这是什么鬼啊，竟然还敢吓我。”

    “不知道，我背后的存在，十分的恐怖吗，当真是以为我没有什么靠山啊。”

    不过说到底，他其实心里还是十分的害怕的。

    可以说，这个时候的他，也是觉得自己很有底气，一下再就是觉得自己非常的牛。

    至于这时候，这鬼物也是十分的不甘心，但是没有办法，继续侵蚀这越妍。

    “我可以给你秘术，可以帮助你成为了这神灵。”

    这黑雾当中，也是出现了这一个非常具有这诱/惑力的声音。

    此刻，这越妍听见这话，也是有些不可思议，开口道：“这是真的吗？”

    这个存在继续开口道：“这是当然了，只是你需要帮我走一件事情，就是把这个东西，给我带出去，只要带出这个大荒，我就可以给你这个秘术。”

    越妍此刻，也是看起来十分期待的模样了。

    而紧接着，这个黑雾也是直接伸出，一个十分苍白的双手。

    至于这手中，则是出现了一个牙齿。

    这牙齿十分的晶莹剔透，更像是这和田玉所打造的一般。

    “这就是，传说当中的鬼牙。”

    鬼物更是开口道：“你帮我送出去吧，求你了，我是真的撑不住了……”

    此刻，这黑雾也是变得十分的稀薄，而紧接着，这个手就是已经消失了。

    这鬼物也是不知道去了哪里。

    而这时候，原地就只剩下了这个牙。

    越妍看了一眼这个溶洞，紧接着，也是明白了过来。

    “看来这个鬼，就是被封印在了这里啊，但是没有办法出去，所以才想让我帮他。”

    越妍摸摸下巴，也是开口道：“这个老东西，竟然还想骗我，到时候，我就去找这大魔王，让他直接给你收了。”

    而随后她也是拿起了这个鬼牙，更是离开了这里。

    不过，他还是用水晶，心中十分的忐忑，紧接着，也是发出了这么一道信息。

    “爷爷，我已经回来了……”

    随后，她也是毫不犹豫，直接收起了这个水晶。

    紧接着，她也是离开了这里。

    不知道多久之后，她才从这大荒当中，直接接消失了。

    更是来到了这竹楼的前边，见到这久违的v7ulz，也是一下子放心了。

    “林道然，我回来了！”

    林道然一听这话，也是知道，这是哪个人回来了。

    “进来吧。”

    越妍毫不犹豫，这就是推门而入，而紧接着，他就是已经察觉到，这里大部分的人，气息都是已经发生了变化。

    要知道，他才离开没几天，但是没想到，这变化竟然这么大，当真是让人觉得十分的意外。

    他们的进步，真是好快啊。

    越妍不想还好，这越想心里越委屈，自己的命可是真苦，这林道然都不关心自己。

    林道然此刻，也是显得没什么事干，干脆躺在这摇椅上边，开始了这喝茶，开口道：“回来的时候，吃饭了吗？”

    越妍摇摇头，开口道：“没吃。”

    林道然有些无奈，不知道怎么回事，总是觉得这个小姑娘，看起来很生气的模样，但是自己好像也是没惹到她啊。

    “恬柔，你去给越妍，拿点点心吧。”

    越妍摇摇头，撇撇嘴，开口道：“不吃。”

    林道然沉思片刻，也是开口道：“我做的，你也不吃吗？”

    越妍嘴角也是抽/动了一下，眼神更是开始变得明亮了起来，开口道：“既然是你做的，那我就勉为其难的吃了，我要吃甜口的。”

    林道然一下子就是无语住了。

    恬柔紧接着，也是拿着电信走了出来，这还是林道然男的展示自己的厨艺，顺手做的面包。

    一开始就是因为这恬柔，对于这面包很敢兴趣，所以，这林道然就是教她怎么做，这也是剩下的。

    其实准确的来说，确实是很不错，最起码单单是这个卖相，就让人很有食欲了。

    越妍也是十分惊喜的接过，紧接着，也是已经开吃了，这个时候，也是就着这牛奶，至于这刚才的事情，都是给忘得一干二净。

    “这也太好吃了吧，妈耶，真的棒！”

    越妍吃完，也是擦擦手，开口道：“我在一个峡谷当中，遇到了危险，更是遇见了这么一个鬼……”

    越妍直接拿出了这一个鬼牙，更是开口道：“大魔头，给你看，这可是鬼的牙。”

    林道然看了一眼这个牙齿，自己也是有些郁闷。

    “你叫我……”

    越妍心里一下子就是漏了一拍，更是一下子意识到了自己，竟然是说漏嘴了。

    越妍连忙开口道：“没，我不是故意的。”

    林道然无语子了，对于这小丫头这么神经，也是一点办法都没有，这到底是什么脑回路啊。

    这是哪门子的绰号啊，而且，自己也不像是什么大魔头啊，这跟自己的气质，可以说是一点关系都没有了。

    林道然也是没想说什么，叹了口气，开口道：“你想叫什么，就想叫什么吧。”

    紧接着，这林道然的手中，也是拿过那个牙齿。

    “这东西，还真是有啊？”

    多少是有些意外的。

