    连续一两天，林晓的名字成为了网上讨论的热点。

    林晓也没有想到，自已的名字会突然的在网上火起来。

    一直以来，无论是亘古科技还是亘古网络，其实在外界都有一定的知名度，但是，似乎很少有媒体关注到他个人。

    或许恰恰是因为两个公司的产品都有名气，人们更多的目光聚焦于产品本身，并没有太关注产品的背后。

    但是这一次，林晓是以亘古网络创始人成为了新闻的主角，也就让媒体和大众的目光第一次聚焦到他个人的身上。

    林晓是谁？

    当林晓看到这个话题在网上成为热点后，林晓就知道，自已的身份肯定要被曝光了。

    这年头的网络在曝光方面不如后世那般强，但是已经开始有这样的趋势。

    而且这一次的关注是从传统新闻媒体记者开始，这些媒体在挖信息方面的能力自然不弱。

    其实开始创办企业以来，林晓就知道自已迟早有曝光的那一天，只不过他一直奉行先低调发财的原则，所以没有刻意的去宣传自已。

    现在，他的低调当然是藏不住了。

    在意识到这点后，林晓觉得，与其让那些媒体在瞎编乱造，还不如大大方的报道出来。

    而且，林晓觉得，这或许并不是什么坏事。

    自已作为大学生创业者，能够经营出两家这么出色的公司，这个新闻一旦曝出去，自已在年轻人当中，肯定会有一定的影响力。

    这一点，光从张朝洋32岁创立搜狐成名后，一度成为国内大学生的偶像，就可以看得出来。

    有这样的影响力在，对于公司当然是有利有弊，不过从现阶段来说，肯定是利大于弊的，毕竟接下来的一段时间内，自已公司会有接二连三的动作。

    就在林晓做出这番决定的同时，黄志帆主动打了电话过来，林晓一看到黄志帆的电话就知道对方的来意。

    “林总，今天的新闻你应该都看了，我想给你做一篇专题报道，你觉得怎么样？”

    果然，黄志帆一开口就是这事。

    现阶段，要说对林晓情况最了解的媒体记者，当然还是黄志帆，毕竟他可是从林晓当初带着U盘去得国参展的时候就认识了。

    此时，林晓这人成为了新闻热点，黄志帆要是还不懂得第一时间来出篇报道，也太没有敏感性了。

    当然，这年头的媒体大部分还是有节操的，而且两人还这么熟，尽管黄志帆对林晓的很多事迹已经很清楚，但是既然要专篇报道，自然要征得林晓的同意。

    “好啊！”而此时，听到黄志帆的话后，林晓也是一口答应了下来。

    让谁报道不是报道，黄志帆报道的话，自已还轻松一些，甚至不用自已提供信息，黄志帆就能捣鼓出一篇东西来。

    事实也的确如此，黄志帆没多久就写了一篇东西出来，发给林晓看完后，林晓又稍微做了些修改，最终定了稿。

    只等着第二天在华夏计算机报里刊登出来。

    而与此同时，关于林晓言论的讨论正在不断发酵。

    对于很多的吃瓜群众来说，林晓发表的这一番言论并不重要，他们反而更关注林晓是谁这样类似八卦的新闻。

    但是对于很多关注互联网发展，关注经济发展的人来说，林晓的这个言论显然才是他们的兴趣所在。

    网络股是否存在泡沫？互联网是不是一场虚假的繁荣？

    林晓的这个言论一出，就注定充满了争议。

    或许几个大的互联网公司没有太在乎，毕竟他们的金主大都在国外，一时间也不会关注到国内林晓这样一个并不是太出名的人物的言论。

    但是，在国内，还有不少人靠着互联网吃饭，确切的说，是靠着炒作互联网吃饭。

    这两年互联网概念火热，于是国内不少企业老板也敏锐的看到了商机。一些公司，尤其是上市公司开始不断的给自已公司加上互联网概念，好让自已的股价表现得好一些。

    尤其是今年的519行情之后，在看到互联网、高科技这些概念股表现强势之后，国内一些上市公司，或是通过给自已的公司强行套上互联网概念，或者是通过投资、收购一些小的互联网公司，然后再经过一番炒作，俨然就变成了互联网公司。

    这招也确实有效，不少公司的股价都纷纷的上涨，大股东们大赚特赚。

    而这时候，林晓突然的跳出来，说互联网是一场虚假的繁荣，如果大家都信了，那他们还怎么赚钱？

    亘古网络好歹也是国内现在有点影响力的互联网公司了，虽然大家此时对于创始人林晓到底是谁还没有太弄清楚，但是，这显然也算是业内人士发声，敏感的股市还是有响应的。

    周一上午爆出的新闻，周一下午，就有几支披着互联网科技外衣的公司股票股价开始下跌，这无疑是让这些公司坐不住了。

    这其中，就包括投资包岳乔，控股了联众79%股份的光通控股。

    光通控股作为A股上市公司，今年以来通过控股联众，以及收购了一些小网站，大炒互联网概念，光通控股的股票涨了不少。

    而老总肖景业利用几波操作，也套现了不少钱，就在他刚刚又开启新一波操作时，突然发现股价下跌了，这哪里行。

    周一下午股市收盘后，肖景业第一时间就把电话打到了包岳乔那里。

    任务就只有一个，对林晓进行反击。

    反正包岳乔也是个业内人士，发声反对后，自然能够起到一定作用。

    接到大老板指示，包岳乔第一时间就高兴的答应了下来，之前在交流会上的冲突，让两人彻底撕破脸，可惜在现场他又找不回场子。

    现在，有大老板支持，自已那是一定要反击回去的，而且这一次是通过媒体反击，那是要让所有人知道的，想到这，包岳乔就有点兴奋。

    于是，周二上午，一些媒体采访包岳乔的新闻，以及一些所谓专家的评论报道，开始有针对性的出现在了媒体报道中。

    而此时的林晓，在刚刚完成了和黄志帆的对接后，也关注到了出现的新闻。

    林晓敏锐的意识到，自已动了别人的奶酪。

