    拉扎洛斯的第一个反应是这是五艘太空战舰，只有大型太空战舰才有如此巨大的体型，但他马上就否定了这个可笑的想法。

    什么时候太空战舰能够开进大气层作战了，如果可以，帝国军早就结束这场火星战争了。

    但他从那五个庞然大物三角飞翼外形上随即反应过来，这确实是太空战舰，是联邦军的青龙航母, 唯一一种可以在太空又能在大气层内部战斗的太空战舰。

    作为这个时代的人类，没有见过青龙航母的只能是瞎子，在地球大气层中飞行了二十年的青龙航母成了一代人的最深刻记忆。

    拉扎洛斯听说过，青龙航母在小行星带参战，给帝国军带来了重大的伤亡，不过它们已经全部被击毁了。

    所以他一直没有亲眼目睹过青龙航母的恐怖威力。

    他没时间去思考联邦军怎么又在火星上建造出了青龙航母, 他只是一颗心沉到了谷底。

    帝国军的飞行战车是在劫难逃了，而他们的机甲部队失去了飞行战车的空中支援，这仗还怎么打？

    正在高速靠拢联邦军空中集群的帝国军飞行战车已经来不及调头逃跑了，帝国军战区司令部下达了正面迎击的命令。

    在靠近即将发生空战区域的南北两路帝国军阵地中顿时飞起数万名机甲战士，直扑五艘青龙航母。

    以帝国军的经验，对付这种大型太空战舰最好的方法还是用机甲部队不计伤亡的人海战术。

    帝国军战区司令部的反应不可谓不果断、正确，但他们很快就绝望了。

    从青龙航母中以及下方的地面飞出、飞起数量更多的联邦机甲部队，在联邦军飞行战车的火力掩护下，拦截住了帝国军的机甲部队。

    而五艘青龙航母已经抢先开火，大型战舰上安装的大型电磁炮比飞行战车上的中小型电磁炮不仅威力更大，有效射程也更远。

    而且因为供能更充足，在青龙航母上安装的重型激光炮更是帝国军空中部队的噩梦。

    五艘青龙航母为首的联邦军空中军团的三轮齐射就让帝军空中部队溃不成军，飞行战车如空中燃发的烟花一样灿烂。

    而更让拉扎洛斯绝望的消息传来，帝国军战区指挥频道中传来最新敌报：

    “大量联邦军机甲部队在青龙城外围各个方向上出现，数量估计在百万以上！”

    半小时后，被围在青龙城中央的联邦军阵地中响起了嘹亮的冲锋号，一百万联邦军从各条战线上发起了对帝国军攻城部队的大举反攻。

    城外新出现的联邦军也以军团为单位，从二十几个方向对帝国军的后方发起了攻击。

    而联邦军空中军团已经夺取了青龙城的制空权，开始定点清除帝国军的地面火炮。

    青龙城的帝国大军全部龟缩到城区, 借助城市建筑负隅顽抗，但被全部歼灭只是迟早的事了。

    ……

    青龙城战役的突然变化第一时间传到了子午城帝国火星远征军司令部。

    保罗等远征军高层将领闻讯均是目瞪口呆，不敢置信。

    他们实在想象不到一直在战争迷雾隐藏下的联邦军已经具有如此强大的实力，可以集结三百万以上的机甲军团进行战略会战。

    谷曟

    更是震惊于联邦居然在他们的眼皮下建造了五艘青龙航母，而他们在火星上已经拥有不亚于联邦一方的工业实力，但这两年他们在干什么？

    除了制造了大量的战术机甲和飞行战车外，就是为太阳系其他两个战区建造太空战舰。

    保罗非常痛恨帝国的军工科研部门，为什么不花一点时间研究大气层内部作战的大型飞行器建造技术？

    他几次申请都被帝国科技院驳回了，认为这是在浪费他们宝贵的时间，影响他们对太空战舰、黑武士机甲的改进。

    可是现在这样的恶果却要他来首先承受。

    经过短暂的震惊后，保罗恢复了冷静，青龙城的帝国大军被包围，但联邦军一时半会还吃不下这样的大餐。

    一百多万帝国军精锐部队绝对会是一块最坚硬的骨头，联邦军想一口吞进肚子，很有可能反倒让自己被刺穿肠胃。

    青龙航母虽然空战厉害，但对于躲藏在城市建筑群中的机甲部队的威胁却很有限，而且一不小心还有可能被帝国军反咬一口。

    面对使用人海战术的机甲部队，任何太空战舰都没有有效的应对手段。

    帝国军能够摧毁四艘青龙航母，就有可能再击毁五艘。

    帝国在火星还有六百多万大军，在子午高原还有随时整装待发的150万精锐部队。

    如果即时赶到青龙城，对联邦军进行反包围，鹿死谁手还不一定！

    保罗狠狠地想到，既然钟成想要决战，那就在黄昏高原和他决一死战吧！

    对于旷久日深的火星战争，他同样也很不耐烦了。

    保罗当即下令，驻扎在子午高原的10个军团150万机甲军团立即驰援青龙城。

    火星帝国占领区的帝国军转入防御状态，紧急抽调200万军队到子午高原集结，准备第二拨增援青龙城。

    同时电令青龙城的帝国军战区司令部，命令他们固守待援，并作好反攻准备。

    在青龙城的反击战打响后，钟成也没有闲着。

    他料定帝国军一定不会坐视在青龙城的百万精锐被联邦军一口吃下，一定会派兵增援青龙城。

    因此，他下令在祝融城、共工城驻守的联邦军六个军团火速赶赴朱雀山，夺回防御阵地，阻击帝国军增援部队。

    并命令在亚马逊平原的联邦军战略预备部队开进黄昏高原，直接从南北两路向东挺进，目标是夺取阿斯克劳山、阿尔西亚山，然后南北夹击帝国军增援部队。

    联邦战略预备部队共15个军团240万人，虽然是刚刚完成集训的新军，但在决战关头，钟成也只有硬着头皮往上派了。

    黄昏高原这一仗，联邦军已经倾尽所有正规部队。

    联邦和帝国在火星上的战争机器全力运转起来，双方都在紧急调兵遣将。

    以青龙城为中心的黄昏高原战云密布，更大规模的战役正在酝酿之中，历时近两年的火星战争到了决战的时刻。

