    努比人的想法很简单，对方有好的方法，那就合作。如果没有，就直接开战，掠夺对方的人口，祭祀神灵！

    云海号甲板层。

    双方交流依旧在继续.

    既然开门见山地谈论起噩梦诅咒，努比方的法老团队也就不再藏着掖着了。

    最为年长的法老亚历萨达开口道：“我们的确有抵抗噩梦的方式，但是需要付出一定程度的代价。不是轻易就能够使用的。”

    他指代的，自然是活体祭祀。

    但是他并没有细说。

    丁原也不问到底是什么代价，他不甘示弱地说道：“我们也有抵抗噩梦的方法，就像我们这些人，这么多天依旧活的好好的，就说明了这种方式的可行性。”

    他伸出两根手指头：“不仅仅如此，我们还有两种可靠的能够抵抗噩梦诅咒的方式。两种方案都是可行的！”

    他说的确实是实话，一种是清明梦，另外一种是冬眠。

    然而这两种方法并不是永久性的，前者是临时生效，一个人的清明梦不能超过两个月，否则必死，一个月是比较安全的界限；后者能够坚持很长的时间，前提是需要有人长期维护电力，维护冬眠仓的温度。

    这种隐藏信息的话语，才是最具有真实性的。

    这一番话却让对面这些努比人心中产生了掀然大波！

    其中一位红脸的法老大叫起来：“难道存在着不依靠努比，就能抵抗噩梦的方式？还有两种？！他说的是真话还是假话？”

    “是真话！大概率是实话，我能够感应到！难道他们也有神灵的庇护？”

    在心灵感应中说话的是云海号上最矮的一位长老，他的超能力是“人体感知”，能够一定程度观察到人类的心脏跳动以及大脑异常波动。

    虽然比不上真正的读心术，也算是非常好的辅助能力。

    在他刚刚的观察当中，丁原说的应该是实话。

    “……我刚刚询问过努比了，这个世界并不存在另外一个神灵。所以他们不可能使用与我们的方式。”阿卡拉咬牙说道。

    这个问题属于比较困难的问题，足足1000价值度！

    ……

    此时此刻，云海号的科学家们也在分析对方的行为迹象。那几头巨兽带来的压迫感实在太大。哪怕隔了几十米，站在那里，依旧会感到一种深深的压迫感。

    再加上这是云海号第一次正儿八经的与阳河上方的文明接触，由不得他们不小心。

    “丁先生，我们的仪器发现了三种不同的以太值！第一种超自然现象的以太值，有点接近于心灵力场。它的心灵强度并不是很高，大概在100左右，我们怀疑是一种远程沟通技巧。”

    “远程沟通技巧吗？难怪他们不使用耳机也能够沟通能力，原来用了某种超能力。”

    想要破解这种超能力，窃听对方的对话，自然是不太可能的。

    金莉莉以极快的语速在耳机中说道：“还有第二种超能力的以太值，从范围分布上看，可能直接作用于眼睛。也即通过眼睛激发的超能力，大概率是观察能力，小概率是其他的一些能力，使用者是那位个子最矮的男人。”

    “小心啊，如果是某种观察能力的话，对方或许能够感知情绪，感知战斗力，甚至有可能拥有读心术！再怎么样，他很可能能够判断信息的增加。”

    丁原的神色一凛。

    这种能够洞察真实意图的谈判对手，的确非常难缠。

    不过没关系，他们这边也有相应的能够感知到情绪的士兵。

    “至于第三种以太值，来源于那一艘龟船，应该是一种远程侦查能力。对方的大本营可能在用某种能力，观察我们的动向。”

    金莉莉三言两语，就将对方的动作说了一个大概。

    事实上，这个评估已经接近于真实，相当了不起的分析结果。

    有了这些信息，大家心中也就稍稍有底。

    李尧眯了眯眼睛，轻声道：“巨兽呢？我最担心的还是这些巨兽……”

    金莉莉道：“这三头巨兽，尚未激发自己的真正能力，暂且还没办法评估。”

    “你们小心啊，4万到6万的心灵强度，能不产生冲突，就不要产生冲突。”

    刘许伟站在丁原的身后，他听着前方的交谈，又听着耳机中的评估，又默默地将所有的一切都远程告知了躲在异空间中的陆一鸣。

    他其实紧张地不行，4-6万心灵强度的庞大巨兽，还是未知能力！

    一巴掌说不定就能够将人拍死，怎么可能不感到紧张？

    “情况这么恶劣吗？对方远远强于我们？最高6万的心灵强度？”

    此刻的陆一鸣已经开始慢慢长大，他听着刘许伟的声音，也是皱了皱眉头，感到有点儿急躁。

    “是的，光是站在那里，就有一种强烈的压迫感，就好像老鼠看到了老虎一般，连腿都有点软，后背出汗，恨不得想要逃跑。”

    “要不要这么熊样？你是有多自卑？”陆一鸣没好气的说道，“要不要我的自负情绪分给你一点。”

    他目前正处于冥想状态，缩小到时，心中的自卑感以及懦弱情绪会急剧放大，长大后自负又会疯狂溢出，必须依靠长期的冥想才能够抵抗这种负面情绪入侵。

    “不是我胆小，而是这家伙足足有3头，不是一头！哪怕用血魔的血液打死了一头，还有两头呢。”

    “而且怎么说呢，总感觉这些浑身着火的巨兽怪怪的，和正常的诡异不太一样。它们仿佛就是这些法老的伴生生物，智慧程度超越了通常的诡异，我们的各种手段不一定有用。”

    刘许伟在心中默念。

    他的声音能够传递到异空间当中，和陆一鸣进行交流，“我怎么感觉，它们比人类更加高等？”

    陆一鸣摇了摇头：“更高等级的生物？这些家伙既然能够被人类驯化，你说它们是更加高等的物种，我死都不相信。”

    “说的倒也是，你说这些人类是不是反过来被奴役了？”刘许伟脑洞大开，“或许这些巨兽才是真正的主人，人类其实是奴隶，这些努比人正在向我们求助。”

    陆一鸣沉默了一会，知道外边的情况不容乐观，“你先别去想这么多。真的打起来也拖延一些时间吧。至少要等到晚上6点，我才能达到4万的心灵强度。在这之后心灵强度还会大幅升高，虽然会产生失控暴走，反正……不要慌张。”

    刘许伟说：“我知道，正因为有你躲着，我们才心里有底，没那么慌。”

    “晶能大炮呢？”

    “早就准备好了，也一直对准对方的龟船呢。现在还在正式交流，一时半会间打不起来的，你放心。”

    陆一鸣深吸了一口气：“那就好。接下来我需要长期冥想，才能够对抗负面情绪，更加快速地积累心灵能力，如果没有特别的事情，就不要贸然打扰了。”

    “行吧。”

    刘许伟又将陆一鸣的原话，在耳机中复述了一遍，让所有的士兵心中都有个底。

    而此时此刻，丁原等人与对方的法老团队，已经达成了彼此之间“交换对抗噩梦诅咒方法”的友好协议。

    其实只是口头层面的某种协议。

    这个星球有没有第三方平台，彼此之间也没有互信历史，撕毁协议只是一瞬间的功夫罢了。

    然而这种协议是必须达成的，双方都认为，自己的方法哪怕让对方知道了，也不可能简单地学习过去。

    另一方面，如果连方案都不交换，还合作什么呢？

    努比文明的法老亚历萨达，用洪亮的嗓音率先说道：“我们的方法是，祭祀！只要给我们足够的生命，我们就有能力庇护你们，摆脱这种噩梦诅咒！”

    天空中飞行的白蝙蝠，将这些话原模原样地翻译了一遍。

    “怎么个祭祀法？”丁原问道。

    “祭祀‘努比神’，伟大的神灵会给我们带来庇护的力量。”

    “我们供奉着世界的创造者，它无以伦比的力量，带来了光明，驱散了黑暗，更能够保佑我们躲避所有的灾难。”对方神神叨叨的说完这句话后，就不肯透露更多的信息了。

    “你们抵抗噩梦的方案到底是什么呢？”

    祭祀神灵？听起来也太奇怪了。

    云海号的所有人，都是丈二和尚摸不着头脑。

    “努比神灵又是怎么回事？某种信仰，还是真正存在的神灵？”

    “或许是某种特殊的规则类魔神吧。有点像资料中记载的噩梦空间？”一位躲在监控室观察的专家，看着远方的龟船，摸着下巴说道：“但是它的激活条件比较苛刻，需要大量的血液或者血肉？”

    “我在想，他们是怎么驯化比自己强大得多的超自然生命体的。难道是依靠所谓的努比神灵吗？”

    “他说的方法很奇怪，但大概率是真实的。”

    李尧边上站着一位擅长感知情绪的B级观察员，他低声说道：“刚刚的这位法老说出努比这个词语时，其余的几人居然有点儿自豪的情绪，是的，我肯定没有看错。肯定是自豪的情绪。”

    “他的确有一种自豪、膜拜、狂热，并且隐隐带着一丝恐惧的情绪存在。我认为他并没有说谎。”

