    似乎是受到赛利这番话语的影响，场中的气氛明显有所缓和。

    意识到难以靠着自己所具有的能力，从罗德身上得到更多的情报后，维德尼娜也停下了对于这一能力的使用。

    虽说不再试着利用自身所具有的能力，对罗德身上的异常进行探查，但有关这一点，维德尼娜却没有过多的担心。

    进入招魂塔后，维德尼娜早已将有关罗德的情报，传递给塔内最为独特的存在知晓。维德尼娜相信，无论罗德身上有着什么异常，比起真正强大的存在而言，或许都显得无关紧要。

    而在此时，随着维德尼娜放弃对自身能力的施展，在罗德的感知当中，自己体内的死亡能量恢复了以往的平静，当中不再发生之前那样的异常变化。

    出于这一点，罗德也隐约意识到维德尼娜这一举动的意味，因而不再等待，将视线放到了赛利所提到的连接塔上。

    快步朝连接塔的方向走去，很快，罗德便和赛利一起，来到了连接塔的内部。

    顺着连接塔的塔壁，罗德向着上方望去。与招魂塔内部有着极大不同的是，连接塔的内壁之上，并没有明亮的光线存在，显得极为昏暗，唯有在上方距离地面较远的位置，有着点点青绿色的光芒在闪动。

    除此之外，在罗德的视线当中，整个连接塔的内部空无一物，所存在的，仅仅只有部分纹路作为象征性的装饰。

    将连接塔的结构看在眼中，对于眼前这座连接塔，罗德心中也有了一定的了解，比起罗德曾经到过，布拉卡达当中的连接塔，眼前这座无疑显得极为简陋。

    只不过，无论眼前这座连接塔的外形如何简陋，它所具有的功效，却不会发生任何的变化，那便是让处在其中的亡灵法师，通过瞬间移动这道法术，迅速在塔间穿行。

    罗德知道，出现在自己视线当中，存在于连接塔内壁上的青绿色亮光，便是连接塔的位置定标，也只有当罗德一行真正进入连接塔内部后，才能观察到内部上的这种亮光。

    在整个连接塔内漆黑的空间当中，也只有这些青绿色亮光的存在，表现的最为显眼，让罗德一眼便能够将其注意到，而这，同样也是位置定标所具有的特征。

    让罗德感到在意的是，当他进入了连接塔内部后，通过自身的感知，再加上以往所学习的法术知识，能够轻易判断出，连接塔内，存在着残留的空间法术波动，并且有着极大可能，是瞬间移动一类的法术。

    这一发现，同样让罗德确认了一些情报。在罗德的印象当中，进入招魂塔的布朗，无疑掌握了瞬间移动这道法术，而他也正是靠着瞬间移动这道法术，先一步来到招魂塔内。

    通过自身的感知，罗德能够确认，连接塔内法力波动所对应的，正是一道向上的瞬间移动，至于这道法术，是否为布朗本人施展，罗德就不得而知。

    观察到的这些景象，让罗德知道，连接塔的功效并不会有什么问题，即便是原本处在招魂塔内的这些亡灵法师，也需要通过连接塔的存在，才能迅速在招魂塔内上下，不必使用常规生物的那种方式。

    而在罗德的印象当中，存在于布拉卡达的高塔，当中同样有着这种结构存在。与罗德在招魂塔中观察到的一致的是，存在于布拉卡达的那些连接塔，同样只有掌握了瞬间移动的法师，才有资格使用。

    在掌握瞬间移动之前，即便有连接塔的存在，法师也无法靠着这一结构，在高塔当中自行上下，想要到达塔顶，也只能徒步攀登。而能够掌握瞬间移动的法师，至少也要达到正式的职业阶位。

    感受到连接塔当中的种种情况后，对于眼前的这整座招魂塔，罗德心中无疑有了更为全面的了解。

    在罗德看来，即便整座连接塔的存在，以及它所具有的功效，都尽在自己掌握，自己依旧需要对其保持警惕。

    先前从招魂塔内感知到的异常，无疑再次提醒了罗德，需要对这一点感到在意。

    此时，见罗德已经来到了自己身旁，而没有与维德尼娜产生更大的冲突后，赛利的心中无疑也松了一口气。

    虽说在赛利看来，原本的计划便是利用罗德，以及他所具有的身份，吸引招魂塔中亡灵法师的注意，但在刚进入招魂塔时便产生冲突，恐怕难以达到原本的预期。为此，赛利主动出言，化解了可能产生的冲突。

    此时，见罗德同样来到了连接塔内，赛利望着罗德，简单示意一番后，便不再等待，朝着连接塔的上方，那道青绿色亮光传来的位置，施展出瞬间移动。

    在瞬间移动的作用之下，赛利的身形，直接消失在了罗德的视线当中，仅仅只留下一道更为强烈的法力波动残留。

    按照罗德对连接塔上方，那道亮光传来位置的观察，罗德能够确认的是，连接塔内位置定标所处的高度，应该处在瞬间移动的极限范围之内，即便是刚刚掌握瞬间移动的法师，都能够直接达到那个位置。

    让罗德有些在意的是，借助上方位置定标传来的亮光，连接塔内壁上的纹路，也展现在了罗德眼中。

    罗德注意到，就在距离自身不远处的位置，也就是招魂塔二层的高度附近，便有着另一个位置定标的痕迹存在，只不过如同维德尼娜所说的那般，此时的这一位置定标尚未开启，这个地方的连接塔内壁依旧是封闭起来的状态。

    由于存在着这一限制，罗德无法靠着瞬间移动这一法术，直接出现在招魂塔当中的任意一层，而是只能出现在特定的，被开启的位置定标处，而距离最近的，也就是赛利刚刚前往，散发着青绿色光芒的位置定标处。

    见赛利已经先行离去，此时的罗德也不再等待，准备靠着瞬间移动这一法术，前往开启的第一个位置定标。