    “那个，是你们的通讯方式吗？”

    三号卫星的基地内部，索菲亚站在瞭望台上，看着赛文21刚刚发射的光芒，疑惑的问道。

    其实她也并不惊讶，放眼宇宙中的诸多种族，很多种族都可以使用心灵感应或者特殊的电磁波进行通讯，虽然没有见过赛文21的奥特签名，但索菲亚对这种事情接受能力很强，只是做为科学家的她下意识想要搞清楚这上面的原理。

    “嗯，奥特签名，是我们奥特一族用于联系的方式，如果有紧急情况的话也可以用此呼叫支援，总之，很方便就是了，不过也有被人伪造的可能。”

    赛文21点了点头，对索菲亚介绍道。

    被人伪造这种事情是真实存在的，当初他就曾经听艾斯奥特曼讲过，亚波人就曾经伪造了奥特签名，吸引了当时的奥特五兄弟前望高格达行星，差点全灭了五位奥特兄弟。

    而且奥特签名的发送也不是万无一失，之前就有怪兽通过直接击毁奥特签名来阻止信息的传送。

    不过这些对于奥特曼来说并不算机密，赛文21对此也没有顾虑。

    “原来如此，在宇宙中可以进行近似实时对话吗？真是厉害呢，你打算向奈欧斯请求支援？”

    “不，只是告诉他这里的消息而已，我们之前有过约定，遇到特殊情况的话，要尽量保持联络，现阶段我已经查明了，萨姆星现在已经成为了黑暗物质的大本营，这是必须注意的地方。”

    赛文21解释道。

    在索菲亚制造萨姆复仇者的这段时间里，赛文21独自一人潜入了萨姆星进行调查。

    坦率的说，这是极其危险的事情，先不说萨姆星上无数的黑暗物质怪兽，单单传闻中的满修海特对于赛文21来说就近乎无解。

    从黑暗物质中诞生的究极进化帝王，传闻曼修海特是萨姆星的生物，却在黑暗物质的影响下迅速进化到了这种地步，并将反对黑暗物质的萨姆星人视为低等种族，尽数将其剿灭。

    索菲亚和萨姆首领都提到过这段历史，而对于他们来说，这是最不愿意去面对的恐怖回忆。

    然而，赛文21却艺高人胆大，不仅潜入了萨姆星，还将萨姆星的情况摸了个七七八八。

    “最近这段时间，有很多黑暗物质怪兽从萨姆星上消失了，并不是正常的斗争死亡，曼修海特或许是在计划着什么恐怖的事情，我们必须早做准备。”

    “嗯，我明白，首领之前就已经安排大家将所有必需品都放在了飞船上，只要出现意外，可以以最快的速度离开基地。”

    相比赛文21，更清楚曼修海特恐怖的索菲亚如此说道。

    然而，说到这里，索菲亚的心中却闪过了一丝悲凉，她看着天空，绿色的发光器官不断闪烁着，似乎在表示着她复杂的心境：

    “但是，真是悲哀啊，明明母星就在眼前，我们却连故乡都无法回去。”

    “别担心，一切会好起来的，曼修海特这样的存在是不被宇宙所容许的。”

    “是吗·······赛文21，有时候我真的很羡慕你们的宇宙，拥有你们这样维护和平的组织，而我们呢，曼修海特为了让黑暗物质充斥在宇宙中，将我们的文明覆灭了，原因只是他认为不接受黑暗物质的萨姆星人不应该存活在这宇宙上，而没有那么强大力量的我们，只能背井离乡，甚至为了一线生机还要冒险接受黑暗物质·····为什么会这样！”

    说着说着，索菲亚激动起来。

    故乡被强人所占，他们却无法报仇——因为实力的差距。

    “如果，我们的宇宙也有着类似于宇宙警备队的组织，那曼修海特就不会这么嚣张了吧。”

    “我不知道如何回答你，但没有如果，而且，哪怕是宇宙警备队也并非无敌。”

    赛文21上前看着索菲亚，认真的说道：

    “有很多破坏宇宙和平的野心家，早在宇宙警备队成立之初就肆虐在了宇宙中，它们有的可以无限复活，有的更是拥有媲美宇宙警备队的实力，我们也曾经差点被击败，甚至到了毁灭的边缘，但我们还是坚持住了，因为我们相信——继承了这股力量，就要承担相应的责任。

    如果你真的希望故乡重归和平的话，不应该将希望全部寄托在其他宇宙的人，而是要自己去维护这和平，发挥你的智慧吧，索菲亚。”

    “······你说的太容易了，赛文21，能告诉我你的名字的含义吗？”

    “唉？”

    “我们萨姆星人，每个人的名字都有相应的意义，也代表着自己肩负的责任，我的名字——【索菲亚】代表的是【智慧】，我的职责就是用尽一切智慧确保种族的延续，你呢？你们的名字也有不同的含义吧。”

    迎着索菲亚的疑问，赛文21略作思考了一下说道：

    “我的名字，从某种意义上来自于地球，当初，我仰慕被地球人称之为【奥特赛文】的前辈，所以就将他的名字加入到了自己的名字中，而【21】则代表着21世纪，用地球上的话解释，就是【21世纪的赛文】，仅此而已。”

    “仰慕吗？竟然直接把对方的名字放到自己身上，看起来，你真的很憧憬他啊。”

    “憧憬和理解是两回事，当我越了解他的时候，我就发现，他并非像我想象的那样完美无缺，他也有缺点，有些是我无法接受的，但我依旧愿意继承这个名字——做为为维护宇宙和平而贡献出力量的成员。”

    说到这里的时候，赛文21的语气很认真。

    如果以地球人的角度来看，赛文21的话就像是演讲，有点假大空的嫌疑，然而，真正了解赛文21的索菲亚很清楚，眼前这位愿意帮助他们的红色超人，是发自真心实意的说出了这样的话。

    有的时候索菲亚都在思考，这世上真的存在这种文明吗？

    不求回报，一心帮助他人，从不欺凌弱小。

    “如果有机会的话，我想去光之国看看，见识一下传说中的宇宙警备队。”

    “好啊，我相信所有人都会欢迎你的，希卡利肯定迫不及待的要和你交流经验，到时候可别搞出乱子来。”

    赛文21以半开玩笑的态度，说出了这句话。

    然而，他并不知道的是，在他们交谈的时候，远处的萨姆星上，一个恐怖的生命体，正在诞生。

