    盛峰的脸色越发阴沉，就像是压抑的怒火再也控制不住，随时都要爆发似的。

    苏瑾如何感受不到客厅里的微妙变化，她的本意只是想要让盛峰认为她是一个不安分守己的祸患，然后把她从盛家扔出去，仅此而已。

    谁知道后面会发生那么多让人啼笑皆非的事。

    徐伯生怕老爷子一个稳不住真把苏瑾给处理了，这样做的后果不仅会破坏他和小四爷之间的父子感情，更重要的是保险柜怕是再也打不开了，就算要打开，也要费上一番功夫。

    这种精密仪器，都是最高级别的保护系统，他记得说明书上有一项提醒，如果遇到暴力拆除，保险柜会为了保护里面的重要文件而自动消灭。

    这个后果，不可估计。

    盛峰深吸一口气，脸上的阴翳忽然间就不见了，恍若雨过天晴那般，他笑呵呵地说着：“今晚上也闹够了，苏小姐困了就先睡觉吧，有什么事咱们明早再说。”

    苏瑾听着这话，惊讶地抬起头，有些不敢相信，刚刚还一副恨不得对她生吞活剥的老爷子转眼间就对她慈眉善目地笑着？

    这剧情转变的着实是打了她一个措手不及啊。

    盛峰头也不回的上了二楼，还真是一副不再计较的样子。

    苏瑾有点迷糊了，难道是粉转黑之后他又良心发现自己是被黑了？然后又黑转粉了？他这是要继续做自己脑残粉的意思？

    徐伯客气地说着：“苏小姐早点休息。”

    苏瑾见着一前一后离开的两道身影，稀里糊涂地摸了摸自己的后脑勺，今晚上这跌宕起伏的剧情，让她不禁怀疑自己是不是走错了剧组，这还是那个人人闻之色变的盛家吗？

    “叮铃铃……”苏瑾前脚刚进入房间，手机便闹腾起来。

    来电显示：盛厉霆。

    苏瑾按下接听，这三更半夜的，这位爷不会就知道了自己的胡作非为吧。

    盛厉霆噗嗤一声笑了起来，“你是不是觉得我父亲真的不会为难你？”

    苏瑾躺在床上，似乎还有些状况外，她道：“我也没有想到后面会发生那么多事，更没有想到你家的保镖都这么尽职尽责，连自家老板都一视同仁地抓了起来。”

    “……”盛厉霆总算知道父亲为什么会那么生气了。

    苏瑾翻了个身，趴在床上，有气无力地说着，“小四爷，你觉得我现在留在这里，还安全吗？”

    “听说你改了我父亲的密码？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾咳了咳，“我没有改密码，我不过就是恢复出厂设置了，密码就是六个零而已。”

    “……”他敢肯定没有人会想到这个密码。

    苏瑾再心虚地说着，“更何况就算我改了这个密码，你父亲输入指纹锁就可以恢复原始数据。”

    “你错了，这个保险柜我听徐伯介绍过，它是属于那种高机密型号，只要更改一次密码，哪怕授权人输入指纹，也要再重新输入更换后的密码，否则也无法重启打开。”盛厉霆道。

    苏瑾皱了皱眉，她不是开锁方面的行家，自然不会过多的涉猎这些东西，但听着盛厉霆的弦外之音，那就是如果没有她的新密码，那个保险柜就打不开了？

    盛厉霆再道：“所以你说你现在是安全还是危险？”

    苏瑾坐了起身，“只要我不把新密码告诉你父亲，他就不会为难我？”

    “父亲书房里的东西，除了他自己以外，我们都不能轻易进入，保险柜里的文件对他而言，对盛家而言，是重大机密，绝对不能有任何闪失，而这个保险柜有个变态设定，强行突破，自动毁灭。”

    苏瑾抑制不住的笑了起来，难怪盛峰之前还盛气凌人，忽然就间软了气势。

    “但凡事要见好就收，别把我父亲惹急了，否则，他会以其人之道还治其人之身，让你也进退为难。”盛厉霆适当的提醒道。

    “小四爷这么一说，我觉得盛家也不是不能继续待下去。”苏瑾卷起被子，一副小人得志的样子。

    盛厉霆听着她那语气，这丫头估计又要拿着鸡毛当令箭，不过只要她乖乖留在盛家，闹腾一点就闹一点吧。

    清晨，阳光明媚。

    苏霖烨提着早餐爱心粥推开了病房门，刚一进去就见自家小四爷扶着床正在尝试着坐起来。

    他立马一个健步如飞快速跑了过去，惊慌道：“小四爷您可不能这样。”

    盛厉霆听着这聒噪的声音，双手恍若就被下了降头似的瞬间使不上力，整个人就开始摇摇欲坠的往下跌。

    苏霖烨忙不迭地把他抱住，心有余悸地长叹一声，“还好我来得及时，否则小四爷您就危险了。”

    “……”你难道看不出来就是因为你的靠近我才有了危险？

    苏霖烨从他的眼神里也看出了后怕，欣慰的点了点头，“小四爷您可要躺好了，万一再摔了可就真的站不起来了。”

    “……”没有你一天到晚的瞎护理，我想我会恢复得更快。

    苏霖烨虚惊一场地擦了擦额头上的汗，“这几日怎么不见苏瑾？她不会以为您真的残废就跑了吧？”

    盛厉霆瞥了他一眼。

    苏霖烨蹙眉道：“小四爷你放心，我们苏家绝对不是这么背信弃义的家族，就算她跑了，我也会守在你身边，直到您站起来的那一天！”

    “她不是告诉你她被绑架了吗？”盛厉霆道。

    苏霖烨笑了起来，“小四爷如果她真的被绑架了，你会这么泰然自若地躺着？”

    “她确实是被绑架了，被我父亲。”盛厉霆面色忽然变得严肃起来。

    苏霖烨脸上笑容一僵。

    盛厉霆再道：“我之所以保持沉默，是因为我不敢忤逆我父亲，你身为苏瑾的哥哥，你难道不想救她出来？”

    苏霖烨神色一凛，他看得出来，盛厉霆没有跟自己开玩笑。

    盛厉霆叹口气，“我可以告诉你她在哪里，就看你要不要去救她出来。”

    “我去救？去盛家？”苏霖烨哭笑不得地摆了摆手，“我这不是去送人头吗？”

    “苏瑾她需要你。”盛厉霆很满意他现在这副样子，心里不停地鼓捣着：去吧，兄妹二人一起留在盛家，挺好的。

