
  此后几天的时间里。陈默每天都会在修炼完后，给纪老使用针灸。
　　
　　  在第三天的时候，肝脏上的缔结组织已经全部消除了，所以引流针也就不再使用了，更多的是用针灸的方式将肝脏上的炎症去除。
　　
　　  在此期间，纪老也是做了一次全面的身体检查。不过对于身体检测报告而言，并没有什么显著的变化，就是一些身体数据和健康数据表示，纪老的身体在逐渐的回复健康。
　　
　　  这是检查人员一直想要搞清楚，但是却非常懵比的事情。为什么在医院里，纪老的身体就会反反复复，时好时坏？来到这里以后，却一天胜似一天？
　　
　　  难道真的是那个叫陈默的人，用中医手段将纪老的身体条理好了么？中医，真的是适合修养吗？这些医生有些怀疑人生了，对于西医的坚持，却有些不知所措。
　　
　　  其实小赵的转变才是最可怜的，从西医就是最好的医疗手段，转变成中医还是有些可取之处的，然后就是中医的手段还是挺多么，嗯！？中医治疗人有时候还比西医好？不可能吧，要不我这几年都白学了啊！
　　
　　  陈默可不管这么多，一个星期的治疗针灸，终于将纪老所有的病痛给消解了，剩下的就是对身体健康的调理和恢复了。
　　
　　  本来陈默还想拖拖，不想这么快的就将纪老给治疗好，但是自己每天给人施针，真的好麻烦的说，然后自然结果就是加快治疗了。
　　
　　  好在陈默只是将纪老的身体病痛治疗好，并没有将他的健康恢复，还是需要慢慢调养的，不然那个乐子就大了。
　　
　　  今天，陈默终于轻松很多，早上锻炼完长拳以后，直接就可以回到家里躺着休息了。在外人看来就是躺在院子里的睡觉，但是谁知道陈默是在努力修炼中呢？
　　
　　  不想在陈默躺在躺椅上的时候，德林叔转了过来。
　　
　　  “德林叔，你咋来了？”陈默是听见大黄和大灰的叫声，才看见院门口的德林叔的，他正准备拍门的，不想大黄和大灰这一对小家伙直接就冲到了门口，开始叫喊起来。
　　
　　  当然经过最近一段的时间喂养，并且还加上溪水，大灰和大黄的身体简直就是像吃了膨胀剂一般，噌噌的往大里长，不仅毛色油光闪亮的，而且个头也开始变大，已经开始起个头了。
　　
　　  现在的大黄和大灰，个头远远超过同期土狗的大小，生长的要高大的多。
　　
　　  “咋咧？我就不能来？这两只狗长的不错，等回头下小狗崽的时候给我留一只。”德林叔看到大灰和大黄这么有活力，也就有些心动，等以后要一只狗仔好了。
　　
　　  陈默笑着将德林叔让进院子，不过对于狗仔的事情，有些不好说。现在的狗还小着呢，怎么可能现在就说下狗仔呢？
　　
　　  “德林叔，喝茶！”将茶水从新添好烧好，然后给陈德林重新冲泡了一杯茶。
　　
　　  陈德林却没有喝茶，却拿起桌子上面的香烟，很自觉的拿出来开始抽着，同时对陈默摆摆手，示意不喝。
　　
　　  陈默也就没有劝，都是自家人，没有必要搞得太生分。并且他也知道，要没有什么事情的话，德林叔一般不会上门的。
　　
　　  有的人烟瘾比较大，所以喜欢一根连着一根抽，就是前一根快抽完了，将过滤嘴撕掉，然后套在另外一根香烟的前面，串起来抽，都不用点火，还不浪费。
　　
　　  陈德林虽然六十好几的人了，但是烟瘾比较大，由于常年的抽烟，老是咳嗽。但是就是戒不掉，无论是谁劝都没有用，那他的话说，就是好这么一口，要回连这个都不让抽了，那么人活着还有什么意思？所以大家劝了之后，见不听，也只能由着他。
　　
　　  陈默看到陈德林又是这样抽烟，顿时脑门有点抽抽。虽然自己买的烟是好烟，但是也不能这么抽啊，这都是在毁坏自己身体的说。
　　
　　  随即想起自己上次配置了一点润肺止咳膏，里面还混有乾坤珠内产的一点蜂蜜，对肺部不适的毛病特别对症。
　　
　　  “德林叔，你先坐着，我回屋那个东西，是前一阵给你准备的。”陈默说着，就起身去了屋子。
　　
　　  陈德林点点头，照样抽着很嗨皮，等咳嗽了，就拿起杯子喝两口润润嗓子。
　　
　　  陈默配置的润肺止咳膏，用玻璃瓶装着，放到了乾坤珠内，所以刚才在外面也不要拿出，才借口用回到房子里的说词。
　　
　　  将玻璃瓶放到桌子上以后，对着陈德林说道：“德林叔，这是我配置的一点润肺止咳膏，你每天早上挖一勺用温水冲饮，对咳嗽和肺热等毛病非常有效果。”
　　
　　  “这是给我配置的？”陈德林拿过玻璃瓶，看到里面有些褐色的膏状物体，打开盖子后还能闻到一股子的药香和蜜甜味，刚才有些燥热的肺，顿时感觉清爽不少。
　　
　　  就冲闻一下都能让自己的肺部清爽一下，这效果绝对差不了。顿时高兴的先收了起来。
　　
　　  “有心了，二娃！”陈德林笑着说道。
　　
　　  “没啥，前几天给爸妈配置了些养生药膳，想起你经常咳嗽，就顺便配置了一些。你先吃着，要是吃完了，你可以过来问我要，这东西副作用小，常年吃也没有问题。”陈默说道。
　　
　　  “好！”陈德林说完，又接着抽烟喝茶。
　　
　　  过了一会，陈德林才将手中的香烟掐灭，然后对陈默说道：“前几天我找人问了，镇子上要找你麻烦的是一个姓梁的副镇长。
　　
　　  但是却没有打听到更多的信息，所以我就过来给你说说，你最近小心些，要是能找人就找人，看看究竟是什么情况。
　　
　　  要是没有人的话，你就安稳些，就在村里待着，那么都不要去，这事情我再找人看看，到底是怎么回事。”
　　
　　  陈德林说道。上次就有人来询问自己，但是自己给挡回去了。不想这次却冒出个副镇长来，不过他也不怕，镇子上想要找村里的事情，不是那么容易的。
　　
　　  陈默没有想到陈德林过来是因为这个事情，很是感谢。如果有人从官面上要挟自己的话，那么绝对能恶心一下自己。
　　
　　  “知道了，德林叔！”
　　
　　  陈德林来通知自己，并不是说不管事情，而是让他待着，如果有啥事情的话，他陈德林也会出面去帮助他的。所以听到陈德林的说法后，也就答应就是了。
　　
　　  但是陈德林始终是小看了陈默的，要是有事情来临，你让一个修士当缩头乌龟，那是不肯能的，也不符合修士的心态。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

