    听到山顶传来声音，迦南师徒二人不约而同的把目光看向山顶。

    只见，几个身穿天师道袍的老者踏着虚空而来，显然，这些都是天师道的老牌天师们。

    在几大天师的身后，还跟着刚才两个被吓跑的小道童。

    “众位师尊，刚才就是他，不仅不听劝告，还恐吓弟子！若是弟子敢阻拦，就要把弟子给杀了！”小道童指着五道禅师，底气十足的说道。

    如今有众位师尊撑腰，他才不怕这些人呢！

    “哼！好狂妄的口气！在我天师道的地盘，你们有什么资格定人生死！反倒是你们，若是再不离开，休怪我们将你二人轰杀在此处！”

    其中一位天师，指着站在原地毫无动作的迦南二人说道。

    遇见龙虎山的主人们，竟然没有半点尊敬的表示，这让这些“德高望重”的天师们怎么能忍！

    “轰杀我们？就你们也配？？我师尊降临龙虎山，那是你们龙虎山的福气！就算是张传宗在世，他见到我师尊，那也得躬身欢迎！你们又算是哪根葱！”

    五道禅师不屑的看着众人，说道。

    迦南禅师的地位，又岂是这些蝼蚁可以触及的！！

    “大胆！你竟然敢出言侮辱我天师道的已故天师！看老夫不将你当场镇杀！”

    这位说话的天师也是个暴脾气，他见五道禅师出言对张传宗不敬，当即就要对他出手。

    可就在这时，又是一道威严的声音从山顶上方传来：“徐天师，住手！”

    听到声音，准备出手的徐天师身形一顿，这是新掌教的声音，新掌教的命令，他又怎敢不听呢！

    果然，声音响起之后，一道身影也从空中落了下来，温良恭身穿天师道掌教至尊法衣，飘然落地！

    “参见掌教至尊！”

    几大天师和两个小道童赶紧躬身向温良恭参拜。

    温良恭微微点头，然后面向五道禅师和迦南禅师。

    他不认识五道，可是迦南的模样，他却是记忆犹新！

    二十多年前，他跟随在张传宗身边，有幸见过当时最为风云的两个人物。

    虽然已经时隔二十年，但是那二人的模样，与如今并没有改变多少！

    他没想到，迦南禅师真的亲临华夏了。

    那是不是意味着，二十年前的那场惊世大对决，又要再次上演了！！

    “你就是天师道的新任掌教？比起张传宗，你差远了！看来天师道是后继无人了！”

    迦南禅师只是看了温良恭一眼，便知他的实力，说道。

    “大胆秃驴，你胆敢侮辱我天师的掌教至尊，你信不信我..........”

    “啪！”

    徐天师的话还没说完，迎接他的，竟然是来自温良恭的一巴掌。

    这一巴掌，抽得极重，差点把徐天师抽得原地转一圈！！

    “掌教，你这是........这老头骂你，我是在替您..........”

    徐天师十分委屈的解释道，但是迎接他的，依旧还是温良恭的巴掌！

    “啪！”

    这次的声音，比起刚才还要大！！

    “徐鹏为，闭上你的臭嘴！你知道站在你身前的这位是谁吗？你胆敢如此的不敬！”温良恭双目圆瞪，怒气十足的呵斥道。

    “是.........是谁？”徐鹏为都被抽懵逼了，他怎么知道是谁啊！

    少林的？

    可是在华夏，少林僧人的地位，还没有他天师道的天师地位高呢！少林的实力，更是要比天师道差上一筹！！

    这些秃驴，应该对他们毕恭毕敬才是啊！！

    “站在你身前的这位，便是二十年前威震华夏与东南亚的禅宗大禅师，迦南禅师啊！”温良恭亮出了迦南禅师的身份，对着他身后的几大天师说道。

    “什么？他就是迦南禅师？！”

    听到“迦南”这两个字，徐鹏为和另外几大天师，当场懵逼！

    我靠了！这可是传说中的人物，是站在金字塔顶端的存在。

    即便二十年过去了，甚至好多人都不知道迦南禅师长什么样，但是“迦南禅师”这个称号，就如同一个不可跨越的高山，横在每一代人的身前。

    当年的迦南禅师，横扫整个华夏，唯有风行云一人，可以斩其锋芒！

    那段无敌的传说，已经在华夏传了二十年，而且，还会一代一代的传下去！

    “现在知道我为什么抽你了吗？你还不赶紧跪下，给迦南禅师道歉！”温良恭狠狠的瞪了徐鹏为一眼，说道。

    这回，徐鹏为没有任何的犹豫，直接啪的一声，跪在原地，咚咚咚的朝着迦南禅师磕头道歉：

    “迦南禅师，是小人有眼不识泰山！冲撞之处，还请迦南禅师大人不记小人过，不要与小人一般见识啊..........”

    然后温良恭也在一旁求情道：“迦南禅师，是门下的天师不懂事，不知道您的身份，还请您不要怪罪啊！”

    “你认识我？”迦南禅师没去管磕头的徐鹏为，而是把目光落在了温良恭身上，说道。

    “当年追随在张掌教的身边，有幸见过禅师的尊荣！印象之深，不敢忘却！”温良恭恭敬的说道。

    “既然你见过我，想必你应该也见过我出手吧！”迦南禅师又问。

    “见过！禅师神威，当世无人可敌！”温良恭又点了点头。

    “那你见过与我交战的对手，他们是什么结局吗？”迦南禅师再问。

    这下，温良恭脸色一变，彻底不说话了。

    结局？

    还能有什么结局，除了被当场打死，还有第二个结局吗？

    “迦南禅师，徐天师他不知道您的身份，还请您...........”

    “啊！”

    温良恭的话还没说完，只听一声惨叫，下跪磕头的徐鹏为已经倒在了地上。

    他双目充血，瞳孔瞪得老大，已经死得不能再死了！！

    “对我不敬，就是这个下场！你是天师道的掌教，我杀你天师道的人，你应该没有意见吧！”迦南禅师眼神微眯的看着温良恭，问道。

    “没有意见！是徐天师冒犯了迦南禅师您，是他自己该死！”温良恭赶紧低下头来，根本不敢直视迦南禅师的面容。

    仿佛看一眼，都会给他带来莫大的压力！

    “很好！你的回答，我还算满意！”

    迦南禅师满意的点了点头，然后，他才转身，对着五道禅师说道：“咱们下山吧！”

    “师尊，这回咱们去哪？”五道问。

    迦南微微迟疑，才道：“去江北，杀楚青云！替你九藏师兄报仇！”

    “是！师尊！”

    五道禅师应了一声，然后前方带路，下山而去.........

    ....................

    ......................

