    娄子书一句话把权峥问住了。

    被篮球砸晕？

    那是什么时候的事情？

    要不是娄子书提起，他都快要忘记了，不过即便是想了起来，他也没多大的感触。

    当时的颜素傲慢又冷酷，或许是知道了“娃娃亲”的事情，就像是他拒绝去顾家一样，颜素同样拒绝看到他。

    颜素自小就很聪明，上学后跳级成了他的学妹，她一出现就成了学校的风云人物，会打篮球会钢琴，会书法也会画画，年纪比同学都小但跑的比谁都快，那届学校运动会她成了当之无愧的黑马。

    有一次颜素和其他人在打篮球，他正好经过，就被球砸到了。

    在医院醒来后才被家人告知砸伤他的人是颜素。

    自那之后，不仅同学朋友，连家里人都嘲笑他不如颜素，一个篮球就把他送进了医院。

    “权峥，你认真的？”没得到回答的娄子书又问了一句。

    权峥回头看了眼客厅，不知道颜素此刻正在做什么，他有些心急，一边往客厅走一边说，“认真的，以后见了她客气一点。”

    娄子书倒吸一口冷气。

    这真是老房子着火了！

    “哎权峥，大家说好了单身到白头的，你怎么就偷偷养了个女朋友，不行，这事你必须给我们一个交代，请客，你必须……”

    “我交代的事情办好了，记住，留好证据，不要走漏一点消息。”

    说完权峥就挂了电话。

    另一边，娄子书脸上的震惊还没收起来，他看着玻璃里面自己木掉的脸，连忙伸手搓了搓又给了自己两巴掌，弄完了立即打了个电话。

    “小明……你先别骂我，不得了了，权峥那狗日的竟然有老婆了……你说是谁，除了顾家那小公主，还有谁能配得上他？

    对啊，就说颜素，你没听错，我以我的人格好好好我没有人格那我以我对祖国的信仰保证，我绝对没撒谎，他俩真的要结婚了……喂喂？”

    操！

    挂了。

    娄子书拿了衣服就要往外走，到了门口，突然想起了权峥交代的事情，然后又返回了房间拿了一个证件才离开。

    另一边，权峥回客厅后与颜素说让她先不要动，等他的消息，说了几分钟，另一个发小阮明绪就打来了电话。

    他不知道阮明绪的来意，当场接了起来。

    “小明……”

    阮明绪一上来就特别激动地说：“你和颜素要结婚了？什么时候？以前怎么都没听说，你是不是一直暗恋人家呢？我怎么记得有人说到死也不会结婚，更不会和颜素结婚呢？”

    权峥：“……”

    这就很尴尬了。

    他看颜素，颜素也看着他，电话里面阮明绪还在咆哮。

    对视两秒后，颜素抬了抬下巴，示意他手机还开着。

    权峥动了动突然有些僵硬的脸颊，机械化的抬起手，对阮明绪说，“是娄子书告诉你的？那你听清楚了，他说的都是真的。”

    “操！什么时候的事儿？你什么时候跟颜素连上线的？”阮明绪怀疑人生了都。

    权峥已经不知道尴尬两个字怎么写了，他一本正经说，“今天刚决定，我正在追求她。”

