
　　冷风沁骨，残月当空。

　　银灰色的月光落在那苍白滴水的脸上，场景说不出的骇人。

　　当得近处，李楚心目一扫，便瞥见这一片湖水中怨气滔天！甚至还有新鲜的杀气与血气！

　　恐怕这水中不知填了多少冤魂！

　　他当即眉峰聚拢，纯阳剑锋锐凌空。

　　那水中人怔了怔，恍然道：“原来你们不是被送来的血食啊，看你们穿的衣服，我还以为又是扔下来给我吃的呢。”

　　他这句话的信息量颇大。

　　莫非这江南王府一直拿家丁填湖喂养这邪祟？

　　如此想来，李楚眼中寒芒一闪。

　　那水中人灰白的眼珠转了转，“从哪个开始吃好呢？大个儿的太硬，一看就难嚼。遁地的那个骨架小，拢共也没有二两肉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向李楚：“就从你开始吃吧，嘿嘿，你还拿把破剑，是拿来给我剔牙的吗？”

　　说着，他一咧嘴，露出一嘴尖锐的弯钩牙。

　　看着明明是个人，这一嘴牙却好似野兽。若是仔细去看，还能隐约看见镌刻符箓的痕迹。

　　神目认出，这不是妖怪，而是一种魔门中的邪功。

　　而江湖上练这门传承的，所剩无几。

　　“小心，是食人魈！他练的是魔道功法，一身修为都在嘴上！已经吞了不知多少生灵！”

　　神目和尚沉声道：“这是朝廷大力通缉的恶徒，想不到居然就藏在王府中！”

　　“藏？要不是他们非要拿这符索镇住我，恐怕这王府里都没有活人了。”食人魈怪笑两声，舌头一舔獠牙，“快来吧，我已经饥渴难耐了。”

　　话音未落，他的双手一卷，身子就突兀地飞掠过来！

　　身后铁索哗啦啦狂响，却拖拽不住他的身躯！

　　嗤——

　　迎接他的，是一道裂帛之声。

　　旋即，剑气赤龙凌空而去！

　　在王府之中，李楚谨防声势过大，这次依然是只注入了一丝灵力的普通一剑。

　　但剑气赤龙呼啸之中，已然天地变色！

　　食人魈见状，瞳孔抖了两抖，显然这一剑的威势大大超乎了他的预料。

　　但是剑气临头，不得不接！

　　就听他“嗷呜”一声怪吼，张开嘴，又是嘭然一声——

　　当空出现了一张巨大的血盆大口之虚影，其中獠牙森森，仿若剑戟丛林！

　　他这一脉传承至今已然十分势微，但在上古年间，却有过赫赫凶名！

　　当年祖师一张口，能吞十万精兵！

　　据传说练到极处。

　　可吞食天地！

　　李楚的剑气赤龙，恶狠狠地灌入这巨口之中，又是轰然一下巨龙撞击！

　　一时间仿若惊雷连响。

　　“啊——”

　　食人魈惨叫一声。

　　那道巨口法相由他施展，与他近乎骨肉相通，此时痛苦无比！

　　第一反应就是烫嘴，炽热无比。

　　第二反应就是凶猛，难以承接。

　　轰——

　　摧枯拉朽。

　　一道赤龙迅猛地冲破那獠牙，狠狠贯穿了那道巨口法相，接着落在了食人魈的身上。

　　他还痴心妄想地张开嘴，想要继续吞噬这条赤龙。

　　可只一瞬间，便如冰雪消融，他整个人的身躯便被融化在空中。

　　神目和尚又挠了挠脑壳。

　　已经不是第一次见李楚出剑了，按说不该这么惊讶，可是每次看见，他还是忍不住想在心里骂娘。

　　这到底是什么力量？

　　不及多想，陈化吉猛地从地下探出一颗脑袋，道：“闹出这么大动静，说不定要有人来，快走吧！”

　　李楚和神目听了，也只得放弃继续向前，暂且离开后花园。

　　回到三人的卧房，陈化吉长呼一口气：“刚才可太危险了。”

　　神目和尚冷眼看着他：“好家伙，恨不得那食人魈还没出生你就躲起来了，哪里危险了？”

　　陈化吉讪笑两下，赶紧转移话题。

　　“听闻江南王府之所以大批招家丁，就是因为前日里我们朝天阙前来查验之后，有一批家丁忽然下落不明……”

　　“现在想来，说不定真的都是被喂了这食人魈了。”

　　“就是怕暴露什么见不得人的秘密！”

　　“窝藏重犯这一条，我得给他记下来。”

　　陈化吉掏出一个小本本，开始记录。

　　神目和尚笑道：“没用的，别说这种罪对九州王级别毫无作用。你说他窝藏逃犯，你有证据吗？”

　　陈化吉道：“那么大一个……”

　　说着说着，他眨了眨眼。

　　那么大一个食人魈……已经毛都不剩了。

　　想来想去，他只在本子上写下寥寥两行字。

　　“九月十三。”

　　“想念小柳姑娘的第九十二天。”

　　……

　　事实上，山湖处的轰鸣声并没有引起太大骚动。

　　后花园里有着专门的禁制，里面的声音并不会传出来。

　　而王府后花园的其他住户，对于那山湖底下的食人魈，早已经习惯了。

　　他经常在半夜将血食折磨而死，发出的惨叫声连绵一夜，比这声势还大的声音也有过。

　　再说……

　　就算真的知道他要被人杀了，应该也不会有谁去救他。

　　若不是江南王不得已命人将他锁起来镇在湖底，需要用的时候再放出来，恐怕他早将魔爪伸向了此间其他人……

　　后花园尽头，阁楼上。

　　江南王面对着火诸葛，面色不佳。

　　“巫先生前日里称出去抓捕气运兽，三天未归，这可是先前未曾有过。”

　　火诸葛微笑道：“想必是途中有了什么意外耽搁吧，都是说不定的。”

　　江南王沉声道：“本王的气运蛟龙至关重要，若蛟龙不成，则大事难举……”

　　“不举就不举嘛，也不急于一时。”

　　火诸葛淡淡地摇了摇头：“王爷，越是做大事，越要有耐心。你近来的心境，有些不稳了。”

　　经他提醒，江南王当即若有所思，过了会儿，颔首道：“你说得对。”

　　他目光深沉道：“只是近来朝天阙的动作，让我觉得有些奇怪，他们说不定已经盯上我了。”

　　“何惧只有？”火诸葛一挥袍袖：“我已发出魔门召集令，三天之内，江南洲就有无数魔门同道响应。”

　　“远的不提，光说王爷这府内，现今豢养的魔门名宿就超过百数！这些人马放出去，他小小一个杭州府驻所，根本阻拦不住。”

　　“届时王爷蛟龙一成，只需放开闸笼，自有我们魔门中人在前为您征战杀伐。”

　　“更遑论天下九州，潜伏的千千万万魔门弟子。只待王爷打出一片天地，立刻就会有无数人云起响应。”

　　“大势成矣！”

　　“他们现在才盯上您，已经晚了。”

　　火诸葛一脸的胸有成竹。

　　听完他一番话，江南王的脸上也浮现起了胜券在握的笑容。

　　“不错，我府中豢养的那一群魔门名宿，可着实让本王费了不少心力。到时放开闸笼，不知能带给本王多大的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十四章 魔门名宿们还浑然不知自己将遭遇什么免费阅读。https://xs.23sk.com 