    “师父，我想成妖神！”怕无殇怀疑自己的决心，云音音特意又加了句，“真的非常想。”

    无殇端巡了云音音一会，随后摸着胡须缓缓问道。

    “为什么想成为妖神？只是因为不甘心？因为想要让仓擎，让神殿的人都刮目相看？”

    云音音沉默，因为她没办法辩解，因为这就是她想要成为妖神的意图。

    可显然，抱着这样的心，是不行的。

    “音音，你知道，何为神吗？或者说，你是怎么看待那些神的？”

    几乎想都不想，云音音便脱口而出：“高高在上，享尽三界最好的东西，肆意而为，随心而欲。”

    无殇闻言微微摇头，面露无奈之色。

    “我从你的话语里，听出太多不甘心，不服气，音音，你对神殿，对神，偏见太深，所以看法，太片面，并不全面。”

    片面吗？

    云音音勾唇冷笑，神殿那些人的嘴脸，自己看的还少了？

    “音音，想要成为妖神，你就必须先知道，神，是什么。”无殇叹息，“去吧，等你明白什么是神后，再来找我。”

    “师父！”

    云音音面露焦急，若师父都不帮自己，还有谁能帮自己？

    “去吧，若你有神缘，自会遇到能让你明白的人。”

    面对无殇这毫无商量的口吻，云音音也只好妥协，抬手告辞，“师父，音音走了。”

    这时，李丹从袖中掏出一件法器和一瓶丹药，交到云音音的手中。

    “这是轩辕的瞬移，他让我交给你，另外，这几颗治愈丹你带在身上。”

    这法器，自己当初不是毁了吗？

    怎么了……，他又修炼出一个了？

    看着这和曾经并无区别的法器，曾经种种便忍不住浮上心头，云音音眼神逐渐伤痛。

    接过东西，鞠一躬后便急忙跑了。

    离开幽冥谷前，终究没忍不住，还是去了莲花洞，看着被封死的洞口，云音音既松了一口气，又生出一股失落。

    走至石头前，伸手在门上轻轻抚摸了几下，仿佛这样，就能触碰到里面那个人。

    “大妖怪，我走了……”

    额头抵在石头上，云音音轻声低语。

    莲花池内，轩辕覆感应到熟悉的气息，闭着的双眸倏然睁开，几乎是迫不及待的从池中飞身去了洞口，抬手就要击碎这巨石。

    可想到之前她被自己伤的模样，那只手，又生生的放了下去。

    山洞外，云音音感受到了他靠近的气息，猛地将头抬起，两人隔着石门，就这么沉默的站立着。

    终于，还是云音音先转身了。

    握着他的瞬移法器，云音音轻念了一个地方，再睁眼，人已经到了周府门外。

    重获几百年的记忆，如今再看周府的门，竟有种恍如隔世的感觉。

    身形微转，一袭白衣的云音音已隐身进入府邸。

    明知自己已是妖身，不该再和他们有接触，所以云音音便对自己说，只看一眼就好，知道他们过的如何就好。

    “姐姐，你怎么了？”

    院子内，李静独坐树下，手上拿着只香囊发呆，李淑从屋内走出，坐到她对面担忧的问了句。

    李静只是微微叹息，并没有说什么。

    可李淑还是看出来了，“你又在为音音担心是不是？”

    “几个月了，她到底得生什么病，才能一次都不来看我？”李静突然加重力道，开始第不知道多少次的询问，“淑儿，你说，音音她会不会出事了？她是不是早就……”

    余下的话李静没说，可一连几月都只有红日来送信，她终究生了怀疑，就算红日一次次保证只是不能见风，能见风了就立马来看她。

    “姐姐别胡说，音音要真出事，皇城又怎么会没有半点动静？她可是皇后啊。”

    “再说了，姐姐不信红日丫头的话，也该信陛下的话，他总不会特意来这骗姐姐，他那般爱音音，音音出事，他又如何能做到平静。”

    听李淑这么说，李静的担心少了些。

    只是……

    “几月不见，我是真的想她了……都说她生了不能见风的病，可为什么我也不能入宫去见她呢？说到底，这病肯定是凶猛的。”

    “我苦命的女儿……”李静突然哽咽，握着香囊就哭了起来，“之前病了那么久，好不容易身体好了，眼看就过是好日了，如今却又生了个不知道什么的凶猛恶病……”

    “为什么老天要这么对她，如果非要降临那么多苦难，那降到我身上啊，我愿意替我的女儿承受……”

    李淑抱住崩溃大哭的李静，听她这么说，眼睛也不由红了起来。

    “姐姐，不要多想，音音会好的，白神医妙手回春，会治好她的，也许很快，她就能回来看我们了。”

    虽然周府所有人的想法都和李静一样，可也只能说这些好话来敷衍她。

    云音音看着哭的伤心的李静，鼻头不由酸了起来。

    几世里，也就这个娘对自己真心了。

    不忍她这般伤心，云音音决定给她们一点希望。

    再次回到大门外，这一次，云音音没有隐身，只是脸上带着薄纱，又刻意作了副没精神的模样。

    随后抬手，敲响了大门。

    家丁看着蒙面的女子，先是一愣，揉了好几下眼睛，直到确定敲门的人真是云音音后，激动的当时就喊了出来。

    “大夫人，二夫人，皇后娘娘来了！”

    连行礼都完全抛之脑后了。

    皇后？抱在一起的李淑李静纷纷后背挺起，不敢置信的互相对视一眼，纷纷怀疑是不是自己听错了。

    “夫人，是皇后娘娘来了！皇后娘娘真的来了！”

    李淑李静这才转身，刚要大步向门口跑去，抬头便看到了穿着白衣戴着面纱的云音音。

    “音音？真的是你……”

    李静不敢置信的低声询问，脚下步子更是忍不住一点点向前靠近，可就在她要伸手去摸云音音的时候，被云音音退后一步给躲了。

    “娘，我患病，不能与你触碰。”

    “真的患病了？”

    李静到了这一刻，才愿意相信之前红日带来的话，可就算云音音提醒不能触碰，李静还是突然伸手，一把抱住了云音音的身子。

