    哒哒哒！

    剩下几名杀手纷纷对准凌峰疯狂扣动着扳机，一道残影闪过，几个家伙瞬间被秒杀了。

    啪！

    礼堂里的灯光全部熄灭了，所有人在黑暗中都不敢动弹，全部趴在了地上。

    凌峰透超级视力之下，发现两名异能者正在接近唐晴萱，美女此时带着两名保镖护送着唐启华已经撤退到了后台，灯光一灭，她们也不敢乱动了。

    可是，借着从窗口射进来的阳光，两名杀手已经锁定了目标，直接扑了上来。

    前面一个是风系异能者，抬手就是无数的风刃射了出来，宛如刀一样锋利的风刃铺天盖地倾泻过来。而后面的一名异能者是火系异能者，大手一丢，两颗硕大的火球从天上掉了下来。

    天上地下，攻击一体！

    “走！”唐晴萱大声喝道，护着老爸向后撤。

    不过，风刃和火球的速度多快，她们根本就没有逃走的希望。

    关键时候，一团青烟飘过，凌峰已经站在了美女的前面，一道无形的能量防护盾瞬间成型，挡在了她们面前。

    嘭嘭嘭！

    火球和风刃被防护罩挡住，火球爆裂开来，而风刃则化作万千细风，悄然消失了。

    “找死！”

    凌峰双眸一凝，单手一伸，能量剑划破长空，一闪而逝，两名异能者已经倒在了地上。

    “你们没事吧？”凌峰大步而来，沉声问道。

    “我没事。”唐启华并不是很惊慌。

    “凌峰，你跑哪里去了？”唐晴萱微微有些生气。

    “好了，你别怪他了，我不是没事吗？”唐启华淡然一笑，直起了身子。

    “我们得走了！你们跟着我。”凌峰说道。

    他一马当先，朝着后门走去，外面此时已经闹翻天了，玄武组的人各自为战，消灭着潜伏在周围接近的杀手。

    凌峰带着他们出了后门，沿着林荫小道朝着外面撤退，不过，很快他们就被人拦住了去路。

    “你以为你们逃得掉吗？”一个冷漠的声音响起。

    一个身穿红色西装的高大家伙悄然出现在前方十米开外，一双冰冷的瞳孔，外加上非常明显的阴沟鼻，以及蓝眼睛。

    外国人？

    难道连国外组织也受命来杀唐启华吗？他们不怕引起国纠际纷吗？

    “你是什么人？”凌峰双眸一寒，杀机爆现。

    “我可以告诉你我的名字，甚至组织，因为你们今天死定了！”外国佬操着一口不太纯正的中文，大放厥词。

    凌峰示意身后的唐晴萱稍安勿躁，冷声问道：“那你到底是什么人？”

    “我来自东欧的犯罪组织范特西，代号血蛇。”红衣人非常自豪地回道。

    范特西？

    这是个什么组织？卧槽！应该是英文吧？

    “血蛇，你是受到了个人雇佣？还是国雇家佣？”凌峰冷声问道。

    “这个你就不必知道了。”红衣人双手伸出，两条手臂一抖，居然变成了两条毒蛇。

    身体局部变异的异能者，这种异能者的能力跟他们的变方异式有很大的关系，但是，跟全变身异的异能者相比，又差了不少。

    早就听说西方在研究人类基因和动物基因的融合，今天才发现，他们居然真的研制成功了。

    这个能够局部变身的家伙绝对是研究室的产物，要不然的话，他绝对不是那么痛苦的表情。

    两条毒蛇陡然之间延伸出来，居然浑身透体血红，而且红得妖艳妩媚。

    都说颜色越好看的蛇，毒性就越猛烈，凌峰绝不怀疑这两条蛇的毒性。

    嗤嗤……

    两条信子伸缩着，居然直接跨过十几米的距离，射向凌峰。

    “找死！”

    凌峰大手一挥，一条电光鞭陡然从天而降，唐晴萱还是第一次看见凌峰亮出自己的兵器，而且这条鞭子实在是太耀眼，太炫目，太震撼了！

    长长的鞭子宛如最锋利的切割机，鞭子落下，两条红蛇已经断成了四段。

    前面蛇头的部分在地上翻滚了两下，陡然之间爆裂开来，它们离开了宿主的身体，根本就不能独立存活下去，自然是选择了死亡。

    不过，后面的部分居然再次延伸出来。

    与此同时，血蛇脚下陡然加速，冲向了凌峰，双手抖动间，无数的小蛇从他的手臂上弹射出来，纷纷射向凌峰。

    卧槽！这么诡异的攻击手段！

    不过，对哥哥无效！

    凌峰的电光鞭一回收，手掌心一弹，龙卷风射出落在地上，陡然之间膨胀开来，呼啸着朝着小蛇席卷而去。

    强劲的风刃划过，无数射向凌峰的小蛇被风刃活生生刮断，切成了一段段，最终被龙卷风带入了空中，在龙卷风内部爆裂开来。

    虽然龙卷风成功将小蛇全部杀死，但是，连续不断的爆炸也摧毁了龙卷风。

    眼看自己的攻击一再失败，血蛇双手一合，两条大蛇收了回去，只见他一身怒吼，他的脑袋缓缓变异，居然变成了一颗蛇头。

    而他的身子居然也在缓缓拉伸，变成了一条巨大的红色蟒蛇，全身居然披着厚厚的鳞甲。

    我勒个去！

    居然是全变身异融合，而且应该是跟蟒蛇基因混变合异的。

    这才是真正的怪物！

    真正的怪兽！

    唐晴萱感觉背皮发麻，双腿发颤，要不是她经受过无数次的训练，现在早就吓趴下了。

    血蛇既然已经化身为攻击形态，他就没有一点留手的打算，只见他高高跃起，张着血盆大口从天而降。

    对付这种庞然大物，凌峰自然选择更加暴力的武器，一把雪亮的激光剑从手心中弹了出来。

    “真漂亮！”唐晴萱望着那把激光剑，捂住嘴激动得说不出话来。

    吼！

    血蛇变成了血蟒，一声怒吼，夹杂着阵阵刺鼻的腥气扑面而来。

    虽然凌峰不知道有毒没毒，但是，为了安全起见，他第一时间闭住呼吸，大声喝道：“退后！有毒！”

    卧槽！有毒？

    唐晴萱闻言，赶紧护着老爸往后撤退。

    “找死！”凌峰冷哼一声，激光剑陡然之间延伸，达到了五、六米。

    只见他高高举起激光剑，对准扑上来的蟒蛇头，狠狠一剑斩落下去。

    以激光剑的杀伤力，凌峰相信足以一剑将他的蛇头劈成两半。

    眼看激光剑飞速斩落，血蟒的巨大头颅居然猛地弹起，居然以不可思议的角度和速度避开了激光剑的一击。

    更加无敌的是，血蟒大嘴一张，一团血红色的迷雾席卷而来，不问可知，这团迷雾绝对是有毒的，而且还非常毒。

    好在凌峰提前开启了能量护盾，根本就是水火不侵，连物理攻击都能挡住，还不说一团毒雾。

    可是，血蛇显然不知道这点，它在毒雾中行动自如，眼看你停止了攻击，认为自己的机会来了。

    血色蟒蛇高高跃起，张开它的血盆大口，准备一口将凌峰给吃下去。其实，在凌峰的超级视力之下，任何的偷袭都只是一个笑话。

    眼看血蟒的大嘴就要将他一口吃掉，纹丝不动的凌峰陡然暴起，激光剑闪电般斩落。

    噗哧！

    一道鲜血飙升。

    咚！一颗蛇头掉在地上，骨碌骨碌滚远了！

    蛇身在地上疯狂扭动，挣扎了半天，最终慢慢收缩变小，成为了一具无头尸体。

    这个时候，玄武组的人全部赶来支援了，最先赶到的是猎犬，他的鼻子最灵，速度也最快。

    “队长，我们那边全部清理干净了。”猎犬大声汇报道。

    紧随其后的，玄武组的大个子和火狼等人也赶来了，最后赶到的是葵花和灯塔。

    望着地上的尸体，凌峰重重拍了拍自己的脑袋，自责道：“我怎么忘记留活口了呢？”

    “算了，杀就杀了呗，他不是自报了家门吗？”唐晴萱笑着说道。

    对于这样一位手持激光剑大战血蛇的男人，她眼中除了欣赏和崇拜之外，就是浓浓的爱意。

    “对对对，他说他的组织叫什么范特西？”凌峰想起来了。

    “范特西？你说的是东欧的犯组罪织——范特西？”火狼惊讶万分。

    “我想应该就是你说的这个组织了。”凌峰微微颔首。

    “这个东欧的犯组罪织怎么会刺杀老爸呢？背后到底是什么人？又或者什么组织在操控着这一切呢？”唐晴萱秀眉微蹙，脸色不是很好。

    “好了，这件事我们回去再说。”凌峰觉得在这里不是商量事情的好地方，还是回去慢慢调查比较好。

    一行人立即出了校园，乘车赶往休息的酒店下榻，顺便研究这个什么组犯罪织？

    作为后勤部门出身的葵花，很快就送来了情报。此次会议，玄武组和唐晴萱的手下全部都有参与，毕竟，这个犯组罪织可是国际性的，危险性也很大。

    “这个范特西，是东欧的一个犯组罪织，旗下大部分人来自世界各地，他们主要的活动范围是在欧洲和俄国之间的大片真空地带……”

    猎犬大致介绍了一下这个组织的成员结构，以及他们组织的活动范围。

    “此次他们来行刺唐启华，估计应该是有人出钱请他们，这群只认钱不认人的家伙才会不远万里来到这里，但是，到底是谁在幕后操控这一切，我们现在还是一头雾水。”

    凌峰看了看情报内容，往桌子上一丢，冷声分析道：“这个倒是不难猜测，第一，就是国内的某些人出钱执行暗杀行动，这点来说，我们之前都遇见过，也抓捕了一些人，杀鸡儆猴！”

    “第二，国际上有人出钱，这点来说，那就是某些政策触动了他们的利益，他们才会买凶杀人！”

    “第三，某些政策触动了某些外国势力，甚至是团体的利益，他们不屑花重金聘请杀手来搞暗杀。”

