    ......

    训练室。

    “那个，演奏他的曲子，还是你的？”桐马柊一小声问道。

    “左手那个曲子改编不了，所以演奏他的，不，也不能说是他的，跟我一起弹吧，等会儿你就明白了。”羽弦稚生调整坐姿。

    然后看了高桥祐一眼。

    高桥祐转移视线，不想与他对视。

    有话好说，你别看我啊，显得我很呆。

    钢琴声再次响起。

    桐马柊一弹奏出主旋律，但这份主旋律刚出，就被羽弦稚生的和弦给揉进去了，不是《逆鳞狂想曲》的前奏和弦，而是新的和弦，搭配着主旋律一同进行。

    桐马柊一像是被牵引的鱼儿，在羽弦稚生掀起的水浪中游泳，和弦的改变也意味着主旋律要相对应的做出改变。

    就像是跳双人探戈，不能你这边跳踢踏舞，这边跳上了芭蕾。

    桐马柊一紧紧地咬着牙，努力跟着羽弦稚生上羽弦稚生的和弦，脑子中所有的音符经过心脏急促的血液催化，以他无法想象的方式拔高着。

    手下所弹出的音符连他自己都不敢相信。

    如果说之前这首《逆鳞狂想曲》所弹奏出的画面是双龙在天穹上的壮烈之战，那么经过羽弦稚生崭新的和弦搭配，它产生了巨大的改变。

    节奏变换了。

    曲调也在跟着一起变。

    原来前奏与中段的衔接是3/4拍，现在则变成了4/4拍，中端来临时加上了爵士音阶，同时伴随着一段即兴编曲。

    节奏焕然一新，曲调浑然天成。

    羽弦稚生认真地助攻着桐马柊一，引导这个贫穷的天才少年在自己的手下起舞。

    周围的景物飞一般地退散着。

    两个人在原野弹琴。

    原野的大风吹来，吹动少年们的头发。

    天空中的巨龙咆哮着，而他们的手上牵着巨龙的绳索。

    这不再是龙与龙之间的战斗。

    而是他们在驯服龙。

    “没被选上很失落吧？”

    琴曲进入收尾，羽弦稚生忽然问道。

    “嗯。”桐马柊一点头。

    “我打败他，拿走的也是你的名额。”羽弦稚生说。

    “是我实力不足。”桐马柊一说。

    “可以跟我混么？”羽弦稚生问道。

    琴声并没有受到影响，桐马柊一在他的舞步中恣意地游动着，他从没想过自己能够被引导成这副样子，连他自己都不清楚他是真正的钢琴天才。

    这样的孩子，舞台绝对不会只是在东京。

    而是在世界。

    “我愿意。”桐马柊一在风中微笑。

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    琴曲进入最终阶段。

    桐马柊一的主旋律停止。

    羽弦稚生的手指还没停歇，高低不同的新复调在他的手指下流泻，他在用手指改编进化这个全新的故事——少年们御龙遨游的雄浑故事。

    手指如同缝纫机密集不断的针脚，刀剑刺向巨龙的心脏，绳索紧紧地扼住它的脖颈，巨龙在愤怒中咆哮，却被小如米粒的少年们一刀一刀地刺着。

    曲调起落不停，连贯华丽。

    最终的曲调在高昂的颤音中崩裂。

    回荡着，久久不息。

    羽弦稚生的手指高高抬起，维持着。

    训练室的气氛安静的可怕。

    然后他的手指缓缓放下，擦了擦额头，转头问黑木瞳：“都录下来了么？”

    黑木瞳小鸡啄米点头：“录下来了。”

    “跟国库对比一下。”羽弦稚生趴在钢琴上恢复体力。

    黑木瞳上传录音磁条。

    对比结果在一分钟之后显现。

    区别差在30％。

    无论在哪个世界，只要有连续8个小节以上相同，就会判定为抄袭，和弦部分则是在60％。

    羽弦稚生的和弦是全新独立的。

    他所引导着桐马柊一负责的主旋律也在跟随着他改变。

    整体区别差是30％。

    完全的新曲。

    “它是你的了。”羽弦稚生拍了拍桐马柊一的肩膀。

    桐马柊一呆愣在钢琴椅上。

    缓缓的，眼眶红了。

    “我无法接受，这很贵重。”桐马柊一轻声说。

    “小礼物而已，你不是要跟我混了么，好好表现这种机会还有很多。”羽弦稚生疲惫地打了个哈欠，“给它起了名字吧，是你和我一起完成的，这不是我一个人的功劳。”

    “《龙战狂想曲》？”桐马柊一眼泪滴落。

    “太中二了。”羽弦稚生笑的很难看。

    他的脸色已经苍白，心脏的血液流淌的有点慢，有点坚持不住了，演奏和编曲都是极其耗费心力的事情，特别是即兴编曲。

    连续几天熬夜，体力本就跟不上，帮白泽理惠拍定妆照的那天，雨水将他淋感冒了，一开始他没有察觉，但疲惫一涌上来，什么都跟着一起来了。

    “《御龙狂战曲》吧。”羽弦稚生说。

    “嗯。”桐马柊一拼命点头。

    你是我大哥，你说什么都是最好听的！

    “下去吧。”羽弦稚生说。

    然后冲着黑木瞳点头，“你也下去吧。”

    黑木瞳懵懵地走了下去，直到坐在椅子上，才意识到他是在命令自己，而自己对这种命令......完全没有察觉。

    “羽弦君，你要不要休息一下？”

    桐马柊一挠了挠头，用只有两个人能听到的声音交谈，“我觉得你好累的样子。”

    羽弦稚生摇了摇头。

    还没结束，真的还没结束。

    必须要把一切筹码都捏在手里。

    无论是S班这帮的小兔崽子，还是会看到这场表演的校董会。

    今天都必须彻底折服在这里！

    这样话语权才会来到自己手里，才会有谈条件的资格。

    “我有想要保护的人，所以还不能停下。”羽弦稚生挤出笑容。

    “谁？”桐马柊一脱口而出，然后捂住嘴巴。

    大哥的事情自己不应该探究的。

    “一个很远的人。”羽弦稚生垂下头去，这个男孩的痛苦从血管里缓缓流淌出来，“桐马，你有为别人拼过命的时候么？”

    “有。”

    “我从来都没有过，我不知道为别人拼命是什么样子的，以前的我觉得自己活着开心就好了，孤独也无所谓，直到那一束光照进来，很温柔的光，我此生除了钓鱼就没有别的目标了，但现在想要为了这道光活下去，不是为了接近她，而是想让这份光永远不会黯淡下去。”

    “不用照亮这个世界，照亮我就可以了。”

    羽弦稚生的手指放在琴键上，忍着身体的疲惫，精神的折磨，低声说道：“所以我想为了那个人拼一次命，我想告诉她，我不是没用的人。”

    “我可以很棒的，因为你。”

    ——李斯特《匈牙利狂想曲第六号》。

    T1级别，难度远超十级。

    这才是他想要高桥祐复现的对阵曲！

