    明渊道泽决是水属性功法，又有明渊虚神剑的炼制方法，也算是补足了家族功法，家族水属性的修士有了这门功法，日后修行道路也会顺畅许多。

    往后若是再能寻得土属性的筑基功法，那么陈家筑基期的五行功法也就齐全了。

    那左明虚敢带着这套功法出门参与仇杀，怕也是想不到五位筑基一起出手，两人带着三尊二阶上品法器和灵符，还会死在这一战之中。

    这也不怪他们，老族长得了离火焚神旗，陈念之又突破自行突破筑基，这两大变数加到一起，完全出乎了他们的预料。

    言归正传，这一战缴获了几套法器和五千枚多枚灵石，陈家众修士都一扫多年愁苦，露出了满脸喜色。

    他们知道，这一趟天墟山之行结束之后，陈家修士的日子就要好起来了。

    如今眼看到了就快天墟山，他愈发松了一口气，加快脚步走了过去。

    “什么情况？”

    刚到天墟山坊市，陈念之就发现有些不对。

    他发现坊市中的修士们都是行色匆匆，大多数人或惊或喜，面上也都带着几分凝重之色。

    两人对视了一眼，老族长摇了摇头，悄悄传音说道。

    “先去天墟阁，把此行五行精气的生意做了，顺便探听一番。”

    “好。”

    陈念之点头，天墟阁是姜老祖的产业，传递出来的消息绝对是最准确的。

    一行人拉着货物前行，很快就到了天墟阁，天墟阁的修士老远就看到了他们，一个女子很快走了出来招待道。

    那女子一袭红衣，眉目有些俊俏，看起来二十几岁的样子，她老远就笑道。

    “我算算日子，余郡的五行精气也该到了。”

    “还想这次是哪位道友送货，想不到来的是陈道友。”

    “早先听说陈道友受伤，还想去看一眼道友，可惜抽不开身。”女子说着，含笑看着陈长玄：“现在你能来天墟山，看来伤势已经好了。”

    老族长微微一笑，礼貌的说道：“有劳柳仙子关心了。”

    那女子微微一笑，目光看了一眼陈念之，瞳孔微微惊异问道：“这位是？”

    “这本家侄孙，陈念之。”老族长招呼陈念之：“这位是姜老祖的高徒，柳如梦仙子。”

    陈念之抬眼看去，发现这女子修为在筑基中期，并非几年前见到的那位林浅疏，连忙上前行礼道：“见过柳前辈。”

    “你也是筑基修士，这前辈的称呼我可当不得。”柳如梦连忙避开身，然后调笑道：“看你骨龄应该不超过三十，这个年纪的筑基修士，恐怕有日后必楚国的风云人物。”

    “如此天资卓绝，日后说不定我还得叫你前辈呢。”

    老族长听了，也有几分笑意，不过还是连忙道：“这小子不懂事，贸然突破筑基。”

    “只是他运道好，竟然博过了九死一生的概率，哪里比得上柳道友前程广大。”

    几人寒暄了几句，就开始做起了正事。

    五行精气的生意，关乎到姜道老祖的修行，天墟山对其非常重视，每年不惜耗费两万枚灵石，收购余丰两郡的五行精气。

    双方清点了一番，最终确定成交价格为九千五百多枚灵石，这是因为祭炼赤焰灵刀，损耗了两千多缕庚金之气和离火之气，否则交易的价格大约能在一万灵石出头。

    一手交钱一手交货，收了灵石之后，柳如梦请两人入天墟阁品茗。

    在阁楼之中，陈长玄微微一笑，终于是忍不住问道：“今日我进坊市之后，为何见大家都行色匆匆。”

    “莫非这天墟山，是有什么事发生了吗？”

    柳如梦闻言，露出了几分笑意：“我正是要与你说此事。”

    她说着，露出几分凝重之色：“细细算来，还有三十一二年的时间，百年一次的妖兽之乱就要爆发了。”

    随着她的讲述，陈念之瞳孔微微一缩，很快知道了天墟山人心浮乱的原因。

    天墟山以北，亿万里苍茫大泽横亘在东域大荒之中。

    作为东域大荒之中最可怕的疆域之一，苍茫大泽之中有着无数妖族繁衍生息，其中不乏金丹妖王，元婴妖皇这般恐怖存在。

    甚至传说载苍茫大泽最深处，有一尊万古长存的黑龙妖祖盘踞其中，那黑龙血脉惊世骇俗，已然修炼到了功参造化的近仙之境，连即将羽化成仙的元神道君都奈何他不得。

    当然，这些对于众人，甚至对于楚国而言都太过遥远。

    可近在眼前的，却有一个对天墟山产生极大威胁的存在，那就是天墟山北方四十万里的天蟒湖。

    天蟒湖是天蟒妖王的地盘，在它的疆域内生活着大量的妖族，这些妖族在其中不断繁衍生息，孕育了大量的后代。

    每当天蟒湖周边数十万里疆域内，妖族数量快要不堪重负的时候，天蟒妖王就会号令疆域内的妖族，发起对楚国的进攻。

    这样一来，如果成功的话，就能攻占大量的人族疆域，扩大自己的地盘。

    如果失败的话，也能大量消耗低阶妖族，以免陷入生态崩溃，妖族自相残杀的困境。

    而之所以是百年一次，则是大荒人族元婴仙族姬氏跟妖皇对峙之下，默认下来的潜规则。

    眼下还有三十年左右的时间，妖兽之乱就要再次爆发，天墟山是楚国面对妖族的三道防线之一，自然也会首当其冲。

    姜老祖为了减轻妖兽之乱的压力，决定主动出击，要先斩杀几尊紫府妖兽，削弱妖族的实力。

    “此次师尊准备进攻妖狼山，决定征召天墟山内的修士参战。”

    “你们二人做为筑基修士，也要响应号召，参加对妖狼山的进攻。”

    柳如梦说着，目光看像两人。

    陈长玄苦笑一声，但还是坚决地说道：“提前跟妖族一战，总好过三十年后被妖族围攻。”

    “此战，我是支持的，我二人也会全力参战。”

    他说着，语气微微一顿，然后道：“只是我们来时被魔修围攻，家族几个练气后辈伤的不轻，恐怕参加不了这场战斗。”

    “有你们两人就够了。”柳如梦微微一笑，她看中的也就眼前这两人罢了：“那六个练气修士，就让他们留在天墟山驻守吧。”

