    这一看不打紧，直接让自己变得浑身燥热了起来，心中冲出了一种要将梦冰师姐压在身下，狠狠蹂躏的冲动。

    不行了，不行了，自己不是这样的人，再说了，她可是自己师姐。

    李轩强忍住自己邪念，然后专心的给梦冰师姐按摩了起来。

    这简直就是太煎熬了，明明眼前就是唾手可得的极品美色，自己偏生要做那柳下惠！

    等到一套按摩完成了之后，李轩满头大汗，逃着离开了梦冰师姐的房间，然后直接洗了好几遍冷水澡，才让自己的燥热压下。

    李轩也休息了起来，第二天还要去发布会呢？

    第二天一大早，陈蓉就已经来到了发布会现场，各种安诗华养颜丹，搬到了台上，上面还有一个巨大的优惠牌子，今天参加发布会的人，都可以享受八折优惠。

    同时为了在网上弄起热度，她还花钱请了不少媒体朋友，来现场直播。

    陈蓉看着渺无音讯的老板，无奈之下，只能花了两百万，请了一个网络红人过来现场直播卖货。

    她对于李轩能够请来陈梦冰的鬼话，丝毫不相信，所以才打算请了一个粉丝几十万的网红过来直播。

    同时，还请了一些媒体朋友，进行网络现场直播。

    发布会在上午十一点进行，对于商场人来人往的顾客，不少人好奇的停留驻足了一段时间后，也纷纷离去，对于这些养颜丹的发布会，根本不感兴趣。

    这次的发布会，就在万哒广场进行，万哒广场是江陵最大的商场之一，一共有四层，虽然时间才九点，但是依旧有不少行人开始逛起了商场，人流量也还算可以。

    对于这个盛大的发布会，自然也吸引了不少同行过来观望，在二楼，几个男人聚集在一起，他们分别是江陵地区美容保健品公司的几个老总。

    他们都约定过来，过来看这个热闹。

    诗韵美容产品公司的老总看着下面这盛大的发布会，冷笑着说道：“呵呵，他们这新公司产品发布会弄得如此盛大，最后注定只是一个笑话而已！”

    “那是，刘总，恐怕这一场发布会，只能潦草收场，这公司老板的几千万投资，估计要打水漂了。”另一个老总开口说道。

    “是我们多想了，我们几人作为江陵地区美容产品的龙头企业，这海思富丽公司对我们造不成任何威胁，是我们多虑了。”诗韵的刘总笑着说道。

    “来都来了，我请你们到隔壁咖啡厅一起聚一下，等一下好好看看这一场闹剧，这公司别的本事没有，净花钱唬人了，我已经联系了他们公司的那个网红，在关键时刻撂担子，到时候我看他们这个发布会还怎么进行。”

    “哈哈，钱总果然有两手！”

    几个老总便一起到了隔壁咖啡厅坐了下来，从上往下看，可以清晰的看到下方发布会的场景。

    陈蓉看着时间越来越接近了，可是还是打不通李轩的电话，不由有些着急了起来。

    而在别墅中的李轩，此时刚刚醒了过来，突然一看时间，已经上午接近十点了，手机里的电话简直快被陈蓉给打爆了。

    他昨天将手机调成了静音了。

    “卧槽，坏事了！”

    李轩急忙跑出房间，发现陈梦冰也刚好起床。

    “小轩子，不是今天的发布会吗？”

    “我睡过头了！”

    李轩急忙说道，然后发了一条短信，通知陈蓉，然后简单洗漱后，就带着梦冰师姐朝着万哒广场方向去了。

    而陈蓉在收到了李轩的短信之后，不禁无语了起来。

    他昨天还让自己安排了这么多安保人员，现在看起来就一个几十万粉丝的网红在现场，看起来异常尴尬！

    这时候运营部一个人急匆匆的跑了过来，开口说道：“那茵茵网红博主来了！”

    “那赶紧让她化妆，准备开启网络直播。”

    运营部的那人脸色有些不对劲，开口说道：“她，他突然提要求了，她需要两百万的出场费，才愿意出场。”

    “她，她这是疯了吗？他粉丝也才几十万，就要两百万的出场费！”陈蓉脸色难看的说道。

    在广场临时搭建的后台之中，一个长相妖艳的女子趾高气昂的看着在场的工作人员，冷声说道：“我这几十万粉丝，可都是活粉，而且垂直度高，要是没有两百万，这现场直播卖货我可不干！”

    此时已经发布会已经快要开始了，一旁的主持人也开口说道：“我也是知名的主持人，不知道主持了多少重要的会议还有节目，我也要加价，没有三十万我可不会出场。”

    主持人和网红名人直接撂担子，直接让陈蓉变得焦急无比。

    主持人自己倒是可以亲自出场，但是这网红，自己可代替不了。

    心里一思索，便打算开了这主持人，让自己亲自上场，至于这网红，现在已经是赶鸭子上架了，不答应也得答应了。

    她心里盘算了一番，随后冷冷的看着主持人，语气寒冷的说道：“你一个主持人而已，如何能价值三十万，你直接被开了，我们不需要你了。”

    这主持人愣了一下，显然没有反应过来，随即大怒了起来，森冷道：“呵呵，没有了我，我倒要看看你怎么进行这个发布会！”

    而一旁的女网红茵茵看着陈蓉，脸上露出了一丝嘲讽，戏谑的说道：“那你是不是也不需要和我合作了，只要您金口一开，我马上就离开。”

    听到了这女网红的话，陈蓉脸色难看无比，这网络直播卖货的环节，可是相当重要的一环。

    要是没有了这主播，这次发布会就算线下弄得再好，恐怕也无济于事。

    她刚想答应下来，突然一个冰冷的声音传了出来。

    “你，不要说两百万了，就算两百块你也不值！”李轩冷冷的说道。

    众人朝着门口看去，发现李轩已经来到了现场。

    听到了李轩的话，这女网红脸色大变，难看无比。

