    bo3的第二局,选手们重新入场。

    方才在休息室里free众人和老乔还有跟来的数据分析师讨论了几个方案。

    一是余邃也玩奶,复制saint的配置，两边就死熬,每波团战到底看看谁能先熬死谁，这方法是宸火提出来的,直接被老乔否定了。

    初次配合能不能磨合好是其次,余邃的奶妈医疗师虽在高端局里面也是数一数二的，但比起天使剑来，确实有不足。

    术业有专攻，平时玩玩可以,跟天使剑对碰赢面儿太小了。

    第二个办法是puppy抛弃传统打法，不压后给众人做眼睛，四人一起冲前排,四对四同saint对刚，free并不虚天使剑他们。

    但这样问题又来了，谁又能知道saint这局怎么玩？

    他们的狙击手如果不来呢？人家saint的狙击手在后方开着狙击镜,第一时间就能知道free前排四人的位置，saint前排三人可以早早溜了,继续打游击，puppy空有狙击镜，直接怼在人家地图边线上,侦查广角被无线缩小，能发挥的作用就非常小了。

    总共就十分钟的休息时间，free在后台最终也没讨论出一个完善可行的应对方案。

    游戏马上就开始了,游戏导播给了游戏外镜头，镜头扫过场馆内free一方的玻璃房内，能看到几人从坐下后一直在讨论，戴上耳机继续讨论，直到了游戏开始倒计时才渐渐不再说话。

    第一局游戏saint的新战术十分成功，这一局大概率还要沿用上一局的打法，第二局游戏，解说、场馆中的观众，在看主播的玩家最关注的就是free会如何应对，甫一开局导播就将视角给到了free这一侧。

    两个解说在中场休息时也讨论了半晌，猜测free这一局开场puppy不会再压后了，free四人前排抱团，以他们一贯大功率输出来做一个压倒性的开局，但出乎两个解说预料的，新的一局，puppy仍守在了地图后方。

    解说甲皱眉，“这不太妙了吧，我们作为上帝视角能看到，saint这次依旧是四人作战，一起压到前排去了，free这边依然是少一个人，这不是要复制上一局的劣势？”

    解说乙也没懂，皱眉道，“不应该啊，free这边居然一点儿调整都没吗？他们难道还想再尝试一次？可……上一局的结尾已经告诉我们了，saint这个天克他们的打法是没法正面3v4解决的啊。”

    “不太懂了……”解说甲迅速道，“开始了又碰头了！”

    游戏内地图交接处，两队碰头，如解说所言，两边几乎是复制了上一局的开场，这次free打的非常慎重，前排三个人的操作几乎没有任何失误了，但在收掉saint一个人头后，前排三人还是被全灭了，free再次只剩下了后方的狙击手puppy。

    这次puppy甚至都没提供足够的火力压制，帮忙狙了一枪就换了位置，苟起来了。

    “我……不太懂了。”解说甲一头雾水，“puppy这是怎么了？没跟前排就算了，也没发挥狙击手的功能啊，刚才那一枪虽然打掉了天使剑三分之一的血，但没致命，而后就没再支援了，这……”

    解说乙忙打了个圆场，“saint显然是有备而来，筹备许久的一个套路，free这边怎么可能这么快想出解决方案？”

    “但是总要多尝试尝试别的方法吧？一味硬冲显然不行了啊，现在saint这边又全部升级装备了，全员武力升级，更不好打了。”解说甲摇头，“free有点莽了，你看又打起来了。”

    解说甲话音未落，游戏里第二次团战再次爆发，时洛这次连盾都被等余邃给他套上，直接扑着天使剑就去了。

    “有一说一，目前来看国内突击手里evil算是反应最快的，毕竟年纪小一点，由他来冲脸是没问题，但不用这么凶啊。”解说甲无奈一笑，“洛崽有点疯啊，看，又被收了。”

    解说乙忙又圆道，“你也说了，evil选手年纪小，这就是年轻选手的魄力了，我就是要跟你拼一拼，看看到底行不行，不行我再试一次，我就是不服这个邪。”

    “相对而言宸火就要成熟一点，更保守一点，一定要先确保自己不死，才能有后续的……呃……宸火死了。”解说甲一句话还没说完，赛场中宸火不要命一般，直接扛着枪朝着天使剑砸了过去，瞬间被天使剑身前的两个突击打成了筛子，解说甲被疯狂打脸，静了一秒尴尬道，“宸火可能也有点上头了，毕竟上一把打的十分憋屈，这……”

    游戏内，时洛和宸火死后余邃顺利躲了，而后面的puppy似乎开始了单机游戏，puppy这次连一枪都没打。

    “puppy这……”解说甲失笑，“不应该啊，我承认，上一局他游戏体验是挺不好的，刚才游戏结束的时候看脸色也是有点脾气了，但不至于吧，咱们这些大赛选手，应该是可以迅速调节好情绪的啊……”

    解说乙勉强道，“都是人，也不是机器，也能理解吧？两边战队都很重视这一场常规赛的，两边现在都是完胜记录，虽然后续还有比赛，但咱们都清楚，这一局拿到了胜利的队伍，基本就要常规赛积分第一的身份进季后赛了，我认为两边压力应该都蛮大的。”

    “得快点调整一下，这个状态是不太对的。”解说甲一边说着一边眼睁睁的宸火再次在没有盾的状态下直接冲脸天使剑，失笑，“好吧，我们知道宸火是真的记仇了，但这……又没了。”

    解说甲摇摇头道，“free现在完全乱了，他们必须马上调整状态，还能有机会反击一下，或者就算败局已定，也得尝试一下，看看还有什么方法可以突破天使剑这个终极血库，呃……宸火又上了，时洛也上了。”

    “哈哈哈……”解说乙忍不住笑了，“我听说宸火平时非常喜欢和天使剑双排的，evil之前也经常和天使剑约双排，从平时直播看得出来，俩人都很喜欢天使剑，私下关系应该也可以，这算什么？爱之深恨之深吗？”

    解说甲无奈，跟着点点头，开玩笑道，“宸火这么生气，可能是因为天使剑是唯一一个好好奶过他的医疗师？所以现在被天使剑设计了这一波格外愤怒？”

    “你这么说瓦瓦就该伤心了。”free第二局打的实在不好，两个解说已自动开始调节气氛，解说乙笑道，“我们瓦难道没有好好的奶宸火哥吗？”

    解说甲笑笑，“从掉分的状态来看，似乎不是特别顺利，我们还是回归比赛，现在情况是free已累计丢了十四个人头，地图里直线距转生石的路线已经被saint清理出了将近二分之一，这……又凉了啊。”

    “现在即使再调整战术，似乎也有点晚了，你看两边的数据就能知道，现在……哎？”解说乙眼睛一点点睁大，“是……我……多……心……了……吗？”

    解说乙让导播打开上帝视角的两边经济资源对比——

    saint经济资源剩余：4420。

    free的经济资源剩余：7790。

    游戏设定，游戏内玩家只能看到己方资源剩余，看不到对方的。

    “还有多少？我真的要撑不住了！”宸火暴躁的要死，“我要杀了这俩小崽子突击啊啊啊啊啊啊啊啊啊我控制不住的想突突他们了。”

    余邃：“4500。”

    时洛：“4400。”

    两人同时开麦，宸火怒道，“怎么还不一样？！”

    “以evil的为准。”余邃道，“嫌不准自己记。”

    “我要是能记住我还用问你俩？！”宸火吼的比谁都大声，“puppy，你记的多少？”

    puppy趴在后排一枪不发，眼睛却盯的很紧，闻言慢慢道，“有他俩，我一般不记这个，但心里差不多也能有个数，天使剑他们应该还剩5000经济左右吧。”

    宸火呸了一声，嫌弃道，“你特么的更笼统。”

    “有本事自己记，没本事就听爸爸们的。”puppy谨慎的开了一枪，又躲了，“知道这有多难么？他们放一枪，我心里就要记住，他们消耗了10金，天使剑套一个盾，我就得记住，他用了30金……妈的，医疗师最几把烦，几种盾还不一个价，初始盾一个价，升级半身六角盾25金，终极三面六角盾30金……”

    puppy位置被察觉到了，他忙继续躲，被人打的一边抱头鼠窜一边念叨，“绷带5金，补血针30金……天使剑不买长匕|首，不用花那50金……”

    “要记住他们打了多少子|弹，碎了多少盾，打了多少药……宸火我草拟大爷的！”puppy怒道，“跟你说话的时候我已经忘了刚才他们放了几枪了！”

    “十二枪，再扣120金。”时洛冷冷道，“saint剩余经济，4280。”

    余邃给宸火套了个可怜的初始盾，“愣着做什么，继续去送啊。”

    宸火气的要吐血，拎着枪跟着时洛再次扑了上去，一波团灭后，解说视角看过去，saint的经济只剩下了3560。

    “牛逼！！！我就说他们不可能被影响情绪吧！”解说乙兴奋道，“我明白了明白了，free这是准备以毒攻毒，天使剑不是能奶吗？不是喜欢用消磨战术吗？那free这边准备以经济上来消磨saint！！！saint现在拿的人头越多，意味着他们消耗的经济越多，现在距free转生石还有三分之一的毒没清理干净，如果saint不能用最后这三千多经济直捣黄龙，那下面他们就将赤手空拳的面对free的复仇！”

    “这是什么翻转……”解说甲已经完全看呆了，“puppy一直不开枪，也是在保留经济，把经济尽量多的留给了前排的宸火和evil，让他们来有效的阻挠saint的推进，同时消耗saint的经济！我的天……自古真情留不住，唯有套路得人心啊，free这脏套路是跟谁学的？太可以了吧！！”

    “练习赛不是白打的啊，师夷长技……不得不说，圣剑这一套路虽然脏，但有效。”puppy啧啧，“就是咱们俩突击有点惨。”

    “你也知道！！！”宸火破口大骂，“whisper你就是个分奴！为了赢你这么祸害兄弟！啊啊啊啊我又死了！！！”

    余邃边给时洛补血边道，“游戏开始前你自己答应了没？”

    宸火屈辱道，“答应了！”

    “那还逼逼什么。”时洛上了满弹匣的子|弹，冷冷道，“复活了没？继续草船借箭了。”

    宸火满腹憋屈，跟着时洛继续冲天使剑，再次被灭后又被时洛嫌弃，“你怎么才中了四发子|弹？”

    宸火磨牙，“我菜，没你能借箭，行了吧？求爸爸给个准话，还要多久？”

    “你们再抗三分钟，他们灭不了咱们转生石，他们自己就要撤了。”余邃心中飞速算着时间，“他们自己的清楚经济要见底了，puppy，不用苟了，来挡一下。”

    puppy闻言也冲到了前排，而这会儿saint也意识到了问题，打的瞬间保守了起来。

    宸火咬牙切齿，“发现了？行行行刚吧刚吧，行不行啊？！”

    时洛看了一眼自家经济，迟疑片刻。

    另一边余邃也犹豫了半秒，saint四人收了这么多人头，装备已经满配，现在跟他们硬刚理论上其实是刚不过的，但saint已经意识到了经济问题，再不同他们拼，天使剑怕是要拼着大量消耗最后的经济也要踩到自己家转生石上，时间太极限了，现在两边胜率已经微妙的达到了平衡，这会儿只能拼一把极限操作和运气了。

    电光火石之间余邃已道，“打。”

    话音未落四人已经冲了上去，时洛左闪右避，躲过了几发子|弹扫掉了saint前排突击的半管血，宸火同时包上，天使剑及时后退，却直直的撞到了藏在saint身后许久的余邃身前。

    余邃喃喃，“挺能奶的啊……”

    余邃一匕首精准捅在了天使剑后背，同时一个旋踢将天使剑踢开，天使剑身上盾碎，同一时刻puppy一枪狙掉了天使剑。

    宸火的枪太破了，这会儿早已被收掉了人头，余邃卡着极限距离给时洛套了盾，同时给了saint一突击一匕首，saint突击手只剩一丝血，但一梭子|弹下去收掉了puppy。

    余邃眉头微皱，他身上的盾早就碎了，已经没时间给自己套盾，而saint的狙击手还活着，不出意外自己是要没了，余邃一匕首劈给saint另一个突击手，在自己被saint狙击手幻觉狙掉的同时带走了saint最后一个突击手。

    场上只剩下了时洛和暴露了位置的saint狙击手幻觉。

    “没问题的，跟那天和我1v1一样。”puppy冷静道，“幻觉就在……艹，晚了。”

    saint几人前期没死几次，复活时间比free几人要短，说话间，天使剑已经复活了。

    有了天使剑，时洛没办法一对二，但不能再让saint推进了，时洛上满子|弹开始疯狂输出，表情沉稳，心里saint的经济在走倒计时，1200、1000、800、500……

    “还能打。”

    余邃复活后根本来不及给几人套盾了，再次冲脸硬刚，单枪匹马捅死了saint的一突击，而另一边时洛直接突突死了天使剑。

    同一秒钟里，saint的经济已经见了底，saint还活着的突击手扛着子弹放下的最后一个净化皿，净化皿在一秒钟缓慢开始工作……

    同一秒钟里，余邃砍掉saint突击手，puppy一直在疯狂同幻觉对狙，单人对点puppy并不虚幻觉，幻觉自己也清楚这一点，幻觉根本不想同puppy对狙，他们经济已经见底，幻觉现在要做的是狙掉free的转生石，但净化皿还没完全净化，转生石一片模糊，什么都看不见，幻觉怕自己下一秒就要被puppy收掉人头，一咬牙，朝着逐渐淡去的毒雾里盲狙了一枪！

    子弹正正穿过了free转生石。

    游戏结束。

    “我的天……”

    解说甲满目震惊，“我已经……解说不过来了，这这这……”

    “真的就只差这么半秒，幻觉要是早半秒死了，这一枪放不出来，而且他当时根本就看不清，完全是瞎碰的啊！只要他运气差一点，就是这绝对是free赢了啊！”解说乙震惊之余忙解释道，“当然当然，不能说saint是靠着运气赢了这一局，刚才那个情况，两边都是极限操作了，谁赢谁输都有可能，只能说是……这次幸运女神站在了saint这边，让我们恭喜saint！”

    解说甲还没从比赛中回过神来，他不住拍手，“是，让我们恭喜saint，不过也要把掌声送给free，第二局free虽然输了，但攻克这一套路的办法已经被他们找到了，他们缺的只是一点运气和后续的强化训练，好，再次恭喜saint！”

    隔音房中，宸火摘了耳机，“操！操！操！”

    “我特么……”puppy欲言又止，“就差那么一点，我……”

    “第一次应对，已经做到极致了。”余邃起身收拾外设，“走了。”

    余邃察觉到时洛没起身，他扭头看向时洛，“evil？”

    时洛还未起身，他看着自己显示器，轻轻摇了摇头，“没事。”

    比赛已经结束了，时洛不用再控制了，他现在心里负面情绪太多，一时片刻有点排解不开。

    这是来free以后头一次被02，时洛心里有点堵，这会儿出去，听到解说来一句医疗师双子星什么的，时洛担心自己会失态。

    但时洛并不需要余邃来安慰自己什么。

    要打季后赛，要拿赛区总冠军，要去世界赛，要成为队内其他三人一样的大赛选手，这是必经之路。

    半分钟后时洛起身收拾外设，抱着乱七八糟的鼠标键盘鼠标垫出了隔音房，在场外观众对saint的欢呼声里，进了后台走廊。

    进了后台的第一秒，时洛深呼吸了下，突然意识到，刚才的情况，余邃早在数年前就经历过无数次了。

    后台走廊里，其余人已经回休息室了，只有余邃正拿着他自己的外设等着时洛。

    余邃直直的看着时洛，轻声道，“真的不用我来？”

    时洛知道余邃是在说什么，知道他是想帮自己调节情绪，但时洛还是本能的皱眉拒绝道，“不用！”

    想到余邃可能在十六七岁时就已经熬过了这些，时洛心头已经舒服了不少，他看了余邃一眼，低声嘟囔，“你晚上等着……等我整理好情绪，去弄你。”

    余邃怔了下，莞尔，“好。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

