    看着凌笑将三道十数年没有人动过的七级任务接下，谷隆兴都觉得脑子转不过弯来了，敢情刚才费了这么多的口水都没能让凌笑明白这其中的难处吗？

    “无妨，这几个任务我洽巧能完成”凌笑摆了摆手说道。

    “这……这是真的还假的？一旦登记接了任务，就必须完成，不完成的话可是要受到惩罚的，就算是监督长老保你，只怕你的位置都会不保！”谷隆兴带着惊讶又好意的提醒道。

    凌笑笑了笑没再说什么，拿着那三张任务单到了登记处“麻烦你帮我登记一下，我要做这三道任务！”。

    那登记的老者一看凌笑拿过来的三道任务，老目迸发异样的光芒，接着他抬头看向凌笑“你确定要接这三道任务？”。

    凌笑点了点头道“确定以及肯定！”。

    “好好……不愧是监督长老看中的人，这三道任务已经发布了十数载都没人碰，没想到客卿长老刚来就将它们接下好魄气”那老者忍不住赞赏道，接着他还说“日后有好的任务我老杨第一个给你留着！”。

    “杨老你可不能厚此薄彼啊，也得给我们谷家留几道好任务啊！”谷隆兴在一旁讨好说道。

    谁知道那老者连看都不看谷隆兴一眼，立即将任务登记好后对着凌笑道“任务你已经领取，限期一年内完成，如果没有足够材料可以到灵草堂处购买，你现在是客卿长老，也可以让灵草堂先预付给你使用，等完成任务后再从任务酬金中扣除”。

    “嗯，我明白了，不过最多半个月我会来交任务的！”凌笑点了点头道。

    “年青人有信心是好事，但千万别盲目自大，可以了，你走吧！”那老者将任务单递给凌笑应道。

    凌笑也没多说什么，点了点头便与谷隆兴出去了。

    “这杨老也是丹盟中的元老了，平常不爱说话，不过看他也挺欣赏你的”谷隆兴在一旁说道，也没因为刚才那老者无视他而生气。

    “我觉得他挺好说的呢”凌笑应道，接着又说“兴长老留步吧，我自个出去就行了”。

    谷隆兴也没勉强，只是又说了几句好话之后，方目送凌笑离开。

    走出了炼药师公会，凌笑立即感应到有异样的感觉，就像上一次那种遇袭前的感应，只不过这一次对方的人数比上次多了好几个人，他们都隐藏了气息，但是凌笑凭借着精神力完成能察觉他们的存在。

    不过，他们现在都没有动手的意思，似乎都在等待更好的时机。

    “也好，我正想知道到底是谁想要我的命！”凌笑在心中暗想着。

    下一刻，他身影开始朝着城外狂掠而去。

    当他出了药都大城门之时，好八个人终于现身，暴起最快的速度追击而去。

    凌笑速度不慢不快，刚好让他们八人都能追上。

    等了荒外之时，他停住了身形，转过身去等待那八人的到来。

    八名杀手，每一名都是中阶天尊的实力，他们分了开来，将凌笑包围住。

    “谁让你们来的？完颜家？”凌笑看着这八人淡定地问道。

    “死人是不需要知道答案的！”其中一人幽幽道，接着他率先将自己的气势提升了起来，将凌笑锁定住，其余七人也同样如此。

    八股中阶天尊的气势，足以将普通的高阶天尊禁锢住了。

    八人同时出剑，八个不同的方向，八道阴冷的气势割体伤寒！

    “你们不说，我也有办法让你们开口的！”凌笑冷笑了一声，气势徒然暴涨了起来。

    八人锁定他的气场立即被震散，八把长剑如同失去了目标，并未将人刺中。

    凌笑身影一分为二十四，每三道身影同时袭向了一人。

    每一道人影都同时轰出无比强大的重拳，每一拳都轰向他们的要害。

    那八人都是大惊，一时间都分不清哪个才是凌笑真身，只能全力将自己身前的身影给斩灭了。

    凌笑分身只是扰敌之计，真身到了刚才说话那人身前，一阵阵狂风暴雨的拳影朝着那人砸落。

    那人也不是吃素的，轰出一阵阵剑气岂图将眼前三道人影都斩杀。

    只是他的长剑接触到凌笑的龙拳之时，硬是被狠狠地砸成了两截。

    他大惊，赶紧朝后撤退，并且大叫“真身在这！”。

    “你逃得了吗？”凌笑欺身上前，瞬间将那人的脖子给捏住，紧接整个人高高地飞了起来，然后将手中那人狠狠地朝着地面之下砸去。

    砰！

    那人重重地砸落到地面之上，乍现一只深坑，石屑与烟尘飞扬。

    其余七人不再大意，立即将各自的小方世界给推演了出来。

    七方世界之力朝着凌笑撵压而来，那气势强大的可怕。

    凌笑喃喃道“本少没空和你们玩了！”。

    说罢，精神力一分为七，七杆看不到的金龙枪影朝着七名天尊识海轰击而去。

    啊啊！

    连连的惨叫响起，七人同时从高空之上重重砸了下来。

    这七人居然被凌笑同时间给秒杀了！

    这样可怕的杀着，只怕任何人见到了都觉得头皮发麻。

    刚从地面爬出来的那人意识到他们完全低估了对手，他脑海当中只有一个逃字。

    他连与凌笑对战的勇气已经没有了，他是一个冷血的杀手，但是同样也是一个害怕死亡的人。

    他的速度很快，但是凌笑的精神符咒更快。

    那人如同呆滞一般停止了下来，整个人的脸色带着无比扭曲之状，显然在做着某种艰难的挣扎。

    凌笑皱着眉头也是一动不动，精神符咒继续不停地输送过去。

    蓦然，就在凌笑将那人控制住之时，那人居然倒了下去，气息也在下一刻全部消失了。

    凌笑几步上前，发现那人一脸膝黑，居然是服毒自杀了。

    “别以为死了就可以一了百了了！”凌笑皱了一下眉头发恨道。

    接着，他盘坐了下来，精神力在四周扩散了出去，如同蜘蛛网一般，将附近方圆数千米都覆盖住了。

    他这么做正是要将这八人死去的灵魂给完全吸收掉，他要获取这八人的记忆，他想要知道到底是谁想要他的命！

    灵魂根本是触摸不到，看不清的，唯有精神力才能感应得到。

    刚才他们被凌笑给秒杀了，灵魂力几乎也都被击散了。

    还好都有一些零零散散的魂力，皆被凌笑吸收到了识海当中去。

    凌笑静坐了好一会儿后，终于将那些魂力的相关记忆给提取了出来，需说每一点魂力记忆都不一样，但也正好找到凌笑需要的信息。

    “杀天！古杀令！呵呵，真是够有意思的”凌笑露出狰狞的神色喃喃道，接着他又自语“放心吧，不久的将来本少一定会将你们给踏平了！”。

    从记忆当中凌笑终于知道了他为何被人追杀了。

    敢情这些都是一个叫杀天的杀手组织的人，而他们也正是知道了古家将古杀令给散布了出来，古家欲取凌笑的人头，所以他们便出现了。

    一个杀人的组织，他们只为了利益而杀人，而古家所许的利益正好可以打动他们。

    只可惜他们得到的消息并不全面，因为他们都不知道凌笑已经突破了中阶天尊，所以第一波那两人被凌笑给轻易斩杀了，而第二波他们并没有轻示凌笑，但是他们却不知道凌笑的底牌到底有多深，跟本不是他们可以抗衡的，所以他们再一次失败了。

    “不过，杀天知道这个消息，似乎是有人故意为之，看来与那完颜家肯定脱不了关系了！”凌笑又思索了一下。

    他必须要将自己的敌人一一都弄清楚，才好将其赶尽杀绝。

    他向来奉行，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还！

    这就是凌笑，一个有着自负傲骨的男人！

    凌笑将这八人的空间戒一一收走，再一次赶回了药都。

    不过在回去前，他将炼药师服饰给换掉，将那七星徽章给取下，将飘逸的头发放下，遮住大半俊脸。

    他也要做一回偷袭者，他也要让别人试试那被偷袭的滋味。

    ……

    完颜家的住处，完颜烈对着自家的人问道“那消息散布出去了没有？”。

    完颜康点了点头道“已经散布出去了，现在药都大部分人都知道凌笑是古家要杀的人了，不过……”。

    “不过什么？”完颜烈问道。

    “不过我又听到另一个关于凌笑的消息！”完颜康道。

    “说！”完颜烈皱了一下眉头道。

    完颜康又道“他将自己第一皇座的身份公布，所有人都知道他凌笑不仅是丹会大比头名，更是第一皇座，风头一时无两，同时他还向人宣称招揽追随者，只要有诚意的，皆可以前去报名尝试，一旦被他看中，他会赐予各种提升实力的丹药，包括极品玄帝丹！”。

    “他到底要干什么，莫不成你想要借这些乌合之众对抗古家不成？”完颜烈眯着眼喃喃道，顿了一下他又说“不管如何，在回家族前我希望听到他人头落地的消失”。

    “应该会的，杀天的人一旦行动就会不死不休，不管他躲到哪都一定会被追杀，就算有谷家照应，也免不了被杀的命运，这就是与我们谷家做对的下场！”完颜康发狠道。

    “说得真好，不过你们与本少做对，你们的下场会更惨！”一道幽冷的声音从一个角落传了出来。

