    “轰~~”

    “哈哈……白胡子！找到你了，今天我一定要取下你的收集！”手持长剑的巴基，看着眼前的白胡子，大笑着说道。

    两艘海贼船靠近之后，战斗就打了起来。

    而巴基也没有想到，他的运气这么好，居然直接遇见了白胡子。

    是的，此时罗杰海贼团全面压制住了白胡子海贼团，巴基认为这场战斗是他们稳赢了，所以才会在遇到白胡子之后也没有逃跑。

    “巴基！这个家伙可不是那么好惹的，小心点！”一旁的香克斯则是一脸郑重的说道。

    现在的两人也已经不是当年跟在方毅身后的小屁孩了，而且和白胡子海贼团战斗，方毅没必要跟在他们身边，所以此时只有他们两个正面面对白胡子。

    “咕啦啦啦……是你们两个小鬼啊！那个拿弓箭的呢？为什么不过来？”白胡子轻笑着说道。

    “哼，对付你，我们就足够！”巴基手中长剑一递，直接就冲白胡子冲了过去。

    “巴基！”香克斯见状，也只能无奈的跟着巴基冲了过去。

    “砰！砰！”

    白胡子手中薙刀一挥，香克斯和巴基直接倒在了地上。

    “纽盖特！”这个时候，罗杰也杀了过来，他刚才因为乔兹的阻拦，所以迟了一点，不过他一点也不担心香克斯和巴基两人，因为他们两个海贼团交战，更像是切磋，都不会下太狠的手，战败的就会坐在一边休息，给正在交战的让出地方。

    “咕啦啦啦……罗杰，等你半天了！”白胡子眼前一亮，手中薙刀直接就朝着罗杰斩了过去，和刚才对付香克斯和巴基时完全不一样。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    战斗还在继续，白胡子海贼团船上的甲板角落，巴基、香克斯、马尔科、乔兹，正坐在一起观看罗杰和白胡子的战斗。

    “话说你们不是和方毅一样都是实习生么？为什么他还在战斗，而你们两个却坐在这里了？”马尔科丢了个橘子给两人，笑着问道。

    “你还是正式船员呢？不一样坐在这里了？”巴基和方毅一样，嘴上从来不认输。

    “我们俩虽然比毅哥只迟了一点上船，不过他的天赋真的很厉害，我们比不上他！”香克斯苦笑着说道。

    关于这点，哪怕是不服输的巴基也没有反驳，他是早就被方毅给收拾的服服帖帖了。

    “你说那小子是怪物么？居然这么小觉醒了霸气……”一想到自己再次落败在方毅手中，马尔科就愤愤不平，他这次真的以为可以战胜方毅一雪前耻的，没想到还是败了。

    “这……”香克斯和巴基相互看了看，他们很想说霸气真的不算什么，方毅的射术才真的叫做变态，尤其是那种不管你躲过去了还是挡下来了，都会被命中的招式，在平常切磋的时候，香克斯可是吃尽了苦头。

    不过很显然，才好方毅交手几次的马尔科，还没有意识到方毅真正恐怖的地方。

    “剃！”面对萨奇的偷袭，方毅较比连点，直接从原地消失不见。

    “真是个难缠的家伙！”看着方毅从远处出现，而他手中的弓箭也已经对准了自己，萨奇不由得皱起了眉头。

    “火焰箭……中！”

    “咻~”

    方毅朝着萨奇射出一支带着火焰的箭失，这也是他的技能。

    “火焰箭（LV.2）192/300：对敌人射出一支火焰箭，对其造成火焰伤害！”

    和冰冻箭一样，都是他能主动使用的技能，不再是那种需要赌运气的技能。

    但是这种技能给他带来的增长也比较有限，不像之前的技能，要么不触发，一旦触发就能带来逆风翻盘的效果。

    “噹！”

    也许是因为火焰的原因，箭失的速度下降了一些，所以被萨奇直接给挡下了。

    “唔……”但是挡下方毅箭失的萨奇，却捂着右臂后退了好几步，手中的短刀都掉到了地上。

    一脸诧异萨奇的看向方毅，因为就在刚才，他感觉自己中箭了，右臂上传来的疼痛感，以及被火烧一样的感觉，都在告诉他，刚才方毅射出的那支火焰箭好像真的命中了他，但是他敢肯定，刚才自己是真的挡住了对方的箭失，因为此时被他挡下的箭失正掉落在一旁。

    “嘿嘿嘿……运气不错！”方毅自然知道是什么情况，高达四级的技能精准，触发的概率已经高达百分之四十了，所以萨奇被击中，他一点也不意外。

    不过接下来，方毅并没有继续选择使用弓箭，而是将射日弓直接背上，然后掏出匕首朝着萨奇冲了过去。

    既然遇上了，那么在对方身上打个卡也是顺理成章的事情了。

    白胡子海贼团的船上，除了白胡子和马尔科之外，未来的队长们方毅都能打卡，所以他趁着战斗的时候尽量多触碰几个，等到战斗结束的时候，再将剩下的抽奖卷也拿到，也不枉相遇这么这一次。

    “臭小子……你也太小看我了吧？一个弓箭手，居然和我近身战？”见到方毅的动作，萨奇都被气笑了。

    “小看你？是你太小看我了吧！”靠近的方毅撇撇嘴，说道。

    “哼！”

    面对进攻的方毅，萨奇轻松的躲避开，然后一脚踢向对方。

    方毅见状，手臂一横，直接将萨奇的踢脚挡住，顺势手中的匕首就朝着对方划了过去。

    “咦？”

    刚一交手，萨奇就感觉到对方的近战实力也绝对不弱，而且力量也强大，至少刚才自己的一脚完全没能给对方带去麻烦。

    躲开方毅的匕首，萨奇后退了一些，和方毅拉开了距离，有些好奇的看向对方，问道：“你今年多大了？应该和马尔科差不多吧？居然这么厉害？”

    他是看对方和马尔科的身高差不多，所以做出了这样的判断。

    “放心，比年纪的话，你们肯定都比我先死！”方毅咧开嘴笑着回道。

    萨奇脸色一黑，他现在雨鞋相信马尔科的话了，对方的那张嘴，真的能气死人。

    “看招！”方毅也不想和对方多扯，刚才的碰撞已经让他在对方身上打卡成功了，所以他也就不想继续和对方纠缠了，所以虚晃一招之后，方毅快速离开，朝着那边正在和雅蒙交手的比斯坦赶去。

    “这个臭小鬼……居然跑掉了！”看着方毅居然对象他，去找比斯塔的麻烦，萨奇真的有些哭笑不得了。

    来到雅蒙这边，方毅也没有出手偷袭对方，而是直接挡在雅蒙的身前说道：“雅蒙老师，这个家伙就交给我吧！您去休息休息！”

    “呵呵……那你可小心点，这家伙的实力不弱！”雅蒙也不在意，轻笑着说道。

    比斯塔却是眉头一皱，雅蒙还好说，但是方毅的话……还只是个孩子，而且之前方毅和马尔科的战斗他也看见了，对方明显是个弓箭手。

    “可别小瞧了我，不然你可是会后悔的！”方毅自然看出了对方不愿意和他打的意思，所以一边说的时候，就一边攻了过去。

    “也罢……解决掉你之后，在干掉她好了！”此时的比斯塔虽然使用的是双手武器，但还不是两把西洋剑，而是两把长剑，更像是普通的双刀流剑士。

    “噹噹噹……”

    “有点意思……”两人以快打快，双方的武器很快就碰撞了很多次，比斯坦也感觉到方毅的实力，所以打算认真一点了。

    “戚……真是倒霉！”方毅却有些不爽，高到百分之四十的触发率，但是刚才两人对拼这么多招，技能精准居然一次都没有触发。

    “小鬼，要是分心的话，死掉了可不要怪我啊！”比斯塔看到了破绽，手中长剑一转，已经来到了方毅的面前。

    “糟糕！”刚才他的确有些分心了，没想到居然直接被对方抓住了破绽，现在躲闪已经有些来不及了，只能咬牙用手中的匕首堪堪挡住对方的长剑，但是这样一来，他就非常的被动了，导致他接下来的战斗完全被比斯塔压制住。

    其实他近战触发技能的几率并不低，但是和远程使用弓箭不一样，近身战的时候，看似两人交手了很多次，但是其中大部分都是他为了抵挡攻击而做出的格挡动作，这样的出招，就算触发了技能，技能的目标也只是对方的武器，而不是对方本人。

    而且就算有时候他出招了，但是对方同样也攻击他的话，他中途变招抵挡，都只能算目标是武器而不是敌人，这也导致他在近身战的时候，有效的技能攻击次数，比使用弓箭的时候更少。

    “噹！”

    “小鬼，去休息吧！”

    比斯塔的双剑直接挑飞了方毅的匕首，然后轻笑着说道。

    虽然方毅很不服气，但是事实摆在眼前。

    所以捡回自己的匕首之后，方毅直接来到比斯塔面前，说道：“下次……败的就是你了！”

    比斯塔耸耸肩，并没有在意，然是对着雅蒙说道：“好了，我们继续吧！”

    “哈哈哈……小子，战斗的时候分分神，这就是教训！”那边的雅蒙见到方毅落败，则是非常开心的哈哈大笑。

    方毅臭着脸完全没有理会她，直接走到角落那边去找香克斯和巴基他们去了。

