    博格坎普上尉很有信心率领手下的70余名士兵，阻击敌人增援部队最少两个半小时，更何况倾盆大雨随时可能下来，更不利于进攻方。

    一切并没有按照博格坎普上位的计划进行，来自莫尔兹比的援军赶到之后，立马就发动了一次小规模进攻，在丢下十几具尸体撤退以后，便是劈头盖脸的95毫米猛烈炮火覆盖的山梁，打得烟尘四起，碎石纷飞。

    三分钟急速射完毕之后，仅仅一轮冲锋便占领了山脊地形，荷兰守军丢下了40多具尸体狼狈而逃，雇佣兵已经被敌人猛烈的炮火吓坏了。

    一句话，太凶残了！

    别说两个半小时，20分钟都没撑住。

    在这个排队枪毙的年代，崇尚荣誉的欧洲军人不习惯挖掘战壕，建设防炮掩体，像个田鼠一样的躲在里面，那简直是莫大的侮辱。

    “快速前进占领前方村庄，我希望至少有个遮风挡雨的地方，让士兵们至少能够安睡。”弗里茨团长一声令下。

    前方士兵呈散兵线快速追击，洪水一般的蔓延过去，后方的拖拉机队宛如钢铁洪流一般，满载着士兵和装备冲入三道梁村内。

    此刻荷兰士兵已经全部逃入丛林中，跑的比兔子还快。

    迎接来自莫尔兹比增援大军的是一片凄惨的村民们，能够站着的也只剩下180多人，很多人身上还都带着轻重不一的伤势。

    弗里茨团长久经战火硝烟，对这一幕幕凄惨的场景无动于衷，普法战争中死伤的士兵动辄数千上万，平民无数，他早已经练就了一副铁石心肠，吩咐道；

    “这些村民能动的撤回后方去，留几个愿意帮忙的向导就行了，不要在这里碍手碍脚的，马上大雨就要来了，通知部队士兵赶紧进屋避雨。”弗里茨团长考虑的首先是自己的士兵。

    “是，马上执行。”八营长胡正忠立正敬礼接受命令，跑步前去执行了。

    抵达三道梁村的是八营460多名官兵，随行的还有500名精干民兵，加上团部军官，警卫排和炮兵连共约有1100余人规模。

    七营和剩下的300民兵留在了二道梁村就地固守，并动员附近十余个屯垦村镇基干民兵约400余人，在后方形成了一定的防御纵深，防止敌人快速突破。

    九营则在副团长莫如峰的率领下坚守莫尔兹比镇，守御大后方。

    进入三道梁村之后，官兵们抢在大雨落下之前搬运武器辎重，陆续进入民居中休息，烧一些热水吃些东西，养精蓄锐准备作战。

    民兵派出一队人马清除尸体，收集荷兰士兵遗留下来的武器装备，安排部分村民随着放空回去的拖拉机队撤离，只留下30多个志愿参加抗击侵略者的年轻人，齐峰将荷兰士兵遗留武器转交给他们使用。

    多一份抗击的力量，就多一份胜算。

    一番忙碌之后，返回的拖拉机队刚刚离开三道梁村口，瓢泼大雨就落了下来，转眼间天地一片白茫茫，拖拉机队顿时被淋得像个落汤鸡，只能放慢速度在山间小道上艰难前进。

    大雨将正在熊熊燃烧的吊脚楼笼罩，大片大片的白雾水气升腾，响起来连珠炮似的竹木爆响声，大火很快被浇灭了，只留下被烧得发黑的断壁残垣，在雨水中孤零零的伫立，这是控诉敌人残暴行为的罪证。

    雨水洗刷了遍布在田野道路上的大片血迹，混合着泥水冲入溪流中，因为山里暴雨的原因，原本湍急的溪流水势愈发大了起来，发出“轰隆隆”的巨响声音。

    弗里茨团长站在木质吊脚楼里，皱着眉头观察四处的地形，三道梁村的地理位置让他感觉很不好。

    整个村寨顺着溪流而建，呈现松散的长条形状，位于溪流和森林之间。

    这也就是说荷兰军队从森林中打出来，八营只有背水一战，唯一的退路就是村子里修建的一座木桥，这实在太危险了。

    “这个村子到底是谁修建的，为什么会修在这里？”

    “报告团座，我们曾经就此询问村民，因为溪水南岸原本是一处半坡地，不适宜耕种庄稼，因此经过平整后修建了村庄，溪水北岸都是大片肥沃的冲积平原，他们舍不得占用耕地，所以……”团部参谋军官回答道。

    “所以他娘的就建在这里，简直是……愚蠢、白痴、混蛋。”弗里茨团长终于忍不住骂出了口，叉着腰在吊脚楼里转了两圈，心中一股熊熊火焰依然难以平息；“这简直就是给进攻的敌人准备的最好休息地，可以让他们不用承受日晒雨淋之苦，好好的休整一番，把我们却置于危险之地，万一这座木桥有所闪失，我的八营就全部包了饺子了。”

    “报告团座，村寨边的这条溪流下雨过后水流暴涨，正常只要大半天时间水势就可以退下去，一天半之后就可以恢复正常，那时候可以涉水过河，上游浅水的地方大概齐腰深的位置。”

    “别考虑的那么完美，这鬼天气说不定天天都得下雨，谁知道啥时候会停？”

    “团座说的是，是卑职考虑不周。”

    “我真想烧了这座该死的村子，这个村子南面不到800米就是森林，荷兰人只要一个冲锋就能攻占这里，这要不了5分钟时间。”弗里茨团长此刻化身为怨妇，必须要把满腔的不快倾诉出来，忍不住埋怨道；

    “上帝啊，拯救我们吧，在我们被赶过溪流之后，这些该死的荷兰人就可以顺理成章的占据村子，在干燥凉爽的吊脚屋里喝着香浓的咖啡，看着我们在溪流对岸旷野上被没完没了的暴雨天气折磨得发疯，而他们只要派出一个排守住小木桥就好。傻瓜都知道，没有干净的饮水喝，没有干燥的床铺，士兵们泡在泥水里面坚持不了几天就会崩溃，腹痛，腹泻，打摆子，疟疾全都会找上门来，部队就会被热带丛林的流行病魔打垮。”

    喋喋不休的发泄了一通，弗里茨团长目光盯着白茫茫的雨幕越发不安，仿佛下一刻敌人就会冲进来，这种地形半点儿安全感都没有，必须要做点什么？

    他认真的考虑了一下；

    在这种热带雨林地区挖战壕是愚蠢的，战壕很快会变成泥水坑，士兵们泡在里面用不了半天就会倒下。

    热带地区泥水里充满了各种细菌，虫卵，病菌和蚂蝗，很快会让身体的皮肤红肿发炎，不知名的昆虫叮咬之后溃烂生疮，想想都让人不寒而栗。

    想要建立坚固堡垒也不可能，一个时间不允许，第二个到处都是烂乎乎的泥水，根本无法夯实筑墙。

    只有在吊脚楼下面有一片干燥的地方，可以建立胸墙，作为稳固防御的支点。

    吊脚楼上面的竹墙在枪弹面前柔弱得像纸一样，只能提供些许心理上的安慰，实质上半点作用也没有，躲在里面作战等于送死。

    弗里茨团长想起了进村的时候看见的木料堆场，连忙问道；“村子里有个木料堆场是吗？”

    “是的，团座大人，这是三道梁村为了修建吊脚楼从山里砍伐的原木，如今还剩下200多根，他们就是凭据着木料堆场打退了敌人的三次进攻，当然，自身也付出了惨重代价。”

    “太好了，这是我来到这个村子里听到的唯一好消息。”

    弗里茨团长立马兴奋起来，他看到一众团部军官诧异的目光，意识到大家可能会错意了，但现在无暇解释；“不不不，我说的不是这个，我是指那些从山里砍伐来的原木，等雨稍微小一点，立刻组织所有人改造这些吊脚屋，在吊脚楼下面用原木建立胸墙，然后挖掘最少一英尺厚的泥土覆盖，记住不要让泥水渗透进去，我要让每一个吊脚楼都变成坚固堡垒，木材不够就拆房子，将影响射击视界的房子通通拆掉，还有那些竹篱笆都拆掉，我们需要前出300米建立几个牢固支点，在溪流的北岸也要建立牢固支点，形成稳固的防御体系……”

    他越说越兴奋，狠狠一拍桌子叫喊道；“太棒了，我们就这么干。”

    退入雨林中的荷兰兵只剩下50多名，在他们亡命逃入丛林不久，瓢泼大雨便不期而至。

    豆大的雨滴砸在大树上，灌木丛中，树藤枝叶上变得粉碎，茂密的热带丛林中仿佛萦绕在如梦似幻的雨雾中，阻碍视线和声音，变得极端危险起来。

    茫茫丛林中根本没有路，雨雾中也无法辨别方向，一转脸就会失去同伴的踪迹，走着走着便散开了……

    博格坎普上尉率领着手下精疲力竭抵达工兵营地时，身边只有零落的七八名士兵。

    军帐里

    中间一个行军吊壶里煮着热腾腾的咖啡，博格坎普上尉浑身湿透了，披着一个薄毯子，脸色显得有些苍白而神经质；“太可怕了，简直太可怕了。”

    “上尉先生，到底发生了什么？为什么你的手下只剩这么点人，其他的士兵到哪里去了？”

    “他们被魔鬼吞噬了，就是这无边无际的绿色魔鬼。”

    “绿色魔鬼？”

    “是的长官，他们无处不在，只要稍一疏忽就会把你连皮带骨吞的什么也找不见，实在太可怕了。”

    舒梅切尔中校脸色阴沉的看着这名上尉，知道他已经被热带丛林吓破了胆，这个人若不能战胜恐惧，就算是废了。

    现在的雨越下越大，工兵的施工只能被迫停止，一切等到雨停了再说。

    从早晨登陆的喜悦到现在困在水汽蒸笼一般的丛林中，舒梅切尔中校的心情糟透了。

    这满眼绿色的莽莽从林宛若绿色地狱，当真是走进去便出不来，从清晨到现在工兵营已经走失了6名官兵，如今瓢泼大雨袭来，能够返回的希望更加渺茫了。

