    翌日，陆雪微起了个大早，难得昨晚睡得安生。

    她坐起身，伸了个懒腰，然后唤了一声雨竹雨兰。等了一会儿，两个小丫鬟才进来，一个端着热水盆一个端着梳洗用的。

    今儿是年初一，陆雪微需得进宫拜年。

    待梳洗好，换上一身绯色的宫服，雨竹扶着她往外走。

    “公主，给你看样东西。”

    “什么？”

    “在院门口呢！”

    雨兰晚一步，跟上来在另一边扶住陆雪微，“雪天路滑，公主慢些走。”

    走到门口，见门两边竟然堆着两个雪人，左边是男娃，还梳着总角，穿着肚兜。右边是女娃，梳着双丫髻，穿着襦裙。两个小娃娃圆润润胖乎乎的，而且还用心雕刻了眉眼，竟是栩栩如生。

    “这……”

    雨兰小声道：“秦王殿下一个人堆了许久，等天快亮的时候，才弄好离开。”

    “可不呢，昨夜还下了雪，秦王披着一身雪，还不让人打伞。”雨竹又添了一句。

    陆雪微心又酸又甜，左边瞅瞅，右边看看，都不敢上手去碰，生怕化了一点就不好看了。

    “今儿是个晴天呢。”陆雪微抬头看了一眼天色，又低头看着这两个雪娃娃，“雨兰，你去找管家来，让他想办法遮上阴凉，别晒着了。”

    雨兰愣了一愣，这才去找李管家。

    心说这两个雪娃娃，总有融化的时候，不过一天还是两天罢了。

    今日是年初一，大臣和家中女眷也要进宫来给太后皇上拜年。皇上因病，忠臣只在敬天殿外磕头就是。

    陆雪微去的早，先给太后拜了年，而后才去皇上那儿。

    不过有太后的人守着，她也只能在殿外行礼。

    从敬天殿出来，陆雪微在廊子上看到了苏星辰，她看了她一眼，而后便转身进了一垂花门。陆雪微让雨兰等着，她则跟了上去。

    进了垂花门是个小院子，苏星辰在院子西南角那红梅树下等着她。

    陆雪微走上前，左右看了一眼，这里只有她二人。

    “公主，您让我找的人找到了。”

    陆雪微面上一喜，“和尚可还好？”

    “悯闲法师被太后关在锦玉宫偏殿一暗房中，太后并没有多加为难。”

    陆雪微点头，之前她让悯闲帮她把仿造的那份遗诏放到正阳大殿的牌匾后。太后怀疑是她伪造的，自然也会怀疑是不是悯闲把这份遗诏放到那儿的，所以之后她便再没有悯闲的消息了。

    让苏星辰去查，为的是知道悯闲的安危。但她这么快就查到了，不免让她更加怀疑她了。

    “那就好。”陆雪微松了一口气，又从怀里掏出一封信来，“帮我把这封信给他。”

    苏星辰迟疑了一下才接过那封信，“公主，您真的信我？”

    陆雪微心思微微一转，“你是聪明人。”

    “哦？”

    “应该懂得为自己留条后路。”

    陆雪微深深看了苏星辰一眼，而后转身离开了。

    这个年节，陆雪微收到很多请帖，不过她都没有去，但人不到礼到，也不算拂他们的面子。她非是怕热闹，而是有真心的也有假意的，这种时候还是当心一些好。

    没有出门，便一直闷在家里。

    陆雪微日日守着那两个雪娃娃，直到它们完全融化了。

    “这什么时候再下雪啊？”陆雪微嘟囔了一句。

    刚从院门口回来，陆雪微正想小憩一会儿，上官厉来了。往日这厮来，总是一副气焰嚣张的样子，摆明是来干仗的。不过今日却低眉敛目，跟做错事的孩子似的。

    陆雪微靠着银针，先缓了一口气。

    这一个来月，肚子膨胀的速度加快了，而且手脚也开始水肿，走几步路，还有些气短嘘嘘的，说话前都要先缓一会儿。

    “你又要做错了什么？”

    “……”

    “宋玺欺负你了？”

    “……”

    陆雪微打了个哈欠，眼下已经有些不耐烦了。

    “上官厉，你要是不开口，那就赶紧走，我没工夫猜哑谜。”

    上官厉抬头，小心的瞅了陆雪微一眼，而后嗫嚅道：“我错了。”

    “什么？”

    “我做了对不起你的事。”

    陆雪微呵了一声，“你做了什么？”

    上官厉抬起头，用那双异瞳瞅着陆雪微，一副愧疚又不知所措的样子。

    “我喜欢上一位姑娘。”

    陆雪微眨眨眼，“所以呢？”

    “公主，我知道我对不住你，身为你的郎君，我应该恪守妇道，满心装着公主，可没有管住自己的心，喜欢上了别人。公主，你打我骂我都行，但能不能让我出府，我想娶她。”

    以前天天嚷着要去参军打仗，建立一番功业的人，眼下儿女情长了起来。不过一样的没脑子，一样的不知轻重。

    眼下这种时候，公主府和他们将军府都在风雨飘摇中，他倒是没有感觉到震荡，还一如既往的天真耿直。

    “好，你可以出府。”陆雪微道。

    上官厉眼睛一亮。异瞳散发出别样的光彩。

    “谢公主！”

    上官厉大喜后，又有些莫名的情绪，“公主，您保重。”

    “嗯。”

    “我会回来看您的。”

    “好。”

    “若有人欺负你，我帮你。”

    陆雪微笑，“好。”

    送走了上官厉，陆雪微叹了口气，她可以护着上官厉，像对宋玺一样。可他该有更广阔的天空，此时也该放出去承受一些风吹雨打了。

    那上官厉刚走不久，宋玺来了，一脸的莫名其妙。

    “刚上官厉那二傻跟我辞别，说公主您同意他出府了，而且还请我去喝他的喜酒，白日做梦的吧？”

    陆雪微想睡没有睡成，只能让雨兰去沏壶茶来提提神儿。

    “我放他出府了。”

    宋玺瞪大眼睛，“公主，他真惹您生气了？他就是个没脑子的，您何必跟他一般见识，我这就把他弄回来，跟您赔礼道歉。”

    “没，我没生气。”陆雪微忙道。

    “那您放他走，他只要出了公主府，肯定要闯祸的。”

    也非是他闯祸，而是太后和慕容毅都盯着上官将军府，想夺下北疆的军权。上官将军攻不破，他们自然会从上官厉身上下手。

    而上官厉就是一点就炸的性子，很容易让人抓住尾巴。也就在公主府，有公主罩着他，他才能安然无虞。

    “宋玺，我也不一定能保护好他。”陆雪微看向宋玺道。

    “公主。”

    “他一个七尺男儿，还是要自己顶起自己的一片天的。我保护他，但没想过折断他的翅膀，你也一样，我只能护你一时罢了。”

    宋玺沉默下来，那句‘你也一样’，让他深有触动。

    这时候他才发觉，原来他们两个大男人一直在让一个小姑娘保护着。

