    “杜少陵，很好，以后你就是玉衡峰的弟子，这是你师兄常平安，以后他会教导你武道知识和天衍宗的基本功法，你现在修为还低，在玉衡峰上好好修炼，尽量不要乱跑。”

    玉衡峰峰主打断了杜少陵的话，平易近人地望着杜少陵一笑，随即又对常平安嘱咐道：“你师弟就交给你了，这小家伙和你当年一样，脑子里面有些很危险的想法，一定要用心的教。”

    “师父放心，弟子一定用心教导小师弟。”常平安恭敬行礼。

    “别教他那些不切实际的东西，要是让我知道，你这辈子就别想出玉衡峰了。”

    玉衡峰主似乎在警告着常平安什么，随后再度跃上灵禽，腾空而去，留下一道声音，道：“天带你师弟下峰登记造册，我去找一趟宗主，然后会出去云游一趟，该回来的时候自然会回来，无需挂念。”

    “是，师父，您云游开心，一切平安喜乐。”

    常平安遥遥一礼，恭敬有加，直到师父身影消失在虚空远处不见，这才明显松了一口气。

    “小师弟，今天刚到天衍宗肯定累了吧，已经帮你安排好了房间，今天先好好休息，明天一早，师兄带你熟悉一下咱们玉衡峰的情况。”

    师兄常平安很热情，对杜少陵这位小师弟也很友爱，圆脸笑起来慈眉善目，特别和善。

    “见过师兄！”

    杜少陵犹豫了一下，随即行了一礼。

    “我先带师弟去房间看看吧。”

    常平安笑道。

    路上，常平安告诉杜少陵，整个玉衡峰上，就师徒三人。

    现在师父还云游去了，所以也就剩下杜少陵和常平安两人。

    杜少陵也得知，自己那位便宜师父叫愁东流。

    玉衡峰，天衍宗七峰之一，面积极大。

    片刻后，一座偌大的古朴庭院院落。

    常平安告诉杜少陵，已经为其挑选好了一个单独的院子，他就住在隔壁院子，庭院内也早就准备好了生活用品，虽然都很朴素，但应有尽有，甚至连裤衩都为杜少陵准备了。

    “天色也已经黄昏了，师弟好好休息，明天一早我再来找师弟。”

    常平安嘱咐了一句后才离去。

    带上院门，常平安眼睛笑着眯成了一条直线，心情大好，迈着大步离去，嘴中小声哦嘀咕着：“不容易，磨了师父这么久，终于找个人来打杂了，不过终究是小师弟，以后玉衡峰上的一切杂务还要靠小师弟帮忙，应该对小师弟好一点才行。”

    天色渐黑，夜幕笼罩。

    一抹月华穿透窗权，映照在房间斜靠在床榻的杜少陵脸庞上。

    房间中，杜少陵却是心情难以平静。

    为了躲避那两个女人，自己莫名其妙地到了天衍宗。

    世上多少人都想要成为天衍宗弟子，而天衍宗中，多少人想要成为亲传弟子，但现在自己居然直接成为了天衍宗亲传弟子。

    不过天衍宗离荒城，那就更不知道有着多远了，四阶的飞行巫兽没日没夜的飞行了那么久，现在想回去也回不去了。

    只是杜家怕是都肯定自己已经死了吧，父亲和杜曦月还有杜大福一定很伤心。

    最近这段时间，随时都在提防着危险，心弦紧绷，此刻到了天衍宗，迷迷糊糊的杜少陵也睡了过去。

    杜少陵做了一个梦。

    梦中自己天资绝世，震古烁今，霸道睥睨，站在万世之巅，俯览九天十地！

    自己身边还收了好几个绝美侍女，或惊鸿翩翩，或英姿飒爽，或妖孽如厮，或风华无双，或倾倒天下……

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    太刺激了。

    翌日。

    清晨。

    “常平安，有本事你别躲着，出来一战！”

    “常平安，你天天躲在玉衡峰上不下来，算什么本事，有本事站台一战！”

    迷迷糊糊中，杜少陵听到了这样一些缥缈的声音，声音清脆，明显是女子。

    似乎，有人要挑战自己那位平易近人的师兄。

    顿时间，杜少陵都清醒了许多，睁开了睡眼朦胧的双眼。

    “师弟，你可醒了。”

    师兄常平安的声音从门外传来。

    “醒了。”

    杜少陵爬起床，整理衣冠。

    “快来吃早食吧！”

    常平安的声音再度传来。

    收拾片刻，匆忙洗漱了一番后，杜少陵走出了房间。

    小厅中，已经准备好了早食。

    常平安见到杜少陵，目带笑意宛如弥勒佛一般，依然还是那般平易近人。

    “没想到师弟如此俊朗。”

    瞧着梳洗过后的杜少陵，常平安夸了一句，随即道：“师弟才来天衍宗可能有所不知，这可是我们天衍宗的特产‘紫玉灵参’炖出来的参粥，整个天衍宗中只有我们玉衡峰盛产紫玉灵参，当然数量也不多，只有几百根而已，用来泡酒炖汤和熬粥，那可是药效极佳，最重要的是口感极好，宗主师叔都赞不绝口呢。”

    常平安热情地给杜少陵介绍着早食。

    紫玉灵参虽然不是宝药圣药，但口感极佳，盛名在外，外界有价无市，很多人求之不得。

    “来，多吃一点，紫玉灵参对师弟现在的修为层次来说药效应该很好，天衍宗中其它峰上的亲传弟子平常想要吃到紫玉灵参，那也要我们玉衡峰点头才行呢。”

    说到此处，常平安不禁也有着几分自豪感。

    紫玉灵参这么大的好处，杜少陵怎么会客气，顿时狼吞虎咽吃了好几碗，味道还真是不错。

    望着狼吞虎咽的师弟，常平安目露笑容，这位师弟似乎很不拘小节啊，很真诚，很好。

    “常平安，你这个缩头乌龟，有本事上站台一战！”

    “常平安，你有本事就一直躲着不下来！”

    隐隐约约中，那清脆缥缈的声音继续传来。“师兄，外面这是……”

    杜少陵有些疑惑。

    “那是天璇峰的人，天璇峰都是女弟子，无需和她们一般见识，而且都是天衍宗的同门，自当和睦相处。”

    常平安这样说道，似乎是完全没有在意。

    杜少陵总感觉这其中似乎有些不对劲，但才到天衍宗，也不好多问，。

    倒是也知道了，天璇峰上都是女弟子。

