    陈霄问了一会话，哭笑不得，让无为每天换个花样，随后便继续看书了。

    接下来的几日，陈霄同徐开二人时不时的去附近的书局转转，或者茶楼听听其他读书人的想法，了解一些时事。

    会试的日子越发接近，进京赶考的学子也愈发的多，住宿问题更是学子的最大的问题。

    即便是陈霄等人居住的院子，也有不少人来敲门询问有没有空房间。

    陈霄等人带的仆人不少，院子里面早已经住满，再加上三人皆是在用心读书，故此便婉拒了外面那些学子。

    终于到了考试那天，众人早早的准备了起来。

    会试需要考三天，吃喝拉撒都是在里面。

    一大早上，众人便来到了贡院门口。

    两侧严肃的衙役正守着贡院大门。

    门外停满了马车，陈霄等人已经到了外面，只见许多浩浩荡荡的队伍正朝着贡院而来。

    “这些都不是一般人家啊！”徐开打量着马车道。

    官宦人家的马车也是有规格的，眼前的马车极为精美，四周的徽记别致，两匹白马架着马车，车外两侧跟着丫鬟小厮。

    众人学子见到此等阵仗，纷纷绕道，给马车腾出地方。

    只见马车上下来一个身着白色长袍的男子，头带玉冠，面容清秀，本是翩翩少年郎的样子，陈霄却是觉得此人中二的很。

    大冬天的穿着一身白袍，手里还拿着扇子摇啊摇。

    陈霄嘴角微微抽搐，果然大家族的贵子就是不一样。

    身旁好像有人认识此人，嘀咕着：“这是安远侯府的公子吧！”

    旁边的人也应着，“是啊，就是他。”

    陈霄无奈大的摇了摇头，一旁的徐开想了想道：“陈兄，你有没有觉得他有点怪？”

    陈霄不雅的翻了个白眼，“大冬天拿着扇子你说怪不怪。”

    徐开顿了顿，随后压抑着笑了起来。

    贡院的大门缓缓打开了，里面走出了几名官员，身后跟着衙役。

    “肃静，闲杂人等退开！”

    众人闻言，纷纷退让，陈霄接过无为手里的包袱篮子，跟着好好荡荡的队伍开始进去。

    进了贡院里面，里面隔着许多小房间，众人依次进去，挨个脱衣服检查。

    陈霄不由感慨，京城的条件就是比州城好，之前在豫州考试的时候，大冬天的还得脱衣服检查，如今有了棚子，倒不是很冷。

    检查完随身物品后，又核对了姓名，陈霄抽了号牌往自己的房间去。

    会试的条件比前面的好多了，每个人都能分到一个房间，虽然不大，但是足够放下床，炉子，桌椅等物品。

    陈霄将无为准备的小锅放到炉子上面，随后将带好的笔墨砚台摆好，等待考试。

    老样子的宣布考试规格，随后便是中规中矩的心灵鸡汤，随后便是发放考卷。

    第一天的考卷发放了下来，老样子还是四书五经，不过较之以前却是难了许多。

    考卷上只是写了书中的任意一个字，跳了几个格子又是，从四书到五经应有尽有。

    陈霄看着考卷，若是填错了一个字，后面便会全功尽弃，故此好生的琢磨了一会，在一旁的草稿纸上写了许久，待到考卷全部内容想明白后这才写了起来。

    这场考试会改变许多人的命运，家里那两个女人的期望，陈霄不敢有任何的损失。

    提笔奋起，待到写完整张卷子已经到了晚上。

    陈霄仔细的检查了全部，发现没有遗漏之后这才交给衙役。

    晚上吃的是厨娘准备的饼子，肉干，咸菜，还有谷物磨成的粉。

    无为的心思极为戏腻，京城的大部分喜欢这样吃擂茶，故此也准备了一些给陈霄带上，在贡院里面有热水，陈霄只需要冲一下便可以服用。

    准备的饼子肉干更是无为亲眼盯着厨娘做的。

    陈霄吃过饭后便睡下了，杨浩精神等待第二天的考试。

    贡院房间的窗户极小，若是站在床上还可以看见外面，陈霄远远望去，只见一排排泛着光芒的灯笼。

    也不知道家里怎么样了。

    青山镇陈家，林氏正在耳房拜神，儒释道三家林氏这次是全部请了。

    周玉柔这一次也乖乖的跟着林氏拜着。

    陈家的下人们都知道陈霄是去京城赶考了，若是陈霄中了进士，陈家的门楣就不一样了，他们在外也会被人高看一分。

    若是日后陈霄真的做了官，家里的下人也是要加的，故此，众人伺候起来更加尽心了。

    周管家给自己的媳妇使眼色，林氏二人已经跪了许久，如今天色已经很晚了，即便是为了陈霄祈求，但也不能损坏家里两位主子的身体，若是她们有什么差错，陈霄回来不知得发多大的火。

    周管家的妻子柳氏，想了想，缓缓上前，跪在林氏身旁轻声道：“老夫人，时候不早了，老爷若是知道您这般，会心疼的。”

    林氏缓缓睁开眼，看了看窗外，缓缓道：“已经这个时辰了。”

    她转头看向身后的周玉柔道：“玉柔，时候不早了，你回去休息吧。”

    周玉柔道：“娘，您也回去休息吧！”

    她起身和柳氏扶着林氏缓缓起来。

    过了会，走出了小房间。

    第二日清晨，陈霄醒来的时候，天已经全部亮了。

    陈霄就着贡院的清水还有炉子上的热水洗漱一番，然后吃了早饭，等待考卷。

    第二天考的是律法，这是陈霄未料到的，但是好在自己将那本大周律法熟读了，虽说不是倒背如流，但是也大概全部记得。

    律法这场，陈霄琢磨了许久，最后交卷的时候颇有些遗憾。

    律法是陈霄的弱项，青山镇地处偏僻，许多知识都是按照老秀才留下的书籍多得。

    其中的类似于举例方面，陈霄想了许久，加上现代所知道的知识写了一个案列。

    最后自己给的定义就是平平无奇吧！

    晚上同昨晚一般，吃完饭便直接睡觉。

    第三天陈霄醒来的时候，已经头发凌乱，胡子邋遢了。

    就着清水，看着自己的样子，陈霄叹了口气，抹了一把自己油腻腻的头发，认命的吃了早饭，准备奋斗。

