    “我靠，诈尸了！”

    四面八方的观众，也是吓的惊声尖叫，一个个作势要逃。

    但是，这海岛也就这么大，又能逃到哪里去。

    不过更多的人，却是比较淡定，他们都是看过生死见过大场面的人，很快就镇定下来。

    不就是个僵尸嘛！

    只不过是没见过而已，今天见了，就当长长见识了！

    黄海对徐世荣说道：“徐老弟，有一说一，这场拳赛，真特么不白来！”

    徐世荣哭笑不得：“当然不白来，连僵尸都见了！不过吴天启那孙子好像被吓尿了啊！哈哈哈哈！”

    此时场中，吴天启被过度惊吓，双腿发软的站不起来。

    其余的三个保镖完全没管他，四散奔逃，比兔子跑的都快。

    然而，那僵尸却好似没有任何理智可言，他也不知道自己在做什么，只是在场内胡乱的撒野，狂跳......

    看到这一幕，断魂道人心中大凛。

    为什么它会错乱？

    突然，他回忆起一个细节。

    叶青阳在朝棺材扔石头的时候，好似石头上包着黄色的纸符。

    那动作很快，他当时并没有当回事。

    然而现在回想起来，他直拍大腿，悔恨不已。

    他吗的！

    又被叶青阳这小子给阴了。

    然而，这次被阴，可没那么简单了。

    只见那僵尸在烈日的曝晒下，犹如身上挂了鞭炮一般，噼啪作响。

    每响一下，都有一股脓水从僵尸的身上迸射而出。

    倒在地上的吴天启都被喷了一脸腥臭的液体，狼狈不堪。

    “快拿黑布将他遮住，快！”

    断魂道人对吴天启大喊。

    但吴天启身边已无人可用，他自己哪里搞得定？

    无奈之下，断魂道人只能放弃比赛，准备飞身过去制止僵尸。

    然而，叶青阳怎会给他机会。

    只见叶青阳口中念动金光咒，单手结印，朝僵尸的方向一指。

    瞬间，一道金光乍现，在那僵尸的身上蔓延开来。

    叶青阳扔的那颗石头上，缠了两道符，一道是引灵符，扰乱僵尸心智，导致他诈尸。

    另一道符，则是三清大罗金光符。

    这道符，可是对付僵尸的最强符篆。

    特别是白天，日光如此充足的时刻，金光符的杀伤力，更是强悍。

    “唰！”

    只见那僵尸身上的金光，冲天而起，与日光相接，好似从日光中汲取了无穷的能量。

    继而，金光在半空中逐渐壮大，形成一面罩子，猛然下落，朝下面扣下来，直接扣在僵尸的四周。

    那僵尸用力挣扎，却是无法从罩子内钻出。

    它每次碰到金光罩，就好似被烧红的铁烫了一般，“滋滋”的冒起一股白烟！

    断魂道人已经顾不得比赛，冲下擂台前去解救那僵尸。

    然而就在这时，那金光罩猛然收缩，好似一张大网，直接将僵尸裹住，覆盖在僵尸的体表。

    刹那间，僵尸好似被镀上了了一层金色。

    烈日当头，阳光火辣辣的炙烤着大地。

    众人肉眼可见，一道日光自上而下倾斜下来，照在金色僵尸的身上。

    那僵尸发出凄厉的嚎叫声，痛苦的挣扎几下，却是“轰”的一声，全身爆裂开来。

    脓液和断肢四处飞溅，溅了断魂道人和吴天启一身。

    “败了，我还是败了！”

    看到这一幕，断魂道人顿时绝望，双腿重重的跪在地上。

    他周身迅速干瘪，就如同被抽了气的充气娃娃。

    全身的肌肤褶皱丛生，好似瞬间苍老了几十岁！

    他蹒跚起身，对吴天启问道：“有没有刀？”

    “有啊！你要做什么？”

    吴天启抽出防身的匕首，交给断魂道人。

    断魂道人没有回应，他接过匕首，猛然抹过自己的脖子。

    动脉被割断，瞬间，血如泉涌。

    “噗通！”

    断魂道人一头栽在地上，一命呜呼。

    “艹！完了！都完了！”

    吴天启也随着断魂道人的殒命，而失去了所有的希望。

    为什么，为什么会这样？

    明明优势那么明显的！

    为什么会输给那么一个只会逃跑的怂蛋？

    吴天启失魂落魄，嘴里不停的念叨，仿佛要疯了一般。

    黄海和徐世荣却是疯狂大笑，完全不顾及自己江湖大佬的形象。

    “哈哈哈哈！叶高人赢了！”

    “嘘，不对不对！是清风赢了，清风赢了啊！”

    文姬绝美的容颜上，也是挤满了欣喜和惊讶。

    她虽然知道叶青阳有一定功力。

    但是，对方的能力很强，她完全没想到会以这种啼笑皆非的方式取胜。

    是叶青阳赢在巧合，还是他故意隐藏自己的实力？

    然而此时，主席台上的公孙无名，满脸都是惊愕。

    他惊讶的，不是断魂道人有多么强大。

    而是，他发现这个叫清风的选手，并非如他想象那般不堪。

    相反，这个家伙很神秘很强大。

    光是那石头击开千斤棺材板，就足以看出来。

    他像是济公乞丐一样玩世不恭，但却能嬉笑间，把敌人一寸一寸的蚕食。

    厉害啊！

    然而，不是所有人都能像公孙无名这般有眼力，几乎所有人都以为，叶青阳完全是靠运气取胜。

    毕竟，他们认为，对方的僵尸如果不诈尸，叶青阳迟早是要被那断魂道人弄死的。

    “本场比赛，文姬势力的选手清风获胜！”主持人无精打采的说道。

    “清风万岁！”

    “清风万岁！”

    黄海和徐世荣带来的手下，高声呐喊。

    黄海朝场内的吴天启喊道：“喂，吴董，你要不先去换一条裤子吧，被自己人吓尿了，也怪丢人的啊！”

    “哈哈哈哈！”

    黄海和徐世荣大笑，算是仰仗着叶青阳，出了心中的一口恶气。

    然而众人却是有些沮丧。

    他们最看中的断魂道人，输了！

    那么，谁来对抗那个南泰的厄运者？

    难道，必须要天下会亲自出面吗？

    话说，到现在为止，天下会的那个选手还没有露面，那到底是个怎么样的高手呢？

    接下来，也是众人最为期待的时刻了。

    决赛！

    因为决赛是三个人，所以，选择车轮战。

    现在，需要先抽签，抽取第一组的对决。

    主持人上台，把抽签盒放好，大声宣布道：“决赛即将开始，在这之前，请由我隆重的请出来自天下会的选手，他便是，大长老，公孙无名！”

    “啥？”

    全场哗然！

    就连文姬也是脸色陡然一变。

    连无名长老，都亲自出马了吗？

    天呐！

    天下会，疯了！

