    这是一个并不庞大的金属行星。

    金属行星所在的位置正是银心穹顶边缘外0.1光年处。

    它并非孤立存在，而是一个无比庞大的非自然造物系统的一部分。

    可以将它视为一台巨大机器的零件。

    这台机器被人类学者命名为银心铁壁连锁阵，覆盖在银心穹顶之外，由无数个人工行星组成。

    穹顶内部银心里的无数恒星每时每刻都对外释放着大量光照，这里的空间拥有取之不尽用之不竭的光能。

    在一次性派遣出三大舰队也依然未能突破人类防线，战局再次进入僵持焦灼的状态后，复眼者消耗了庞大的人口、资源，用了二十年时间，在银心穹顶之外建成了这连锁阵。

    连锁阵由多达百亿颗行星组成，在银河系正中央，围绕着银心形成了一个高约2.2光年橄榄型结构。

    不同行星的组成、功能、物种都有着或多或少的区别，既有金属堡垒又有地球那般的蔚蓝星球，还有不具备大气层但却格外适合硅基生命生长的纯岩地热星，甚至有根本就不具备物理形态，仅由强大的空间束缚型磁场组成的能量生命聚居地。

    很显然，复眼者把探索银河系无数年所累积的所有技术，所有奴族物种一股脑儿的全砸出来了。

    行星相互间以定向增强的空间型万有引力束死死链接在一起，组成锁链网状结构。

    连锁阵有三大作用。

    第一，通过环环相扣的探测场监视着周围的空间，防止人类的特种作战单位与探测器靠近银心穹顶。

    第二，这是复眼者的生产力核心。其产品包括舰船、军备、奴族人口、科学技术等等一切物化的与非物化的资源。

    第三，堪称铜墙铁壁的军事防御堡垒阵线。

    二十余年来，铁壁连锁阵既充当着银心穹顶阵前的最后一道坚固防线，同时又源源不断地对外输送着兵力，给人类的下一步行动造成了极大的阻碍，更时时刻刻威胁着人类腹地，令人类深恶痛绝，却又莫可奈何。

    自2982年以来，人类在云顶星域彻底站住脚，将复眼者新派遣出来的三大舰队死死钉在云顶战区阵前之后，诸如此类的人类特战舰队反渗透到银心附近进行小规模突袭的事情，每天都在发生。

    三天前，这颗金属行星附近爆发了一场规模不算庞大的战斗，执行战斗的远程指挥官，正是唐天心。

    近一百艘人类的高速战舰突然折跃至此，向这颗沐浴在流明度极高的众多恒星集群的光芒照射下的非自然金属行星发起了一场突袭。

    察觉到敌舰靠近，潜伏在金属行星附近的近千万个或大或小的复眼军队作战单位悍然撕下伪装，从四面八方扑杀而至。

    战斗仅仅持续了不足十分钟，人类舰队便宣告全军覆灭，仅有一艘具备极强机动性和防护能力的载人指挥舰全身而退，其余各种型号的无人智能战舰全数被摧毁。

    这场战斗并未引起太大的波澜，复眼者对人类的这种毫无意义的小规模偷袭已经完全适应到麻木了。

    此时已经过去三天，硝烟尽散，被轰碎又融化的金属碎片早已凝固。

    还有少部分被轰开的高能电池正持续升腾喷薄着粒子烈焰，在空荡荡的星空中点缀着，如同短命的恒星。

    太空中，一个又一个或大或小，形态各异的残骸胡乱飘荡着。

    其中大部分残骸来自被摧毁的人类舰船，仅有少部分来自复眼舰队。

    无数个指甲盖大小，形如七星瓢虫的甲虫正在这片满布残骸的战区中四处游荡。

    甲虫的飞行方式非常原始，以极高频率疯狂扇动翅膀，依靠不断变换小小翅膀的角度形成前后推力差，通过翅膀与宇宙空间中密度极低的太空颗粒碰撞来实现节能低速运动。

    甲虫蜂群般游走着，时而落到或大或小的战损残骸上，咬动双鄂，口中喷酸，一点一点的将整块整块的可回收残骸拆解成微米级的微小颗粒，再衔着这些颗粒飞往就在不远处巡睃的丈许长无人母舰，被小型母舰不断收集整合再转运。

    当然，有的甲虫也格外倒霉，明明侦测到某处有可回收能源，成群结队的飞过去，结果刚刚好那块被盯上的高能电池爆炸了。一大群甲虫被当场烤到融化。

    但奇妙的是，这些融化成液态金属球的甲虫会呈短暂假死状态，静静地漂浮着，等到完全冷却后，再过去少则两小时，多则三四小时，本该死透了的甲虫却又能缓缓恢复行动力，继续寻觅着战场中的资源，再运送至巡睃母舰中。

    这些甲虫，正是金属星球上生存的纯机械生命骺族的初级资源回收机。

    太空垃圾回收总用时接近一周。

    原本乱糟糟的太空环境重新恢复清明。

    一艘长约两百公里的巨型运输舰缓缓调头，伸展出两支幅宽上千公里的巨大翅翼，轻轻扇动，飘向不远处围绕金属行星进行公转运动的卫星。

    这卫星直径近千公里，视觉上看起来倒还没有运输舰大。

    等到两者距离不断靠近时，巨型运输舰迅速收拢翅翼，卫星一侧则张开个如同漩涡的圆洞。

    伴随轰隆巨响，烟尘在真空环境下四散飞溅，巨舰扎入卫星表层，半没入内，两者完成对接。

    巨舰尾部如花瓣般缓缓打开，堆积如山的金属颗粒向着四面八方倾泻。

    巨舰中部，一个横页风扇旋转起来。

    大量金属颗粒形如扬尘，飘荡而起。

    较低的G值让部分金属颗粒当空飘散，飞出去极远，抛物线极缓。

    横页风扇的力道控制得刚刚好。

    大约数小时后，绝大部分金属颗粒都平均分配到了卫星表面各个区域。

    横页风扇停止旋转。

    与此同时，先前那些负责在太空中收集资源的甲虫又从母舰中飞出，开始改换形态，快速组合，变成一辆又一辆的尾部自带“吸尘器”的铲斗车，将平均分散于卫星地表的金属颗粒重新收集起来，运往一个又一个高塔。

    在高塔里，这些金属微尘颗粒会被按照需求，重新提炼为整块整块的特定金属，以满足下方金属行星中的骺族的日常生产生活之需求。

    “队长，我们什么时候开始行动？”

    一粒毫不起眼的直径仅为1毫米的金属颗粒中，正有一段极其微弱的量子意识悄然说道。

    “别急，等李青青和庞克特完成对甲虫的技术分析再说，我们的第一个仿生目标，就是这甲虫。”

    “好的。李青青加油！”

    “埃德加你别烦我，忙着呢。闭嘴！”

    “好的。”

    这颗形如沙子的金属颗粒，正是参加帝国军事竞赛总决赛，进入到第三战线的飞虎队的座舱。

    三十个由全脑链接远程控制的纳米超微机器人正挤成一团。

    这些超微机器人的原始技术正源自烈阳3星系，是首次被运用到全军竞赛中。

    其形体虽极小，但却堪称人类科技的尖端造物，集远程控制、高能模拟等多种功能为一体。

    这是人类第一次将拥有超高算力的全能芯片塞进纳米级装置中。

    别看超微机器人个子小，但综合特战功能的潜力，却并不输给大型作战机器人，只是需要时间来不断收集外部资源，进行仿生潜伏，再一点点扩张功能才能发挥出其真正的能力，正是远程介入第三战线的完美选择。

    共计16万支高阶组决赛队伍控制的多达近五百万个超微机器人，大部分都已经伪装成可用的太空垃圾，被甲虫带上了卫星。

    3007年届的高阶组参赛队员们的任务，便是利用这全新的装备，对这颗在银心连锁阵中担任枢纽核心，重要性极高的金属行星成功进行渗透，进而全面控制。

    先前的突袭行动正是项庄舞剑意在沛公，假意进行一场不可能成功地偷袭，真实目的是将由数百万人类精锐远程控制的尖端特工装备送上金属行星。

    飞虎队的运气不错，并未在之前的突袭中被误伤。

    不过也有倒霉蛋，新手村都还没进，结果就被提前淘汰了。

    但这也不单纯由运气决定，每支队伍在潜伏舰队出发之前有很长的准备时间，每支队伍都可自行选择在智能战舰上的潜伏位置。

    有的队伍选了战舰智脑中枢舱室的内壁，以为这里最安全，结果却成了敌军的主攻点，被冲进来的敌方单位扔出进个高爆冲击弹，当场灰飞烟灭。

    还有的队伍选了介质引擎喷射口，觉得等开打之后，自己可以混在引擎喷射口吐出的粒子流外侧，给直接吹出去，结果战舰正好被从后方突然出现的敌军大舰巨炮从后方猛攻，也是白给。

    郑峰却是兵行险着，把飞虎队控制的金属颗粒调整到智能战舰伸缩炮的炮口最前端。

    这门炮被对方两个协作单位拽着大统一力切割线从上至下划过，整整齐齐切断，贴在炮口边缘的飞虎队便与断裂的炮管一起成了当时战场中一块毫不起眼的无用垃圾。

    也有另外的倒霉蛋，选了超核重子动能炮弹的外壳，倒是成功离舰，结果骺族似乎无法利用这种超核重子材料，甲虫压根就不来收集。到现在，那些倒霉队伍队员们正大眼瞪小眼，谁也没奈何。他们所属的金属颗粒还孤零零地飘在太空中，也不知道最终能飘到哪儿去，但参加比赛肯定是没戏了。

    时间过得很慢，整整三天之后，在飞虎队的金属颗粒座舱即将被送进熔炼器时，李青青才终于完成了对机械甲虫的全面分析。

    郑峰控制的超微机器人体表伸出根极细的纤毛，拽住座舱内侧一角的微动力操纵杆，轻轻一拉、

    这颗毫不起眼的颗粒在被卷入熔炼器进料口之前稍微往上弹射出数米，再啪嗒一下落在金属地板上，然后晃晃悠悠的顺着凹凸不平的地面向远处滚去。

    进行下一步分析与设计工作的庞克特抱怨道：“李青青你这也太慢了。”

    李青青怒道：“这能怪我？你知道马塔的扫描仪辐射通量有多低，给我的建模有多模糊吗？我能根据这鬼画桃符一样的图纸算出甲虫体内自适应金属的生理结构，已经是超常发挥了好吗？”

    负责随时观察比赛通报网络的莫瑞森·斯科特插嘴道：“你们不要吵了，我这边看到有些参赛队伍已经完成第一阶段仿生动态了。”

    “什么队伍这么变态！”李青青惨叫着。

    马塔·尼克劳斯提醒了一句，“我们现在参加的是高阶组的比赛。”

    李青青这才反应过来，“倒也是。唉……这也太。”

    “说什么呢？欺负同龄人本来就不算本事，我们飞虎队可是来扬名立万的，少说也得进个前一千。”

    莫瑞森：“埃德加说得漂亮！”

    庞克特：“都闭嘴，我计算出第一种材料需求了。马塔你可以打开线性扫描仪，把我们正前方三十米外那块个头较大的蓝色金属扫一下吗？”

    数分钟后，庞克特长舒口气，“这就是我们要的材料。队长……”

    郑峰：“不急，先在地上挖个5毫米深的洞，藏进去。马塔，等会我和埃德加、列夫出去后，你们把纤毛固定绳索放出去，千万要记得生根要生稳一些，别被吸跑了。”

    马塔：“好的队长。”

    一个需要用光学显微镜才能看到的小洞边缘，三颗更小的“灰尘”滋溜溜地滚了出来。

    “埃德加，你把你的预警扫描仪功率开到最大。”

    “OK！”

    “列夫，你走最前面，先用你的动力。我这边会用光能收集器补充能源。”

    毕竟是纳米级超微机器人，自带能源总量有限，等会三人要用这小小的身躯拖动总质量达到2克的合金，需要消耗不少能量，得省着点用，以免出去之后就回不来。

    时间一点一点的过，在躲过两轮常规甲虫似是有意无意的巡逻扫荡之后，三个超微机器人终于挪到被庞克特指定的那块金属旁。

    三个机器人先分散开，呈三角站位，将金属围在正中，各自伸出纤毛结构，一圈一圈的盘绕上去，将合金捆缚起来。

    这时候通讯器里又传来莫瑞森的呱噪：“OMG！有队伍已经改造出拳头大的仿生伪装机器人了！疯了吧！”

    庞克特：“这个体型的话，应该是骺族的智能采矿仪！好快啊！”

    莫瑞森：“已经有上千支队伍完成第一阶段仿生了！”

    通讯频道里的气氛渐渐变得有些凝重。

    即便是郑峰也不得不感叹一句，竞争太激烈，不愧是高阶组。

    但他装作不在意的说道：“没事，大家现在都只是在卫星上，都没落上骺族金属星，万里长征才第一步呢。先笑不是笑，笑到最后才是笑。比起那些连降落都没完成的所谓高阶班，咱们已经很稳的走好了第一步，别妄自菲薄。”

    ……

    在另一个秘密聊天室中，周东来乐呵呵的说道：“不愧是先哲，真擅长鼓舞士气。”

