    很快就来到王老办公室里。

    这里没有其他人，只有王老在这里等着他们。

    “来啦，坐吧。”看到二人，王老笑嘻嘻抬手说。

    毛建文不是吃亏的人，既然知道有人告状，他见着王老就直接问了出来。

    “王老，不知道是谁告状，告的又是什么？”他其实有些想不明白，他又没耽搁别人的事。

    做实验也是走流程，有什么好告的。

    王老好像知道他要问什么一样，拿出一封信来。

    “看看吧。”丢到二人面前。

    不等毛建文去拿，季组长就拿起看。

    当看到里面的内容后，他哭笑不得。

    “我芯片组好像没对外停止技术供求吧，这告状也告的太失水准吧。”看完后，他就气笑了。

    信里写道，说芯片组因为毛建文一人的关系，拒绝提供芯片技术支持，还说他们公器私用。

    毛建文没多问，直接拿过自己看。

    看完后，他点点头。

    “他有一点没说错，我研究手机就是为了我媳妇，也算是私心，不过这还没研究出来呢，有人就盘算起来了。”毛建文有些生气。

    王老知道他的性子，放下手里的茶杯，“行了，这话在这里说说就算了，在外可别这么说，小心给你媳妇拉仇恨。”这人，还是如此不可爱。

    毛建文半点不在意，“本来就是，要是他们看不顺眼，那行，这研究我还不做了，谁爱做谁做。”他是那么好欺负的人嘛。

    “周炎这个时候该过来了，到时候我和他自行研究就是，不动用院里的人员。”就不是眼红，他还怕了不成。

    “你这人，干嘛为了这样的人生气，再说了，这研究你可不能撇下我，我得跟着你一起。”季组长一听这话，立马狗腿道。

    毛建文看了他一眼，季同确实不错，他是新科技的研究人员，要是他真加入自己这里，以后可以省不少事。

    王老看着毛建文在那里打着小心思，也不阻拦。

    反正，他要结果就成。

    相比起那些子玩心眼的人，他更喜欢纯粹搞科研的人。

    “你真愿意跟着我？”要知道，他现在只是个新人而已。

    “当然，你的本事我还不知道嘛，当年要不是你搞出电视芯片，咱们国家的电视能出口吗？能走在各国前端？”他可不傻。

    再说，自从美帝国那边公布计算机成功后，他们新科技就一直被人盯着，想有个变动都不行。

    他早就受不了了。

    “那成，周炎也来了，咱们新所也该成立，你来，给你副所长当。”毛建文不爱管事，但不代表他傻，。

    如此人才他定不会放过。

    王老咳了咳，“你挖人的时候能不能背着我点？”他算是看明白，这人啊，有能力就是底气。

    “不过季同，你现在可是新科技组的组长，要是去了毛建文那里，以前你的所有可就作废了。”王老严肃对季同问道。

    “那有什么，以前那些成就不都是靠着毛建文同志所建立起来的嘛，我跟着他，以后还怕成果少？”季同对毛建文那是盲目的崇拜。

    自己在芯片组的成就说白了就是靠毛建文所得。

    当年也是他运气好，被分到毛建文手下，要不然，出头的不知道是谁呢？

    那时的他才二十出头，有所成就，不知道眼红了多少人。

    能当上组长，他明白，靠的就是毛建文。

    现在那人举报，不就是想拉自己下来嘛，成全他。

    他求知不得。

    “不过，毛队长，我想带几个人一起跟着你，你看成不？”他好了，手下几个也不能差了去。

    那三人可是他一手提拔上来的。

    芯片组可没那么安分，一个个心眼多着呢。

    要不是有他们三个帮着，这些年只怕他早就被人拆吃入腹了。

    毛建文当然没意见，“人越多越好，不过，人品得保证。”成就少没关系，能力差更没关系，只要后天培养都能成功，可人品要是差了，那可就···

    “放心，他们都是我亲自选出来的人，肯定不会有歪心思。”季同拍着胸脯保证着。

    “不过，能力上，他们可就差了点，比不上那些老研究员。”有一说一，他不带隐瞒的。

    “没关系，这不重要。”

    王老见二人定下新所人员，一个头两个大。

    “季同，别胡闹，芯片组正是重要关心，你这一走，那些研究怎么办？”王老心大。

    别个一心往上爬，他到好，走新路。

    “那有什么，他们不是自认为自己本事着嘛，正好，我让出位置，他们也就安份了。”别当他真不知事。

    王老听到这话，还有什么不明白，只怕季同看出这信是出自谁手了。

    “行，你们既然决定好，那么年后新十一所就成立吧。”他年纪也大了，还有几年在这里待着？能帮一把是一把。

    “那就谢谢王老了，不过成立之事，你就交给周炎和季所长吧。”他说好的，不管事。

    季同没想到，自己还升级了。

    “你啊，我知道了。”王老笑着应下。

    二人从王老办公室出来后，立马去实验室里拿走自己所有的质料。

    不光如此，还清除了实验室里所有数据。

    行小人之事，那可就别怪他们真小人。

    他们的动静惊动了新科技所的人，几个领头的在他们走后进来一看，什么都没留下。

    气的干瞪眼。

    可又没办法，谁让这项目成立人是毛建文。

    当调令下来的时候，新科技所里的人都大跌眼睛。

    “什么，季组长走了？”

    “你看看，还有白子安他们几个也走了，这些可都是季组长的亲信。”

    “可不，听说，季组长亲自开口要的这几人。”

    ···

    而被议论的几人早就回家过年。

    毛建文也难得清闲，在家里陪着父母孩子媳妇。

    这些日子他都不能好好歇一下，总算是放假了。

    周炎日子可就没那么好过，直接被季同和王老拉着一起处理新十一所的成立事件。

    王小玉直接住进了毛家，早出晚归的。

    “建文，你过年放几天假？”毛建兴对京都很感兴趣，平日里他很想出门走走，可又没个人陪，他底气有点不足。

