    赵三河在买妥当礼物后，很快就到了与萧承煜约定去宛城的日子。

    赵宛舒起了个大早，她不大会梳头，头上娇俏的双环鬓还是她娘给梳的。

    林彩云给她整理好衣物，殷殷叮嘱，“你去柳家可得当心说话，一切自有你爹。”

    赵宛舒一律颔首应好，好不容易等到林彩云叮嘱完毕，她才蹦蹦跳跳地欢快地去了门口。

    赵容则不在家中，他们家的牛车是同村长家借的，现在车上堆了不少包装精美的礼物盒。

    赵荣康殷切地围在门口，不死心地道，“真的不能带我去吗？我也想二哥。”

    说着，就眼巴巴地望着他爹。

    赵三河丝毫不受影响，他整理好东西，就招呼赵宛舒上车，闻言，斜睨了眼赵荣康，“你这脸色都瞧着不好，怎生能出门？还是好生将养着，别给家里添麻烦了知道吗？”

    说着，他又面带柔情地看向林彩云，“阿云，家里就托付给你了，你仔细别累着。有事儿就使唤阿则他们去做，你多顾着点身体……”

    这么一说，他又有些滔滔不绝，若不是挂心赵容朗，他都有些想下车不走了。

    实在是林彩云的身子骨让他担心。

    林彩云见他这副模样，不禁笑了笑，“好了，我知晓的。你们且快些去，此去宛城有些路途，你可得照顾好阿宛，注意安全。”

    赵青栀也在旁边插话道，“三叔，您放心吧，我们肯定会照顾好婶子和小康的。你们尽管放心吧！”

    赵青桃也在一旁不好意思地颔首。

    赵宛舒刚扶着赵三河的手上车，见此，又挂心黄珍珠，让她们一定要准时煎药喂药。

    虽然孩子被寻回来后，黄珍珠的精神也一日日地好起来，身体也日渐好转。

    但底子太糟糕，还是得好生调养一番的，马虎不得。

    又说了会子话，眼见天色也不早了，牛车才在催促中出发。

    等到镇上时，太阳都是灼亮的了。

    萧承煜早早就让巫阳租好了马车，是一辆低调且干净的青布马车，很是敞亮，且又宽大。

    赵三河先行下了车，朝着萧承煜拱了拱手，“让萧公子久等了，家里耽搁了下。”

    萧承煜连忙抬手扶住他歉疚的躬身，忙道，“我们也才准备妥当，不妨事的。”

    说着，他看向从牛车上跳下来的赵宛舒，似是想到了什么，耳郭微微发红，语调却很是冷静地朝着她矜持地颔首道，“阿宛姑娘。”

    赵宛舒愣了愣，旋即露齿一笑，“萧公子早。”

    萧承煜被她闪亮亮的笑容晃了下眼，刚要再说话，就听赵三河道，“那我们是不是就要出发了？萧公子的东西可放上去了？我们如何安排？”

    萧承煜被他的话引回注意力，“马车很是宽敞，可以都放下的，不过如此一来，可能坐在里面没那么舒坦。不若，我再去租一辆……”

    他是没想到赵三河竟是带了那么多东西。

    赵三河刚查看完车辆，他摆手道，“不必不必，坐得下的。就这样挺好的！”

    既是没有意见，根本不用赵三河动手，就有巫阳和凌桥两个人动作麻利地把东西装到了车厢里，余下的位置就是做人的。

    这次前去的就是赵三河和赵宛舒，萧承煜和萧韶光。

    不过，加了个凌桥。

    他是车夫。

    赵三河坐在车厢最里面，怪不好意思地道，“我也能赶车的，就是不知道牛车和马车相通不相通。何必麻烦凌公子……”

    他看萧承煜通身气派，就是凌桥看起来也是气质凌厉的，很是不好惹，他实在是觉得很是过意不去。

    萧承煜淡淡道，“无事，凌桥惯来会这些的，您且安心坐下。此次听说宛城附近有流匪流窜，故而我多带上凌桥，以防万一。”

    赵三河闻言，紧张道，“有流匪？怎生会如此？”

    萧承煜：“据说是前头缴了几个占山为王的山寨，后来流窜了不少匪徒出来。”

    赵三河心惊肉跳，“那，那咱们朝廷都不管管吗？”

    “朝令没那么快，不过燕王会处理的。您不必担心，就是可能会有，小心驶得万年船罢了，不一定会真的撞上。”萧承煜安慰道。

    赵三河这才松了口气。

    赵宛舒也落下了心。

    凌桥的车把式很不错，全程车子都没有了上回颠簸的惊心动魄，赵宛舒感觉舒坦了不少，但却还是有些晕车。

    萧韶光坐在她旁边，紧紧挨着她，注意到她的面色，举起手里的橘子道，“姐姐，吃点橘子吧！”

    赵宛舒本来是想给自己扎一针的，但这次车厢的确不如上次宽敞，她坐在中间，也不方便施了银针栽倒睡觉。

    见此，她也没客气，捻了一瓣橘子，橘子皮刺激的清香冲淡了她的晕眩感，入口橘子的清甜也让她清醒了不少。

    “唔，好甜！谢谢小光。”她摸了摸他的小脑袋。“小光真聪明，还知道带橘子上车呢！”

    她本来没晕车的毛病，实在是这古代的车太过颠簸，便是如今好了许多，但对于坐惯了平坦大马路的交通工具而言的她，却是太挑战人了。

    萧韶光眯着眼睛笑，奶声奶气道，“不客气。这是哥哥早上特地买的！”

    赵宛舒惊讶了一下，看了眼旁边的萧承煜一眼。

    萧韶光继续卖哥哥，“哥哥知道阿宛姐姐怕坐车，还给马车垫了层棉褥子，这样就没有那么颠簸了。还有还有啊，凌桥哥哥驾车最是稳当了，哥哥特地让他来驾车的……是不是啊，哥哥？”

    说到后面，他还邀功一般地抬头看向萧承煜。

    赵宛舒越发愕然了，她动了动嘴角，想要问什么，结果就见萧承煜突然出头，摁住了萧韶光的脑袋，生生地把的小脑袋给摁倒了。

    “小光，你浑说什么？是橘子不好吃了是不是？”

    萧韶光很是不舒服地摇晃了下脑袋，他还没来得及说话，就见萧承煜扭过头对赵宛舒歉疚道，“对不住，小光被我惯坏了。”

    这般说着，他手腕一翻一转，一个圆溜溜的橘子就出现在了她的跟前，“阿宛姑娘，吃橘子吗？”

