    晚上，宿舍里。

    陆之昂：“哥几个明天可就放假了啊，老哥我准备去三亚渡个假。去海边领略一下比基尼小姐姐们的迷人风情。哥几个有木有一起的啊，包一切费用。”

    李明轩：“我要回家，没空。”

    韩风：“我也要回家。”

    陆之昂：“瓜娃子就知道回家找妈妈，就不能像我一样做一个风一样的美男子吗？你呢老二，跟我一起去呗。”

    季末：“我有正事要办，去不了。哎对了，老大你那有闲钱吗，借我两万，放假回来还你。”

    陆之昂：“借个锤子，拿去用就完事了，五万够不够？”

    季末：“够了。”

    “哎老二你这是要干嘛去啊？不会是跟你老情人闹出人命了，人家来找你要安胎费了吧。”陆之昂一脸猥琐的看向季末，不停的挤眉弄眼。

    季末：“老三你上次买的水果刀还在吗？”

    李明轩：“你等着啊二哥，我这就给你找。”

    陆之昂：“哥，亲哥，我错了，我再也不嘴贱了。小的这就去洗白白，晚上好好服侍您。”

    “滚。”季末看了看光着上身的陆之昂那一身辣眼睛的肥肉。想象一下两人在小床上翻滚的样子……

    呕……

    第二天天刚放亮，季末就独自一人背着双肩包打车来到了机场，坐上了前往佛杉市的飞机。

    他这次是要去佛杉市一个叫做萍洲的小镇子，这个镇子里有全国最大的翡翠赌石市场。但他这次去不是去赌石的，而是去捡钱的，没错，就是捡钱。

    就在明天，粤省的一个做化工生意的大佬会在萍洲一家叫做玉宝斋的店里赌石。

    这位大佬是位出了名的玉石收藏家，出手极为阔绰。

    而就在大佬赌石切下来的废料里，有着一块拳头大小的玻璃种帝王绿翡翠。

    这块废料是被一个三十多岁的中年男人花了几十块钱买走的。当天那个人就在在自己家中切出了这块翡翠。

    但还没等他高兴太久，当天夜里他的情人就伙同他的朋友一起把他谋害了，抢走了翡翠。

    这件事当时还上了省台新闻，而正好初来深市的季末看见这条新闻后。还唏嘘了好一阵子，感叹命运为何如此喜欢捉弄人。

    季末下了飞机，打车来到萍洲，找到了那家叫做宝玉斋的赌石坊，观察了一会儿后就打车离开了。

    然后在热情的司机师傅介绍下来到镇子周围的平房区找了一个幽静的小院子租了下来。

    之后又在附近买了一套专门切割原石的工具，顺便把银行卡里的钱全部取了出来。

    第二天一大早，季末戴着口罩和棒球帽来到了店门口。因为新闻上并没有说那个大佬什么时候到，所以他只能早早的来守株待兔。

    十点多一点。一辆加长宾利和一辆奥迪从街道前方驶来，然后停在了宝玉斋门口，店掌柜提前出来迎接。

    车停稳后先是从后面奥迪车里下来四个保镖打扮的男人，他们走到宾利四周站好。

    然后从宾利车上下来一个拿着公文包，像是秘书的人，走到后车门躬着身子拉开车门，从里面走下来一个六十多岁，穿着唐装的胖胖老者。

    店掌柜立马上前讨好道：“哎呦！这王老您一来，小店是立刻蓬荜生辉啊！”

    “行了，别在这客套了，听说你这新来了一批石头？”

    “对对，前天刚来的，我这都给王老您留着呢，王老您先选两块？”

    “行。”

    然后一行人进了店里，身后跟进去一群看热闹的人，季末混在人群中也一起进了店里。

    “来王老您看，这排架子上就是新来的石头，您看有没有瞧上眼的？”

    老者绕着架子踱步慢走着，不时伸手指向一块石头，店老板就会吩咐人把石头搬下来放在一边。大概挑了七八块后，老者一行人带着石头走到一旁开始切割。

    随着时间的推移，不时能听见一群人喊着：涨了涨了，这个能卖多少钱，那个能卖多少钱。

    季末对这些也不太懂，只能看个热闹，不过当他看向丢在一旁地上的一小堆废料时，内心禁不住一阵火热。

    差不多三个多小时后，七八块石头才全部切完。然后老者一行人带着几块切出来的翡翠走向了里间的屋子，人群也跟着散了。

    而就在店里的一个年轻伙计准备把那一小堆废料收起来扔进一旁的废料筐里时，季末和一个三十多岁的中年男人同时迈出脚步，走了过去。

    季末快走两步，率先出声，沙哑着嗓子说道：“那个，你好，请问这废料怎么卖的？”

    季末刚说完，那个中年人也刚好走到近前，刚要出声便听见了季末的问话，于是收住了声音。

    “三十一块。”伙计不咸不淡的答到。

    “我都要了。”季末怕中年人和他抢，索性就都要了。

    “神经病，一堆废料还都买了。”中年人低声骂了一句，然后转身离开。

    他本来是看废料里有几块稍微大一些的，想买两块碰碰运气。没想到半路杀出了季末这个神经病居然全给买了，那废料里绝大多数可都是小到绝对不可能会出东西的。

    老子这是救了你一命，不感恩就算了，居然还骂老子。

    呸！狗咬季洞宾！

    不过季末没有搭理中年人，而是赶紧先把钱付了，然后把稍微大一些的废料全都放进了背包里。打车回到了他租下的小院。

    回到小院里，季末拿出钥匙打开门，走进屋内，把门反锁。

    然后把废料从背包里拿出来放在桌子上，之后拿起一块来到砂轮机旁小心打磨了起来。因为石头都不太大，他估计磨下去一层皮大概就能露出翡翠，所以并没有上来直接就用切割机。

    他先是把石头打磨开一小部分，发现没有出绿就换下一块。十几分钟后，就在季末打磨到第三块的时候，一抹耀眼的绿色出现在他的视线中，季末忍住激动的心情小心的打磨起来。

    半个小时后，他把石头打磨了个大概后就换过一个小锉刀开始仔细的手工打磨起来。又过了半个小时，一块有季末半个拳头大小的瑰美无暇的翡翠出现在他的眼前。

    季末又仔细打量了一下翡翠的个头，伸出自己的拳头比了比。没错，只有一半大。

    也不知道哪个锤子说的翡翠有拳头大小，也许可能是人家的小拳拳比较娇小吧。

    不过还好季末把稍微大一些的废料都给拿回来了，要不他哭都找不到地方。

    季末换了衣服，戴上事先准备好的眼镜，把翡翠撞进背包里。看了看满屋子的石屑灰尘，从背包里大方的拿出二十张软妹币扔在了床上。

    然后走出房间，关上门，锁好，离开小院，打车回到了宝玉斋。

    季末下了车，看见那辆宾利还停在那里，不禁长长的松了一口气。他走到正在那里摆弄原石的伙计面前，用自己本来的声音问道：“你好，请问你这里收翡翠吗？”

    “收。具体的去柜台王师傅那儿，和他商量。”伙计伸手指向一旁的柜台。

    季末看了看伙计的表情，确定他没有认出自己。

    他淡淡扫了一眼柜台那里，说道：“我这有一块极品的玻璃种帝王绿翡翠，你去把你家掌柜的找出来，我和他谈。”

    “那你去和王师傅说，掌柜在和王老谈事情，我不好打扰。”

    “那这样，我给你一万块钱，你就帮我进去递个话就行。你就说有人来卖玻璃种帝王绿翡翠，不过你要让王老也听到这句话，事成之后我再给你一万。”

    伙计犹豫了一下。“那你先给我看看翡翠。”

    “翡翠你不能看，不过就算我没有翡翠，你就是进去递个话，掌柜的也不会太过责罚你什么对吧，一句话，两万块钱，考虑一下？”

    伙计考虑了两秒，然后狠狠的点了点头。“好。”

    “那我先把一万给你。”季末拉着伙计来到角落处，从背包里拿出一沓红票塞到伙计手里，伙计接过钱连忙塞进了口袋里。

    “你先在这等一下。”

    “行。”

    几分钟后，伙计带着掌柜一行人从里间走了出来。

    没等他们走过来，季末率先迎了过去。不过没有去掌柜那边，而是向着那位老者走了过去，还没走到近前，季末就被保镖拦了下来。

    “王老您好，听说您喜爱收藏翡翠，我这里有一块玻璃种帝王绿翡翠，您收吗？”季末一边语气极为诚恳的说着，一边快速的从背包里拿出了翡翠。

    “哦？你拿过来我看看。”

    保镖搜了下季末的身，然后站到了一旁。季末没有在意，大佬嘛，逼格必须拉满。

    他走上前，把翡翠递到了老者面前。老者接过翡翠，眼神里顿时涌现出喜爱之色，拿在手里把玩了一阵，开口说道：“小伙子你要把它卖给我？”

    “是的，王老。”

    “那咱找个专业的地方估一下价？”

    “有王老您这尊大佛在，哪里需要去其他地方啊。这样，王老您说多少钱就多少钱，晚辈绝不还价。”

    “小伙子这么相信我？”

    “是的，晚辈相信以王老的人品是绝对不会占我这个小辈便宜的。”季末回答的十分坚定，给人一种他就是在实话实说的样子。

    其实他确实很是相信这位大佬，没重生之前他就听说过这位大佬。人家每年光是捐款就最少几个亿，哪里会因为这点小钱而败坏了自己的名声。

    至于赌石坊的老板会不会眼红，呵呵，给十个胆子他也不敢起什么小心思。

    毕竟大佬的名头可不是摆设，跺一跺脚，整个粤省都是要抖一抖的。

    “哈哈，我开始有点喜欢你了小伙子。这样，就一亿五千万怎么样？其实如果你走拍卖行的话，可能还会卖的更高一点，小伙子你再考虑一下？”

    “不用了王老，就一亿五千万，卖给您了。”这可是他能够想出来的最稳妥处理这块翡翠的方式了。

    走拍卖行？他可没有什么靠山，谁知道会不会弄出什么幺蛾子。

    “那行，小伙子。你把卡号给我的秘书，马上钱就会打到你的卡上。”

    “那个钱不着急，王老。晚辈还有一个不情之请希望王老您能够答应。”

    “说吧，什么事小伙子。这块翡翠就是稀世珍宝啊，估计全世界也再找不出几块了。今天能够被我拿到，当浮一大白啊，哈哈哈。”大佬看起来十分的高兴，答应的十分痛快。

    “其实也不是什么大事。就是晚辈想求一个好一点的镯子送人。而晚辈又对这行不是太懂，怕被人忽悠了，所以想请王老介绍一个靠谱的卖家。”

    “这样啊，小伙子能说下你要送什么人吗。”

    “一个二十几岁的女人。”

    “女朋友？”

    “还没追到手。”季末想起穆瑶那张清冷绝美的面容，嘴角开始上扬。

    “那小伙子想要个什么价格的？”

    “越贵越好，越漂亮越好，但不要高过这块翡翠。实话跟您说吧王老，我这全身上下就剩下一万多块钱了，还是向别人借的。”

    你要问他为啥这么舍得？

    呵呵，作为一个重生的人，还怕没有赚钱的机会吗？

    但穆瑶，可就只有这一个啊。

    “小伙子还蛮痴情的嘛，那也别去其他地方买了，我这正好有一个玻璃种的紫罗兰翡翠手镯。当初不到四千万收的，就三千万卖给小伙子你了。小伙子你也不用推辞，毕竟你那块翡翠如果走拍卖行的话说不定会更加值钱，我这还是占了你的便宜呢。”

    “那……好吧，王老。晚辈就却之不恭了。”

    “那小伙子咱先去一起吃个饭？正好我让人把镯子送过来。”

    “好的，全凭王老您安排。”

    “哈哈哈，行，那咱现在就走。小伙子咱俩今天可要好好的喝几杯啊！对了小伙子能喝酒吧？”

    “能，王老。”季末听到喝酒，腿一软差点摔倒在地。

    他发誓！今天就算憋死！他季末人也绝不会再去厕所了！

    绝不会！再去他就是狗！

    两个小时后，季末醉醺醺的来到厕所门口。

    汪汪汪！

