    第18章 过年（上）

    辞去迎新，热闹的新年以至。今年的雪下的格外大，像鹅毛一样纷纷而下。

    因为大雪的阻碍，道路是万径人踪灭。两匹健壮的黑马托着一辆庞大的车轿子，他在帅府门前停下。

    杨源和自己的父母早就在门前等候多时了。

    马车上，走下一堆人。

    身穿色轻铠的男子率先走下，男子当有黄金百战身不死，不斩楼兰誓不还的气质。

    后面是紧跟着下来三位美妇也皆是美女，气质个有千秋。

    年狄搀扶着一位身子柔弱的美妇，美妇给人一种病态的美感。

    这位是他的母亲，窦氏。

    之后，年狄的其他三位哥哥出来。一个位爱养鸟的五哥年火，他手拎着包裹严严实实的鸟笼；一未嗜赌如命七哥年藤，对于来次颇为不耐烦；一位是闹腾的老八年元，颇具搞笑细胞。

    年思思不满的说：“弟，你怎么这么久才来啊！菜都凉了。”

    男子笑了笑，“姐，遇到点事耽搁了。”

    杨志戟挥了挥手，“不打紧，到是今天咋俩要不醉不归啊！”

    男子从容的说：“那是自然了。”

    男子又上前，笑着伸出手掌，一颗拇指大小幽蓝石子在其手心，石子散发着淡淡的寒气。

    “杨源，舅舅也没什么好东西，这极北塞外的寒玉石算是舅舅的一点心意。”说着，将这颗寒玉石递给杨源。

    杨源大喜。有了这颗寒玉石，他就可以修复他的青宏剑。

    忙接过，连连称谢。“多谢谢，舅舅。”

    年思思笑吟吟的说：“年风啊！你这样可会宠坏他的。”

    年风理所当然的说：“杨源是我侄子，作为舅舅不爱怎么行。”

    年思思嗔怪道：“你就惯着他吧。”

    杨志戟轻咳，“既然过年，几个小家也该发些彩头。”他递出红包，发给年家的小辈。

    年狄几人躬身拘礼，“谢谢，姑父。”

    年思思责怪道：“我们也别再拄着，窦妹子体弱可受不得风寒。”

    年狄投来一个感激的目光。窦氏冻的身子冰凉，恐怕在多待一会儿真会生病。

    众人反应过来，尴尬的进了主殿。在桌子上，早以准备好了热气腾腾的姜茶。

    姜茶入腹，给人一种暖洋洋的感觉。

    杨志戟居于主位，年风居于相对的副位。两位主母坐3、4号次位，其余夫人坐次席，至于杨源这群小辈只能做下位了。

    主宾落座以后，一个个仆人端上各种美味佳肴。

    整个屋子被香气包围。杨志戟先夹一筷子鱼，众人这才开动。

    年夜饭上，杯影交织一片欢乐祥和的气氛。有美妇的八卦声，年火逗弄鸟声，杨源攀谈声…

    饭毕，杨志戟发表了新年助词后，一大家子就各自散开了。

    鹅毛大雪以停，厚厚的积雪覆盖，到处一片白雪皑皑的景象。

    帅府的院子被扫出一块空地。那块结冻的湖面被打出两个洞，鱼线顺洞而下，杨志戟与年风坐在湖边垂钓。

    年风提竿，一条红鲤鱼顺水而出。“姐夫，你说杨源和年狄能不能入仙门呢？”说着，将红鲤鱼从鱼钩上取下，又重新丢到水里。

    杨志戟刚欲回应，就见他的鱼竿狠狠的下弯曲，看来是钓到了巨物。“以他们在年比的实力来看，不成问题。”

    猛的一声脆响，冰面破碎，一条半人长的金鲤跃出水面。

    金鲤金色的鳞片在阳光下闪着绚丽的光芒。两人都露出笑容，有那个父亲不希望自己儿子成龙呢？

    变空中，杨志戟切断了鱼线，金鲤坠入湖面溅起千层浪花。

    湖面又重归于平静，两个人默默开始钓鱼。

    周围静的可怕，气质上无形中大棋在布局着。

    太阳的出现，京城的气候更冷了。

    室内炉火鼎盛，仿佛温暖的春天一般，几位夫人围坐在一起打麻将。

    年思思打出一张一万，“话说窦妹子，年狄这孩子一走，你怎么办。”

    窦氏面带微笑，碰，随机打出一张五饼。“孩子终归要长大的吗？我个病罐子总不好一直束缚他吧！”

    年思思香手托腮，有些郁闷。她以为窦氏会和她一样不舍得呢？没想对方是如此的开朗。

    年思思挠了挠秀发，“窦妹子，还是你看的开，我也该想你一样。”

    年风的正房，公孙芳打圆场。“我几个姐妹打麻将就打麻将，不说那些不愉快的事了。”

    众女听后皆是一笑，洗牌时麻将的“哗哗哗”的响声。

    天气被黑夜所侵蚀，又被各色火光与白雪犹如白昼。

    新年里，夜市的游人是山人海，杨源与年狄落于人群中，有钟鹤立鸡群。

    夜市中的游人大多是麻布粗衣，他们二人的衣着是光鲜亮丽。

    各色小贩的叫卖声是络绎不绝。“酱肘子，酸菜鱼，鸡蛋煎饼…”

    一个奇怪的火炉吸引了杨源的眼球。火炉是用木柴做的温火，用架子穿好鸡，架子不停旋转以求能让鸡肉受热均匀。

    野炊是他也烧烤，但这用这稀奇古怪的工具来烤是第一次。

    杨源迫不及待的说：“老板，给我来两支。”

    做这个烤鸡的是中年人，大冬天的火温仍领他满头大汗。

    他一边认真的翻烤每一只鸡，一边回道：“两个银币。””

    杨源十分的大放，直接丢了一个金币。他大气的说：“老板，不用找了。

    中年人依旧古井无波，擦去额头上的汗珠，“好的，两位少爷。”

    杨源目光盯着火中的烤鸡。在温火的灼烧下，鸡的外皮被烤的金黄，并且有油脂滴下，在柴火中劈啦作响。

    当鸡快要烤好时，男子为其刷上一层蜂蜜，有拿出珍藏的浑浊粗盐散上，最后用熟荷叶包上。

    取出一盆凉水，将荷叶丢入其中，静待几分钟。在冰火两重天的作用下肉质更紧实，荷叶的清香沁人肉中。

    贩主笑容满面递给二人。杨源打开荷叶的一霎那，一股沁人心脾的香味扑面而来。

    (本章完)

