    秦逸尘觉得傀皇麾下绝不止三尊帝境傀儡，但就算三尊帝，也是能横碾帝族的存在了！要知道抛开庇佑帝族的帝灵之外，帝族当世能有一尊存活的帝，已经算族运不衰了。

    三尊帝境傀儡无比可怖，每一击都夹杂着毁天灭地的凶威，而秦逸尘看的清楚，这三尊傀儡，各有不凡，配合起来攻杀凶横，纵然血婴老祖乃是成名已久的强者，也竟被按着打！其中一尊傀儡浑身黑金，那宛若用百炼精钢打造，头戴盔甲，盔甲之下还有着一双神光涌动的双眸，犹如最为精密超然的杀戮机器。

    盔甲威风凛凛，黑金战甲所铸的傀儡出手之间，竟有战天裂地之勇，秦逸尘隐隐认得，那竟与九黎族有几分神似！九黎族乃蚩尤大帝后裔，蚩尤大帝善战，九黎族亦善战，以战悟道，以战问天！这尊黑金傀儡高有万丈，就如九黎神人一般，帝躯伟岸，给人的压迫感，丝毫不输真正的帝当面！另一尊傀儡形如瘦驹，却生有双翼，秦逸尘认得，这双翼每一边都不同，左边乃是神鸟毕方之翼，右边竟是驳狰的天马血翼！秦逸尘暗暗惊愕，要知道毕方族和驳狰族都不算帝族，虽然出过帝境强者，可帝境强者应该也没有几位。

    而且在两族的记载中，他们的帝应该没有死在傀皇手中才是，那么这傀儡背后的帝骨双翼是从何而来？

    或许傀皇能够交易，可秦逸尘觉得一尊帝尸被夺，驳狰族和毕方族当有所记载，更有一种可能，是傀皇不知用了何等超然手段，直接用天材地宝，炼就出了帝骨！驳狰如血色天马，毕方更是火中神鸟，血翼扇动，卷起漫天风，神翼横扫，天火砸落如陨，竟是将血婴老祖的护体帝威都打的震颤。

    第三尊傀儡乃是四肢着地，犹如虎豹一般，来去如风，秦逸尘可以肯定，若非他的时空造诣在上次被白观星历练后大为精进，他绝对捕捉不到这尊傀儡的踪迹！那尊傀儡似毫无气息，速度又是极快，那是只要离开视线范围后，就会化作归入丛林，伺机而动的虎豹！三尊傀儡联手合纵，那尊犹如九黎神人的傀儡主攻，双翼傀儡掠阵，而那虎豹傀儡则是伺机偷袭，围攻之下，纵是血婴老祖都是节节败退。

    看得出来，血婴老祖应该也是着了傀皇的道，就如幽倩儿一般，在他们到来之前，就已经和这三尊帝境傀儡遭遇了。

    血婴老祖成名已久，似是白观星早就认识，可见其在上古宇宙的凶名。

    但一帝战三帝，不免落于下风，只见血婴老祖披头散发，原本如道童的身形，此刻却干瘪不堪，犹如泄了气的皮球一般，这让其看起来更为恐怖。

    轰轰轰！那尊九黎神人般的傀儡攻杀凶横，轰袭之下，血婴老祖竟是发出阵阵惨叫，那犹如婴孩在子夜啼哭，渗人无比！仅仅是这叫声，就令得文晴公主脑中血管近乎迸裂，双耳隐隐渗出神血。

    “血……我的血呢！我要血！！！我好渴啊！”

    只见血婴老祖手握那尊血色屠刀，屠刀犹如杀鸡宰狗，犹如天下众生就是被他斩杀取血的猪狗一般凶残。

    那屠刀俨然是帝兵，斩在傀儡的黑金道躯上，火光飞溅，帝纹崩灭，帝音高亢，可偏偏，没有丝毫伤势！“血……我要血……”血婴老祖嘴唇苍白，犹如失血过多一般，他猛的抖擞袖袍，可却空空如也，这让血婴老祖更为头疼，要知道，他这些年可是收集了诸多神血魔血，乃至帝血的！但貌似是他记错了，可他明明准备充分的，但好像前几天因为一场打劫，让他的宝物全都……记忆的错乱，让血婴老祖愈发的癫狂，他发丝乱舞，如怨灵鬼婴一般骤然回眸！仅仅是那一道眼神，就令秦逸尘毛骨悚然！“血……终于闻到血味了！”

    下一瞬，竟见血婴老祖宛若饿虎扑食一般，猛的抬掌，掌锋微微虚握，秦逸尘竟浑身抽搐，他的赫泽神血，竟然要被吸出体外，从七窍之中喷涌而出！秦逸尘尚且如此，文晴公主几人更是血液激荡，那何止是七窍中神血翻涌，文晴公主只觉得浑身每一道毛孔好似炸裂，浑身神血将破体而出，被血婴老祖夺走！“找死！”

    妖月空亦是帝境强者，此刻他傲立于天，一声怒喝，妖威纵横，威震血婴老祖。

    血婴老祖本就负伤，这一道帝威让他那犹如孩童的身躯阵阵踉跄，而秦逸尘却是阵阵惊错，这难道就是血婴老祖的手段之一？

    秦逸尘毫不怀疑，血婴老祖，是可以以神血来滋养自身的！他更记得，当时血婴老祖被白观星控制着交出的一件件宝物，貌似有很多瓶瓶罐罐，里边装着的应该就是各类神血！“只要有血，血婴老祖便战无不胜？”

    秦逸尘暗暗惊错，妖月空哪怕出手镇压，可血婴老祖的力量着实恐怖，让同为帝境强者的妖月空都只觉妖血激荡，要飞离出体！这种凶横手段，让秦逸尘意识到了血婴老祖的强大！看起来血婴老祖被按着打，可这毕竟是三尊帝，而血婴老祖在踏入无心城之前，刚被白观星洗劫了一番，估计他自己都不知道，自己珍藏的那么多神血魔血，怎么都找不到了。

    而如若有血的话，血婴老祖便可帝威不灭，战意永狂！吞噬他们的血可以，那么，吞噬敌人的血，也可以！也就是说，和血婴老祖鏖战之下，只要有伤势……不！无需伤势，只要对方身上有血脉涌动，便会被血婴老祖夺取，如此以来，敌人的血没有流尽，血婴老祖便立于不败。

    而等敌人之血被吸干时，胜负也自然一目了然！秦逸尘赫然明白，血婴老祖被打的这么惨，不是实力不济，相反，这若是三尊活生生的帝和他打，恐怕血婴老祖此刻都不露败相！可血婴老祖也被针对了，这三尊傀儡皆是天材地宝所铸造，根本没有血让他吸！ 

