    离花岗兼人和毛利小五郎约好会面的时候还有一段时间，提前到来的毛利一行人加上江原安静的欣赏着花岗事务所的画集。

    柯南很快把手上那本花岗事务所新锐画家蝶野的插画集看完了，看到江原正看着窗外出神于是凑了过来和江原一起看向窗外。

    窗外的雨滴淅淅沥沥的落下，从窗外向外看去的风景仿佛是被加了bbc的滤镜一样。

    柯南看了半天也没看出来窗户外面有什么能吸引江原的地方，一时间有些好奇。

    江原当然不是在看雨景，而是在感知着对面公寓楼中那个盛怒的灵魂，不出意外的话，当愤怒达到一定阈值的时候，灵魂的主人就会痛下杀手，给江原奉上两块新鲜的灵魂碎片。

    “江原哥哥，你的画集还看么？”柯南小声招呼了一下江原，然后指了指他手上花岗兼人的画集问道。

    “我看完了。”江原回过神看向柯南，把手上的画集递给柯南之后拿过了柯南手上蝶野的画集。

    果然在蝶野画集的签名处，江原找到了和花岗兼人画集签名处同款的小蝴蝶。看到两只一模一样的小蝴蝶，江原也不知道这位蝶野小姐是聪明还是愚蠢。

    说她不聪明吧，蝶野小姐还知道在代笔的作品上给自己留个后手。

    要说她聪明吧...要是真聪明这会儿就不会命悬一线了。

    江原又看了一样对面的公寓楼，他感知到对面的公寓楼中刚刚产生了两块新鲜的灵魂碎片。

    花岗兼人已经动手了。

    柯南看到江原又一次看向窗外，不由得好奇的问道：“江原哥哥，窗外面有什么嘛？我看你总看外面。”

    “没什么，只是在想你刚才说的问题。”江原摇了摇头后看着柯南说道。

    “诶？江原哥哥有什么想法嘛？！”听到江原的话，柯南眼前一亮。他不怕江原说错，就怕江原对推理没有兴趣。

    以前他还是工藤新一的时候总和江原在一起，那时候他也没有感觉到江原对推理有什么兴趣。

    对于柯南来说，其他的洞察力或者是推理能力都是可以后天锻炼的，唯有对推理的兴趣没办法锻炼。

    不喜欢这辈子都很难喜欢，要是喜欢推理的话，生活中任何事情都能够推理一下。

    江原合上了蝶野小姐的画集，然后看了一眼正在和毛利小五郎聊天的工作人员后说道：

    “我觉得现在花岗老师肯定不在他的画室，说不定现在就在蝶野小姐的公寓里呢...”

    “纳、纳尼？！”柯南实在是没想到江原能说出这么劲爆的事情，然后谨慎的看了一眼工作人员后鬼鬼祟祟的凑到了江原的身边。

    “江原哥哥，你说的有证据么？”

    要是想成为一名侦探都要有一颗八卦的心的话，毫无疑问现在的柯南无疑是非常成功的。

    不过要是按照这么来看的话，其实铃木园子也有成为侦探的潜力呢。整个帝丹高中就没有比铃木园子更八卦的人了...

    江原刚准备跟柯南继续说，结果发现在柯南和他之间挤进来了一根独角兽的角...

    和独角兽不同的是，这根角是黑色的。

    江原顺着角看过去，果然毛利兰也若无其事的挤了过来，看来是江原提到的八卦吸引到她了。

    看着侧耳倾听的毛利兰，江原有些无语。就这么光明正大的，连伪装都不做么！

    柯南等了一会儿发现江原还没说话，好奇的回头看去，结果刚一回头就被近在咫尺的毛利兰吓了一跳！

    “小兰姐姐...你怎么也像园子姐姐一样八卦了？”柯南眯着半月眼看向一脸无辜脸色微红的毛利兰吐槽道。

    “那个...你们继续你们继续~”毛利兰被柯南戳破之后有些尴尬，讪笑着让江原继续，不过很是口嫌体正直的留在原地没动。

    柯南揶揄的笑了一声之后转头看向江原，两双期待的目光直勾勾的看着江原，等着他分享八卦。

    看着两双求知若渴的眼睛江原有些不好意思了，他哪来的证据，那不都是根据剧情看来的么~

    于是江原索性干脆的说道：“没证据啊，就是直觉嘛~”这一番发言很有毛利小五郎的风格，听得柯南和毛利兰顿时肩膀一栽...

    果然，这个时候就不能对江原报以太大的希望...柯南无语的看着面前的江原。该说真不愧是兼职记者嘛，章口就来的能力直接点满了啊！

    与江原这边热闹不同的是，毛利小五郎和那名工作人员已经不知道该聊点什么好了，两个人坐在沙发上大眼瞪小眼半天没有说话。

    毛利小五郎看了看手腕上的手表，登时拍案而起，不满的对工作人员怒道：“已经五点半了，大画家到底准备让我们等到什么时候啊！”

    原本花岗兼人和毛利小五郎约定的时间就是晚上五点，作为主人家让客人干等着已经很失礼了，现在更是过了半小时人还没出现。

    本来毛利小五郎今天已经够丢脸的了，说好带江原来见识一下他当模特的英姿的，结果变成了对谈。

    再加上一再被人怠慢，毛利小五郎已经有些压制不住自己的火气了。

    坐在毛利小五郎对面的绿衣工作人员赶紧好言相劝稳住毛利小五郎，紧接着让办公室其他的工作人员联系花岗兼人。

    穿着白衣服的工作人员焦急的拨打着花岗兼人家里和工作室的电话，但是并没有人接。

    “老师的家里和工作室的电话都没打通啊！”白衣工作人员的额头上已经微微见汗了。

    “喂，会不会在蝶野小姐家里？今天是蝶野小姐截稿的日子啊~”工作人员小绿想了想后说道，平时这位蝶野小姐的画稿都是花岗兼人亲自去收的。

    “蝶野小姐？”毛利小五郎重复了一下蝶野的姓氏，作为一个合格的lsp，毛利小五郎敏锐的感觉这个姓蝶野的是个漂亮的女人。

    工作人员小绿看到毛利小五郎貌似对蝶野感兴趣的时候急忙给这位名侦探介绍，不管怎么样都得把他拖住，拖到老板有下一步指示为止...

