    

    太子府中，一位黑衣将士跪在太子沐星辰面前，恭敬道：“太子殿下，五皇子殿下归来，已经前往皇宫觐见陛下。”

    这句话，让原本正专注于看书的沐星辰放下了手中的书，他抬起头看了一眼黑衣将士，笑了起来。

    “有意思，真是有意思。本殿派人请他回来，他不来，反而杀光了本殿的人，如今竟然自己送上门了。”

    黑衣将士低着头，不敢说话。

    “五弟归来，我这个当哥哥的，岂能不去探望。”沐星辰笑了笑，转身离开书桌，前往后殿更衣。

    而那黑衣将士，依旧跪着，太子没让他起来，他就得跪着。

    ...........

    “父皇，这一次儿臣回来，宗主也跟着来了，他有五成把握能够救您。”沐云飞擦拭了眼泪，出声道。

    在他话音落下后，沐云飞能感受到宫殿内的虚空都是一震，而皇后更是不可思议的看着沐云飞。

    与此同时，殿内齐齐现出了五道身影，这五道身影，每一位都身穿黑袍，看不清楚面容，沐云飞甚至都不知道他们是如何出现在这宫殿内的。

    “皇....皇儿，此言当真？”

    母仪天下的神风皇后，声音都在颤抖，一双美眸死死的盯着沐云飞，若不是沐云飞乃是自己的儿子，她真的会将说出此话的人拍死。

    从古至今，无人能够破解天人五衰。

    这句话，如同梦魇般，深深的印刻在每一位修炼者的脑海中。

    一旦有人说出他能够破解天人五衰，那没有人会兴奋，会震动，只会将此人当成傻子，当成是在戏耍他们。

    当皇后询问出声时，那五位黑袍人，也齐齐看向沐云飞。

    这五道目光，让沐云飞浑身一紧，如芒在背，尽管这五人没有出声，但他有种预感，哪怕他是皇子，只要他敢开口胡言，都可能身死当场。

    “宗主是如此说的，儿臣相信宗主！”

    沐云飞几乎五体投地，出声道。

    皇后整个娇躯都在颤抖，她看向躺在床上的神风大帝，而那五位黑袍人，也看向神风大帝。

    实际上，无论是皇后，还是那五位黑袍人，都不相信王枫有这等手段，但哪怕只有一丝可能，他们都愿意一试。

    万一这两个字，将所有人的侥幸心理，诠释得清清楚楚。

    “他是皇儿的宗主，皇儿相信他，那本帝也相信他，且让他一试吧。”神风大帝虚弱道。

    他没有抱任何希望，他只是不想辜负沐云飞这第一次也是最后一次的孝心，反正已经是最坏的结果，尝试一番，全了皇儿的孝心，有何不可？

    “妾身去迎一下王宗主！”

    皇后起身道，而后直接走了出去。

    沐云飞没有动，仍旧跪在那里，那五位黑袍人也没有动。

    门外，那两位老者依旧与王枫闲聊着，在闲聊时，王枫也得知了这两位老者的名字，非常简单的名字。

    左边那位名木一，右边那位名木二。

    “倒是没想到，千年前肆虐耀日帝国的玄刹大魔，竟然入了神仙宗。”木一仔细的看了一眼王枫身旁的玄刹大魔，笑道。

    三大帝国真正的强者都知道，当年那所谓的肆虐耀日帝国的玄刹大魔，不过是笑话而已。

    但玄刹大魔此人，却是实力不俗，远不是寻常的玄皇境巅峰所能比的。

    “都是宗主赏识，收下无家可归的玄刹。”玄刹大魔恭敬的看了一眼王枫，出声道。

    王枫笑了笑，没有说话。

    咯吱！

    就在这时，房门打开了，雍容华贵的神风皇后，首次出现在王枫等人面前。

    “见过皇后！”

    对沐云飞，木一跟木二没有行礼，但对神风皇后，木一跟木二却极其恭敬的行了一礼。

    “两位长老不必多礼。”皇后轻声道，而后看向王枫，她一眼就认出王枫。

    在神仙宗名震三大帝国时，王枫的画像，便已经传遍三大帝国的高层。

    “王宗主，招待不周，还望王宗主见谅。”皇后对着王枫施了一礼，出声道。

    “是本宗冒昧来访，叨扰之处，还望海涵。”王枫回礼道。

    “请王宗主跟我来。”皇后看了一眼王枫，做出一个请的姿势道。

    王枫点了点头，带着东方不败以及玄刹大魔，跟着皇后踏入了宫殿之中。

    没多久，王枫便看到了神风大帝。

    王枫虽然知道天人五衰很恐怖，但却没想到，一位玄尊境巅峰强者，都被这天人五衰摧残成这个模样。

    不愧是天地之磨难啊。

    “见过大帝！”

    王枫朝着躺在床上的神风大帝拱手道，语气带着一丝敬意。

    而玄刹大魔以及东方不败，也同时一礼。

    哪怕这位大帝已经风烛残年，但只要没死，他依旧是神风大帝，依旧是这一片远古之地的三位至高无上大帝之一。

    “多谢王宗主照顾我这不成器的皇儿，说来惭愧，未能亲自招待王宗主。”神风大帝虚弱道，说出这么长的话，真的是难为他了。

    他几乎已经半只脚踏在地狱边上了。

    “听闻王宗主有办法救治陛下？”王枫还没回话，一旁的皇后就迫不及待的问道，一双美眸死死的盯着王枫。

    那五位黑袍人，也死死的盯着王枫。

    他们很迫切的希望得到王枫的回答，更希望王枫不是在开玩笑，尽管觉得很不可思议，但他们真的希望王枫能够医治好神风大帝，哪怕付出任何代价，他们都愿意。

    王枫笑了笑，没有回答，而是朝着神风大帝走去。

    只是，王枫刚刚踏出一步，便被那五位黑袍人拦住了。

    王枫看了一眼那五位黑袍人，表面上平静，但心中却震动至极，两位玄尊境后期，三位玄尊境中期。

    如今，神风帝国整整出现七位玄尊境强者了，再加上神风大帝这位玄尊境巅峰，还有此前一路上感受到的几道玄尊境气息。

    这些帝国，一个个藏得真尼玛深。

    “本宗需要查探一下大帝的身体，才能进一步确认。”王枫扫了一眼这五位黑袍人，淡淡道。

    “让开吧，本帝相信王宗主。”神风大帝那虚弱的声音响起，五位黑袍人顿时移开身子。

