    此后一段时间，诸多散修陆陆续续赶至此地，石野望去，能从这些散修面上看出明显的疲态。

    甚至还有少数一些散修，身上或多或少都受了些伤，但他们依然赶到了此地，由此可见天地秘境对散修群体吸引力之巨大。

    次日清晨, 天刚蒙蒙亮，今日已然到了石灵族规定的时间，而顺利赶至的散修，石野预估可能不到出发的一小半。

    但场中散修的人数，依然是那些强者后辈的数倍还多，彼此间低声细语，乌泱泱汇聚一大片, 声势倒也算浩大。

    但细看之下, 却能发现场中诸多散修精神状态明显欠佳，显然是因为长途跋涉加上路途上的麻烦导致。

    “诸位，想必大家也清楚此处天地秘境只有尊者境能够进入，而那贼子能够躲藏其间，必然是自斩一刀，削去了真一修为。

    这等实力已然不足为虑，所以还望诸位戮力同心，务必擒住那贼人，我石灵族承诺重谢，绝不食言！”

    一苍髯老者凭虚而立，声音浑厚而雄浑，响彻四野，朴素灰衣迎风飘展，自有一派强者气度。

    略显瘦削的身形不似石野想象中的高大挺拔，但那匀称强健的身形，无不说明这具身体中蕴含的恐怖力量。

    闻听石灵族老者如此说，在场众散修尽皆长长松了一口气，毕竟那贼人此前实力深不可测，让他们擒拿, 几乎和送死没两样。

    但现在情况可就不同了，不说那贼子此前便被打成重伤逃离，单是此次为了进入天地秘境避难，又在重伤的情况下自斩一刀。

    生生将自己的修为境界斩到了尊者境，如此可谓伤上加伤，状态必然差到了极点，必然不是他们的对手。

    石灵族老者望见诸多修士斗志昂扬的模样，不由满意点点头，而后身影缓缓消散在了虚空，即便是石野的破妄之眼，都没能察觉对方是何时离开的。

    “深不可测，这至少也是真一境往上的修士，没想到我竟这么早就见识到了。”

    石野面露惊讶，不成想石灵族竟然如此重视此事，竟派出如此强者镇场子，底蕴当真深厚。

    “呼～，若我没有记错的话，那应该是石灵族数千年前，曾与当初同代仙殿传人争锋的绝世天骄石无双大人。

    当年他气力盖世, 防御亦是无双, 即便是仙殿传人对上都感觉万分头疼，没想到今日竟然现身于此，不虚此行啊！”

    待到石无双消息离开后，场中立马有修士科普起来对方的身份信息，说得是头头是道，就连石野都有些赞叹对方的情报能力。

    “石灵族石无双，等等！我好像也听人说起过，传言他当年在仙古小世界败于仙殿传人之后便销声匿迹了，有人言其心气已失，泯然众人了。”

    “嘘！没事瞎传什么谣言，你想找死可别拉上我，石无双大人这是低调，低调懂不懂？石灵族大多不都是这种性格吗？！”

    现场诸多修士围绕石灵族出现在此的石无双展开了激烈的讨论，即便是另一旁的强者后辈子弟也是激动得不行，眼中皆是带着崇敬。

    时间推移，随着一批批修士进入寒潭底部的秘境入口，很快便轮到了混在散修群中的石野三人。

    “扑通，扑通！”

    随着数不清的水花溅起，石野带着云曦二女，跟随人群不断深入寒潭之底。

    而越是深入，周围光线越是昏暗，到了后面更是幽黑一片，倒给石野一种游入深海的感觉，唯一可惜的是，潭中一条鱼都没有。

    大概过去半柱香，前方肉眼可见的有点点辉光亮起，在这幽深黑暗的潭底，格外令人瞩目。

    “到了吗？”

    石野心中自语一声，暗暗握紧了双手拉着的云曦女战神，秘境另一端情况难测，保不齐一过去就会遇上开门杀，所以还是谨慎点好。

    “云曦、凝霜，这道秘境入口不知道会不会将我们分开，你们先暂时进小世界呆一下，以防我们被分散。”

    望着前方一个个迫不及待钻进秘境入口的修士们，石野前进的动作不由顿了下，忽地想到秘境传送可能将人分开这件事。

    “嗯。”

    云曦、女战神乖巧应是，上界修士手段难测，加上此次秘境又从未被人探索过，其内情况未知，三人还是同行为好。

    “唰！”

    石野只觉眼前一花，随后便有刺目光亮映入眼帘，巨大的光线转变，令他产生了片刻的不适。

    好在周围还算安全，并没有遇到什么危险，待他适应后，这才细细打量起四周。

    入眼一片恢宏壮阔，十三座雄伟灵山傲然耸立，捅破云霄，直直刺入苍冥深处，全然望不见山巅之景。

    而这十三座雄伟灵山之间，皆有宽阔幽深的无尽深渊阻隔，唯一的通路便是一条条生有斑驳铜锈的青铜锁链。

    阻隔的无尽深渊，石野暼了眼便不敢多看，看多了他心中总有些发毛，感觉深渊下潜藏有大恐怖，不是他能抗衡的。

    而连接两地的青铜锁链更是看得他旦疼无比，其上密布的斑驳铜锈给他一种随时都要断裂的感觉，令他心中莫名有些发怵。

    近看一下自身处境，发现自己目前正处在一处略显低矮的小山山顶，四周古木茂密，不时便有凶兽低吼声传来，此外倒没什么出奇的地方。

    “嗯，情况很明显，这处秘境的好东西，不用想就知道藏在这十三座灵山之巅，当然阻隔的无尽深渊之底也有可能，不过应该不太可能。”

    石野心中暗自思量，大致确定清楚秘境情况后，他便将系统小世界中的云曦、女战神放了出来。

    “咦？这处秘境倒是有些新奇，我还以为和百断山差不多，是处广袤浩瀚的小世界呢！”

    女战神目露惊奇之色，望着耸入云霄的巍峨灵山，感叹说道。

    “这处天地秘境的情况很明显，无论是巍峨灵山与无尽深渊，还是连接的青铜锁链，人为痕迹都太过明显，很大可能是被人特意改造成这样。

    而目的，应该有极大可能是为了筛选传承者，这处秘境的一切都是这位前辈强者设置的考验。”

    云曦知识底蕴深厚，见到秘境大概情形后，第一时间联想到了从前书中曾看过的传承秘境。

