    校长这个时候见苏瑾，两人说了什么，并无人知晓。

    但校长为什么要见苏瑾？就算校长如何的惜才重才也犯不着在休息场只有二十分钟的时候要她过去。

    除非，他们之间有什么要紧的事需要在这争分夺秒之间完成。

    “大家都知道校长和秦主任打了一个赌。”林老师委婉的说着：“校长想要留下苏瑾，言外之意她是个人才，考出了金奖的人才。”

    赵老师冷笑一声，“缺席大半年，她这个人才，可从来没有把学校把老师全部放在眼里。”

    “现在主任也架不住学校里的怨声载道，所以提出以前五名成绩决定苏瑾的去留。”林老师又道，“而在开考前，校长私下和苏瑾见了面，我们谁也说不准他们在里面交涉了些什么。”

    “你们是在质疑校长和苏瑾——”李老师听着这话，不由得出了一头冷汗，压低声音道：“这事太荒谬了，校长没有必要这么做。”

    “京城最不缺什么，最不缺权势，也不能怪校长趋炎附势，为了三中，作弊搞点小动作，我们谁都不说，又有谁知道？”王老师叹口气，“就是可怜了这一届的学生。”

    “我们自家人的考试，校长可以事先给苏瑾漏题，可是以后高考怎么办？难不成他们还打算去贿赂——”李老师噤声了，言多必失，有些话可不能随口一说。

    众人心知肚明的保持了沉默。

    这王老师的言外之意，不就是明摆着告诉所有人校长和苏瑾在串通作弊吗？

    否则这套题怎么解释？

    “你们刚刚在说什么？”雷霆般震怒的声音从办公室外传来。

    所有人闻言皆是虎躯一震，大概怎么都没有想背后还有人。

    秦主任三步并作两步的跑进了办公室里，一把拿过被林老师藏在了身后的试卷，他只看了一眼，便如同蓄势待发的火山直接破门而出了。

    这下子，肯定是去赵校长了。

    王老师连忙紧随其后，道：“主任，这事可能只是我们误会，苏瑾同学如此优秀，这些题，本身就难不住她。”

    “数学这方面我承认她是很厉害，能够一鸣惊人拿下奥赛金奖，轰动了全国，可是这道题是谁出的，我们全校师生都知道，王堇的题，连你们七八个精英老师都头疼，她解出来了，而且和王堇的解题思路如出一辙！”

    王老师哑口，说实话他看到试卷的那一刹那，也是这样的疑惑，如果不是看到答案，就算刻意的在改变步骤，可是怎么看都有一种似曾相识，像是东施效颦的感觉，装得像，却丑的很。

    秦主任冷静不下来，校长如此行为，完完全全就是不把校规当成一回事。

    王老师见着阻止不了，也不敢过多的跟着，怕万一再引起什么注意力闹出动静，他们三中怕是又得被人笑话了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    裴校长听着那毫无节奏的敲门声，感觉像是来者不善啊。

    苏瑾站起身，道：“校长的话我都记下了，既然有客，我就先离开了。”

    下一瞬，办公室大门从外被人推开。

    秦主任见着里面的两人，不约而同的惊了惊。

    裴校长点头，“苏瑾同学你先出去吧，等会儿考完试你再过来。”

    “苏瑾同学也在这里，那先不忙着离开，有个问题，我很好奇。”秦主任将目光锁定在气定神闲好像并不惧怕他们这些校领导的小丫头。

    别的学生见了校长和教导主任，谁不是如同霜打的茄子，气势当场就蔫了。

    然而苏瑾呢，不卑不亢，毫不怯弱。

    裴校长听着秦主任的话，问：“你想问苏瑾同学什么话？”

    秦主任将试卷放在桌上，“不知道苏瑾同学眼熟吗？”

    苏瑾瞥了一眼，道：“这是我的卷子，难怪我找不到了，原来被主任捡到了。”

    “我简单的看了一眼，苏瑾同学果真让我太意外了。”秦主任大笑起来，“竟然全对了。”

    “秦主任能随随便便看一眼就看出我全做对了，你也很厉害。”苏瑾秉持着见人说人话，见鬼说鬼话的生存技能，可是屡试不爽，谁听了都拍手就好。

    秦主任冷哼一声，“就想问问苏瑾同学这最后一道题，能麻烦你给我解析一下，你是如何解答的吗？”

    苏家的视线随着他手指头落下的地方看了过去，没有回复。

    秦主任从她的避讳中看出了她心里有鬼，又抬起头，看向一旁不吭一声的校长，问：“校长要不要问问苏瑾同学是怎么解题的？竟然和咱们好不容易得来的王堇老师的考题有异曲同工之妙。”

    “咳咳咳。”裴校长尴尬的掩嘴轻咳一声，能不相同吗，都是一个人写的。

    秦主任见他无话可说，越发坐实了自己心中所想，这件事怕真是校长和这位苏瑾同学串通了。

    思级如此，秦主任怒不可遏的一把将试卷重重的拍在了桌面上。

    “你这是做什么？”裴校长被他这唐突的行为吓了一跳。

    秦主任一脸痛心疾首道：“校长，我知道你很欣赏苏瑾，可是考试是考试，规矩是规矩，你不用因为你一个人的偏爱就毁掉我们学校几百年的声誉啊。”

    “我们毁了什么？”裴校长摇了摇头，“你拿着一张试卷风风火火赶过来，你究竟想说什么？”

    秦主任深吸一口气，既然校长给他揣着明白装糊涂，那么他也只能破罐破摔，直接捅破这层纸了，事已至此，他们要的都是公平公正。

    秦主任大义凛然道：“是你把这套题泄露给苏瑾，并且让她背好答案的，对吧。”

    “……”

    “……”

    整个办公室，鸦雀无声。

    秦主任见着恍若被揭穿了小秘密已经无从辩解的两人，板上钉钉道：“校长，你怎么能这么糊涂？你们这串谋的太明显了。”

    “串谋？我和苏瑾串谋？”校长当场黑了脸，“你侮辱我可以，别侮辱苏瑾。”

    “难道不是，你别忘了这套题是王堇——”

    “她就是王堇！”

