    白青到了里面的卫生间上厕所，我则是是在外面等待着，抬头看一下镜子的时候，发现又有一团黑影就在自己面前。

    说是自己面前，倒不如说是在镜子里面。

    “能说话吗？”

    鬼魂摇了摇头，用手在那比划着，写着字跟我这边是相反的，过了好一会儿才认清楚她说的是什么。

    “救救我。”

    她现在都已经变成鬼了，怎么救，而且她又是怎么死的，这些都是一些问题。

    “今天来到我梦境中的那个人是你吗？”

    “不是。”

    “那你是李倩倩的好朋友吗？”

    “是。”

    “你是怎么消失的？是李倩倩害的吗？”

    “先生，你们在这里吗？”

    门外传来了敲门声，我还没来得及看她写的答案，人就已经消失了，她似乎是在害怕着李倩倩。

    白青上完厕所脸色微红的走到我面前。

    “走吧。”

    “对了，我听到你在自言自语，你是遇见了鬼魂吗？”

    因为李倩倩在外面敲着门，所以白青问问题的时候声音特别的小。

    “嗯。等会我再跟你说”

    把门打开来后，就看到李倩倩穿着睡裙瑟瑟发抖的站在门口，她可能是因为慌乱的原因，有可能是没有注意的是缘故身上的衣服有些暴露。

    “我刚刚又梦到了那些事情，而这一次我听到了一些水滴声，这个可能是一个新的线索，你说我朋友是不是在某个地方被杀害了？”

    我仔细的观察了一下李倩倩的面部，除了恐惧以外什么都没有，不知道是她真的害怕还是说掩盖的太好。

    “可能吧，你是每天晚上都会重复着这个梦境，还是时不时的会出现。”

    “每天晚上都会梦到这些事情一开始还是挺害怕的但是到了后面也就习惯了坐在一个位置上等待着清醒过来”

    李倩倩摇了摇头继续说。

    “但是今天晚上不一样，我听到了水滴声，这是我这一个月以来第一次听到水滴声。”

    这是一个新的线索，但具体要怎么样还不太清楚，等天亮之后她又开始直播了，李倩倩似乎很忙，晚上要直播，白天也要直播。

    我跟白青依旧没有找到任何的线索，要是有一些毛发之类的倒也还好，除了知道名字以外什么都不了解。

    趁着李倩倩现在在休息的时候，我也问了一下关于她朋友家里面的情况。

    “虽然说我跟她的关系特别要好，但是田娜她并不怎么愿意跟我们交谈，关于她家里面的事情，她工作我也不是很清楚，每天早出晚归的。”

    “不过田娜倒是有一个男朋友，我只见过一次面，后来就没有怎么见过了。”

    这倒是一个新的线索。

    但是在问下去的时候，李倩倩却又什么都不知道了。

    “我怎么感觉李倩倩不太对劲啊，如果说她是真的跟田娜关系很要好的话，那么为什么会不知道朋友家里面的情况，甚至在哪里工作都不清楚。”

    “如果关系是真的很要好，那么男朋友总该见过几次面吧，但是李倩倩跟我们说只见过一次面。”

    白青口中的问题也并非没有道理，只不过是这些目前都没有办法把她给解释清楚。

    晚上是梦中，我再一次的清醒过来，这一次也知道了自己究竟在哪里，我又听到了白青的呼唤，但这个却是假的。

    “如果你要跟我交谈或者让我了解事情真相的话，那你就出现在我面前，而不是在那里喊着我的名字，像个鬼叫一样。”

    虽然说这确实是鬼的呼唤。

    可是等了好一会依旧没有发现田娜的出现，这让我觉得有些奇怪，但随后仔细一想，来到了洗手间，把灯给打开。

    看到镜子里面那一团黑影的时候，吓了一跳，但又感觉这个看起来好像比之前还要清晰。

    “你是田娜。”

    “先生请你救救我，我一直被李倩倩关押在这个地方，她不知道从哪里认识的一个大师，然后我就被她给杀了，最后灵魂只能够在镜子里面出现。”

    “你是第一个能够看到我的人，我也希望能够找她问清楚，为什么要杀我？”

    田娜眼泪流了下来，但这不是透明的泪水，而是一滴一滴的黑色血液。

    “我实在是想不明白，我跟她之间究竟发生了什么事情，会让她如此的讨厌我，甚至在晚上我收拾东西的时候残忍的把我给杀害。”

    我背靠着墙，脸上带着一丝的质疑。

    “我没有必要跟你说谎，因为我现在除了跟你交流以外，就没有办法跟其他人交谈了，我只是想要活着或者问清楚她，究竟为什么，我跟她认识了五年了。”

    五年，我默默的把这个数字记在心里，我记得李倩倩说的是，她跟田娜两个人认识了有四年的时间。

    “对了，你一定要小心，李倩倩她是一个疯子，她为了钱什么事情都做得出来的，你们一定要小心她。”

    田娜再三提醒。

    “你是做什么工作的？还有李倩倩说了，你有一个男朋友她在哪里？我去问一下她一些事情。”

    说到了男朋友，田娜忽然含含糊糊的说着，自己现在已经死了，不想要再去打扰男朋友，而且男朋友要是知道自己去世也会伤心。

    “我现在只想要找李倩倩问清楚情况，其他的我真的没有什么想法。”

    “那你的工作是什么？”

    “我的工作是在一家公司那边工作，平时很少在家里面呆着，这一次是准备出去旅游的。”

    田娜捂着脸。

    “我实在是想不明白为什么会变成这一副模样，为什么她要对我下如此的狠手，我实在是想不通。”

    莫名的觉得她哭的模样有点假。

    “好了我知道了，现在放我出去吧，我会帮你把这些事情给调查清楚的，对了，还有最后一个问题差点忘了你父母在哪里。”

    快要走的时候我又问了一遍。

    “我父母在我很小的时候就已经去世了，我是在过愿长大的，还有其他的问题吗？”

    田娜似乎被我问烦了，语气中带着一丝的不耐烦。

