    几乎是一眨眼，秦风就超过了宁虎，整个纪王府都回荡着秦风肆意妄为的声音：“天外飞仙！”

    凡是与‘主和’一派有瓜葛的官员，无不面如死灰。

    宁虎看着秦风从身边‘飞’过，眼神又惊又怒，等他竭力爬上塔顶时，发现秦风一只脚站在塔顶，另一只脚悬空，故意拖延时间。等宁虎半个身子探上塔顶，秦风才慢悠悠收起左脚，一把摘下旗子。

    给予宁虎一丝不切实际的希望，然后马上摁死！

    谢云儿见过坏人，却没见过像秦风这么坏的家伙，一时间心情无比复杂，不知道是该气愤厌恶，还是该害怕……

    宁虎看着秦风牢牢攥在手里的旗子，眼神一阵恍惚，这本是宁虎绊倒秦风最好的机会，唾手可得的胜利，居然被秦风轻而易举的逆转。宁虎心中的不甘全部转变为愤怒，看了一眼塔底，眼神不由闪过一抹凶狠。

    “秦风，我要杀了你！像你这种异类，根本不配在京都圈子立足，我要为京中子弟除害！”

    看着宁虎近乎疯狂扭曲的表情，秦风心里不怕是假的，万一这家伙真上头了，直接把自己身上的绳索扯断，随手推下去，到时候可没地方说理！

    面对怒火攻心，已经快要失去理智的宁虎，秦风故作镇定，强行挤出一丝笑意：“当着圣人和文武百官的面痛下杀手？宁家有多少脑袋够掉？小侯爷，送你一条金句良言，冲动是魔鬼，年轻人步子不要迈得太大，容易扯着蛋。”

    宁虎紧紧攥着拳头，随时都可能冲上去废了秦风，但终究是理智占据了上风，正如秦风所言，在这动手，绝对会令整个宁家为秦风陪葬，不值得！

    秦风眼神中的凝重一闪即逝，取而代之的是有恃无恐的得意劲儿，秦风就是喜欢宁虎看自己不爽，又干不掉自己的憋屈模样。

    比赛正式结束，纪王府的气氛却变得越发凝重，主和一派错过了扳倒秦风的绝佳机会，神情都有些消沉。

    户部侍郎犹不死心，压低嗓音：“李大人，我们还有机会！秦风这次依旧是取巧，只要……”

    不等户部侍郎把话说完，户部尚书已经挥手打断，强行挤出一丝苦笑：“若再纠缠下去，恐怕我们要面对的就不是秦风了，而是圣人。”

    闻听此言，周围的户部大臣，纷纷没了动静。

    梁帝龙颜大悦，随着秦风获胜，剑指北狄一事已经板上钉钉，没想到朝堂之上斡旋许久的麻烦事，竟然被秦风以这种方式解决了。

    梁帝扫了一眼在场群臣：“比试结束，秦风优胜，诸位大臣可有异议？”

    众官员面面相觑，连户部都没动静，其他大臣自然不会当这个出头鸟。就在梁帝准备正式宣布比赛结果之际，却听一声低喝响起。

    “启禀圣人，臣不服！”

    一瞬间，现场所有视线，全部汇聚到宁清泉身上。

    梁帝眼神中明显闪过一抹不悦，但他不是独断专行的昏君，既然有人提出异议，就必须进行商讨：“秦风率先登顶夺旗，有目共睹，永安侯还有何异议？”

    宁清泉不仅是主和派，今日更是颜面扫地，若就这么认了，且不说以后永安侯的地位会一落千丈，未来宁虎能否子承父业继承爵位都是个问题！

    为了宁家，宁清泉豁出去了，态度无比强硬：“秦风只知投机取巧，用了他的手段，就算是三岁孩童也能赢！”

    户部官员见此情形，装模作样的议论起来。

    “秦风确实赢了，但投机取巧也是事实，若判秦风获胜，无异于助长投机之风，日后人人皆是如此，哪还有人愿意脚踏实地？”

    “此言不虚！脚踏实地者输，投机取巧者赢，若是传扬出去，天下人岂不是有样学样？！”

    在户部官员的添油加醋之下，现场的议论声越来越大，如此一来，就连梁帝也不好直接干预。

    就在这时，秦天虎冷声呵斥起来：“诸位难道是输不起了？就算是头投机取巧又如何？比试之前诸位就已经知道，秦风以谋略应对宁虎的武力，比试之前不提出异议，比试结束反倒开始挑三拣四。究竟是舍不得银两，还是别有用心？”

    随着秦天虎出面，现场的火药味越来越浓，支持秦天虎的官员，纷纷起身大声呵斥起来。

    “愿赌不服输？好一群朝中大臣，国之栋梁，传扬出去，莫不是要让天下人耻笑。”

    双方陷入激烈争论，互不相让，简直与朝堂之上的党争无异。

    看着一群位极人臣的重臣们，吵得面红耳赤，甚至不惜破口大骂，秦风眼睛直冒光，这种场面可不是随便就能见到的，连忙搬了张小板凳，抓了一把瓜子，一边磕，一边津津有味的当起吃瓜群众。

    就在众人僵持不下之际，宁清泉的大嗓门传遍整个校场：“继续争执下去，毫无意义！不如让纪王定夺。”

    户部官员对于宁清泉的提议，鼎力支持。

    毕竟今日是纪王寿宴，却被秦风这厮闹得鸡犬不宁，想必纪王心里已经恨透了秦风。

    退一万步说，就算纪王不与秦风一般见识，也会极力做到一碗水端平，不偏袒任何一方，如此一来，宁虎和秦风的胜率就五五开，将秦风的优势尽数瓦解！

    秦天虎岂会不知宁清泉等人的奸计，但继续吵下去，确实吵不出个结果，也只好点头应下：“那就有请老王爷主持大局！”

    一直置身事外的纪王，没想到众人会突然把火烧到自己身上，心里不由一阵烦闷，表面却也只能强颜欢笑：“既然诸位大人推本王定夺，那本王也就不推辞了。”

    纪王起身走到梁帝面前，拱手作揖，不卑不亢道：“启禀圣人，老臣早已退隐朝堂，并无利益之争，只求公平公正，一碗水端平。”

    纪王毕竟是梁帝的长辈，梁帝也是客客气气：“王叔只管做主。”

    一时间，现场所有人的心全都提到了嗓子眼。

