    

    韩飞一听就急了：“我的姑奶奶，你怎么还意识不到问题的严重性呢？现在只有屿少能帮你了，不然你就等着卷铺盖滚出娱乐圈吧！你觉得还会有人接受你这个把人打进医院的女演员吗？”

    “我自己做的事情，自己负责，如果娱乐圈真的不能容纳我，我也只能认了。”傅甯撂下话，直接挂了电话。

    …

    几天后的下午，傅甯收到了一份快递，是姜一一的公司寄来的传票。

    拿着传票，她站在原地，扬唇。

    这个姜一一，还真的提告了。

    正这时，韩飞的电话也来了，语气很是严肃不悦：“程甯，来一趟经纪公司。”

    傅甯心知肚明是什么事，换上衣服，开车出去了。

    一到经纪公司，傅甯来到管理公司艺人合同的经理办公室门口。

    韩飞已经在门口等着了，看见她来了，叹了口气：“你应该知道公司叫你来是干什么吧。”

    “跟我解约吧。”她现在被告了，公司自然要和自己提前撇清关系，也不意外，商业社会就是如此。

    “姜一一的公司已经对你提高了。传票估计你也收到了，估计最迟今晚，他们会将告你事情发布到网上，到时，大家都会知道你打得姜一一进医院，被告的事。程甯，我为你说了不少好话，可公司只还是执意和你解约。”

    “没事。”傅甯早做好心理准备，推门而进。

    韩飞作为经纪人，也跟着进去了。

    艺人管理部门经理看见她来了，也就看一眼韩飞：“跟她都说清楚了吧。”

    说着，将一份解约合同推到了傅甯眼前。

    韩飞看一眼傅甯，到底是自己带出来的，虽说脾气是刚了点儿，但到底还是于心不忍：“经理，这次的事情，其实也不能全怪程甯，是姜一一先挑衅在前。其实我们帮程甯解释一下，开个发布会说明一下，说不定结果也不会那么坏。”

    “我不管这事是谁的错，她现在被姜一一的公司告是事实，大庭广众在电视台推倒姜一一，弄得姜一一头破血流也是工作人员都看见的，不管怎么说，大家都只会认为是她不对，等姜一一那边的公关稿一发，她就会陷入舆论风波，前途完了。不好意思，程甯，我们也是为了公司的形象。”经理坚持，程甯虽然近期有起来的态势，但说白了，在巨星济济的经纪公司里，也不过是个七八线，不能为了保住一个把人打进医院的女星，而损了公司名誉。

    傅甯也懒得多说什么，正要拿起笔，在协议书上签字，经理的一个助理敲门进来，对着经理耳语一阵。

    经理一听，讶异地看一眼傅甯，又对助理不可思议道：“你说真的？”

    “嗯。”

    “那姜一一的经纪公司那边也不会公开这件事了？”

    “不会。”

    “……行，你先出去。”

    傅甯也是听得一愣，望向经理：“什么意思？姜一一公司那边说什么了？”

    韩飞也紧张地看向经理。

    经理深吸口气，说：“姜一一决定不告你了，还有，这事也不会公布于众了，就当没发生过。”

