    “嘿！”

    突然，虚幻的人影中钻出另一名群友，打断了三人的对话。

    “哦……吓我一跳。”

    王皓扭过去头，面无表情的捧读，半点没有被吓到的意思。

    “光怪陆离？你什么时候来的。”

    突然跳出来一个所有，克系菜刚从地上爬起来，看向这名突然出现的群友, 脸色猛然一变，很不美妙。

    刚才克系菜被女生骑的……很可能会被看到吧。

    如果是咕独大佬、关机键、梦会成真吗、百克全书，还能封封口，但是其他人……果然还是鲨人灭口好些。

    “就在刚才~”

    光怪陆离体型纤细瘦弱，一身旅行者打扮，嘴角带着笑意, 递给克系菜一个别有深意的眼神。

    “姐姐！好姐姐！给……咳咳咳！！”

    掐着公鸭嗓音，光怪陆离还没模仿两句, 说话声就变成干咳。

    “西内！”

    克系菜捂住光怪陆离的嘴，反手将他踢出房间。

    随后看了眼尴尬的神秘喵，没有说什么，生无可恋的倒地平躺，怀疑人生，一切为时已晚，节操没了。

    “……累了，毁灭吧，赶紧的。”

    再见了世界，今晚我就要去远航。

    为什么老天这么折磨自己，最丢人的样子被曝光到大佬眼前不说，注意力被吸引在罪魁祸首神秘喵身上, 压根没注意到房间进其他人。

    “神棍神棍，别那么消沉嘛, 一次小意外而已。”

    过了片刻, 光怪陆离再度加入聊天室，来到刚才的位置，作势就要拉克系菜起来。“你是什么样的人, 大家都清楚，见怪不怪了。”

    “让我静静……”克系菜彻底化为死鱼眼。

    “好吧好吧，看来我来的不是时候，房间里只有咱们四人吗？”光怪陆离挠挠头，他可是隐藏在人群虚影中，刻意挑两人打情骂俏完才进来的。

    ‘其实刚刚好。’

    闻言，王皓心中默然吐槽。

    真要是不出现，两人指不定还要打情骂俏到什么时候呢。游戏内待了一年半事件，先驱者的战争游戏都快被玩家玩成大型交际软件了。

    “其他人都还没来，我们可以先聊会。”

    礼貌的笑了笑，王皓继续问向神秘喵。

    “奥菲财团的新型游戏舱应该还没有开卖吧，你能弄到试做型样机？”

    “是通过我父亲的渠道，其实只要不是拿去卖，自用很容易就能搞到手。”

    谈及她父亲，神秘喵有些不好意思，颇有种啃老的羞耻感。

    神秘喵的父亲在M洲身份不低，自己妥妥的算是富贵家庭的女儿，在如今的社会环境下，无志于接手父亲的公司，反而宅在家里不求上进，打游戏当死宅，可想而知她的父母有多溺爱她。

    哪怕平时能自力更生，伸手要东西总会不好意思。

    在父母眼中，她还只是个普普通通的女儿，跟群星玩家的身份八竿子打不着，虚拟游戏舱只能当做娱乐用品。

    “那也够惊人的啦。”

    边上，光怪陆离啪嗒的坐到座位上，捶桌激动道：

    “这届的科技峰会可是有新世代科技革命开端的美称啊，这要是提前拿到样机，我能吹一年！”

    “确实很不一般，新的科技革命。”

    王皓点点头，从另一个角度继续剖析说明道。

    “蓝星文明将会迎来新的科技大爆发。”

    这次的科技峰会如此匆忙展开的原因便是先驱者的战争游戏——《群星》。

    虽然群星不清楚具体原理，但它毫无疑问是一款超现实游戏。

    其真实性足以满足现实中的某些需求。

    比如，你在现实宇宙没有能力建造粒子对撞机进行某些实验，拥有玩家身份跑到群星里建造，进行对撞实验基本也是可行的。

    在这片‘真实’的宇宙，玩家可以从游戏内的文明汲取灵感与思路，碰到蓝星没有的科技时，玩家记住其原理后，甚至有可能把成品直接在现实造出来。

    “我看过科技峰会的直播，很多新概念的科技都十分有趣，像是引力子在反重力工程上的应用设想。”

    王皓回忆起几个印象深刻的科技，逐个感叹道。

    “通过某种胶粒迷你化的全息投影也很方便；借鉴于太空鲸的新型穿梭机……虽然只是些民间科技，但只要够多，量产只要引起质变。”

    “大佬您谬赞了。”

    地上，安详躺地闭目的克系菜不知何时睁开单眼，话中有话。

    “我们的文明还有很远的路要走，自玩家进入群星，现实中才过去不到二十天。”

    “虽然我不懂科技水平进步到底会怎么表现，但距离真正的科技蜕变，时间肯定不会这么快，官方核心玩家组里就有不少科研人员的玩家，基本住在科研部，每次看到他们总是愁眉苦脸的样子。”

    面对可能是异星人的咕独，克系菜很是谦虚，同时对自家人也没什么信心。

    还科技大爆发，再爆发能有大佬你强吗。

    “不，不用妄自菲薄，咱们文明潜力还是很足的。”

    王皓眉头微挑，摆了摆手鼓励。

    自从玩家进入群星世界已经过去半个多月，说短不短，至少做出新概念的样品或者优化现阶段科技应用能力还是可以的。

    第二世界巨头奥菲财团新出的游戏舱便是这个道理。

    灵活运用群星内的资源，优化现实的代码和硬件架构，让游戏舱的真实度从原本最高的九成，飙升到九点五成，这还不算其他各方面的小优化，用一句科技飞跃也不为过。

    “这只是开始，预计未来一段时间，等官方和其他公司吃起群星内的科技加成，蓝星文明的科技水平估计会迅速增长。”

    “蒸汽革命、电气革命、智能革命、量子革命、超光速革命，现在又是群星科技革命。”

    现在蓝星晋升到星际文明，理所应当也会开始新的技术大爆发。

    “嘶~”

    想到这，王皓不由得开始深思。

    技术大爆发这东西，谁也说不准，说不定蓝星很持久呢，未来的事情谁也说不准……

    “算了，克系菜，起来。”

    思维有发散呆住的倾向，王皓赶忙收收思路，今天的线上聚会可是有正经任务的。

    以往群友在文明发展方向出现什么问题，总会找他参谋，他也会因人而异逐个解答，这也是他是域外聊天群老大哥身份的原因，一个身份一份责任，拉高群友的潜力或实力就是他的任务。

    这次同样如此，而且所有群友都会寻求他的建议。

    原因无它，一年半的时间，文明已经初步站在不同发展方向的分叉路口了。

    王皓已经给文明定下了母星的建造顺序和发展倾向，其他人可还没有。

    “嗨嗨！”

    躺地装死的克系菜连连起身，笑容谄媚。

    蓝星人哪能懂什么文明发展方向，我们又没经历过，也就咕独大佬这个什么都懂一些的友军的建议才靠谱。

