    米风这下子，真的就跟他的名字一样，像一阵风，从这个冥界彻底消失。

    连一丝神魂的气息都没有了。

    “米风！”

    红姐心头惊惧万分。

    这个儒雅男子一出现，只对着米风扇了一下扇子，人就直接吹没了影。

    实力太恐怖了！

    她连报仇的念头都升起不起来。

    儒雅男子打飞了米风，这才收起身上的魂力。

    他一双眼睛直直的盯着月英罗扇，充满了柔情与思念。

    林天佑站在原地，也没有去打扰他。

    直到许久，儒雅男子才转身，对着林天佑微微行了一个礼。

    “我乃诸葛孔明，多谢阁下帮我找回妻子的罗扇。”

    林天佑眼睛一亮，道：

    “原来你就是诸葛孔明，长的比张仪有气质多了！”

    同是军师系英灵，张仪看上去像个笑面虎一样。

    诸葛亮却是一副儒雅的书生模样，第一印象就非常好。

    “切，诸葛亮也有我有气质？开玩笑！

    我当年一人可以将六国玩弄于鼓掌之中，换成诸葛亮，他行？

    要不是我受了别人的欺骗，说赢了阳世的英灵大战，就能得到天书。

    我又怎么会离开冥界跑到阳世去认主？

    结果搞了半天，阳世的天书却是个伪天书。

    让我这个超真神真魔英灵，受到阳世天道的限制，以至于到现在魂力都都不到十万。

    要是我在冥界认主，现在的魂力再怎么也不会比诸葛亮低！”

    张仪听到林天佑的话，内心实在不爽，忍不住出声反驳。

    “张子，你这话说的不错，诸葛亮不过是一个山野村夫，也配有气质？

    真正有气质的应该是我的郭嘉才对！”

    曹操最讨厌蜀汉的人，所以跟着附和起来。

    但对于军师系之中，最有气质的讨论，他还是认为郭嘉才是第一。

    “过奖了。”

    听到林天佑的夸奖，诸葛亮笑了笑，谦虚回道。

    “既然月英罗扇本少帮你拿了过去，你是不是也要履行承诺，当我的英灵了？”

    林天佑话题一转，直接开门见山的说道。

    “我之前跟龙王阁下约定的是找到我妻子本人。

    而这只是她的罗扇。

    约定并没有完成，还请恕在下不能履行承诺。”

    诸葛亮摇头，他做事向来说一不二。

    没有找到妻子黄月英，他不会考虑认别人为主。

    林天佑眼睛微眯，浪费了这么长的时间，还花费了那么多的钱财。

    结果诸葛亮却不愿意认主，这让他快要失去了耐心。

    当下，林天佑开口叫道：

    “赵云、张飞，你们两个帮本少把诸葛亮搞定！”

    “遵命！”

    二英灵齐声领命，从英灵空间现身。

    “你们二人不用浪费口舌了，我意已决，再说什么，我也不会轻易认主。”

    诸葛亮挥了挥手，面无表情的道。

    “诸葛丞相，我张飞都认了林少为主，你为什么就认不得？

    既然你成为英灵，想必是有什么想要改写的天命，迟早还是要认主才能参与真天书的抢夺。

    而你跟着其他人混，是没有前途的。

    只有跟着林少混，才有机会得到真天书！”

    张飞脾气燥，要不是诸葛亮的身份摆在那里，他都恨不得用武力直接胁迫诸葛亮认主。

    “是啊丞相，云也认为，如果你想成功改写天命，就必须认林少为主。

    他是个潜力无穷的天才，虽然现在实力并不能跟冥界真正的大佬相提并论。

    但只要给他一点时间，他的实力，一定会震撼三方鬼帝！”

    赵云看着诸葛亮，语气比张飞要诚恳的多。

    “我是有想要改写的天命，但认谁为主，不是你们说了算，得由我自己来判断。”

    诸葛亮并不因为跟赵云张飞认识，就轻下决定，他坚持自己的心意，不为所动。

    二人再欲劝说。

    林天佑却在这里开口了。

    “诸葛孔明，本少其实很欣赏你，甚至为了能收你为英灵，我花费的代价，比当初收白起他们都要大。

    不过我的耐心有限，为你做到这一步，已经是我能承受的极限。

    现在我给你两条路选择。

    第一条路，你立刻认我为主。

    第二条路，我也不为难你，只要你把月英灵罗还给我，你想认谁为主，都是你自己的事情。”

    诸葛亮有他的傲气，但同样，林天佑也有自己的傲气。

    冥界的英灵多的是，如果诸葛亮不肯认林天佑为主，只能说明二人的相性不合。

    林天佑完全可以去找郭嘉、庞统、或是徐庶这样的军师系英灵替代诸葛亮。

    “如果我不把扇子还给你呢？”

    诸葛亮看着林天佑，眼中带着一丝笑意。

    林天佑的英灵是很多，张飞、赵云以及刚才所说的白起。

    这三人，在冥界的名气很响亮。

    可惜，他们都是在阳世认的主，虽然拥有极高的天赋，却被天道所限制。

    所以，诸葛亮完全不把他们放在心上。

    他是军师系英灵，同时辅系还是仙人系英灵。

    凭他的实力，林天佑根本奈何不了他。

    “不还给我？那本少只好叫英灵出来，将你群殴一顿了。”

    林天佑冷笑一声，随即抬手打了一个响指。

    只见山道之中，鬼气好像火山喷发一样，冲天的阴风差点将四周所有的阴木都给吹断。

    在诸葛亮惊骇的目光之中，一下子出现了十名英灵。

    没错，十名，不多不少。

    最弱的都是真神真魔级别！

    “什么？你不是只有三名英灵吗？”

    看到将自己包围的众英灵，诸葛亮满脸的不可思议。

    三名英灵，凭他的二十万魂力，可以轻松战胜。

    但面对十名英灵，诸葛亮就没有信心了。

    “天、天呐，那个少年到底是什么来头，阶位鬼王也做不到同时拥有这么多的英灵吧？”

    红姐本来正处在同伴消失的痛苦之中，现在看到眼前出现如此多的英灵，整个人都有些发懵。

    “你一个少年，如何能收伏如此多的英灵？你、你是不是作弊了？”

    诸葛亮咽了咽口水，指着林天佑大声喝问。

    “作弊？你想多了，英灵之中，除了剑圣是我女朋友帮忙找的，其他全都是他们自愿认的主。

    好了，你好好享受一下他们对你的‘照顾’吧。”

    林天佑说完，便将头扭到一边，不再看诸葛亮。

    诸葛亮从容的表情，现在已经不复存在。

    一个人可以同时收这么多的英灵，除非神魂是鬼帝级别的，否则，光是英灵所带来的契约负担，就能将主人压垮。

