
    小黑已经如此可怕了，那能驯服它的人，那到底可怕到了什么程度。

    只要能想到这个层面上来的人，都不由感觉到一阵毛骨悚然。

    甚至，他们都已经开始觉得，与飞乐商会合作，已经不仅仅只是利益关系了，若是和飞乐商会关系好，那自然而然，就能得到飞乐商会的庇护。

    有这层关系在，在千岚郡域内，毫无疑问就能得到绝对的保障。

    “我擦，那家伙真的是擎天巨兽……”

    飞乐商会内，赵日天愣愣的看着那疯狂踏践厉古的小黑，整个人有些发懵。

    他是真没有想到，那被小灵儿训的服服帖帖，骑着在飞乐商会到处转的小黑，竟然真的会会是魔兽山脉的兽王擎天巨兽。

    然后，他将目光转向旁边的叶良辰，顿时嘴角忍不住抽了抽。

    这家伙可是一直怂恿自己去试试小黑的……

    若自己正的去试了，那不等于狼入虎口吗？！

    “嘿嘿……”

    感受到他那杀人的目光，叶良辰尴尬的嘿嘿一笑。

    很明显，他是想看赵日天出糗，所以才去怂恿赵日天的。

    而飞乐商会的内众人，无疑都是有一种自豪感。

    谁都知道，今日过后，飞乐商会将会成为整个千岚郡域当之无愧的第一势力！

    他们因为自己当初的选择，而自豪，而骄傲。

    自此之后，他们每一个人，都会成为千岚郡域其他势力所巴结的目标。

    只要不出什么意外，或者作出背叛飞乐商会的事情，那在这之前加入飞乐商会的人，都将成为飞乐商会的元老级人物。

    不远处……

    看着那依旧气势如虹的小黑，厉古动摇了，甚至，害怕了。

    眼前的凶兽，钢筋铁骨，连他的八爪蜘蛛武魂，都难伤其皮毛，可见防御力是有多么的强横。

    “这到底是什么东西？！”

    厉古内心颤栗着。

    他从未听说过有公国内有如此可怕的凶兽，他也不知道眼前的凶兽到底是从哪里冒出来的。

    不过，他也清楚一点，今日，他要无功而返了。

    因为，那飞乐商会内，可还有一头长相几乎一样的凶兽呢。

    若是那头也出手的话……

    只是想想他都觉得不寒而栗。

    “好，好得很！”

    厉古声音明显有些虚弱，而且带着颤音，他的目光看向站在飞乐商会内的秦逸尘，瞳孔深处充满了不甘。

    复合丹啊。

    那可是前所未有的东西。

    “嗷吼！……”

    小黑只是吼叫一声，原本想放几句狠话的他，顿时浑身一颤，几乎是毫不犹豫的就朝着远处掠去。

    逃了！

    身为武王级强者。

    身为暮光之城厉家长老的厉古，落荒而逃。

    他失去的不仅是厉家的颜面，还有自己的尊严。

    不过现在，他却顾不了那么多了。

    “大人，等等我……”

    见厉古竟然逃了，安苍夜顿时一愣，旋即很快就反应了过来，连忙带着安家一众强者想要跟上去。

    “滚一边去！”

    才是接近，安苍夜就直接被厉古一脚踹飞了出去，半空就落下血迹。

    厉古此时对安家可是恨极了。

    若不是安家给的情报不全，甚至是有意欺瞒他，在千岚郡域这种小地方，他厉古怎么可能像是丧家之犬一样逃走？！

    至于安家的那点什么关系，在他眼中，那就是个屁。

    而且，当初厉家已经帮助安家，在北域成为八大世家之一，如今，难道还想舔着脸求得庇护？！

    况且，他这次已经被安家坑的这么凄惨。

    “嘘……”

    见安苍夜被踹飞，周围顿时便传出一阵嘘声。

    周围所有人看向安家众人的目光，都充满了鄙夷与厌恶。

    想做人家走狗都被嫌弃了。

    安家，也算是走到头了。

    随着厉古的逃离，事情也告一段落。

    看着一片狼藉的商会，秦逸尘蹙了蹙眉头。

    经过厉古这么一闹，飞乐商会必须重新修整才行了。

    “秦大师，不如你带着两位前辈，去我赵家坐坐如何？”

    了解这一状况的赵薄文开口对秦逸尘说道。

    “也好，如此，就麻烦赵家主了。”

    秦逸尘点了点头，应许了下来。

    这一次赵薄文能在第一时间带人过来，这让他对赵家也是充满了好感与感激。

    赵家，这可是冒着得罪暮光之城李家的风险啊。

    这是非常难以可贵的。

    况且他和赵家之间，还有个赵日天。

    赵日天这个兄弟，他是认下了。

    别看赵日天盲目自大，但是，这种人才是最真实的，和叶良辰一样，真性情。

    随着他们的离开，周围围观的人也缓缓的散去。

    赵家大厅内。

    坐在首位上的，是梁宏深和杨全。

    两人旁边，坐着的就是秦逸尘和赵家家主。

    此时，其他六大中州千年世家的家主，也都在，不过，除了卞家家主，吕家家主，其他几位家主，面色都是有些尴尬。

    他们畏惧厉家，畏惧厉古，并没有出面，甚至他们都觉得，秦逸尘难逃此劫。

    而卞家家主，吕家家主，脸上的笑容却没有停过，显然心情大好。

    对此，其他几位家主并不嫉妒，羡慕，而是钦佩。

    毕竟，这可是卞家和吕家，冒着巨大风险换来的。

    不过此时，众人的目光却都是看向大厅门口处。

    那里，一个小女孩正在训斥两只小兽。

    若是不知道情况之前，或许，这一幕很正常，但是，在他们知道，小黑是能吓走武王境界强者的凶兽后，任谁都没办法保持淡定。

    哪怕是郡候梁宏深都是如此。

    当然，除了杨全和梁宏深外，其他人并不知道小黑就是兽王擎天巨兽。

    不过，现在知不知道都已经无所谓了，毕竟，小黑的实力已经展露了出来。

    看着小黑那服服帖帖的模样，众人的内心狠狠的抽了抽。

    他们想破头都想不通，为什么，那么强大的凶兽，会对一个小女孩如此服服帖帖。

    怪物。

    一家子都是怪物啊！

    呼延世家家主更是庆幸不已。

    若是呼延世家和安家一样视秦逸尘为死敌的话，那现在，安家的下场，就是呼延世家的下场！
