

  “你做和尚不找女人也就算了，你还什么都不看。”

  “有时候我们要适当的观赏一些东西，来陶冶自己艺术情操”

  “你自己看吧，我会把门从外面锁好。”

  说完程涛赶紧跑了出去。

  马广驰一头雾水，一脸疑惑的坐在了电脑跟前，把碟片放了进去。

  一时间，屋子里里面叫声此起彼伏，激荡回肠。。。

  门外，程涛深吸了一口气。

  边上另外一个同事听到了声音后走了过来。

  奇怪的看着门内：“程涛，你小子又在放三季片了？”

  程涛赶紧打了个嘘的手势：“声音小点，是马哥在里边看，这不，还让我把门给关紧。”

  “兄弟，跟你说，苏总原来也是老司机啊，他竟然建议马哥看这片子。”

  那同事瞥了瞥嘴巴，很是嫌弃的看着他。

  “你小子越来越胡诌了，马哥是那样的人吗。”

  “他就是一个和善，还是庙里的金刚和尚，脑袋冷静，前几年一个欧洲女人在面前脱光了他愣是看都没看人家一眼。”

  “我甚至都怀疑他的取向问题。”

  “还有，你最好嘴巴管牢一点，你竟然还说是苏总建议马哥去学习的。”

  “扯淡你在。”

  整当程涛准备解释的时候，身后大门突然被人打开。

  马广驰一言不发的走了出来。

  手里还拿着一个垃圾袋。

  两人一阵木讷的望着他。

  马广驰一脸正色：“让开，别挡路！”

  两人马上让开了一条道。

  马广驰走了过去，走到半路的时候又回头说了句：“片子不错。”

  再然后离开。

  令人赶紧回神，程涛很是得意的看着的这同事。

  接着二人同时想到了什么一样，赶紧冲到了房间里。

  只见房间里面已经的收拾整齐， 那碟片也整齐的放在了电脑桌跟前。

  程涛看着那一卷已经用掉了百分之八十的纸巾。

  竖起了一个大拇指：“马哥牛逼啊，用了这么多纸巾，而且还是这么短的时间内。”

  ‘这前后不到十分钟吧。’

  那同事也来了兴致；‘你意思是说，马哥只用了十分钟就。。。嗯？’

  程涛一脸高深莫测的拍了拍肩膀：“这就是你的不动了吧。”

  “十分钟，其实对于马哥这种和尚已经很长了。”

  ‘你要知道，他存货可是存了几十年。。只是这纸巾。。。’

  “苏总也是老司机啊，竟然这么懂马总需要什么。”

  二人面面相窥。

  。。

  邓中尘现在确实已经准备动手了。

  这人就是一个人精，他背后发号施令的是个高手，他自己本身也是一个高手。

  若不然当年也不会他的团伙被歼灭，而就剩下他一个人逃出来了。

  越是复杂的环境，他生命力就越顽强，反侦查能力简直是教科书级别。

  在自己第一次动手失败后，他背后人马上就切断了跟他之间的联系。

  而他也不主动联系对方，继续在自己窝点大摇大摆的生活。

  看似跟平常没有什么两样，可明眼人都知道，这家伙始终都维持在自己的势力范围之内。

  苏启他们判断，这就是一个小瘪三，有点小势力，类似于一个小头子。

  可他比苏启判断的能力要强太多太多。

  可以说，他就是这一个片区的地下之王！

  南越超过百分之二十的杀人逃犯都投奔了他 ，这些人都是重点通缉犯。

  都是一些亡命之徒，一个人连自己命都可以不要了，那么他们什么事情都做的出来。

  这就是他不把身为洪门外门人员的袁天成放在眼里的原因。

  反正我们都是要死的人，你洪门的人再牛逼，名气在大，过来了，我一样刚你没商量。

  大不了自己这条命丢掉。

  反正活一天都算是在赚一天。

  上头人不跟他联系后，他马上警觉了，所以这几天也始终不走出自己范围。

  看似大摇大摆的背后，他的人同样也在到处侦查这附近是不是潜入了情报人员。

  可令他们没有想到的是，这次的情报对手比他也要想象的厉害太多。

  观察了几天的时间，马广驰的人完美的躲过了他的那双狼眼。

  一直道昨天，上头人贝尔又跟他联系了。

  果然，这次的目标不再是苏启了，因为寻找苏启需要时间。

  现在大选的日期正在一天天的逼近，贝尔不会把所有的心思放在苏启身上。

  倒不如另外分出一只手来，直接解决了明德。

  解决了明德后，他知道苏启肯定不会这么罢休，会另外找一个人顶上去。

  可时间上，苏启肯定要落后，所以，目前找不到苏启情况下的最好办法，就是解决掉明德。

  在军火贩子那边买了一些的大家伙过来后。

  他把自己召集到那些亡命之徒给全部都叫到了自己家里。

  那些亡命之徒平日里都潜伏在这一片混乱的民居当中。

  一般也就是邓中尘要砍人的时候，他们才会出现。

  可这一次，他们正望着桌面上的一对军火面面相觑，有些不知所云。

  邓中尘扫了众人一眼：“各位，这两天我们需要杀一个很重要的人。”

  “这些家伙你们每人挑选一下自己趁手的。”

  一个大胡子开口：“邓哥，这些家伙可不是一般黑市上流通的家伙。”

  “足够可以跟军人手上的家伙媲美了，可以告诉我们下，这次我们动手的目标到底是谁吗”

  另外一人同样开口：“杀人可以，但是我们需要杀的人是谁。”

  “别到时候杀了不该杀的人，我们就彻底没法翻身。”

  “还有，上次跟你出去的小窗他们人呢，怎么跟你出去执行了任务后，就不知所踪。”

  小窗和另外一人就是跟着邓中尘在江面上袭击苏启的枪手 。

  当时在任务失败后，邓中尘害怕他们二人会泄露自己。

  故而找了一个郊区的地方，直接把那两人给枪杀埋了

  这些人反正都是逃犯，他们已经是在大众中失踪的目标。

  就算是他们死了，也不会有人去特意的报警追查。

  故而，杀了并没有任何麻烦。

  这就是邓中尘这人做事的手段，凶狠手辣，为了抱拳自己，他连同伴都可以直接杀了。

  