    考察团里只有董武是凛冬时代后第一次走出营地。

    所以他对外面的世界充满了新奇，满是冰雪的世界中，是一座座宛如钢铁怪物一般屹立的厂房，巨大的火电厂喷吐着废气与热流，让冰冷的钢铁仿佛活过来了一样。

    随处可见的工地在轰鸣着。

    似乎打算通过地下设施将所有厂房与营地连接起来，参考考察团的作战计划书，好像还打算在冰层下面建设一条百公里长的通道，用来输送电力……

    能够选入考察团的，除了专业人士外，都拥有不错的实力。

    120公里的距离对于他们来说并不是事，但为了验证常规路线并清理相关危险，考察团这一次是以车队的模式出发的。

    对于如今冰天雪地的环境而言，《流浪地球》里的车辆可以说是量身定做。

    两辆步战车，十八辆运载车。

    按照《缘高莫用》如今的2.7%变动率，读者能够透支的最高缘数是2.7亿，这显然与变动率可以到达的力量不符。

    实际上是蔺文萱为了防止读者透支缘数过高，故意设置的。

    毕竟业火的设定也是出自于她，以业火的可怕，缘数过亿，如果意志薄弱的话，即便特异点解除后一切恢复，也很容易烧成植物人的。

    目前而言。

    2.7亿的缘数可以兑换的力量还行，但在李和的强调下，营地里的人都很注意，很少有将缘数透支超过1亿的。

    就这些步战车和运载车而言。

    其实是非常昂贵的，因为这些车辆本身所使用的就是核动力能源的缘故。

    步战车的兑换价格是3000万，运载车的价格是5000万，是的，拥有武器系统，搭在了导弹和激光发射器的步战车反而比运载车更加便宜……

    路上。

    李和坐在运载车内看着外面无边无际的冰雪，轻轻敲了敲车窗，笑道：“有那么点流浪地球的味道了，可惜重聚变技术无法兑换。”

    蔺文萱低头研究着地图，没抬头说道：“底层逻辑在抑制嘛。”

    “劫难对于众生而言的本质是资源枯竭外加外部危险。”

    “能源和物资，自然会是最贵的幻想物品。”

    “从这个角度来看……”

    “107核电厂不会那么安全。”

    李和看着一望无际的冰原，也点了点头，说道：“总觉得太安静了一些，我们已经离开营地60公里了，那些狩猎团很少到这么远的地方。”

    “而且。”

    “在罪恶之都那边也很少听闻有外部的怪物来袭击，基本上都是自己堆的雪人和雕刻的其他怪物成长起来的。”

    “外面的怪物，如今看过的，好像就只有极寒金乌而已。”

    “这不太正常。”

    一旁，正在驾驶的郭维听到两人的谈话，不由说道：“可能是因为地图太大了缘故？我们的活动范围还不足以碰到‘野怪’？那只金乌的特性来看的话，倒也能够解释得通了。”

    “有可能。”

    李和点了点头，对于这个世界有多大，李和至今没有摸索清楚，他有尝试过锁定极寒金乌，追踪它的去处，可是用不了半个小时，他的锁定便消散了。

    目标离得太远，他无法跟上。

    总之。

    伴随着各种猜测，人们聊了一路，竟然平安无比的抵达了目的地，当车队停下，驻扎起临时营地之后，大家开始站在冰原上往脚下张望。

    拂开积雪，在深厚无比的冰层下面，连城市的存在都看不清楚。

    失去卫星定位，也失去参考物，一切只能以罪恶之都作为定位基点来确定所处的位置了，李和用脚点了点冰面，问道：“确定是这里么？”

    何砚用电脑再次核算了一遍，说道：“没问题，只要地理尺标不变，我们的脚下就是107核电厂。”

    “根据罪恶之都与外界的海拔高差来看，冰层厚度应该在1137尺到1140尺之间，但因为107核电厂整个被冻在冰里的缘故，我们要想办法该如何破开冰层，并保证107核电厂的完好。”

    “任何物体在超低温下，会变得极其脆弱。”

    “蛮力破冰，我们得到的将会是一堆碎片，最好的办法是缓慢将冰层融化，可显然，我们等不了那么久。”

    “老李，你最好先试一下冰层的情况，再决定是否动手。”

    对于何砚的叮嘱，李和并没有放在心上，只要确定位置是对的，那就好办了，让大家退远，李和一个人留在了那里。

    他蹲下身，一手按在冰面上。

    神识开始扩散，但，他预料之中的瞬间探明一切并没有出现，他感觉神识的延伸有些晦涩，在向下超过300尺的时候，这个晦涩再度加深了。

    冰层没有那么简单……

    稍微想了下，李和锁定了周围两万亩地的范围，深度为300尺，以【哲学三境（S+级）】的力量，直接将这个如山般的巨大冰块斩下。

    “起！！”

    伴随着李和的一声爆喝，巨大的冰块被李和提了起来，然后一脚轰出，冰块便朝天边飞去，化作流星。

    李和的耳麦传来何砚的声音：“老李，冰块的厚度好像不对？”

    “我先取了一截。”

    李和回答着便来到深坑的边缘，看着下面的冰层，他问道：“冰层出现了分层现象，300尺下面的冰层我感觉到了玉质感，有相关的科学解释么？”

    何砚：“无法解释，可以先停止，我们做相关研究探查后再继续。”

    “不用了。”

    李和已经来到了玉质冰面上，用青萍剑试了试冰面的硬度之后，李和没有探出神识，直接以无上快剑斩出，再掘三百尺！

    当剑快到一定程度的时候，自然不会有力量扩散，崩出裂纹。

    揭开冰层。

    看到新的冰层，李和略微屏住了呼吸，因为，那已经不是玉质感了，那仿佛就是玉，蓝色的柔和的光芒，绝对不是什么冰能够解释的。

    “我们可能发财了。”

    “这不是冰，是矿。”

    随手切出一个1立方厘米大小的冰块，能够看到它蕴含的缘数是百万的时候，李和能够确信了，这不是什么简单的冰层。

    想了想。

    李和朝着远方原本的海域地区出了一剑，那一剑，直击海底，穿过冰层超过2000米的厚度，可却全部都是普通的冰……

    “奇怪，海里面的冰层都是普通的冰。”

    听李和这么说，何砚忽然想起了什么，说道：“这里是核电厂。”

    “冰层出现异化的原因可能是……”

    “辐射。”

