    九阳天师的话一说，顿时引来零星的响应，让海面上议论声不绝。

    毕竟，直到现在，疑似是楚云的怪物都没有动。

    至少看起来，不会大开杀戒。

    而月舞的存在，以及她令人垂怜的哭泣举止，就是楚云身份的有力佐证。

    “不会吧……难道这只鬼东西，真的是楚云吗？这……这也太恐怖了吧！”

    “好好的一个人，怎么会变成这个样子啊！”

    “死戒岛里面，到底发生过什么？”

    “慢着，就算这只妖魔是楚云，那他究竟是怎么逃出来的？里面……可充满着帝王存在啊！”

    “我懂了！肯定是邪魔夺舍！是夺舍！此子因为得到死灵的力量，才能够成功突围而出！否则，这完全无法解释！”

    诸人议论纷纷，没有放下手中的兵器，在那里戒备地指指点点。

    一时之间，流言四起。

    瞧见场面越发混乱，很多人都咬牙切齿，准备要出手了，渡生寺的三眼佛师，顿时叹了一口气，单手合十道：“阿弥陀佛……贫僧也认为，眼下最好先查明真相，明辨是非，毕竟纷争不能解决问题，各位施主，都暂且冷静一些吧。”

    三眼佛师的话音，带有一种佛门的清净之力，这番话一传遍整个海域，诸人都暂时消停下来，但目光中的紧张神绪，还是缭绕不散。

    当然，事情未明，没人敢接近死戒平台。

    此时，李寻阳趁机开口，远远地向月舞问道：“仙月公主，本座是太极门的九阳天师，我们在不久前的国子宴上，算是有过一面之缘，你可以选择信任老夫。”

    “现在，我代表在场的诸位，想问你一个问题，在你旁边的……存在，他到底是谁？”

    此话一出，一道道目光都尽数聚焦在平台上，连虚空都似要凝固。

    而月舞显然是惊魂未定，只懂得啜泣着抱紧楚云，不过，她尚有几分神智，知道现在必须要让外界明辨楚云的身份。

    否则的话，后果严重。

    于是，她虚弱地开口，哑声道：“他是楚云……你们就算不认得他，也该认得我是谁吧？虽然……他现在变成了这个样子，但他的确就是楚云！我可以保证……”

    “仙月公主，你先别激动。”李寻阳点点头，尽量和颜悦色地问道：“既然如此，那么你可不可以说一说，你们二人，是怎么从死戒岛里逃出来的？毕竟……这事关重大，不容有失。”

    几乎所有人，都在严肃聆听，氛围非常的肃穆。

    “怎么逃出来？”月舞听到这些问话，美眸凄怆，嘴唇泛白，情绪开始有些崩溃，“一直杀……一直杀……一直杀！是楚云他拼了自己的命，与千军万马为敌，最终我们才能够逃出来的！呜呜……他为了我，连右手都断了！”

    “你们看不到的吗？还在这里问长问短……问问问！问什么问啊——！”

    “咳咳咳……咳咳咳咳……”

    说着，因为太过激动，月舞咳出一口又一口血，脸色惨白如纸。

    直至此时，诸人见状，眼底里方才露出惊骇的神色，完全不敢相信这个事实。

    根据仙月公主的陈述，此事不像是假的，楚云是仅凭一己之力，拼到右手都断了，方才硬生生地从无数帝王的围杀中，成功闯了出来！

    如此成就，称得上是惊世骇俗，震动九天十地！

    “居然……是真的？！”

    “我看仙月公主……应该没说谎啊……”

    诸人面面相觑，惊愕失色，都能看出对方如遭雷殛的震惊神情。

    而众多宗师级高手，虽然也非常惊讶，但他们自然看得出，楚云之所以有能力逃出来，是因为得到了一种神秘的魔道力量。

    不管是入魔，还是其它因素……这都不是可以轻易饶过的。

    “你能否再详细说说情况？如果你所言非虚，楚云此子，看起来已经走火入魔，他有可能是被内里的邪魔给侵入神识，不再拥有自我。”有人开口，竟是殇女派的一位女门主。

    “你是真的仙月公主？本座觉得，你的话不可信。”

    “本尊问你，楚云体内的魔力，到底是从何得来？”

    “他怎么会变成现在这个样子？”

    “哼！依老夫来看，死戒岛之乱，或许就是楚云引起的吧！”

    “你，速速回答——！”

    ……

    轰轰轰！

    连绵不绝的问话响起，庄严而肃穆，带着隐隐的杀意。

    此时此刻，各方锐利的目光，都笼罩着整个死戒平台。

    “呜……”月舞委屈，她和楚云是最后逃出来的生还者，事到如今，这些人的第一反应，居然是问长问短，或多或少都充斥着敌意。

    “别问了……别问了！快来救人啊……呜呜……我们什么都没有做，怎么你们就像是在审问犯人一样？！快救救他……呜呜……他快要死了！”月舞大叫，话音撕心裂肺。

    然而，听见这般无力的哭诉，诸人回应而来的，却只是冰冷的视线。

    明明没有任何过错，就因为有不祥的魔力，便得到冷眼旁观的下场，愿意施予援手的人……简直是屈指可数。

    “呜呜……”月舞心碎，泪流满脸。

    这一幕，与那时候剑冢的冤枉一幕，是何其的相似？

    只是这一次，楚云的确是觉醒了魔的力量！哪怕倾尽九江之水，都难以洗脱嫌疑。

    “哭什么哭！今天，要是你不解释清楚，连你都要听候发落！就算东夏大帝到来，都保你不住！”此时，有暴躁的雄主向月舞怒斥，让月舞委屈更甚。

    而此话一出，陡然间，楚云血目狂闪！

    他猛然一抬头，两道目光有如魔剑出鞘，刺向说话的天王。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吼震天，乾坤暴动！

    在诸人惊骇的注视下，只见楚云抬头咆哮，身后出现一条巨大的黑龙魔影，旋即，一股浩大的魔威爆发出来，让那天王被震得倒飞而去，“噗”的一声，直接当空喷血！

    “这……”

    所有人目瞪口呆！

    楚云只是抬头一吼，一名显赫有名的天王，就像垃圾一样被震飞了！

    这是什么力量！太可怕了！

