    第619章我只有你了（46）

    “宋景，我告诉你，你这是不孝！你这样做，以后是要遭雷劈的！”

    他粗粝带灰的手，直直地指着少年脑门的方向，就像是一根粗重的棒槌一样，仿佛狠狠地戳了过去。

    他充满恶意的谩骂，那如山一般身影，仿佛在一瞬间，就回到了曾经那样暗无天日的日子。

    男女之间的争吵，厮打，尖叫，

    女性大红的指甲直直地戳着他的脑袋，眼神像是淬了毒一般，恨不得他即刻去死。

    熏天的酒味，雷鸣般的呼噜声，女人的啼哭，还有那男人的巴掌。

    那样弱小的少年，如鹌鹑一样瑟瑟发抖地躲在角落里，连眼泪都不敢掉。

    因为他知道，只要一哭，就会引来那个女人歇斯底里的殴打。

    宋景低着头，脸色白到将近透明，没有一丝血色。

    他的手很凉，凉的如同外面的冰天雪地般，怎么捂都捂不热。

    他在发抖，手心也出了冷汗，

    眼眶里遍布着怖人的血丝，隐约扭曲，狰狞，似乎还藏着无尽悲凄的哭泣。

    曾经的伤口，被生生地撕开，没有一丝怜惜。

    明明挡得很好，但被撕开时，才发现里面早已经化了脓，发臭腐败，溃烂至极。

    云姒将宋志强赶了出去，甚至冷声提出了报警。

    宋志强离开后，云姒回到客厅，看着低着头再没说过话的人，张开了双臂。

    “抱抱。”

    她轻声着道。

    就像是之前，他每次那般依赖粘人那般。

    少年蓦地抱住了她，将她抱离了地面，抱得很紧。

    不知从何时起，他的肩膀已经宽厚，臂膀已经变得孔武有力。

    他的身体真正成长为了一个男人，而不再是曾经那个瘦小没有反抗之力的孩童。

    他低着头，深深地埋在她的脖子里，安静得不像话。

    不似之前那如猫咪般的乖奶，也不似对待旁人那般高冷，

    此刻的他，似乎陷入了一阵诡异的魔怔之中。

    安静得，有些可怕。

    云姒微微蹙着眉，温柔地抚摸着他的脑袋。

    他不说话，她便也没说话。

    只静静地拥抱着，告诉他——她一直在。

    ......

    ......

    窗外下着雪，纷纷扬扬，将整片世界都染成了无暇的白色。

    大风呼呼地吹着，远处的天空就像是灌了铅一样，低低黑沉地压着，带给人无限的沉重和压抑。

    窗户紧关着，窗帘也被拉上。

    屋内，光线不足时，就变得昏昏暗暗的，给人一种大网包裹的密不透风感。

    不知过了多久，当窗外的一缕雪花飘落在窗沿边时，

    屋内，云姒忽然感觉到了脖子上传来的濡湿感。

    就像是萧瑟天空里的一滴雨般，蓦然落下，在布满灰尘的地面飞溅开来。

    云姒的动作停顿住，手掌抚在他的脑袋上，定格了好几秒。

    脖子上温热的湿意，渐渐蔓延开来。

    小声如雏崽般低低的呜咽声，抽泣声，仿佛把所有脆弱的一面都展露了出来。

    他从来没有在她面前哭过，一次都没有。

    即使是当初被打进了医院，他也一滴眼泪都没有在她面前掉过。

    (本章完)

