    云天灵城。

    灵山之上的穹顶宫殿之中，三位道主位临玉座，各主脉首座、峰主，全部出席商议近期大计划。

    穹顶宫殿的金碧辉煌已不必过多赘述，作为云天灵城的中央，每一分每一寸都是用最顶级材料打造，其上刻录了无数灵纹，连成了一个整体，让宫殿赫然化为一件宝器。

    而一直以来，都有两位道主的化身坐落，以此宫殿号令整个云天灵城，城池可谓固若金汤。

    而如今，这座宫殿有三位道主。

    除去常驻云天灵城的艳虹道主化身、大宣道主化身外，另一位是暂时降临的取霜道主化身。

    众人都知道，取霜长老的神法造诣，远超于大宣道主，其作战计划有条有理，让人信服。

    云夜是三才支脉的峰主，也在其中。

    不过他资历很浅，席位是末尾，只有聆听教诲的份。

    “魔宗放弃了几处重要节点的防守，力量开始朝黄昏谷汇聚了，接下来我们的战场大概率会是黄昏谷。”

    “在这一方面，我们有优势，因为黄昏谷距离我宗较近，超级大阵的干涉力量更强。”

    “在这种前提下，哪怕保持各个重要节点的进攻，剩余力量也足以随机应变，瓦解魔宗的计划了。”

    “他们选择了错误的方向，这次战争无论如何我们都不可能输，只是最终战果会是多少的问题。”

    蓝无垠说着，投影出了两尊乱世妖魔的影像，在片刻间，展示了其力量特征。

    “乱世的力量很强大，而这两尊乱世更是其中佼佼者。距离我们较近的确是一种优势，但搞不好也会成为劣势，距离较近，代表我们更容易成为其目标——梦泽将黄昏谷禁地作为目标，大概也出于这种考虑。”

    “目前来说，魔宗想突破我们的阻碍，唤醒两尊乱世，必然抽调远超我们想象的战力，这是可以预见的事实。而我们的选择有两个，要么全力应对黄昏谷战场，要么全力争夺灵脉节点。”

    “和两位道主商议后，我们选择全力应对黄昏谷战场，理由诸位应该也能明白。”

    众人微微点头，理由的确显而易见。

    人类并非荒州的主宰。

    哪怕是云天灵宗，在面对大荒灵泽的部分存在时也会退让。

    而黄昏谷禁地，正是其中之一，拥有两尊阴阳契合的乱世妖魔。

    如果让这两尊妖魔复苏，在一对一的情况下，哪怕云天灵宗的宗主也要畏惧，可能被吞噬。

    阴阳两只乱世同时出手，想对抗就只能祭出超级大阵了，这需要消耗庞大至极的储备资源。

    而即便如此，也并非说完全就能赢，最大的可能是两尊乱世妖魔逃走，被梦泽灵宗收入囊中。

    在战争时期，己方消耗大量储备资源，对方却以逸待劳，后续还能增强力量，这优势完全是海量了。

    如此得失巨大的博弈，相较于争夺灵脉，显然还是保证能够完全阻止梦泽灵宗更具战略意义。

    “黄昏谷禁地范围辽阔，想从各个方向进入皆是可以，哪怕有超级大阵隔空协助，拦住所有人也是不切实际的。”

    大宣道主忽然开口，“所以，除了提前拦截外，我们需要出手布阵，联通超级大阵的威能，让梦泽灵宗利用乱世的可能性彻底消失。而足以笼罩整个境地的阵法，无疑需要时间，你们这次的任务就是不惜一切代价，至少拦住灵宗七天。”

    “魔宗选择这个时机，完全错误，几乎看不到成功的可能性，但我们姑且还是拿出全力迎接——或许，梦泽那边有什么底牌。”艳虹道主也说了一句，表示自己的确参与了讨论。

    主要目的确立后，剩余就是一些细节了。

    这个阶段众人就没有浪费时间了，直接用神识交流，在短短时间里就将黄昏谷战场的可能性列举完毕，并直接开始为即将到来的大战进行准备。

    等所有人散去，蓝无垠单独留下了云夜，询问了进阶法境的事宜。

    的确，不知不觉间，时间已经快到了，他需要尽早进阶法境。

    云夜给蓝无垠的答复是“已经准备妥当”，黄昏谷大战之后，他就会进阶法境。

    这让蓝无垠非常欣慰，不但赞赏了云夜几句，还给了数件防身与进阶法境会用到的寄托宝器。

    云夜欣然接受。

    ……

    虚空中，空间被独立开辟。

    两位宗主正在下棋。

    棋盘为整个大荒灵泽，棋子为一个个玄境、法境修士，平淡对弈之中，隐隐透露着几分肃杀。

    两位宗主对弈期间，是不断有棋子碎裂的，这代表一位位法境，乃至于玄境的陨落。

    而每一次棋子崩解，棋盘的血色就加深一分，让人非常在意。

    “是时候了，拖了快十年，你拦不住了。”

    云天宗主道。

    “未必是你赢，笑到最后才是关键。”

    梦泽宗主答。

    云天宗主微笑起身：

    “敬永智的孕育者。”

    “敬最古之皇。”

    “敬■■真仙。”

    “请授予吾等人运大兴。”

    “天昭此地！”

    棋盘的血色抽离，在棋盘上空汇聚，赫然化为一个红绣球。

    荒州的两宗战争，对于底层人来说是大劫难，但对于两大宗主来说，则是一次收割气运的机会。

    修士在战争中死亡，在战争中突破极限，气运也因此流动，构成了重量压倒一切的『可能性』。

    作为波及整个大荒灵泽的仪式，一旦顺利举办，甚至有希望让宗主人物完善己身，晋升无暇之真人。

    现如今这颗气运红绣球暂时在云天灵宗的范围，微妙表现出了梦泽灵宗的劣势。

    但梦泽宗主并不在意。

    的确，在硬实力方面，现如今的云天灵宗更强，有滚雪球式积攒优势的迹象。

    但这又如何。

    笑到最后的，才是赢家！

    “轰！”

    对峙结束，这一虚空也没有存在必要了，被云天宗主一拳粉碎，随后两位宗主各自走向各自方向，一瞬消失，完成了空间转移。

    “黄昏谷战争马上就会开始，阁下这次是否会出手，阻断对面？”

    “赢家不会是云天，他们想太多了，圣地既然瓦解，就不可能再有机会复活，你认为呢？”

    “……”

