    人类的文明历史足有数千年，若是足够宽泛的话，甚至能上述到几万年甚至十几万年。

    但是在这闻名的发展过程之中，前面的几千几万年，都没有科学出现后的几百年来的震撼，来的翻天覆地。

    自艾萨克?牛顿那本《自然哲学的数学原理》出世，创立了第一个科学理论体系，世界便自此向着科学的道路狂奔。

    在这个道路上，一切都在改变，都在进化，武器、农业、建筑……

    而在这之前，十五世纪意大利波隆那大学几何学教授达尔第便以《剑术与几何学》这篇论文拿下教授的职称。

    到了十六世纪，西班牙王庭兵器大师卡兰萨更是被誉为“科学武术第一人”，他的拉皮剑术被西班牙人称为“至高之术”，自此之后这门需要天赋，需要精通几何和代数的剑法，便被许多人追捧钻研。

    并且在科学的进步中不断的演化进化。

    到了现代，真正了解钻研剑术的，都会对这几何剑术进行研究和学习。

    知识就是力量，科学的力量在这几何剑法中粗暴的展现出来。

    卡尔看着江宪手中斩龙的剑尖，嘴角微扬，下一刻，他脚步猛的前移，手中的迅捷剑猛然直刺。

    江宪脚步后撤，手中的斩龙扬起，同样直指卡尔而去。

    两人刹那间不断的变换身形，手腕胳膊不断的变换方位，短短的一瞬间，虽然没有金铁叫明德声响，但那迅速的变化，让两人如同两道银光流转碰撞，显得格外的绚丽。

    但另外的一群人却没有心思欣赏这样的场景。

    砰砰砰……

    方云野飞快的换好了弹夹，扣动扳机压得亚伯等人难以露头。

    即便是伸手敏捷的刀老爷子，也不得不在这火力网下狼狈的闪躲，凭借着一个个遮蔽物前进，根本无法迅速的前往人参果树周围。

    但同样，亚伯那里一枪枪扣动扳机，虽然不如方云野，火力依旧压制了庄家兄妹。赵教授更是早早的躲避到了一块凸出的岩石后方，根本不靠近人参果树分毫。

    凌霄子已经转移到了林若雪身边，她在一块岩石后方，并没有出去，只是偶尔探出脑袋，看一看双方的交火，还有正打的花团锦簇，热闹无比的两人。

    奇怪……

    林若雪面上神色不动，但余光看到二人的时候，心中总感觉有一些不对。

    两人打的很激烈，并且似乎招招抢攻，都要致对方于死地，完全是对付死敌的手法，但她就感觉有些不对。

    卡尔有什么不对，她没有感觉到，但江宪和她太熟悉了，他的出手，他的应对，他的战斗风格她都太熟悉了，眼前的这场战斗，确实激烈，但却失去了一些江宪字迹的风格。

    这里面，一定有原因！

    她心中不断的思索，战场上的情况再度发生了变化。

    不断的交火，不断的挪动中，刀老爷子和庄家兄妹两人抓住一个间隙，猛的纵越而出，一瞬间从一块躲避的岩石处，纵越到了另外一块，距离人参果树周围已经不过十米！

    见到这一幕，亚伯朱莉面色一变，手中的子弹更加汹涌的倾泻，同时也飞快的向着人参果树移动。

    方云野也是面色一沉，同时向着那里前进，这一次双方再次不约而同的扣动扳机，目标直指对方距离人参果树的人。

    林若雪见此眉头微蹙，当即抓住凌霄子，同时她耳朵一颤，面色顿时一沉，向前的脚步快了两分，招呼着依旧在躲避的赵教授：“教授快走！”

    这短短的瞬间，两侧对峙的局面便被破坏了，双方所有的人，都汇集在了人参果树之下。

    正激烈争斗的江宪和卡尔身形突然一缓，随后猛的爆发，化为离弦之箭，直冲上方的人参果而去！

    刀老爷子瞳孔猛地一缩，当即便纵越而去，然而他此时和两人之间还有一段距离，又失了先手，根本无法在两人之前触碰到那人参果。

    另一面，庄家兄妹也齐齐动身，他们的目光死死地盯着人参果，根本不去管能否夺得。

    他们的目标只有一个，只有人参果，这是他们摆脱痛苦，涅槃重生的关键！

    眼看无法追上江宪卡尔两人，庄家兄妹和刀老爷子齐齐动手，他们手腕一翻袖口一颤，下一刻猛的向着前方一扬，一道道破空的声响登时出现！

    伴随着这些尖锐的声响，微光浮现的黑暗中，数十道寒光如雨一般，将两个人全身各处笼罩。

    来得好！

    江宪眉头顿时一挑，斩龙不知何时已经被他收起，身后的大黑伞顷刻张开。

    宽大的伞面当即遮蔽了后方的空间，那如雨一般侵袭的暗器，直接装在了伞面上。

    强大的力量让伞面微微抖动，随后发出一阵叮叮当当的声响，没有对他产生丝毫的影响。

    然而他正要向前的同时，猛的从伞面上感受到一股大力向后拖拽，竟然让他向前的步伐减缓了下来！

    他愣了刹那，随后反应过来：蛛丝！庄家多年培育蛊虫，研制出来的那些蛛丝！

    之前用来进行辅助，来抵挡怪物的蛛丝。

    虽然蛛丝无法破开黑长直的伞面，但却可以黏住，可以让他们从后面发力，减缓他前进的速度。

    另一边的卡尔速度也是一慢，他剑光如水，拦截住了那一片飞来的暗器，但触碰之下，这一片暗器再次破裂，相互撞击之中，竟然又向着他而来。

    连续的格挡，连续的应对，虽然并不耗费时间，但终究让他的速度慢了下来。

    也让后面追击的刀老爷子和庄家兄妹，看到了希望。

    江宪眼神中厉色一闪，握着黑长直的手猛的一抖，下一刻整个伞旋转起来，在瞬间伞面收缩，伞柄却陡然一颤，伴随着他手腕向前一甩，猛的向前延伸数米！

    这一下迅猛无比，庄家兄妹猝不及防，本身就在拖拽的他们顿时踉跄着向后退了两步，变看到那黑长直划破空气，直刺他们面门！

    庄玉山面色陡然一变，伸手将妹妹向旁边推去，他自己则就地向旁边一滚。

    随着“砰”的一声，地面上一片碎石激荡，黑长直斜插入地面。

    刚躲过这一击的两人虽然有些惊魂未定，但还是飞快的向前冲去，直指人参果。

    但耽误的这片刻功夫，江宪已然成为了最靠近人参果的人，他一伸手便将两颗人参果摘了下来，目光越过层层枝叶，看到了里面若隐若现的余下果实。

    在拽动的同时，那摇动的枝叶也将里面的果实隐隐显露。

    身后劲风呼啸，江宪的心脏骤然收缩，身子猛的向着侧面翻滚，左手同时一扬。

    金色流光瞬间飞出，凌空打在了卡尔的迅捷剑上，剑刃立刻被荡开，和刀老爷子的烟袋碰撞，迸溅出一串火花。

    江宪长出口气，整个人嗖的一下蹿出，余光扫到身后的几人，抓住手中的人参果猛的扔了出去：“若雪！”

    林若雪立刻起身，手掌一扬，接住那人参果，转身将这巴掌大小的果肉向着凌霄子口中塞去。

    刀老爷子等人刚要追逐江宪，便见到卡尔面色一变，转身直入人参果树之中，伸手将里面最明显的一颗人参果摘下。刚要继续伸手，他心脏瞬间收缩，整个人向着地面一滚，直接窜了出去。

    庄家兄妹还有些犹豫，但刀老爷子根本不管摘下了人参果的两人，跟着窜入那枝叶之中。

    下一刻，一阵轰隆隆的声响传出，地面随之震颤，庄家兄妹面色陡然一变，齐齐向着树中钻去。

    “走！”

    卡尔招呼着亚伯等人，连看都每看人参果树一眼，向着通道外飞快的走去。

    江宪来到林若雪身边，背着凌霄子，招呼着几人道：“快走！”

    “是兽群还是怪物？”

    赵教授面色严肃，麻利的跟在江宪等人后面：“这里怎么会出现兽群或怪物？”

    “不清楚，不过再不走的话，就会被这些东西拦在这里了！”

    他说完之后，双腿猛的发力，即便是背着凌霄子，速度也没有丝毫的下降。几人的脚步飞快，转眼之间便越过了人参果树，追着卡尔等人冲了出去。

    短短几个呼吸的功夫，人参果树周围，除了钻入树中的三人，只剩下刀三叔一人。

    他焦急的看着不断颤抖晃动的人参果树，那轰隆隆的声音和震动越来越激烈，越来越靠近。他恨不得一步钻入里面，将老爷子拽出来，然而他办不到。

    早在动手之前，老爷子就已经告诉了他，这两个人根本不是他能对付的。

    他加入里面，只有添乱。

    快一点，老爷子快一点……

    轰隆隆——！

    巨大的震响在附近爆发，周围的墙壁剧烈的震颤，一阵阵灰尘簌簌的落下，那人参果树中也剧烈的颤抖。

    下一刻，一个须发皆白的老者狼狈的从里面钻出，他握着烟袋锅的手不断的颤抖，但面上却露着狂喜之色，嘴角上还有着一些汁液残留。

    “老爷子……”

    “快走！”刀老爷子瞬间压下情绪，抓着刀三叔疯狂的向外跑去，周围震颤的墙壁，正在告诉他们这里的危险！

    两人刚蹿出几步，庄家兄妹也从里面钻出，庄玉山手中抓住一个人参果，脸上满是怒火，这颗树上，已经没有了多余的果实！

    但他们，却有两个人！

