    严敏方才咽下的一口水，险些没有直接喷在允弦的脸上。

    身后的谭熙儿却还一脸淡定的看着她，“你这大惊小怪的样儿，瞧瞧我也就是随口那么一问。”

    “他腰上的肉多不多……我还真是不知道。”说完，严敏拿余光偷瞄了一旁的允弦一眼。

    苏允弦也有些不淡定的清了清嗓子，说道：“你们这二人都还未出阁，竟还公然聊起男子的腰围，真是不知羞。”

    “怕啥了，这儿又没有外人，更何况你是严敏的男人，这种事儿，你该不会拿着出去胡侃吧？”谭熙儿说完还得意一笑，又道：“我只是见着你的身材和我家沐煜哥哥差不多，我寻思着，给他做件大氅……”

    严敏的男人？

    苏允弦回眸和敏敏对视了一眼，他的嘴角扯起一抹笑意。

    这个别称，他倒着实喜欢。

    “沐煜的身材怎能同我相提并论。”允弦极其不屑的轻哼了一声。

    严敏被他这傲娇的样儿给逗乐了，笑的直揉小腹：“你想知道沐煜的身材尺寸还不简单，给你那些个小玩意儿，给他贴身小厮拿几件，打听个腰围还不简单？”

    “人家，人家那不是未出阁的黄花大闺女，这样贸然打听人家男子腰围，不是很不好嘛。”谭熙儿说着还娇羞一笑。

    听的一旁的她不禁咂舌，啥事儿她没做过？

    现在竟还知道害臊了呢？

    “不如，严敏，好敏敏，你去帮我打听打听呗，就只是问个他的腰围，又不是啥大不了的事儿。”谭熙儿灵机一动，做出一副楚楚可怜的模样儿看着严敏。

    还未等着严敏开口呢，身旁的苏允弦便忙声制止道：“不可！你去都不合适，敏敏去怎合适？”

    “那，那你说谁去比较好？”谭熙儿嘟着嘴坐在原地去，气鼓鼓的拿手环着胸。

    她和谭熙儿二人对视一眼，接着眸光齐刷刷的凝聚在苏允弦的身上：“不如你去吧，允弦你去最好不过了！”

    他去？

    苏允弦不禁瞬间冷下了一张脸，他对那沐煜自一直都是看不顺眼的。

    现下让他专程去找那沐煜打探人家的三围？

    这岂不是滑天下之大稽？

    “不去！”苏允弦几乎是想都没想的直接一口拒绝。

    一旁雪地里正在摆弄着那堆番薯的锦玉忽的起身朝着他们走来。

    严锦玉神情不自然的看了谭熙儿一眼，接着说道：“不就是打探他的腰围，穿啥尺寸的衣裳嘛，瞧瞧你们一个个扭扭捏捏的，我去！”

    说完，私下里锦玉还用余光偷瞄了谭熙儿一眼。

    谭熙儿一听他要去，当即便变了脸色，一脸欢喜的拍桌而起：“我就知道锦玉最好了！好大侄儿，今晚上熙儿姑姑多奖励你你一只鸡腿吃奥！”

    边说着，谭熙儿一脸笑意的伸手揉了揉锦玉额前的碎发。

    当即谭熙儿的手便被锦玉给打了下来，“别摸我脑袋，摸了是要长不高的，还有，我可不是你侄子，我就只有严敏这一个姑姑，可别跟我乱搭辈分儿。”

    “瞧瞧，大侄儿这脾气大的哟！”谭熙儿喜笑颜开的倒在了严敏的怀里。

    严锦玉看了看谭熙儿，欲言又止道：“在这儿等着吧，我去去便回。”

    严敏瞅着锦玉转身离去的落寞背影，心里隐隐感觉，好像哪儿不对劲儿呢？

    不足半个时辰，锦玉便从外面回来，还淋了一身的风雪，淡黄夹袄上都湿了大片。

    他却不以为然的朝着谭熙儿走去，傲娇的塞了一团纸给她：“你要的东西都在这儿，还不赶紧谢谢小爷我。”

    “小爷？我看你是皮痒了该挨揍了吧！”谭熙儿说着，还张牙舞爪的朝着锦玉挥舞着粉拳。

    锦玉倒也不闪躲，只是意味深长的瞥了她一眼，接着又说道：“我身子有些乏了，回屋睡觉了，今晚吃饭不用叫我了。”

    严锦玉说话时还带有浓重的鼻音，他却不以为然，严敏见状刚开口想要问来着，锦玉却转身走了。

    她站起身时，身后的允弦顺势拿起了身后的披风搭在了她的身上：“天寒风凉，别冻着了。”

    紧攥着锦玉塞来的那张纸团的谭熙儿，仿佛如获至宝一般的笑的合不拢嘴，“那我就不叨扰你们啦，我先回家了，明儿再来。”

    严敏也没起身相送，毕竟她们的关系也还算是不错，这种客套的礼数，该省的都省了。

    眼瞅着就要到了年关，可锦玉却生了一场大病。

    允弦的考试在即，原本严敏还想趁着年底，捯饬一些珍珠粉面膜啥的拿出来摆摊去卖，锦玉这一病，这事儿也就只好先搁置了。

    加上家里还要腌制一些腊货啥的，可谓是忙的不可开交。

    药田的事儿便全权交给了孟庆梅去打理。

    “来给我这瓶儿里的药拿去给锦玉吃了试试看。”

    严敏正在院儿里忙活着给锦玉煎药，身后传来了她苏婶儿的声音。

    她顺势回眸一瞥，正瞧见她婶儿捂着鼻子一脸嫌弃的站在她的身后，手里还拿着一个小瓷瓶儿。

    “婶儿，这里面是啥啊？”严敏一脸疑惑的瞥了眼她婶儿手里的瓷瓶儿。

    苏娘子没做声，看了眼那火炉子，说道：“若是过了年锦玉的身子还不见好转，便带他去京城一趟吧。”

    严敏紧蹙着眉头，她回眸又瞥了眼堂屋坐着的允弦，“可允弦考试在即，先给锦玉吃些药看看吧。”

    她来到锦玉这屋瞥了眼卧床不起的锦玉，心中颇感心疼。

    “你苏奶奶拿来了这个药，你先试试看，若是不行的话，咱再找别的郎中看看。”严敏边说着，边拧开了药瓶儿，把里面的药丸儿取出了一枚递入了他的嘴里。

    床上的严锦玉有气无力的干咳了一声，一脸怅惘的看着她，一副欲言又止的样子。

    “想说啥，你便说呗，扭扭捏捏的，像个娘儿们似的。”

    “姑姑，我现在去读书，像我姑丈一样考秀才，还来得及嘛？”严锦玉一脸期许的看着她。

    严敏定下心来仔细一想，现下锦玉的年纪也不小了，过了年也十三四岁了……

    一切若是从头开始学起，再去参加考试，只怕是已经晚了。

    “你打算当个三十来岁的秀才郎？”

