    魅魔女王妖媚一笑：“勇士，10级可以学并不等于10级就有资格学，要知道魔法塔技术可是顶级的技术，整个人类王国能修的就没多少人，核心技术还是得靠法师之城。而你都不愿意加入我们阵营，正常情况其实是没资格学的……”

    王力猛然一怔，好像也是啊，公主就说过她不会。不过我当然不是正常情况！而且蕾米雅就会啊，大不了找她学就是了。

    魅魔女王继续笑道：“不过，你非常优秀，没有任何的师承就自学成才的建筑大师，外加一天不见，你就领悟火焰精髓足以让我对你的研发能力充满期待——我可以让你使用法阵，只要将法阵篆刻在你修建的塔状建筑上，就可以起到基础的防御作用，越是魔晶结构就越能发挥出法阵的效果。不过虚空那边的环境对魔力有很大的干扰，正常的法阵在那里不好用，所以这个法阵是实验性质……”

    ——系统提示：您获得《篆刻法阵工具书》！使用该书一次可以刻画一次临时法阵，当前使用次数5次。

    王力急忙摸出一看，这简陋敷衍的也不能称之为书，就是一个文件夹，里面夹着几十页图纸。

    “临时消耗品？实验性质？”

    魅魔女王笑道：“对，魔法塔的学习是一个庞大的体系过程，我现在能做的只是通过工具书的方式让你能用。等我们合作进一步深化以后，比如实验出结果了，你能从我这里学到很多东西，凡人一生都来不及学完……”

    拉倒吧，服务器的一生也就那么回事。明明蕾米雅修法阵就那么简单！

    王力眉头一皱：“那我怎么知道实验出结果呢？”

    魅魔女王笑道：“只要你将宠物蛋放在魔法塔附近就行了，这些学术上的东西还不是你现在能明白的——当然，前提是宠物蛋一定要顺利在虚空孵化。那么，抓紧时间出发吧。”

    “好吧，等我消息！”

    场景一换，王力又回到酒馆，酒吧女依旧在前台，林天豪坐在吧台那里喝酒，

    全场玩家一片笑声：“出来了！出来了！王叔叔闪耀着绿色的光芒出来了！”

    王力讶然失笑，但又感觉哪里不对！这些起哄的玩家一直都是在怼林天豪啊？什么情况？除了我这有后台的，谁敢怼他啊？

    王力便上前笑道：“我交任务了哈，轮到你了！”

    众玩家大笑：“轮也轮到豪哥了！”

    王力可以确认了，这些玩家就是来怼他的！难不成是他和女神团吃饭遭人恨了？

    林天豪却淡淡一笑：“刚才我和矿二亨联系了，我加入他的千人团，他喊的人正在过来，等半个小时？”

    众等候记者一片哗然：“豪哥也要加入广场PK？”

    王力惊异了：“算是报仇啊？”

    林天豪笑道：“不然呢？身为职业玩家要有娱乐精神啊。”

    王力也乐了：“有意思啊！可以，我就在城里。”

    林天豪笑道：“很好，我转告一下。那你先忙？”

    众记者迫不及待的的问道：“豪哥，你是国服三大战队的老板，就这么加入千人团对战王叔叔一人，是不是有点有点……自降身份啊？”

    林天豪笑道：“我只是一个业余玩家而已！而且我们也不知道这王先生是哪路神仙大佬，自降身份谈不上。”

    也就在这时——世界频道【矿二亨】：那王谁谁，半个小时后帝卫城广场千人PK!感谢天骄战队林总亲自捧场，我们999人加林总PK你一个！

    全场再度哗然：“真开片了！”

    王力还真是对林天豪刮目相看了，能不能报仇另当别论，最起码公会队员被PK了绝不可能一笑了之，还能炒作一波人气！如果你是我亲侄子我会很欣慰的啊，只可惜你爸爸要求太高……

    王力也没什么的可说的：“那就半小时！”

    于是，王力在一众记者激动亢奋的“让一让”声中立刻酒馆直奔军部交任务。

    好在军部闲人免进，终于可以摆脱这群“有他们又嫌烦”的记者了。

    依旧是上次的那位发徽章军官：“军团长，你果然不负期待！王国军力有限，你的军团能在完全不依赖王国的情况下独立完成这个任务证明了你的价值和能力！”

    ——系统提示：恭喜！您的军团完成紧急征调任务《消灭海鱼镇废墟的魔鸦群》，您的军团获得王国功勋1万点，获得1000银币的军团经费，您的经验+10万，您的军团获得一次征用飞艇的机会。

    ——系统提示：恭喜！您升级到11级……

    ——系统提示：您完成王国任务，您个人获得赎罪值2万点。

    额……

    这奖励看的王力辣眼睛啊，这也太纯朴了吧？1万点功勋是个什么概念啊？唯一可用的就是征用一次飞艇？

    军官继续说道：“那么第二阶段任务开启，那就是找到你发现的那个海族村落，将它们迁移到海鱼镇废墟来！全力防护它们的安全。你可以征用一次飞艇，但是飞艇的战力和油料物资都有限，建议你节约使用，累计到下一次任务中就可以征用多艘飞艇完成更大规模的战役。”

    ——系统提示：您获得军团紧急征调任务《迁移绿海螺村至海鱼镇废墟》！当前任务共享全团。

    王力眉头一跳，公主老婆完全采纳了我的建议！结果建议的是我，跑腿的果然还是我！不对，跑腿的是女神们啊，她们已经往那边去了吧？

    王力乐道：“长官放心，暂时就不用飞艇了。”

    王国飞艇其实不过如此，有首领级海豚外加海螺长老在，还真不虚一般的海怪Boss。

    军官沉声道：“很好，我相信你对战略的理解能力，只要你们获得足够巨大的收益，王国专门给你们军团配置一艘飞艇也不是不可能！行动吧。”

    王力想起一事：“长官，我想问下，格蕾丝公主在忙什么啊？”

    军官脸色一沉：“想必你很清楚格蕾丝公主对你的赏识，但别忘了你现在依旧是劳教犯的身份！”

    好吧，原来这就是戒指也联系不到她的原因？果然还是我法庭上的证词让她必须避嫌么？

    就在这时，王力的聊天群响了，正是女神们在发问：“王叔叔出新任务了啊，我们这是把工作做到前面了啊？”

    王力干笑道：“那就麻烦各位女神了，我来不了！”

    众女神笑道：“没事，专心PK!”