    第1084章淘汰副机库内的所有狙击手   

    但不管怎样，张余都要一试。

    

    

    “那就来吧。”

    

    

    张余低声说了一句，一咬牙冲进了副机库内。

    

    

    来到刚才躲避的位置藏好之后，张余悄悄地抬起头看了一眼副机库内的环境，想好了自己接下来该躲避的位置。

    

    

    接下来的行动张余只能依靠他灵活的身位来躲避打向他的演习子弹。

    

    

    但是张余并不知道的是，自己刚才露头观察副机库内的情况时，他已经被躲在暗处的狙击手给锁定了。

    

    

    来了！   

    

    张余算准时间猛地从掩体后冲出，向自己预测的下一个掩体方向移动。

    

    

    狙击手的瞄准镜中看到张余从掩体中冲出，连忙扣动了扳机。

    

    

    装有消音器的狙击步枪轻微地叫了一声，一发演习子弹从狙击步枪中打出，向张余飞去。

    

    

    飞向张余的可不只是这一颗演习子弹，与此同时还有一个狙击手架起狙击步枪瞄准了张余。

    

    

    只见演习子弹即将打到张余的那一刻，张余猛地向前方的掩体一翻滚躲在掩体后，避开了两个狙击手打向他的演习子弹。

    

    

    这怎么可能哪？

    

    

    看到自己打出的演习子弹没有打中张余，狙击手简直不敢相信眼前的这一幕。

    

    

    张余明明不知道自己的位置在哪里，他凭什么能够预判自己的位置躲开打向他的演习子弹。

    

    

    他还是个人吗卧槽。

    

    

    躲在掩体后的张余调整着自己的呼吸，脸上露出了满意的笑容。

    

    

    两个狙击手的位置已经被张余发现，张余发现能够藏身的点还有三个，看看还能不能逼出剩下狙击手的位置。

    

    

    调整好自己的状态后，张余猛地从掩体后冲出，直奔自己下一个隐蔽点。

    

    

    在张余移动的时候，又有两颗演习子弹从暗处飞出打向张余，不过跟前面的结果一样，两颗子弹还是没有打中张余。

    

    

    躲在第二个掩体后，张余又知道了两个狙击手的位置，并以此类推进行火力侦察。

    

    

    当张余跑完一个来回后，张余基本可以确定副机库内一定有八个狙击手，狙击手的位置也已经被张余依次找了出来。

    

    

    接下来就是张余想办法解决这八个狙击手的时候了。

    

    

    不知道自己让苗狼准备的东西他有没有准备好。

    

    

    “张余，小叉车已经部署完毕，就在货运口外。”

    

    

    听到耳麦中苗狼的声音，张余脸上露出了满意的笑容。

    

    

    还行，苗狼这个时候把事情办完正是时候。

    

    

    狙击手的位置张余已经清楚了，后面他就没必要继续待在副机库内。

    

    

    等张余退出副机库，苗狼迎面走上来对张余说道。

    

    

    “张余，你要的东西给你准备好了。

    但我明白你要用这个小叉车干什么？”

    

    

    这一点苗狼不是很明白，一个小叉车能够干什么呢，它又不是什么别的东西，怎么可能能够淘汰副机库内的狙击手呢？

    

    

    “你就看好了吧，把你们三个人的突击步枪拿出来交给我。”

    

    

    刚才张余从副机库中离开的时候，之前被淘汰的三个突击队员的武器已经被张余带了出来。

    

    

    再算上苗狼和两个突击队员的武器，张余现在手里有七把突击步枪。

    

    

    “要我们的突击步枪干什么？”

    

    

    对于张余想要用自己的突击步枪，苗狼一副护犊子的样子看向张余，不是很像把自己的突击步枪交给张余。

    

    

    枪就是军人的第二生命，现在张余话也没有说明白就要让苗狼和突击队员交出自己的武器，他们三个人是不会轻易交出自己的武器。

    

    

    “拿来吧你。”

    

    

    张余现在可没有时间对苗狼解释太多，一下子抢过苗狼手中的突击步枪，又示意一旁的突击队员把手中的武器交给自己。

    

    

    看到张余抢走了自己的突击步枪，苗狼认命地点了点头，没有说什么。

    

    

    没办法，谁让自己不是张余的对手呢。

    

    

    但凡苗狼要是能够打过张余，他还能让张余在自己面前这么放肆呢？

    

    

    “你们在外面等着我，我把里面的事情处理完毕后我就会叫你们进去。”

    

    

    说完张余开始讲小叉车进行改装。

    

    

    首先张余加固了驾驶舱两侧的窗户，在窗户内面放了一道黑幕，这样一来狙击手就算是使用狙击步枪也看不清驾驶舱里的情况。

    

    

    其次张余将手中的七把突击步枪按照记忆中副机库狙击手藏匿的位置安装完毕，都打开了保险，并且将七个突击步枪的扳机分别用七条鱼白线连在一起，都握在张余手中。

    

    

    这样一来这样一辆小叉车就被张余改装成一辆能够淘汰副机库内狙击手的利器。

    

    

    看到张余改装完毕的小叉车，站在一旁的苗狼和突击队员人都傻了。

    

    

    还能这样改装呢吗卧槽，大开眼界啊。

    

    

    苗狼和两个突击队员不由得在心里对张余的改装能力表示无比的赞叹。

    

    

    改装完毕后接下来就是要进入副机库了。

    

    

    “苗狼，打开货运口大门！”

    

    

    张余坐在驾驶舱中，用单兵电台联系着苗狼，让他打开货运口大门让自己把车开进去。

    

    

    刚才张余他们行动的时候进入副机库是走的货运小门，人行通道，小叉车可走不了那样的路。

    

    

    “明白。”

    

    

    苗狼现在对张余开的这两小叉车充满了希望，凭借着张余的能力和这辆小叉车，在副机库内的狙击手一定会被张余淘汰。

    

    

    看到货运大门打开，张余两只手分别握着鱼白线，踩着油门启动小叉车冲进了副机库。

    

    

    躲在副机库暗处的狙击手看到张余开着小叉车出来，当时的心情跟苗狼他们一样，人都傻了。

    

    

    卧槽，这是个什么玩意？

    

    

    还没等躲在暗处的狙击手反应过来，张余一把加快小叉车的速度，一边拉下了手中的鱼白线。

    

    

    随着张余拉下鱼白线，安防在小叉车附近的突击步枪开始射击，向狙击手藏匿的位置打出了演习子弹。

    

    

    躲在暗处的狙击手根本没有料到张余会用这一招来对付自己，还没等他们做出反应，演习子弹就已经打在他们的身上将他们淘汰。

    

    

    随着叉车上所有突击步枪子弹都被打光，张余也停下小叉车。

    

    

