
听到李稷这句话赵光沉默下来，看着远处静静离开的少女的身影。

她什么都知道。

那浑身泥泞的背影应该并不好看，但赵光暂时看了一会儿，正准备收回视线时，却注意到李稷漆黑的双眸也在看着那个背影。

想起之前那个少年抱她的时候李稷的出言提示，赵光心底微微一动，眯起眼睛看向李稷，“二哥，你……”

然而赵光心底连他自己都不相信猜测还未成型，却发现李稷目光的不同。

虽然青铜面具只露出一双眼睛，但这段时间相处时间久了，赵光已经能通过李稷的目光推测出他的情绪。

看他现在这个样子，赵光仿佛能看见男人面具下的眉头都微微蹙了起来。

“二哥，你怎么了？”

李稷看着远方和其他少年人一步步登上水院学宫石阶的少女背影，静静道，“她不太对劲。”

看着那个除了衣服脏点但步伐稳健，若无其事的少女的背影，这次换赵光的眉头皱了起来。

这又是从哪看出来的？

而且就算他等阶太低不够敏锐，但嬴抱月此时身边还有一个等阶五一个等阶四，其他少年和那位先生都没什么反应，赵光第一次有些怀疑李稷的感觉。

然而下一刻，言笑晏晏和其他人一起走到水院门口的嬴抱月停了下来，看向身边的震山先生，“先生，小女失陪一下。”

“怎么了？”陈子楚问道，他身边的姬嘉树也立即看过来，“你有哪里不舒服吗？”

归辰目光立刻紧张起来。

“没有，”嬴抱月笑着摇了摇头，“我就离开一下，你们先进去，地方我记下了，不到一刻钟我就跟上来。”

少女面色如常，连呼吸都一丝不乱，看不出任何破绽，原本怀疑她有伤在身的姬嘉树仔细感受了她身上的气息也没法再怀疑。

“明月，你要去干什么？”归辰问道，“我和你一起……”

少年被按住嘴，嬴抱月看着一圈少年笑了下，“女儿家的事，我建议你们别在问了。也别跟过来。”

这说法就很有误导性，陈子楚反应最快，少年耳根有些发红，猛地拉住还想问的归辰在他耳边吼道，“小子你是不是傻，这种事还问，赶紧跟我进来！”

嬴抱月知道陈子楚估摸着是猜到她诱导的地方了，看着年长点的少年把年纪小的都拉了进去，她松了口气，随后转身走入林中。

大榆树上的赵光瞪圆了眼睛，看着李稷的目光依旧没有收回，他耳根也有些发红，“二哥，你别在看了，人家姑娘要……要……”

嬴抱月刚刚的举动暗示的很明显，在进入水院前离开还不给其他男人跟过来还一人往林子里跑，这是要做什么不言而喻，毕竟稷下学宫已经没女学士了，学宫很明显没有女子的净房，这肯定是要一个人偷偷解决点什么……

看着少女步履匆忙越跑越隐蔽，赵光恨不得去捂李稷的眼，“二哥非礼勿视你……”

然而没想到平素最守礼的李稷闭了闭眼睛，看了赵光一眼，“不是你想的那样。”

不过是她想让这些男人们这么误会罢了。

这个女子，轻而易举地骗过了所有人。

她实在是太擅长掩饰了。

下一刻，赵光的声音停止了。

穿越丛丛的密林，李稷静静凝视着将身躯藏在草木中的少女。

看到她支开所有人，在所有人都看不到的地方，呕出一口血。

“她……”

赵光瞳孔一缩，他本想离开目光，但听到李稷的话他微微停顿，看着嬴抱月在一棵枯木前停下脚步，扶着树干猛地一个停顿，到了这个时候他都还没看出她脸上有什么异常。

然而下一刻，女子的肩膀微微一动，猛地吐出一口血来，她身前的树干瞬间就被染红了。

一口暗红鲜血从她口中呕出，却没有丝毫沾在她的衣服上。

赵光可以想象，这个女子就会这样若无其事地回去，没有人会知道曾经发生过什么。

除了他身边的这个男人。

比起赵光的震惊，李稷只是静静凝视着远方的少女。

“她到底……”赵光忍不住瞪着李稷问道。

“以等阶九之身做到那样的事，不可能不付出代价。”李稷静静道。

比起叶思远和归辰对战时的束手束脚，嬴抱月和他对战时那少年可没有收敛多少。

每个等阶内部都还有差距，抑境符降低的境界也是降低到每个境界的巅峰状态，真打起来和越阶也差不了多少，而这样真刀真枪的越阶对战，这女子经历了整整两场，叶思远还直接就用了原等阶对付她。

她到底承受了多少痛楚，只有她自己知道。

但她在最后，还是赢了，以那近乎奇迹的方式，但人们大概都会把所有的一切都认为成为她的天赋。

“她走的时候，其他人看她的目光像是看着什么？”李稷忽然问道。

赵光一怔，下一刻艰难地开口，“像看着怪物。”

看一眼就能学会顶级的剑法，这样的才能已然不是才能，在修行者的眼中如同怪物一般。

“可她不是。”李稷静静道，“她不是。”

赵光心头一震，下一刻正想开口，远处却传来一个少年的高呼声。

“明月！”

赵光定睛一看，看着拨开密林往嬴抱月方向找去的少年，“春……”

是姬嘉树。

“看来那位春华君倒也不算太傻，”李稷淡淡道。

人家春华君当然不傻，赵光腹诽，看着远处少女的身影松了口气，老怀甚慰，“这不倒也有人能发现的嘛。”

“他发现不了，”李稷道，“看。”

赵光闻言一愣，随着男人指的方向看去，随后他看着枯木前少女手起剑落，染血的木头瞬间化为齑粉飘落，下一刻他发现嬴抱月神色如常地抹去嘴边血迹，像是什么事都没有发生。

她转身看着姬嘉树，目光无奈，“我不是说不用跟来了，还好你没看到什么。”

姬嘉树也是怕看到什么不该看的，才从远处就开始高呼，但就在嬴抱月离开后，他心底却有些异样，最终选择多走几步，她要是真出事了他也麻烦。

“你还好么？”姬嘉树眯起眼睛看着嬴抱月问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53891747"  chaptername="第八十一章  秘密">加入书签</a>
</div>
