    淞沪造船厂坐落在黄浦江和长江的交汇处这里，整个一大片的区域，全部都是大大小小的造船厂。

    淞沪造船厂、三公造船厂、张氏造船厂、四海船长、江南船厂等等，足足有上百家造船厂坐落在淞沪这里，而且几乎都是在黄浦江和长江的交汇处这一带。

    这里是淞沪最繁华、最热闹的造船工业区，同时也是淞沪这边收入最高的人群区。

    造船是一个技术活，一个合格的造船技工、师傅，那都是需要很长时间的培养，是绝对的靠手艺和本事吃饭的人。

    从刘晋创办天津造船厂开始，对所有的工匠进行定级、给予优待，即便是在十年前的时候，天津造船厂的工人薪酬到非常高，已经达到了几两银子一个月，至于造船师傅，当时的每月都已经有六七两银子一个月。

    到了现在，他们的薪酬待遇就更高了，随随便便一个工人，每年的收入也是要超过上百两银子，比外面普通工人的收入要高上一两倍。

    至于造船厂的这些师傅、技工之类的，收入就更高了，普遍都能够达到几百两银子的年薪，可以说妥妥的高薪阶层。

    之所以能够给出这样的高薪，那也是因为现在大明的远洋贸易、海洋捕捞等产业发展极其的迅猛，对船只的需求非常大，再多的船只都不够卖，家家造船厂的订单都已经爆表，向淞沪造船厂这样的大型造船厂，订单更是已经派到好几年之后去了。

    大明本身的订单，来自海外的订单，同时还有大量的海外战船订单，这些都刺激了大明的造船业。

    天津、淞沪、琉球、南洋月牙城、琼州这五个地方已经形成了大明最为重要的五个造船中心。

    实力最强的就是天津和淞沪，天津这边大大小小的造船厂有几百家，淞沪这边也是有上百家，而且还都是实力雄厚的大型造船厂。

    像眼前的淞沪造船厂，它是天津造船厂的分厂。

    嗯，自然也是刘晋麾下的产业。

    淞沪造船厂，占地面积极大，拥有超过2万名工人和造船师傅、技工，拥有大大小小的车间几百间，能够同时开工建设超过一百艘远洋大船。

    并且淞沪造船厂和天津造船厂是大明现在唯二的能制造蒸汽大轮船的造船厂，这两家造船厂所承接的订单，那都是订单，全部都是大船。

    像大明海军的舰船全部都是这两家造船厂建造的，还有国外的军工战船订单，也都是这两家造船厂建造。

    规模最大、技术最强、造船能力也是最强的，而且两家造船厂都还各自成立了专业造船学院，用来系统性规范化的培育造船人才，研究新的造船技术和船型。

    造船厂内，刘晋正在非常随意的逛着，淞沪造船厂的厂长陈杰带着造船厂的诸多管理也是跟在身边。

    刘晋是他们的东家，同时刘晋的身份也是摆在这里，大明内阁大臣，皇帝身边的红人，手握权柄，这淞沪造船厂建厂以来，刘晋还是第一次来这里，也是让他们激动万分。

    “现在厂里在开工建造的船只有多少艘啊？”

    刘晋看看眼前的一个个造船船坞，船坞这里忙碌不停。

    造船厂这边实行的是班组制度，一个造船船坞就是一个班组，有配套的造船师傅、技工和工人，一个班组负责一艘船只的建造。

    所以看一个造船厂的造船能力，直接看它的船坞有多少船只在开工建设就可以知道了、

    “现在一共有121艘船在开工建设~”

    “其中传统的大宝船、大帆船有120艘，剩下的11艘则是蒸汽大轮船。”

    陈杰连忙回道：“我们的船只全部都是采用标准化建造的模式。”

    “除了眼前的造船船坞之外，我们还有大量的零部件加工车间，所有的零部件我们都是要求加工成一个标准，实行流水线的生产方式。”

    “所以我们的造船效率是非常高的，一个造船船坞这边，差不多一个月左右就能够建造完一艘船。”

    “我们一年单个船坞可以下水差不多10条船左右，整个造船厂一年可以下水超过1000艘大船。”

    “一年的产值超过1亿两白银！”

    说到最后的时候陈杰的声音都变大了很多。

    能够掌管一家年产值过亿两白银的庞大造船厂，麾下管着2万多名员工，这显然也是非常值得自豪的一件事情。

    “不错，不错！”

    刘晋听完也是满意的点点头，仅仅只是眼前的一个造船厂，一年就可以造上千艘大船，如此强大的造船能力，绝对是现在最厉害的造船厂之一了。

    单单是这一艘造船厂就可以完爆欧洲一个国家的所有造船厂了，这也是大明能够随随便便就组建一个个舰队的缘故。

    因为大明有足够强大的造船业作为支撑，每年新下水的船只都是用万艘来计算，而欧洲各国的造船业虽然也不错，但是远没有办法和大明相比，他们一年能够下水几百艘船就算是很不错了。

    “现在我们整个大明的造船业情况是怎么样的？”

    刘晋想了想又问起来。

    “目前我们大明的造船业发展是极为迅猛的，新建的造船厂很多，不单单是淞沪这边，我大明拥有广袤的海岸线、无数的优良港口，很多地方都适合发展造船业。”

    “现在主要的造船中心是天津、淞沪、琉球、月牙城、琼州，这五大造船中心，造船厂众多，规模和技术都相对成熟。”

    “此外，在黄金洲的蓬莱城、千河城、辽东的大连、南京、广州、泉州等地也有不少的造船厂，不过规模小，也只能够建造一些小型的渔船、无法建造大型的远洋船只和战船。”

    “我们这个大明，每年新下水的大型船只数量超过万艘，其中大部分都是我们大明本土的订单。”

    “但也有不少欧洲、波斯、朝鲜、倭国、埃及等国家和地区的订单，这些订单大多数都是战船订单，价格高，利润大，当然相对而言要求也会更高一些。”

    陈杰想了想也是连忙回道，对整个大明的造船业，他还是非常熟悉的，每年都有相关的数据统计，年终的时候还要向刘晋这边做汇报。

    并且刘晋麾下还有专门的审计团队，专门对麾下的产业经营情况进行审计，看看有没有中饱私囊、公器私用，又或者是蛀食刘晋产业的事情等等。

    刘晋对自己麾下的产业尽管一向都管，只给出大致的方向，放权给麾下的这些管理去做，但并不代表刘晋就绝对相信他们。

    刘晋有成立专门的审计团队，定期对麾下的各个产业进行审计。

    相比人心，刘晋更愿意相信一个规范且合理的管理制度，像陈杰，他是造船厂的厂长，厂里面的事情他能做主，但厂里面的财务是独立的，是直接对总造船厂这边负责的，厂里面的个主要负责人，定期也是要调动的。

    采用的制度也都是后世规范的管理制度，一方面保证产业能够健康有序的发展，另外一个方面也是控制内部的贪腐。

    不过值得高兴的是至今都还没有出现什么大的问题和事情出来。

    这个时期的大明人还是极其讲究自身的信誉，讲究忠义二字，食君之禄、忠君之事，这几乎是绝大多数大明人的信条。

    吃了东家的饭，那就好好的替东家做事。

    做的好了，东家有奖励、有分红，你要是敢贪腐，损公肥私什么的，事情一旦败露了，以后几乎是没有办法在混下去了，没有人会和一个没有忠义的人做事。

    麾下的产业很多，大大小小的管事不知道有多少，绝大多数都是值得信赖和可靠的，做事也是让刘晋很放心。

    “造船是一向技术活，我们不能拘泥于现在的造船技术和船型。”

    “要不断的开拓创新，研究出新的造船技术，新的船型出来，造出更大、更强的船只出来。”

    刘晋仔细的听，也是大致的知道了大明现如今的造船情况，随即又是再次叮嘱起来。

    一直以来刘晋对自己麾下产业的要求就是如此，要不断创新，重视机械、重视科技，大胆的使用各种各样的机械，大胆的使用新技术和新方法。

    故而麾下的各大产业，在机械化和技术方面绝对是世界领先的。

    “是，我们明白，也是一直在努力。”

    陈杰连忙点头说道。

    刘晋微微点头，随即看向整个造船厂，能够看到各种各样新式机械的大量运用，利用蒸汽动力来推动的冲床、铣床、钻床等等都随处可见。

    这里的工人也都能够熟练的使用这些机械，再看看他们的面孔，基本上都很年轻，都是新式学校毕业的毕业生，考不上高等院校，最后进了造船厂，然后在造船厂这里继续深造、学习，最后成为了造船技工、师傅。

    “该回京城了，一年又过去了，马上都是弘治二十五年了，时间过的真快！”

    看着年轻的面孔，刘晋又是感叹时光荏苒，一下子马上就要到弘治二十五年了。

