    幡内的涂山君也定睛看去。

    外面的那个东西带着浓郁的煞气。

    但是不像是孤魂野鬼似的随意逸散，那东西竟然收敛的很干净。

    虽然收敛干净，却气息驳杂，并不纯净。

    若不是因为涂山君对煞气很敏感，估计也不会这么快就察觉到那东西。

    温岳屏气凝神，盯着门口。

    周身霎时安静下来。

    缓缓起身。

    感受到怀里魂幡的微微颤动，温岳左手持幡，右手摸到床头悬挂的宝剑。

    魂幡在手温岳已经不紧张。

    先生的实力高他许多，就算自己不敌也能请先生出手。

    只不过要控制好斗法的波动，免得将梁都内其他的供奉招来。

    最好在短时间内结束战斗。

    何况，以他如今的体魄，纵然遇到鬼祟也丝毫不怵。

    温岳缓步走到门口。

    他能感觉到自己和门外面的东西只有一门之隔。

    但是他完全没有听到那东西的呼吸，好似门口耸立的根本就是一块厚重的木头。

    按理来说这个时间段，没有任何人能进他的院落，因为这是他练功时间，早就已经吩咐过所有人。

    就连初九都搬到了耳室，以免打扰他练功。

    门外的东西缓缓的贴近，借着窗外的月光，隐约间看到个扭曲的影子，正趴在门上。

    “何人矗立？”

    温岳厉喝，手中长剑悍然出鞘，直刺过去。

    长剑瞬间洞穿糊在门上的厚纸。

    只不过就好似斩在精钢上，长剑受阻的同时直接崩碎了剑尖。

    “不是人。”

    念头只是在温岳的脑海中闪烁。

    猛的挥残剑。

    横斩过去，眼前横拦的门框登时碎裂。

    门外的东西披头散发。

    怨毒的双眼死死的盯着温岳。

    “人？”

    尽管眼前这东西看起来是人。

    但是温岳剑势未收，反而再斩过去。

    嗖的一下，眼前的人竟然挪移出去三寸，躲过了温岳的剑锋。

    “你不是炼脏境，你是先天宗师？”

    沙哑的声音不像是说出来的，反倒像是从嗓子里挤出来。

    听起来十分的刺耳，隐隐带着动物的厉啸。

    披头散发的东西凝视温岳，他身上的劲装渐渐鼓起。

    露在空气中的皮肤煞白一片。

    青黑色的好似血管青筋的东西，像是蚯蚓似的蜿蜒攀爬。

    双眼也不像正常人，黑色的血水充盈眼白，将整个眼珠都染成了黑色。

    咧嘴一笑，宛如恶鬼。

    话音即落，温岳持断剑相对。

    上下打量，不动声色的探寻道：“若有冤仇，报上名来。”

    “嘿！”

    此人伸出手，竟是一对好似白玉般的手。

    手指处凝聚黑色的角质层，延展到指甲上，形成了鬼手。

    “先天宗师又如何，你不会以为先天宗师就是我的对手了吧。”

    沈先生瞥了持剑的温岳一眼。

    随即开始端详起自己的这一双手，眼中闪过火热。

    他养了这么久的东西，纵然是先天宗师，也要死在这双鬼手下。

    温岳倒是没有傻到将自己是练气士的事情告诉他。

    灵龟胎息术掩盖了自身的灵光和法力的波动，以至于眼前的这个东西将他认成了世俗中的先天宗师。

    “受死吧！”

    沈先生笑着，轰然奔袭。

    身形好似鬼魅，霎那间就来到了温岳的面前。

    “嗡。”

    感受到手中魂幡的震动，温岳也露出笑容，静静的看着冲到他面前的沈先生。

    沈先生神色顿时疑惑起来，难道这小子还有什么底牌不成。

    竟然在两人如此贴近的时候还能从容笑对。

    根本就没有半分吃惊的样子。

    先天宗师他不是没有交手过，同样死在了他的鬼手下。

    怎么眼前这人，就有些不同了。

    不管如何，也不管温岳的底牌是什么，既然温岳只是先天宗师，那他注定要死在这里。

    “瘸子就该好好的躺在床上等死，你不该站起来！”

    声音随风消逝，黑色指尖的鬼手直奔温岳的心脏。

    “嘭。”

    不知什么东西横拦在他的面前。

    沈先生错愕的抬眼望去。

    不，根本就不是拦住他。

    而是一只大手，摁住了他的脑袋。

    硬生生的让他的身躯在半空中悬停了下来。

    而大手的主人正站在温岳的身后。

    七尺余的身高。

    冷峻面容。

    肃穆青面，獠牙深藏。

    猩红鬼眼在狂乱的赤发下显得霸道睥睨。

    破损黑袍难掩其魁梧健硕的身躯，虬结的肌肉宛如绞龙攀附在骨骼上。

    青黑色的皮肤厚重阴沉。

    沈先生感觉自己在颤抖，但是深究下去，其实并不是他的身躯在颤抖。

    而是他养的东西见到此鬼之后在颤抖。

    “逃！”

    这是唯一一个浮现在沈先生脑海中的念头。

    他必须逃离。

    入目是冷笑的温岳。

    眼前的这人根本就不是什么先天宗师，而是修行中人。

    甚至对方的道行高到他根本就看不出来。

    沈先生双手直接抓住摁住他脑袋的青色硕大鬼手，想要挣脱开。

    但是涂山君怎么可能会给他这个机会。

    硬生生将他提了起来。

    右拳攥紧。

    嘭的一拳。

    重重的砸在沈先生的脸上。

    他来不及用双手抵挡。

    只一拳，便将他砸的血肉模糊，双臂像是骨折了似的耷拉在身侧。

    鼻青脸肿之际，鲜血横流。

    沈先生不免绝望，肿胀的眼皮压迫眼睛，令他只能从缝隙看到眼前出手的鬼。

    实在太强大了。

    根本就没有还手的机会。

    心中发狠，一口咬在舌尖上，满口鲜血咽下去。

    随着猩红鲜血的补充，沈先生的手臂迅速恢复过来，就连身上的伤势都在快速的愈合。

    “咦！”

    涂山君轻咦一声，目光聚焦在沈先生的鬼手上。

    这一次，涂山君没有重拳砸他。

    而是伸出手攥住着一双白玉般的手掌，使劲一拽。

    两只手掌随即脱落下来。

    本来白玉般的手掌顿时干枯起来，变成了青黑色，皱皱巴巴的就像是缺失水分的老树皮。

    两只鬼手静静的落在涂山君的手掌中。

    沈先生的手掌却完好无损，身上那些黑色的血管青筋迅速褪去。

    果然不出涂山君所料。

    他的力量来源就是这双鬼手。

    不然的话，此人的实力最多也就只有炼脏境。

    涂山君看向温岳。

    温岳微微摇头道：“先生，先不要杀他，让我问出幕后主使是谁。”

    涂山君松开手，沈先生宛如烂泥般摔在地上。

    但是他不敢多待，一边爬起来一边说道：“我说。”

    “是内正司的郑忠大太监要我来杀你。”

    “是他。”

    温岳并不意外，只是稍有诧异，没想到郑忠竟然还能找到如此奇人异士。

    虽然看起来是左道旁门，但是对付先天宗师也绰绰有余。

    眼见温岳神色不变，沈先生赶忙推销起自己来。

    “我有用，我能帮你杀人，干脏活儿，就是先天宗师也不是我的对手。”

    “我很有用。”

    温岳微微思索，他确实需要人手.

    但是此人来路不明，又没有制衡的手段。

    若是不把鬼手归还给他，他的实力最多也就炼脏境。

    但是归还了鬼手，他跑了可怎么办？

    而且，此人还得知了温岳练气士的身份，更看到了魂幡内的先生。

    温岳冲着涂山君微不可察的摇头。

    沈先生正要奋起一搏。

    降下的鬼手一掌拍碎了他的脑袋。

    涂山君将此人的生魂拽出来扔进尊魂幡。

    就是温岳要保下此人，涂山君也会动手宰了他。

    留着不知根底的人在身边实在危险。

    而且这人一身力量来自鬼手，待涂山君提取了技能种子，了解鬼手的用法，定然可培养出一位同阶的高手。

    魂幡摇动，法力侵蚀。

    沈先生的身躯腐朽，血煞气顿时被吸收干净。

    枯骨化作粉末，摊开一地。

