    萧逸听着周遭八位副殿主的话，眉头轻皱。

    “我只是总执事头衔，未入分殿主头衔，直接跳到主殿的副殿主头衔？”

    风刹殿副殿主摆摆手，道，“功绩够了，便无需在乎那些许规矩了。”

    “斩杀这邪修的任务，应当是四方域数十年来，最严重的一次任务。”

    “功绩、任务点、奖励等等，也是这些年来的任务之最。”

    “再者，那邪修，集我们八位副殿主之力，尚且奈何不得，却被你斩杀了。”

    “若是你还是总执事头衔，或者分殿主头衔，我们这八个副殿主头衔，岂非厚颜？”

    “不错。”其余七位副殿主也点了点头。

    “风刹殿主殿主，自不会胡乱任命。”

    “萧逸总执事的晋升，理应实至名归。”

    七位副殿主看向萧逸的眼神，再不是之前的前辈目光，或者下属目光。

    而是真正的平辈目光。

    在他们眼中，萧逸这个年轻人，早已是与他们一个层次的强者。

    这个世界便是如此，强者为尊。

    若有真正的实力，便能得到足够的尊重。

    “数天时间。”萧逸先是皱眉，随后点了点头。

    本来，他打算交了任务，便继续他的历练。

    不过，数天时间，倒也不算太久。

    这时，风刹殿副殿主笑笑，道，“这几天，四方域有场盛事。”

    “萧逸副殿主，不妨去参加一番，倒也可以打发些时间。”

    “顺带也等候总殿那边的传回信息。”

    萧逸点了点头，拱拱手，道，“有劳副殿主。”

    “客气。”风刹殿副殿主也拱了拱手。

    “那若无其它事，在下告辞了。”萧逸说道。

    “我也告辞了。”这时，修罗殿副殿主拱拱手。

    “嗯？”诸位副殿主皱了皱眉，“虽然邪修之事已结束，但后续的处理，还需商议。”

    “被血洗的十数座大城内，同样有不少各殿分殿。”

    修罗殿副殿主摆摆手，道，“此事你们先商议，我得回修罗殿主殿禀报。”

    “萧逸在我们修罗殿本就是分殿主之职，这下，该也能晋升副殿主。”

    说罢，修罗殿副殿主拱拱手，转身快步离去。

    “这老家伙，看来是不肯吃亏。”几位副殿主挪揄一笑。

    萧逸淡淡一笑，告辞一声，亦转身离去。

    ……

    离开风刹殿，萧逸在街道上闲逛着。

    既然还要在四方城多留几天，他自然得找个客栈住下。

    本来，他可以在主殿内行驶权利，借用闭关室或者房间。

    不过想想，他还是宁愿找一间客栈。

    不多时，萧逸随便寻了间客栈，住了下来。

    客栈大堂处，萧逸随便在一客桌坐下，点了些佳肴，还有一壶香茗。

    半月前，与那邪修大战，随后重伤，疗伤后，又苦修大半月。

    如今，自是歇息一阵。

    至于副殿主说的那四方域盛事，若有兴趣，萧逸便参加。

    若无兴趣，如无意外，他接下来的数天时间，都会一如既往地过着打坐修炼的日子。

    不过，刚吃了几口，附近不远处，一些喧嚣，却传了过来。

    不远处的一张客桌上，坐着两位女子。

    一人，衣裳华丽，面容冰冷。

    一人，衣裳一般，扎着俩辫子，显然是个丫鬟。

    而两位女子前，一男子正纠缠着。

    “慕雪小姐，在下，能否…”男子一副风度翩翩之举。

    “不能。”然而，男子话还未说完，女子已冷声打断了。

    男子的脸庞，抽了抽，道，“在下还未说完是…”

    “我没兴趣听。”女子再次冷漠打断。

    男子脸上，闪过一丝怒气，“方小姐，我南宫世家虽非四方城三大家族。”

    “但，在整个四方域，我南宫世家亦是顶尖势力。”

    “我南宫焱，更是五大天骄之一。”

    “我不过是想与方小姐共聚一番，方小姐这分面子也不肯给？”

    一旁，那扎着俩辫子的丫鬟拉了拉女子的衣裳，低语一声，“小姐。”

    女子仍旧面容冰冷，“这大堂内，多的是空余位子，南宫公子何必非要坐这。”

    男子笑笑，“位子虽多，但若无慕雪小姐在旁，有何意义？”

    男子脸上，明显带着倾慕之色，以及一分邪笑。

    女子闻言，摇了摇头。

    男子双眼一眯，脸上怒气再无半分掩饰，“慕雪小姐，可是看不起我南宫世家？”

    “又或者，我南宫世家的少家主，连与慕雪小姐同台的资格都没有？”

    “你…”女子脸色有些难看。

    南宫世家，在整个四方域的名声，绝不亚于三大家族。

    哪怕是四方城内一些顶尖宗门，怕与之相比也逊色几分。

    “我约了人，并无空余位子。”女子冷声道，“南宫公子，还是另坐他处吧。”

    “约了人？”男子玩味一笑，“慕雪小姐虽也是武道天骄，但这说谎的本事，显然不怎么高明。”

    女子闻言，皱起了眉头。

    不远处，萧逸皱了皱眉，“方小姐？慕雪小姐？”

    “方慕雪？”

    萧逸淡淡一笑，抿了口香茗，随后淡淡放下茶杯，起身而去。

    来到桌案旁，萧逸甩了甩衣袖，从容坐下。

    “嗯？”三道惊疑的目光，瞬间看向萧逸。

    那女子，那丫鬟，还有那男子，同时看向萧逸。

    萧逸脸色不变，淡淡一笑，“慕雪小姐约了在下，南宫公子还是另坐他处吧。”

    “你算什么东西？”男子，瞬间变脸。

    “给我滚开。”

    男子竟是瞬间出手，一掌拍出。

    掌出，火焰相随。

    “小心。”女子喝了一声。

    萧逸脸色不变，反倒自顾给自己斟了一杯清茶。

    “你找死。”男子脸色一冷。

    强猛的一掌，夹着火焰，重重朝萧逸轰去。

    咔…咔…咔…

    空气中，不知何时起，一股冰冷气息凝聚。

    袭来的火焰，竟是瞬间结冰。

    “嗯？”男子脸色一变。

    萧逸抿了口茶，笑笑，“南宫公子，可是打算帮我热茶？”

    “不过，我比较喜欢喝冷的，便不劳烦了。”

    “你…”南宫焱先是脸色一变，随后脸色一冷。

    “你到底是何人？四方域内，年轻一辈能接我一掌的，没有几人。”

    ......

    第二更。