 袁良平脸上露出一丝诡异地笑容：“我这么跟你说吧，他是为了威虎帮来的。”

俞鹏瞳孔猛地一缩，脸色变得更加苍白起来：“为了威虎帮？

上面要对威虎帮动手了？”

袁良平看了看他的脸色，皱眉道：“俞鹏，你不会跟威虎帮有联络吧？”

俞鹏苍白着脸，这个时候他猜到了之前叶秋跟袁良平说的事情是什么，恐怕就是威虎帮的事情，所以袁良平的态度才会变得那么坚决。

同时，他也知道了事情大条了。

既然叶秋是上面派来解决威虎帮的，那么说明威虎帮已经到了天怒人怨的地步了，问题已经相当严重了。

而现在……袁良平似乎知道他在想什么，低声说道：“而现在你的侄子跟威虎帮扯上了关系，我还听说昨天晚上行凶的时候正好被叶秋碰上。

你就算是跟这件事情没有关系，但是你之前这么得罪叶秋，想要跟这件事情撇清关系，也不是那么容易的。”

俞鹏听到这沉默了下来，他承认袁良平说的没有错，其实不光是这点点事情，只要他的侄子把他以前做过的那些事情，说出个一两件来，那么也足够让他吃一壶的了。

俞鹏想到这，心里面就感觉到一阵无力，早知道会到这个地步，就应该把俞飞那个小王八蛋打死，简直就是坑死自己的亲舅舅。

“不对。”

俞鹏接着脑海当中灵光一闪，眼睛直勾勾地盯着袁良平，既然现在他难逃一劫了，那么这个家伙跟自己说那么多干什么，想到这他目光炯炯地说道：“老袁，你想要什么？”

袁良平破有深意地看了他一眼，然后低声说了几句。

俞鹏的脸色一变，脑袋摇得就像拨浪鼓一样，可是紧接着又开始犹豫了起来，最后好像做了什么艰难的决定一样，勉强地答应了下来。

谭云朵和严华眼睛一直都没有离开两个人的身上，看到这就说道：“他们两个人在说什么？”

叶秋拿了将近二十份资料，抬头看了一眼，笑眯眯的说道：“估计等会儿袁校长就会过来找我说情了。”

谭云朵一怔：“说什么情？

替那个死胖子？”

严华也疑惑的看着叶秋。

叶秋点头说道：“八九不离十。”

严华听到这话，迟疑着说道：“不会吧，刚才看这两个人都快打起来了，袁良平会替俞鹏求情？”

谭云朵没有开口说话，但也是一脸的不信。

叶秋刚想说话。

这个时候袁良平已经走了过来，对着叶秋笑道：“叶队长，有些事情想要麻烦你。”

叶秋看了他一眼，眼睛眯了起来，接着笑道：“袁校长，有什么想说的？”

袁良平突然一皱眉，叶秋的眼神让他有一种非常不舒服的感觉，就好像自己被看穿了一样，不过这种感觉也只是转瞬即逝，让他以为是错觉。

袁良平微微一晃脑袋，把脑袋里面刚才的想法抛去，而后颇为伤感地说道：“俞鹏怎么说，为我们学院做出过不少的贡献，我跟他也是多年的老朋友，而且事情原因也错在俞飞身上，我可以保证俞鹏自己跟威虎帮没有任何的联系，希望叶队长能够看在我的面子上，手下留情。”

叶秋也没有说话，笑眯眯地看着袁良平，他根本不相信袁良平说的话，什么老朋友，都是屁话。

袁良平被叶秋这么看着，心里面有些不太自在，刚想要开口说话的时候。

叶秋抬手，淡淡的说道：“我可以手下留情，但是在学院里面以后不能够再看到这个人。”

袁良平听到这心里面一喜，虽然这个结果跟俞鹏的要求，还有点差距，但是已经差不多了，他相信可以把俞鹏说服的，刚想要开口感谢的时候。

叶秋冷漠地说道：“不过袁校长，不管你跟俞鹏说了什么，以后要是王洋他们的事情再发生，不要说我，就算是老杨也不会放过你。”

袁良平眼皮突然一跳，心脏一阵抖动，刚才那种浑身上下被看穿的感觉又来了，这个时候他明白过来，原来刚才并不是错觉。

叶秋接着又笑道：“当然，我想袁校长应该也不会做出那种事。”

对于袁良平和俞鹏达成了什么协议，才让袁良平过来跟他求情的，叶秋不会管，而且也不想管，但是也不能够不敲打一下袁良平，毕竟要是他今天不来，那么王洋几个人被开除的事情，恐怕根本没有办法挽回。

袁良平身上那种不舒服的感觉又很快消失了，深深地看了叶秋一眼，他发现自己还是小看这个叶秋了。

想想也是，能够被上面派来解决威虎帮的人，怎么可能是一个普通人。

他苦笑了一声说道：“叶队长，放心吧，不会影响这些学生的。”

这也就是保证了，而且叶秋对于这个答案也很满意。

袁良平又说几句，然后转身到了俞鹏那边，又说了什么，俞鹏虽然很沮丧，但还是点头答应了下来。

严华看着一幕，这个时候才张大了嘴巴，惊疑不定地看着叶秋：“叶队，你怎么知道袁良平，真的会来找你求情的？”

叶秋没有回话，而是问道：“严华，你在原来的职位上，干了多少年了？”

严华一怔，然后说道：“六七年了吧。”

叶秋摇头说道：“我看过你的资料了，特种部队退役的，曾经立过两次三等功，这样子的履历，就算是来市局怎么可能从普通职位干起，而且六七年都没有更进一步。”

严华苦笑一声：“可能我运气不好。”

叶秋摆了摆手：“并不是你运气不好，而是你不懂，你觉得为什么袁良平会替俞鹏求情？”

严华一怔，迟疑了一下说道：“可能因为两个人是朋友吧？”

叶秋拍了拍他的肩膀：“所以说你不懂，他们算个屁的朋友，我告诉你吧，刚才袁良平一定是和俞鹏达成了什么协议，所以才过来找我求情的，换而言之这里面可能有什么我们不清楚的事情。”

 