    第547章那就成全她

    “哥，你以前见了我，都会摸摸我的头。”秦瑶哭得一抽一抽的，声音都有些嘶哑了，“可你今天都没有摸我的头。你就是不喜欢我了。”

    听她说出这么孩子气的话，秦延笑了，伸手摸摸她的头：“现在是不是不难过了？”

    秦瑶一下子破涕为笑，在他胸口轻轻蹭了下：“哥，你还是喜欢我的，对吗？”

    “当然。”秦延摸着她的头，柔声道，“瑶瑶，你是我妹妹，我怎么会不喜欢你。”

    “可是我好怕……”秦瑶咬着唇，眼泪汪汪的，看起来楚楚可怜。

    “怕什么？”秦延低头看向她。

    秦瑶哭得通红的眼看了看他，又看向站在一旁的秦致远，可怜巴巴的说道：“我怕你们都喜欢秦烟姐姐，不喜欢我了。”

    秦延愣了下，过了几秒，才笑着说道：“怎么会。”

    秦致远也伸手摸了摸她的头，温声道：“瑶瑶，你不要乱想。你跟我们一起生活了十多年了，大家一直都很爱你，怎么会不喜欢你了。”

    “嗯，我就是害怕嘛！”秦瑶伸手抹了抹眼泪，一副乖巧又懂事的模样，“我就是觉得我好像都没有什么用。家里出了事情，秦烟姐姐都能帮上忙，我除了着急担心，什么都做不了。”

    “爸，秦烟姐姐说要和你们断绝关系，肯定是因为我。”秦瑶脸上带着自责的表情，“其实，该离开的是我。秦家本来就是她的家，我占了她的位置，她不高兴也是应该的。”

    “你们让秦烟姐姐搬回来住吧。我，我可以住学校里。”

    秦致远看着女儿可怜巴巴又委屈极了的模样，本来还在犹豫的一件事情，很快就下定了决心，他抿了抿唇，沉声道：“秦家也是你的家，你哪里都不用去，就住家里。”

    “至于秦烟，既然她一心要和秦家断绝关系，那就成全她。我和你妈，就当没有这个女儿。”

    秦瑶脸色一变，皱眉道：“爸……”

    “好了，这件事情不用再说了。”提起这件事情，秦致远心情很不好，沉着脸道，“还要我们怎么做，难道跪下来求她吗？既然这是她希望的，那就如她所愿。”

    秦瑶咬着唇，一脸欲言又止的表情。

    却没有再说什么了。

    她整个人缩在秦延怀里，极为依赖的将脸贴在秦延胸口上。

    秦延低头看着她，脑海中浮现出来的却是秦烟的脸。

    小时候的秦烟，也很喜欢让他抱。

    可从此以后，他们兄妹的关系都恢复不到从前了吧。

    秦烟才是他的亲妹妹。

    可这个亲妹妹，很快就要和他没关系了。

    当初接秦瑶回来，他心疼秦瑶吃了很多苦，所以特别宠秦瑶。

    可为什么，秦烟被接回来时，他却没有心疼过秦烟。

    他甚至因为她的性格不那么讨喜，还曾厌恶过她。

    她要和秦家断绝关系真是一点都没做错。

    他这样的哥哥，她还要来干什么呢。

    明明也不是那么在意的。

    可他心里却忽然难受了起来，心口像是被人拿什么东西在一下下的刺着一样，又痛又难受。

    (本章完)

