
　　轰！

　　雷霆从天而降，刺眼的光辉让天地一片明亮，所有人的眼前都被耀眼的光辉所充斥。

　　而直面雷霆天威，那个棕色头发的少年，大脑都一片空白了。

　　天地之威，恐怖如斯。

　　人类面对天地的伟力，连思考的权利都没有了，只能眼睁睁的看着雷霆降临。

　　不过预想中的雷霆将自己淹没并没有出现。

　　万千雷霆汇聚在一起，而后粗大的电光，直接轰击在棕色头发少年身前。

　　轰隆！

　　雷霆轰击在地上，竟然凝聚成了一柄权杖，一柄完全由雷电构成的权杖。

　　“这是…雷霆？“

　　作为希腊本地人，棕头发少年对希腊神话滚瓜烂熟，他当然知道希腊神话中诸神的武器。

　　哈迪斯作为冥界的主人，使用的是隐身头盔和双股叉。

　　波塞冬作为大海和地震的支配着，拥有着号令海洋的三叉戟。

　　至于宙斯？

　　传闻中宙斯的神器是雷霆和埃癸斯

　　雷霆，又被称作闪电之矛！

　　雷霆由三位始祖独眼巨人打造，十分危险又沉重异常，唯有宙斯与提丰可以独立举起并承受它的危险。

　　在神话之中，雷霆威力巨大，可以轻松噼开人世和冥界间的地面，产生的光亮能从缝隙照亮冥界，声响和震动能抵达世界最深处的塔尔塔洛斯。

　　稍微用力的情况下甚至能把整个大地炸毁，其威势足以令众神为之震慑。

　　但即便如此，埃葵司之盾仍然更胜一筹，这把盾牌由山羊皮制成，火神赫淮斯托斯亲手打造了它，即便雷霆这样的灭世级武器对它也无可奈何，当它被举起天空便会被遮住，当它被挥动就会产生撼动世界的风暴，使得原本就很强悍的老宙更加骁勇善战……

　　而眼前这柄闪电凝聚的长矛，下意识的让所有人想到了雷霆。

　　“是雷霆！众神之王的武器！“

　　“雷电的化身，宙斯作为众神之王的最强兵器，也是奥林匹斯最强的神器之一。“

　　“神器…竟然就这么出现了？“

　　“难道神器是这样存在的？它不是以实体的方式存在，而是隐藏在每一道闪电中，和无数的闪电一起不朽。”

　　“在北欧神话中，举起雷神之锤的人，可以成为新的雷神，这个少年难道也要成为新的雷神？”

　　人群震惊了！

　　宙斯的雷霆，可是神话中最强大的武器，就这么出现了？

　　不仅是人群震惊了，棕发少年也惊呆了！

　　神话中的神器，就这么出现在自己眼前了？

　　难道我是神选中的人？

　　是这个时代的天选之子？

　　少年一下子想到了很多。

　　伟大的众神之王，明显是从青铜时代那天，就看到了今天的一切。

　　于是他将雷霆存储在天地间，只要雷电存在一天，雷霆也会存在在这个世界上。

　　而到了今天…

　　当海德拉血脉复苏的时候，众神之王便赐予自己力量，以奥林匹斯的名义击杀魔物。

　　这一切…简直不可思议！

　　少年缓缓的伸出手，朝着雷霆握了过去。

　　所有人都屏住了呼吸，包括各国军方，以及关注着希腊的势力。

　　相比于恐惧而又茫然的游客，这些人明显有更多的知识储备，也有大量的智囊出谋划策。

　　“这就是神王级别的存在吗？”

　　“竟然能从青铜时代，看到了如今这个时代的景象。“

　　“神灵从青铜时代看今天，是不是相当于我们人类，通过科技手段看到这一切一样？“

　　“不过我们只能跨越空间看到一切，而众神之王这个层次，已经能够跨越时间看到他想看到的。“

　　“这种感觉…神完全就和我们不是一个维度。“

　　智囊们纷纷发出惊叹声。

　　而这些高层也顾不得多和智囊请教，反倒是飞快的下达了大量的命令：

　　“调查这个人的身份，事后我们需要尽快和他接触。“

　　“神器竟然真的存在…马上给我调查，到底当世存在多少神器，又有多少可以用来研究。“

　　“快看，他伸手握住雷霆了。“

　　在全球高层的关注中，少年一把握住雷霆。

　　轰隆隆…

　　伴着雷电低沉的轰鸣声，少年身上跳跃着细密的电弧，无穷无尽的力量从雷霆灌注到他的体内。

　　“以众神之王宙斯之名，我绝对不允许你祸乱人间。“

　　强大的力量，给少年带来了自信。

　　少年看着巨大无比的海德拉，在一脸威严的表情中大声说道。

　　轰！

　　几乎是少年的话音才落，他整个人就化作一道电光，手持雷霆就朝着海德拉冲了过去。

　　死亡的大恐怖，刺激了海德拉的潜力，让他挣脱了那种源于血脉的畏惧。

　　十八之眼睛，死死的盯着化作一道闪电，手持雷霆的少年。

　　接着，一个全新的词汇在他心中诞生了。

　　就这？

　　亏你还瞎了老子一跳，结果就这样？

　　你就拿这个考验干部？哪个干部经不起这样的考验？

　　浑身上下的破绽也太多了吧？

　　虽然不像人类一样，可以将智慧转化成知识，任由后来人推陈出新。

　　这个海德拉的认知，更多的还是源于血脉。

　　但说说白了就是源于秦染。

　　秦染暗中掌握着海德拉，让他感觉恐惧，也激发了他的凶性。

　　尤其是发现棕发少年毫无章法之后，海德拉心中顿时就放心了不少。

　　虽然血脉从未传承过打架的技巧，但是凶兽的本能摆在那里，足够他做出正确的应对。

　　嘶！

　　海德拉嘶鸣一声，就道风暴席卷而出，逼得少年不得不变换方向。

　　可还等他举起雷霆，一条粗大的蛇尾，便不可思议的抽在他的胸口上。

　　卡察！

　　伴着骨骼破碎的轻响声，少年整个人就倒飞了出去，就好像被火车撞了一样。

　　噗！

　　少年吐出一口血，躺在地上的他，脑子嗡嗡的响。

　　不对啊?

　　我明明是天选之子，还拥有雷霆这样的神器，怎么可能被海德拉伤害到？

　　不仅是少年懵了，所有人都懵了。

　　本以为少年拿起雷霆，就会化作雷霆的掌控者，然后轻松的以雷霆击碎黑暗。

　　结果，就这？

　　根本就打不过海德拉，我们该死还是要死的。

　　“不对！“

　　“伟大的众神之王注视着这里，海德拉注定会被我们征服。“

　　一片恐惧和绝望中，有人很快恢复了思考能力，心中升起这样的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第231章 神器：雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 