    “别乱想，是因为今天的kpi已经完成了，可以睡了。”

    谢琛一句话把慕千雪说的又羞又恼，什么kip啊？吻她就是他每天的kpi吗？那他公司有他这老板真的不会倒闭吗？

    “还不睡？想超额完成一下？”谢琛作势要伸手。

    慕千雪连忙回应：“我这就睡！”

    她闭上眼睛，心中怨念重重，把谢琛骂了个千百来遍，连梦里都是谢琛这个大坏蛋按着她完成“kpi”！

    早上慕千雪是从一阵窒闷中醒来的，呼吸都不通畅，仿佛被什么沉重的东西压着一样。

    她努力的睁开眼睛，一线目光范围内是谢琛鬼斧神工一般的帅脸，他在吻她。

    慕千雪愣住，随即小手无力的推着他：“谢，谢琛，泥奏凯！”

    或许是声音太小，推拒太无力，也或许是谢琛压根不想理会她的狰狞，所以她的小手被束缚到头顶，动弹不得。

    “别乱动。”他还在发命令，嗓音中带着早起的低沉沙哑，特别地愉悦耳朵。

    慕千雪短暂沉迷，随后在舌尖越来越麻的状况下睁开眼睛，抬腿踹向他。

    “唔！”谢琛闷哼一声，整个人翻到一边去：“慕千雪，你给我过来！”

    该死的女人，知不知道她踹的是哪里？她不要她以后的幸福了？

    慕千雪快速下了床，假装没听见，她才不要过去，那不是摆明的要挨打的吗？

    她抱着衣服光速躲进浴室，看着镜子里的自己，嘴唇殷红，都微微肿了起来，她忍不住嘟唇：“臭男人，属狗的吧，踹你一下算轻的了。”

    只是刚刚无意间看到他的样子，似乎很痛苦，她踹的不会是...?

    慕千雪羞得捂住脸，要是他被踢坏了，他会不会让她赔他一辈子啊？

    “慕千雪，开门。”外面传来谢琛的声音。

    慕千雪捂住怦怦乱跳的心脏，结结巴巴：“我，我还在洗，洗漱。”

    “你已经在里面呆了二十分钟了，我现在给你三分钟，你要是不打开门我就把门砸开。”

    这种混账事他还真可能做得出来。

    慕千雪咬了咬，打开门，低着小脑袋想要挤出去，却被他拦腰拦了回去，整个人都被他按在墙上。

    他宽大健硕的身体挡住了她所有的去路：“慕千雪，你没有什么话要说的吗？”

    慕千雪不敢抬眼看他，声音小小的：“对不起...我不应该踢你。”

    认错认得这么快，谢琛反倒不知道该说什么，他定定地看着她瓷白的脸蛋和微肿的唇，眼神微变。

    “咳，既然知道你错了，那就弥补一下吧。”

    “啊？怎么弥补？”

    “你就说你补不补？”

    慕千雪在心中嘀咕，这人脾气可真怪，难道也让他踢一下，那可不行。

    “谢，谢琛，我知道刚刚是我不对，但是你也不应该一大早就对我做...做那种事情啊，我那是正常反应的。”

    谢琛高高挑起了眉梢：“我对你做了什么？”

    慕千雪脸颊发粉：“就是，你不应该吻我的，我们只是协议夫妻。”

    “看来你忘了昨晚我说了什么了，我只是在完成我们每日亲密的kpi。”

    慕千雪羞恼，被他蛮不讲理给气到了：“昨晚我没有答应！”

    谢琛捏住她的下巴，迫使她抬起小脸：“我也说了，你没有选择的余地，现在，补偿我。”

    “怎么弥补，不准你踢我，很疼的。”

    谢琛气笑：“你也知道疼？那你还敢乱踢？”

    慕千雪眼神慌乱，狡黠得跟只小狐狸似的：“那我是被你吓到了，应激反应，你不应该怪我的。”

    谢琛却摇摇头，凑在她耳边说：“要怪的。”

    嗓音低沉，气音几乎要将她的耳朵给俘虏了，慕千雪周身一软，差点跌坐在地上，却被一只手臂撑住，抬眼对上他贴来的唇。

    慕千雪微愣之下，已经被吻住了。

    直到抱着孩子喂奶的时候，慕千雪的脑子里还在回荡他吻过自己后那餍足的喟叹：“收到弥补了。”

    她雪白的脸颊上满是羞躁的浮云，明明白天在别人面前冷冰冰的像是别人都欠他钱，怎么到跟她私下相处就变成这样了？

    想想他刚到乡下找到她的那天，那脸色那神情几乎要把她钉在冰冻里冻死。

    “嗷嗷，麻麻，麻麻～”吃饱饱的谢景灏小手拍打着妈咪，想要获得关注。

    慕千雪回神，把衣服整理好，笑眯眯道：“小夏天，你饱了是不是？昨晚睡得好不好？妈咪可想你了！”

    谢景灏看到妈咪在笑，也咯咯地笑。

    谢奶奶惊喜的走进来：“雪雪，孩子这是会叫妈妈了？”

    慕千雪点点头，可把谢奶奶乐得，一个劲地逗谢景灏：“小乖乖，叫奶奶，奶奶。”

    可惜终究还是太小，教了好几遍都没学会，看着谢奶奶略带失望的神情，慕千雪开口安慰，随即又说到去医院的事情。

    谢奶奶叹气道：“我跟琛儿说了，他说他下午抽空带你过去。”

    “啊？我跟奶奶一起去就可以了，不需要他。”这个狗男人是不是就是怕她跑了？

    谢奶奶：“你们小两口这是闹别扭了？我本来就是打算让琛儿带你去的，奶奶这腿脚不灵活，也老了，很多事情都办得不好，还是让他带你去吧。”

    能给小两口制造相处的机会，谢奶奶求之不得。

    慕千雪心情却没那么开心，苦巴巴一张脸。

    下午谢琛果然回来了，带着慕千雪坐上车，去了医院。

    由于是谢琛亲自来，流程走得很快，或者说根本不用走流程，因为衣服上挂着标牌的院长亲自来了。

    慕千雪一边震撼于这种特权，一边尴尬得不得了，恨不得踩死谢琛。

    因为谢琛还真的一本正经地跟院长说：“她可能有羊癫疯，你给她做个全身检查。”

    慕千雪能感觉到他们看她的眼神都变了，仿佛在说：年纪轻轻怎么得了羊癫疯。

    其实不过是她的臆想，旁人羡慕她还来不及。

    在医院检查了一圈后，确定没有什么问题，谢琛就带着慕千雪准备回去，慕千雪根本不想回去，她现在的状态就是被关了五百年的孙猴子突然跳脱了五指山，兴奋得很。

    慕千雪软着声音跟谢琛撒娇：“我们逛一逛嘛，去逛一逛吧，好不好？”

    谢琛眉心一动：“逛什么？”

    “就在前面的小公园走一走，我真的好久没有出来的，我想呼吸一下新鲜的空气，见一见新鲜的人。”慕千雪朝着天空深深的吸了一口气，眼底写满了期待。

    她原本在山村生活，恐怕憋两个月都憋坏了，谢琛也不知道自己为什么点头了，反正回过神的时候，那小女人已经跑到他前面，蹦蹦跳跳的，看到什么都想摸一摸，闻一闻。

    司机在这时说：“谢少，要我去跟着太太吗？您下午还有个会议。”

    “不用了，推了吧。”说完，谢琛提步跟上。

    自己的兔子要自己看，更何况这是一只时刻都想逃跑的兔子。

