
            

                    ：[]
                ！！

            
                第二日，天蒙蒙亮，大秦帝国皇宫门口便是聚集了无数的玄者。

    在广场的正中央处有一个巨大的比武台，比武台上，站着昨日在小组比赛之中脱颖而出的三十人，不对，应该是三十一人，因为此时元童也站在了比武台之上。

    在无数喧闹的声音之中，李厮与身穿金色盔甲的白岂突然出现在了比武台之上，当两人出现在比武台上时，场下顿时安静了下来。

    李厮目光在台下人群之中一一扫过，最后目光落在了六大势力的人所站的皇宫城墙之上，然后道：“诸位，青云榜大比是残酷的，比试之中难免有死伤，我知道台上所站的都是各位门派之中的天才少年，诸位定不舍得他们身死比武台上，但是，本相得提醒一下诸位，不要破坏青云榜的规矩，更不要擅自出手救自己门下的弟子，或者对参赛的玄者出手，如有人破坏，本相以大秦帝国的名义保证，不管你是哪个势力的人，你定走不出这帝都！”

    听到李厮的话，皇宫城墙之上的青云子冷哼了一声，道：“好个走不出这帝都，这大秦帝国当真是越来越嚣张霸道了啊！”显然，对李厮那略带威胁的语气，青云子很不爽。

    “青云子，你与这李厮，孰强孰弱？”这时，一旁百花宫的彩凤突然问道。

    青云子沉吟片刻，然后道：“在这帝都，尊者境之中除了那人之外，没有人是他的对手，我也不是。但是出了帝都，没有一国气运加身，他不是我的对手。”

    彩凤朝下方的李厮看了一眼，眼中闪过一抹忌惮，如青云子所说，这李厮拥有道器正气尺，加身其本身又是修炼的是浩然正气，而且还有一国气运加身，这在帝都，别说尊者境，就是皇者境他也能抵抗抵抗啊！

    “大秦帝国，拥有李厮与白岂这种超级强者，更有四大神将与八大王侯，还有这几人麾下的那几支神秘军队，如果不是外有强敌，恐怕此时他们已经对我们宗门出手了吧！”剑宗的玉衡突然出声道。

    听到玉衡的话，场中众人皆是沉默了下来。在南域，六大势力与大秦帝国之间虽然一直是相安无事，但那只是表面，六大势力的人都知道，大秦帝国这个庞然大物，应该说那始皇，一直都想做当初那纣王想做的事。

    之所以现在还没做，只是因为大家还有更强大的敌人存在！

    比武台上，将一些规则介绍完后，李厮最后宣布道：“诸位，排名赛，正式开始！”说完，李厮又道：“第一场，元门元童，对战散修，李星河！”

    “哗”

    听到李厮的话，底下人群一片哗然，因为他们没想到，这第一个出场的居然是元童。

    比武台上，那叫李星河的青年在听到李厮的话时，先是一愣，然后便是面露苦涩，他能进入前三十，那实力自然是不用说的，原本他还想在往前爬几名，但是没想到，他居然一来就遇到了这南域最妖孽的人。

    明知不是对手，但是也不得不战啊！李新河深吸了一口气，然后走到了元童的对面，微微抱拳，道：“请赐教！”

    元童淡然一笑，然后道：“勇气可嘉，你先出手吧，不然就没机会出手了！”

    闻言，李星河眼中闪过一抹温怒，能够进入青云榜三十，他的天赋与实力自然是不用说的，有天赋，有实力，那自然就有傲气，现在，被元童如此轻视，他怎能不怒？

    手腕一动，一柄湛蓝长剑出现在了他手中，体内玄气疯狂涌入湛蓝长剑之中，随着玄气不断涌入，长剑周身竟出现了一道道犹如实质的水浪波纹，某一刻，李星河手握湛蓝长剑对着元童猛地一劈！

    “水幕天华！”

    随着李星河一声怒喝，其湛蓝长剑之中的那些水浪波纹突然如同浪潮一般，一层接着一层自湛蓝长剑顶端暴涌而出，空中，一层又一层的水幕对着那傲然而立的元童铺天盖地地压了过去。

    看着远处那依旧淡然不动的元童，李星河眼中闪过一抹喜意，这水幕天华可是地阶下品玄技，在第一轮的大比之中，他从未使用过，为的就是作为底牌，然后在这第二轮之中争取一个好的名次。只是他没想到第一个出场的他居然就遇到了元童，所以他毫不犹豫地施展出了他最强大的底牌。

    而如今元童在地阶玄技面前还如此轻敌，这让他有了一丝侥幸心理！

    看着那铺天盖地的水浪扑面而来，元童缓缓摇了摇头，道：“这玄技本应该不错，但是可惜，你却没能将它真正的威力施展出来，在你手中，有点浪费了！”说完，他向前走了一步，然后一拳轰出！

    “破！”

    随着元童一声轻喝，一股拳劲自元童拳头之中震荡而出，旋即，在元童面前的那些水幕仿佛雪遇沸油一般，瞬间消散

    见到这一幕，场中无数人呆住了。那可是地阶玄技啊，然后就这样被元童一拳给轰碎了？

    此时杨叶也是脸色有些凝重，一直以来，这元童的真实实力都只是听别人说，他也只是与元童交手过一次，所以他根本不清楚这元童的实力究竟到了哪个地步。但是现在，这地阶玄技居然都被他简简单单一拳就破掉，这般实力，真的是可以用恐怖来形容啊！

    除了杨叶，那获得前三十的玄者此时脸色都是极为凝重，这其中也包括了秦悠然，还有冰雪宫与百花宫的两女，就连那醉道人选中的林修然也不例外。显然，这一刻，元童的实力震惊到了他们！

    比武台上，一拳破掉那地阶玄技：水幕天华后，元童并没有乘胜追击，而是看着那还没回过神来的李星河道：“玄气不纯，玄技修炼不到家，回去在好好修炼几年吧！”

    闻言，李星河苦涩一笑，然后对着元童抱了抱拳，道：“谢谢承认了！”语落，纵身一跃，落下了比武台。

    “元童，元童武神武神”

    李星河下台后，场中众人回过神来，然后无数呐喊声顿时直冲云霄。

    在这个强者为尊的世界，对于强者，人们是尊敬与崇拜的，无疑，元童的实力得到了众人的尊敬与崇拜。在简单点说就是，此时的元童已经成为了在场许多玄者心中的偶像！

    看着底下无数人崇拜的眼神，听着无数人的呐喊，元童淡然一笑，这一届的青云榜，不，应该说从此刻开始，未来南域几百年内，都将是他元童他一个人的舞台，这几百年内，所有天才妖孽都注定是他的陪衬！

    某处，李厮看着比武台上的元童，眼中闪过一抹担忧，道：“次子的实力与天赋，当真是妖孽至极，让他成长下去，日后必成为我大秦帝国的一个强大的劲敌。”

    “乘早除去！”在李厮身旁的白岂言简意赅地道。

    李厮有些意动，但很快却是摇了摇头，道：“动不得，至少不能由我们动手，不然，南域必将大乱。”说完，李厮又道：“可惜了，这青云榜大比之中是最好杀他的机会，只是可惜，台上三十人之中，却没有一人能够杀得了他。”

    “不除，他极有可能成为当年剑宗祖师那般人物，到那时，我大秦帝国危矣！”白岂沉声道：“特别是他一旦正位武神，到那时，以武神的威望与名义，整个南域将会有多少玄者投入元门？”

    李厮缓缓摇头，道：“你说的这些，我又岂会不知？始皇又岂会不知？但是即使知道了又能如何？你我现在联手，确实是能将他除去，但是后果呢？后果就是引发大秦与元门之间死战，而到那时，六大势力的其它势力必定会站在元门这一边。到那时，整个南域就乱了啊。”

    闻言，白岂沉默了。大秦不畏惧元门，但是却不得不忌惮这个南域第一宗门，即使是他，也不得不承认，元门的底蕴与实力，真的很恐怖！

    微微一叹，李厮身形一动，出现在了比武台之上，看了一眼元童，李厮道：“此战，元门元童胜！”

    听到李厮的宣布，底下人群再次爆发出一阵欢呼声，见证武神正位，这对他们之中许多人来说，无疑是一件非常荣幸的事！

    元童对着李厮行了一礼，然后纵身一跃，落下了比武台。

    接下来，比试再次继续，经过十五场的比试，场上只剩下了十六人，期间，百花宫的闻人月，还有冰雪宫的冷心然，大秦帝国的秦悠然，剑宗的慕容妖与杨叶，还有那林修然都依次上过台，但是让那些玄者失望的是，这十五场比试之中，都没在出现什么黑马！所以，六大势力的弟子都进入了十六强！

    不知不觉，已经到了第二天。

    “剑宗杨叶，对战皇家学院，秦悠然！”

    比武台上，随着李厮的一句话，场中再次沸腾了起来。           
            