    第892章

    和珅如此着急忙慌赶来，定是有备而来。此刻程大雷问起，他立刻变得滔滔不绝起来。

    “眼下的局势是三帝临国，北地野原火，江南李星，东海李行哉这三家势头最猛，其他诸侯不过是小鱼小虾，如果没有意外的话也成不得大势。”

    程大雷点点头，也认同和珅的看法：“依你见识，野原火下一步会做什么？”

    “野原火从草原上来，根基不稳，戎族纵然强悍，打天下的本事是有的，未必有坐江山的本事。而戎族在苦寒之地过惯了日子，初入帝国这花花世界，必然骄奢淫逸。良久下去，军心涣散，战斗力必然下降。野原火如果看得出这一点，必然会挑起战事，下一步就是吞并中原。如果他看不出这一点，戎族已不足为患。”

    程大雷重重的点点头，和珅果然还是有见识的，这番话可以说直击戎族要害。戎族虽强，一鼓作气打下长安城，使天下易主。但何尝不会是盛极而衰，撑不得太久。

    “那据你看来，野原火能不能看破这一点？”

    和珅想了想，道：“野原火从草原起兵，短短几年光景，便可一统草原。这是历代戎族王都做不到的事情。据属下想来，他当也是个有智谋的。依我估计，他过不了多久，便会进攻中原诸侯。而北地各路诸侯恐怕没有谁能挡住他进攻的步伐，野原火统一北地也用不了多长时间。如果不是大江拦路，怕他会一口气打下江南。”

    “能不能挡住野原火，关键就在江南。”程大雷道：“江南的局势你如何看？”

    “江南李星自然是兵强马壮，手下兵马又极擅长水战，如果与戎族碰上，未必没有一战之力。只不过李星志大才疏，拣便宜成了今天的帝位。江南的局势，关键在于李行哉。”

    “李行哉这个人你怎么看？”程大雷。

    “李行哉这个人志不在小，又收服了东海王的兵马，如今已是天下不可忽视的一股势力。他和李星之间，必然有一战。谁能统一江南，谁便是日后野原火的敌人。”和珅道：“如果大当家让属下在李星与李行哉之间选择一人，属下更看好李行哉。”

    “李星的兵马要强于李行哉，但这争国之战，不单单以兵马论。若是单纯讲两个人的话，我也看好李行哉多些。”

    “大当家，眼下正是咱们做事的机会？”和珅道。

    “讲来听听，我们有什么机会？”

    和珅轻咳一声，道：“如今帝国一锅乱粥，群雄逐鹿，我们也该招兵买马，聚草屯粮，以备将来。”

    “妙啊。”程大雷以手击掌：“你和我想得一样，招兵买马聚草屯粮的事情咱们不是一直在做么。”

    和珅怔了怔，道：“关键是扯出旗号。”

    见程大雷一门心思装糊涂，他也只好把话挑明。

    “一江之隔，便是楚河汉界，日后江南与北地之间必有一战，此战将关乎天下落在谁人手中。”

    “野原火过不得多久，便会进攻中原。当其吞并中原各路诸侯时，正是我们出手的最好时机。虽然他必会在京州凉州边界屯上重兵，但据在下估计，戎族也没有两线开战的能力。以我凉州的势力，一股做气打到长安城也并非不可能。”

    和珅越说越兴奋，已经是口沫横飞：“能打下长安城，就能统一北地。我们或休养生息，与江南诸侯隔江而治。或者挥师南下，一股做气拿下江南。仗着消灭戎族的功劳，令天下诸侯归顺，也未必做不到。”

    “大当家，群雄逐鹿，最后取天下的可是您呐。”

    程大雷屈指敲着桌面，心神陷入沉思。

    不得不说，和珅与他指了一条可以走的路。趁着戎族进攻中原时与戎族开战，有很大可能将其击溃。然后进步江南，天下一统也未必不是痴人说梦。

    当然会有很多难处，可想着有朝一日能位登九五，成一朝人王帝主，这风险也未必不可承担。

    程大雷沉默良久，缓缓睁开眼睛，道：“和大人，你的话未必不多，若真按你所说的做，至少有五成可能。”

    “人生当得几回搏，何况是取天下，五成已经足够搏命。”

    程大雷摇摇头。

    和珅一颗心凉了半截，他仍有些不甘心，道：“大当家，你可要三思……”

    程大雷摆摆手，打断他的话：“一将功成万骨枯，真如果按你说的做，你我功成之时，不知会有多少兄弟埋骨沙场。我这人福运不大，做不得江山，也未必想做江山。”

    和珅攥着拳头，眼睛里神光闪烁，想说什么却终于没说出口。良久，他叹了口气，道：“属下想知道大当家心里的打算？”

    程大雷点点头：“江南与北地必有一战，当野原火向江南进军之时，便是我出兵之日。两下合计，必然能击溃戎族。日后无论谁做江山，你我兄弟都少不得封王拜相。”

    “封王拜相？”和珅不屑吐出这四个字，道：“本来该是大当家与人封王拜相，大当家这是将江山拱手让人。”

    程大雷点点头：“我野心不大，如果不是逢上这乱世，现在仍是青牛山一山贼。能做一世闲散王爷，我已经知足了。”

    程大雷可以知足，和珅却未必能知足。他不知一次劝过程大雷，但程大雷当真是胸无大志，几番都把他的话堵了回去。以前都是以局势未明为说辞，现在是千载难逢的机会，可他仍不愿出手。

    也是经过这一次，和珅才彻底看明白程大雷的心。

    最后，他重重的叹了口气，忽然屈膝跪倒，向程大雷行了大礼。

    “和大人，这是为何，快快请起，你我兄弟不必拘礼。”

    “大当家，和某跟在您身边已经有些时日了，也算得上尽心尽力。今日，和某斗胆，想问一问大当家，为何从始至终大当家不曾信任过和某？”

    程大雷伸手想要将和珅扶起，听到这话动作下意识一滞。