    下班下班......

    下午三点，喝了一杯茶下午茶之后，林寻已经是没有了课，丫丫也是放学了。

    牵着丫丫的小手，林寻和丫丫一大一小走在洛城的街道上。

    林寻和丫丫中午都没有回家。

    不过洛城学府是有食堂的。

    但问题是洛城学府那食堂是真的不咋地。

    如果不是中午洛城城主府派一个侍女来传话，说清儿中午要加班，无法回去做饭了。

    否则的话，林寻是绝对不会吃食堂的。

    看看丫丫，听丫丫的小闺蜜柔柔她们说，丫丫中午只吃了三大碗米饭，林寻一想象那个画面就感觉很是心疼。

    孩子都饿瘦了。

    “丫丫，吃糖葫芦不？”

    牵着丫丫的小手，林寻打算补偿一下丫丫。

    看着叫卖的糖葫芦，丫丫眼眸微微一亮，但是很快低着小脑袋，摇了摇头。

    “那丫丫吃烧鸡吗？”

    “嗯，唔~~~丫丫也不吃了......”尽管眼睛一直看向那一只只烧鸡，但丫丫还是摇了摇脑袋。

    “怎么了，没胃口吗？身体不舒服吗？”林寻摸了摸丫丫的额头，小干饭狐该不会是生病了吧。

    “不是的林哥哥.....”丫丫握住林寻大大的手掌，“丫丫想要留着肚子，回去吃清儿姐姐做的饭。”

    “嗯，也是，清儿姐姐做饭是最好吃的。”林寻笑着揉着丫丫的脑袋。

    “还有弄琴姐姐，弄琴姐姐做饭也是很好吃的，和清儿姐姐做的饭一样好吃。”丫丫童真地看着林寻补充道。

    丫丫有些想弄琴姐姐了。

    “丫丫啊......”林寻认真地看向丫丫，“后面这句话可千万不能在清儿姐姐的面前说，知道了吗？”

    “为什么呀......”丫丫不解地看向林寻。

    “因为......”林寻极为认真地看着丫丫，“如果丫丫把后面那句话说出来，那丫丫可能再也看不到林哥哥了。”

    “？？？”

    丫丫脑袋冒出了几个问号。

    这样的话语好像林哥哥之前也说过，但丫丫还是不明白为什么会再也见不到林哥哥。

    不过既然林哥哥这么说了，那丫丫就只能答应了。

    见到丫丫点头，林寻也是放心。

    “走，林哥哥带丫丫先去吃一个猪肘，毕竟清儿再过一个时辰才会下班呢，我们先填填肚子。”

    “酱猪肘！丫丫要吃！”

    已经是流下口水的丫丫眼睛亮亮的，小鸡啄米一般地点头。

    果然，丫丫想留着肚子吃清儿做的饭是一个原因。

    还有一个原因就是糖葫芦和烧鸡的魅力还不够大。

    酱猪肘是丫丫最喜欢的吃食，但是太过油腻了，平时林寻比较少给丫丫买。

    心情大好的林寻带着丫丫买了三个酱猪肘。

    自己一个，丫丫一个，清儿一个打包。

    不过刚走出店面，林寻想了想，最后还是回去再买了一个酱猪肘打包。

    一大一小在街上一边啃着猪肘，一边往家中走去。

    结果还没回到家，丫丫又被小闺蜜们拉走去抓昆虫了。

    洛城的冬天有一种名为柚虫的小昆虫，丫丫说味道特别好......

    林寻也不知道味道怎么个好法。

    走到在自己院子对面的豆腐铺，林寻敲了敲门，不时，白落雪便是开门走出来。

    此时的白落雪气色已经好了很多，看来一个半月前受的伤已经好的差不多了。

    站在林寻的面前，白落雪那一双猫尾桃花眸是一眨一眨地看着林寻。

    好像林寻不说话，她也就不说话，但是她会一直等着看下去，等着林寻说话。

    白落雪依旧是三无的表情，但这双眼睛真的太妩媚了。

    “你这是在干嘛？”林寻语气很不客气地问道。

    此时白落雪身穿着普通人家的寻常布衣，但就算是如此，也无法遮掩少女的身段。

    像贬入凡尘的仙女穿上凡尘素服，一种仙气与红尘之感互相交融，反而有一种别样之美。

    但是林寻注意到的不是她的衣服，而是她衣服上蘸着几粒像是稀饭一样熟米。

    还有着鸡蛋的淡黄和蛋轻，小脸更是带着一抹炭黑。

    就像是从厨房战场刚爬出来的一样。

    “做蛋花粥。”白落雪语气没有波动，如实回答。

    “哦，蛋花粥啊，很不错。”林寻敷衍道，做饭就做饭吧，有事干总比没事就来找自己好。

    “呐，这是酱猪肘，百年老店，味道还不错，多买了一个，给你了。”林寻递过由油纸抱着，绳子捆着的酱猪肘。

    “给我吃吗？”白落雪问道。

    “要不然我拿过来干嘛？”林寻白了她一眼，“拿着。”

    “哦。”白落雪接过猪肘。

    “你喜欢吃酱猪肘吗？”白落雪似乎想到什么，抬起头又问。

    “不算喜欢，偶尔吃一次。”林寻不打算久呆，转身离开，“走了。”

    “嗯。”看着林寻的背影，直到林寻走进走进院落，关上院门，白落雪才收回视线，把房门关上。

    回到院子，白落雪打开林寻送酱猪肘。

    白落雪捧着油纸，左看右看。

    对于酱猪肘，白落雪倒是听过，但是没有吃过。

    从小到大，作为欢喜宗的圣女，在没有达到金丹境彻底稳固容颜和身形之前，白落雪每一天都要接受塑形的训练，严格控制饮食，不可能吃这种油腻的食物。

    到达金丹境之后，白落雪也没有想过去吃，她对食物的概念始终是填饱肚子，并没有那么多的期待，更何况观海境之后，她就辟谷了。

    看着这充满色泽的酱猪肘，最后，白落雪还是掀开面纱，张开小嘴，纤薄的樱唇，雪白的贝齿咬在这大猪蹄子之上。

    一口咽下肚，看着面前的猪肘，唇边泛着油渍的白落雪眨了眨眼：“不好吃......”

    可是，就算是不好吃，白落雪也还是一口一口咬下。

    吃完之后，白落雪擦了擦嘴唇，继续回到厨房。

    “先放盐......”

    “再打蛋花......”

    “下米，放水.....”

    白落雪将玉指轻轻探进浸米的水中。

    “一指深，应该可以了......”

    厨房之中，继上次布满失败的桂花糕之后，现在，便是各种打碎的鸡蛋，以及糊掉的粥。

    在少女的旁边，放着一张食谱。

    这一天以来，少女已经是做了第六次的蛋花粥了。

