    尽管不用特别去准备什么，莫无忌的储神络还是渗透下去，在星空斜海城护阵中布置下了一道道虚空阵纹。

    自从在剑狱的剑河领悟到虚空阵纹之后，莫无忌对虚空阵纹的布置愈发有心得。这种虚空阵纹不仅仅可以布置在虚空之中，还可以随意布置在海水、地下等一切事物之间。

    若是考虑到莫无忌的虚空阵纹手段，就算是巅峰的九级仙阵师和莫无忌斗阵，也不一定能赢。

    “哈哈，莫兄弟，老哥我可是左盼右盼，终于见到你了。”一个洪亮的声音传来，跟着眼闪红光的赤眼龟就满脸堆笑的迎了上来。

    “莫兄，你怎么来这里了？”又是一个声音传来，莫无忌看见了身材高大的袁漠。

    袁漠尽管身材依然高大，却不再是当初的一丈开外，最多也不过是两米左右。而且周身道韵凝实，就从这一点莫无忌就知道袁漠已经跨入了十级仙妖兽的行列，并不会比赤眼龟弱多少。

    “恭喜袁兄得道。”莫无忌也是一笑上前抱拳问候了一句。

    问候了袁漠后，莫无忌才对赤焰龟抱拳道，“赤眼大帝，好久不见了。”

    对袁漠和赤眼龟莫无忌完全是不同的态度，袁漠算是他的朋友，赤眼龟只能说是认识而已。

    赤眼龟就好像不知道莫无忌将他放在袁漠身后一般，依然笑道，“星空斜海岛正在举行大会，我和袁漠兄弟特意来迎接莫兄。莫兄弟如果不介意的话，也可以去看看，对了包布等人都知道你来了。”

    莫无忌岂能不知道赤眼龟最后一句话的意思？那是对他进行威胁了，就是他莫无忌既然来了就不要想着逃走。因为他一旦逃走，包布马上就会跟着追上他。

    “莫兄，你赶紧走，包布几人正在等着你去。”袁漠担心莫无忌真的进入斜海城，赶紧传音给莫无忌。

    莫无忌对袁漠点点头，这才对赤焰龟说道，“那正好啊，我听说是开会分配涅空果，正好对这东西我也有些兴趣，一起去吧。”

    “哈哈，莫兄弟果然豪爽，请。”赤焰龟哈哈一笑，伸手引到。他心里也在鄙视莫无忌，死到临头不求他赤眼，还敢提涅空果。

    袁漠只能叹了口气，他也无可奈何了，这个时候莫无忌就是想走也走不掉。

    …..

    从星空斜海城的城门口到星空斜海城的斜海岛大殿，足足有数千米之遥。

    哪怕赤眼龟走的再快，莫无忌依然是不紧不慢的走在后面，和袁漠随意的聊天。他却是每一步跨下，都会通过储神络布置下一道虚空阵纹。赤眼龟见莫无忌走的慢，也只能停下来一边等候莫无忌，一边盘算着如何从莫无忌这里获得最大的好处。

    莫无忌是九品丹帝，可以想象，以后的岁月，莫无忌必定在无穷无尽的炼丹中渡过。他单独要扣留下莫无忌已是不大可能，他需要的是，尽量让他获得的炼丹机会最多。

    将近一炷香时间，莫无忌才看见了斜海岛大殿。

    大殿一样是雷魂石炼制，尽管雷光都被隐匿起来，因为炼器师水平有限，莫无忌一到大殿门口，就可以感受到强烈的雷源气息和压抑。

    “莫兄弟，请进。”赤眼龟极为热情的再次一伸手。

    莫无忌毫不客气的走了进去，大殿宽敞无比，布置的竭尽奢华。圆形的大殿中，至少坐了数十人。莫无忌一进来，大殿中所有的目光都落在了莫无忌身上。

    “莫无忌，我还以为你不打算从斜海回来了，你这是要来还我的东西吗？”包布冰寒的声音传来，淡淡的杀气在莫无忌身周环绕。

    赤眼龟却并不在意包布的杀意，依然笑语盈盈的对莫无忌说道，“莫兄弟，我来和你介绍一下。我和包布你认识，我就不多说了。我就从雕狠向你介绍，这位气宇轩扬的就是雕狠……”

    莫无忌看见赤眼龟指着的是一名黑衣男子，这男子鹰钩鼻，长脸细耳，这家伙无论怎么说都和气宇轩扬不搭界。

    莫无忌也是感叹，如果让赤眼龟和这个雕狠站在相声表演台上，就凭借这句话肯定有一阵掌声。

    “……从雕狠身边靠我这边起，分别是吴赫、森澜、耶一重、彭费儿、薛炉。我们八个人，在星空斜海岛勉强有一个称号，斜海岛八大帝。当然现在袁漠也紧随我等的脚步，跨入了十级行列。”

    莫无忌在赤眼龟介绍的时候，就已经注意到了。吴赫一身绯红衣服，周身散发出淡淡的雾气，他不用神念去扫，也知道吴赫肯定是一个蜈蚣成精的家伙。

    耶一重也是这八人当中唯一的人族强者，尽管莫无忌不知道这家伙是不是仙界出身，他身上的人族气息依然可以让莫无忌感受到。

    至于那森澜，莫无忌猜测这应该是神族。这家伙一身树皮肌肤，就和被他杀掉的那个神族道帝有些类似。彭费儿皮肤白皙极为英俊，莫无忌猜不到这家伙到底是来自哪一个种族。

    那叫薛炉的家伙，身上的气息就和他的名字一般，散发出淡淡的血气。莫无忌没有见过血族修士，也能猜到这家伙估计是血族出身。

    其余的人赤眼龟没有介绍，莫无忌从气息上也可以看出来，都是一些修为弱一些的家伙。

    金铁鹤和胡纯纯没有来，不知道是不是还没有炼化法宝还是因为别的事情。

    袁漠一拉莫无忌说道，“莫兄，坐在我身边吧。”

    莫无忌点点头，没有理睬包谷，直接跟着袁漠走到一张椅子上坐了下来。

    见莫无忌没有半分表示，直接坐下，赤眼龟连忙说道，“各位道友，这位就是我说的莫兄弟，九品丹帝的存在。”

    “九品丹帝果然不一样，这架子大的很啊，连包布兄的话都懒得回答。”雕狠淡淡的说道。

    莫无忌知道这雕狠肯定非同寻常，否则的话，赤眼龟也不会是第一个介绍，袁漠等人对他如此忌惮了。

    “各位道友，这莫无忌之前偷了我的东西，我还没有找他算账。今天我先找他算账，请各位海涵。”包布没有等到莫无忌的回答，索性站了起来。

    没有人说话，莫无忌以后是铁定要留在星空斜海岛为大家炼丹的。在这之前，自然要让人教训莫无忌一顿，然后才会将莫无忌的灵魂拘禁起来。

    “包大帝所言极是，只是在这之前，我也要说几句。”八大帝之一的吴赫站了起来抱拳说道，他说话的声音比破风箱还要破败。

    包布看见吴赫站起来，也说道，“那是自然，吴兄请说。”

    吴赫指着莫无忌厉声说道，“此人极为嚣张，来星空斜海城的路上肆无忌惮。星空斜海岛的一些朋友禁制被此人一路走过，都轰的摇摇晃晃。我本家的一只灰蜈，正在闭关中，此人直接轰碎了它的护阵，然后还用雷球让它重创。请各位评评道理，我要求他赔偿，是不是应该？”

    众人听到吴赫的话，纷纷感到失策。莫无忌为星空斜海岛炼丹是铁定的事情，可是一个九品丹帝的戒指中有多少好东西？在锁禁莫无忌元神之前，如果可以先将莫无忌身上的东西分一点，那绝对是大发一笔。

    “自然应该，我洞府中的宝物也是被此人偷走，此人果然是恶劣之极。”包布第一个响应说道。

    他知道吴赫应该和他的想法一样，想要先将莫无忌的东西分掉。

    “莫兄弟，难道这是真的？”赤眼龟故作疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌点点头，“的确是真的，赤眼，难道在斜海岛还有规矩不成？我不小心撕裂了一个洞府，随手伤了一个灰蜈，也要赔偿？你知道的，在仙界我一个九品丹帝走到哪里都是别人尊敬的存在啊。”

    众人暗自好笑，此人九品丹帝，果然是在仙界嚣张惯了。

    不等赤眼龟说话，一声冷哼传来，“哼，我星空斜海岛一直是公平公正的地方，任何人就算是十品丹帝冒犯了规矩，也要一视同仁。莫无忌，你还有什么话说？”雕狠冷哼一声，拍桌喝道。

    这次就是赤眼龟也叹了口气，喃喃说道，“唉，莫兄弟你违背了斜海岛的规矩，我也帮不到你啊。”

    莫无忌惊讶的问道，“我只是破坏了一些禁制而已，我又没有毁掉他的洞府……”

    雕狠冷冷说道，“如果你毁了别人的洞府，你以为你还有命在吗？”

    莫无忌赶紧抱拳，“原来毁了洞府要没小命的啊？骚蕊骚蕊，我真不知道这里居然是公平公正的地方。既然如此我肯定要赔偿，必须要赔偿，不知道怎么赔偿？”

    “看在你认识赤眼的份上，将你的戒指交出来吧。”吴赫淡淡的说道。

    “好。”莫无忌几乎二话没有，就将自己的戒指送给了吴赫。

    莫无忌拿出来的戒指除了一些垃圾修真界灵石，那是什么都没有。不过他的戒指禁制很强，就是吴赫也别想短时间内破开。

    看见莫无忌主动交出戒指，包布也坐了下来，接下来是他和吴赫分赃的时候。

    “各位大能，刚才听到斜海岛是公平公正的地方，我就放心了。我赔偿的也是心甘情愿。现在我也有一点小小的冤屈，想要伸一下，不知道能不能说话？”莫无忌却在交出戒指后，再次说道。

    ......