    佐德将军那番高调的发言，立刻在全世界范围内掀起舆论狂潮。

    强硬的态度，加上本身存在所代表的意义，无不让各国首脑感到惊慌。

    那艘巨型飞船就停在地球的家门口，军方尝试过众多手段，然而都没有得到回应。

    联合国为此召开了紧急会议，主要是希望五大流氓……不对，五个常任理事国碰头，商讨出解决的方案。

    “卡尔-艾尔……我们知道这个人的下落吗？必须要快点找到，尽量避免一场战争的发生。”

    这是英方代表的意见。

    “距离对方给出的二十四小时，还剩下一半，要不干脆想办法干他们一炮，丢几颗核弹过去！”

    这是俄罗斯代表的意见。

    “那帮外星人的实力如何？据目前的观察，对方能够进行跨星际传送，发展出太空武器，要是那个佐德将军率先入侵法国，我们该如何抵抗？还是先求稳，议和……”

    这是法国代表的意见。

    他们没有直接举起白旗，已经算是很有勇气了。

    “我们正在积极地联系超人，以及寻找卡尔-艾尔的线索，但是……需要时间。”

    这是美国代表的意见。

    “……”

    一场会议下来，并没能讨论出什么可实施的有效方案。

    对于佐德将军一行人，各国所掌握的信息太少了，根本推断不出什么。

    至于远在堪萨斯的超人，他的电话已经快要被挤爆了。

    作为地球上已知的唯一外星人，克拉克毫不意外受到了一部分人的怀疑。

    无论何时何地，阴谋论总是比较有市场。

    总结一下网络上流传的几种说法，大概就是“就是超人把佐德将军引过来的”。

    五角大楼和白宫方面的官员，暂时没有理会肆意蔓延的舆论传言，一个劲催促着超人尽快赶到华盛顿特区。

    常规的手段，无法接近那艘巨型飞船。

    附近的力场紊乱，探测飞船和战斗机无法靠近，只能依靠通讯电波传送信息，可对方并没有理会的打算。

    除了那个面向全世界发出的最后通牒，佐德将军始终保持着沉默。

    如此无声的轻蔑，让各国首脑感觉受到了羞辱、冒犯，大为恼火。

    五角大楼认为应该派出超人与之交涉? 顺便可以对他的身份进行确认。

    但很遗憾的是? 没有谁能联系得上对方。

    “……对于不久之前的外星人事件，我们现在所知甚少。”

    “那个自称是佐德将军的领头者? 他给全世界下了二十四小时的最后通牒。”

    “白宫刚刚召开了一场新闻发布会? 声称尽管这些外星来客的行为并不友善，但请全体市民保持镇定? 不需要惊慌。”

    “此时此刻，相信大家心中都存在同一个问题? 这个卡尔-艾尔到底是谁？他真的存在吗？他是怎么在我们之中隐藏了如此之久？”

    关掉手机? 甩开政府特工的克拉克，独自回到了肯特农场。

    他听到电视里传来的新闻，推开房门，走到屋外。

    蹲守在老家的狗仔和记者? 他们追逐新的热点去了? 养父母一家的生活也算是恢复宁静。

    又有外星人？

    该不会是自己的赛亚人同胞吧？

    克拉克仰头望向浩瀚星空，以他的视力，轻松就能看到漂浮在近月轨道的巨型飞船。

    不知为何，年轻的超人心头萦绕着一层若有若无的阴影，像是有某种不好的预感。

    佐德将军口中所说的“卡尔-艾尔”? 到底是谁呢？

    大表哥之前发消息过来，让自己不用理会白宫和五角大楼的召唤。

    于是? 克拉克躲回到了老家肯特农场，等待卢克的进一步指示。

    “不知道大表哥那边怎么样了？”

    氪星小表弟喃喃自语道。

    ……

    ……

    北极。

    氪星飞船。

    卢克和乔-艾尔的对话? 终于进入到“佐德将军抵达地球”的话题。

    “佐德？他怎么来了？他不是被流放到幻影区……”

    乔-艾尔得知这个消息，表现得很惊讶。

    尽管他只是一个智能意识? 一段冰冷数据。

    但某种程度上? 他拥有乔-艾尔所有记忆? 几乎就等同于本人。

    “他从幻影区逃出来了，你应该很清楚，佐德有能力办到这一点。”

    卢克微笑着说道。

    幻影区其实是指氪星发现的次元空间，它被当成一座监狱，用于关押、囚禁那些危险的罪犯。

    佐德奖金和他的手下，因为犯下谋反、忤逆等多项罪名，被剥夺自由，丢进了那个暗无天日的地方。

    在那里时间没有意义，而且自身力量会被大幅度削弱。

    日复一日，年复一年的无尽黑暗会摧毁罪犯的精神，让他们最终走向死亡。

    “佐德，他很危险！必须阻止他！”

    乔-艾尔眉头紧皱，他和佐德有着亦敌亦友的微妙关系。

    后者是氪星最优秀的将领，也是最强大的战士。

    他之所以想要找到卡尔-艾尔，肯定是为了氪星的生育法典。

    “不用紧张，佐德闹不出太大的动静，他只会把你的儿子，送上超级英雄的宝座。”

    卢克摆了摆手，表示一切都在掌握之中。

    他简单安抚几句，拔掉插在飞船操作台上的主钥匙，乔-艾尔的影像随之消失。

    “佐德……”

    卢克走出氪星飞船，视线透过厚厚的云层，看到近月轨道的庞然大物。

    若是正面对决，小表弟估计很难战胜佐德将军。

    十七岁的超人实力有限，不可能再像原剧情那样，与初到地球的氪星同胞打得不相上下。

    佐德将军的手下，都是有着战士基因模板的氪星人。

    随便挑一个出来，也能把克拉克按在地上摩擦。

    “嗯哼……”

    卢克忽然眯起眼睛，他看到悬浮在近月轨道的巨型飞船下方，放出一架飞行器。

    “佐德很有效率，这么快就知道克拉克是谁了。”

    超人之前就公布过身份，关于他得视频，还有新闻遍布网络。

    只要佐德将军注意到，第一时间便能明白，克拉克-肯特就是卡尔-艾尔。

    “目标是堪萨斯……第一幕的好戏已经开场了。”

    卢克笑了笑，通过超级视力，他没有看到佐德，是一个女性指挥官带队，其他两个氪星人跟随。

