从踏进云雾丛林丛林深处，那一刻起，简波便将丛林猿召出。

    在丛林之中，妖兽的直觉比人类强，再说简波不可能让这个打手，在驯兽袋之中安逸的睡觉。

    一人一兽向丛林深处，东部方向走去。

    “主人，不远处有灵果散发的香气！”

    一炷香过后，丛林猿眼中一亮，它嗅到了附近散发着灵果的香味。

    “我闻到一股腥臭！”

    按照丛林猿所示，简波却闻的是臭味。

    丛林猿认为它的嗅觉，不会有错，它的的确确嗅到是果香的味道。

    “你闻到腥臭味道，我猜测一定是妖兽，施展天赋神通，释放浓烈腥臭味，掩饰灵果的果香！”

    而且有灵果的地方，一定有守护兽。

    简波不得不相信，丛林猿的嗅觉。

    这个时候，丛林猿开始蹑手蹑脚的，向香味处移动，简波跟在后边敛息，唯恐惊动守护兽。

    一处山丘断崖旁，一棵天灵果树闪现。

    “呼噜噜……”

    一阵阵如同打雷般的鼾声，伴夹着一股腥臭味道也飞来。

    是一头妖熊在山洞内，喷涌而出的味道，哪怕站在数丈开外都能闻到，实在令人反胃。

    这里面栖息着一头妖熊，此刻还在睡懒觉。

    妖熊实在是心大，守护着天材地宝，还能睡得这么实诚。

    不过在这一片区域之内，妖熊最顶尖的妖兽了，谁敢在它的领地撒野。

    一般的妖兽还真不敢惹这头妖熊。

    简波捏着下巴，正在暗处思索着对策，按道理说，这种在睡眠中的妖熊，是最容易捕杀。

    但是，得有相对应的实力才行，以简波和丛林猿现在的实力，想要破开妖熊的防御，很难一击致命。

    一旦不能，那就得和妖熊硬撼，但是抵不过，那就是个问题了，所以，无论怎样，这妖熊是他目前为止遇到过最棘手的妖兽。

    “哈哈……老熊啊，我老猿来看你来啊了！”

    然而还没待，简波作出应对措施，丛林猿却大喝一声蹿出。

    妖熊正在梦中，突然听到丛林猿的吼叫声，大吃一惊。

    “何方妖孽，竟然敢践踏，本王的领地，找死不成！”

    随即，妖熊蹿出山洞，大声怒吼道。

    “呵呵，我来借几颗灵果尝尝！互通有无啊！”

    简波知道，丛林猿这是想拖住妖熊，为自己盗取天灵果争取时间。

    眨眼间，丛林妖猿和丛林妖熊，便开始较量……

    拳头对巴掌，丛林熊只能出巴掌，丛林妖猿刚刚进阶一级三阶，丛林妖熊也在睡梦中突破，二头妖兽均势力敌，都是属于身体强悍的妖兽。

    一炷香过去，不分胜负。

    然而丛林妖熊，此刻才发现，简波正在渔翁得利。

    “畜生，滚开！俺老熊在这里守护了数年的天材地宝，被你们联手算计盗取，俺不甘心啊！”

    紧接着，便是一阵噼里啪啦，树木枝叶散乱的声音，还有一声声痛苦的嘶吼。

    简波远远的望去，透过那树干的间隙，看到丛林熊那满是肌肉的胸膛上，已经伤痕累累，一道道大小不一的血印，让妖熊狼狈不已。

    而它的对面，丛林猿毛发乍立，散发着淡淡的腥气，那双铜铃大小的眼睛中，凶气四溢，嘴里也不停的低吼着。

    丛林猿是有名的凶兽，善于奔跑和跳跃，若遇到成年的丛林猿，就是筑基境界修者，都会头疼不已。

    还好，这只是一只未成年的丛林猿，不然妖熊也不会坚持这么久。

    丛林猿向妖熊发起进攻，爬到树干上，犹如一颗炮弹一般弹射出。

    伸长的手臂，那利爪犹如死神的镰刀一般，直指妖熊的心脏，速度如风，迅疾无比。

    妖熊把那巨大的巴掌，猛然往胸前一挡，丛林猿的利爪接打在妖熊巴掌上，发出碰撞的声响。

    巨大的推力，让妖熊向后退数步，一个踉跄，险些摔倒在地上。

    丛林猿则闪退，窜到另一棵树上，等待着下一次发动进攻的机会。

    妖熊此时坐在地上，全身的汗水滴答滴答流下，撕裂的伤口剧烈疼痛，剧烈的疼痛感让妖熊的意志，稍微清醒一点，妖熊累坏了，已经脱力，马上要虚脱。

    “我命休矣！畜生就算我死了，我也会让你下来跟我赔命。”妖熊不禁仰天长叹道。

    “啪！”

    丛林猿，突然向流星般，从树上飞落，狠狠地将妖熊踹飞。

    妖熊撞断了周围的一根树干，发出一声痛苦的嘶吼。

    “呀？丛林猿！原来你没有杀死老熊啊？”

    看着躺在地上的妖熊蹬蹬双腿，居然站了起来，简波惊讶的叫出声来。

    妖熊迈步摇晃几下后，看样子是没有生命之忧，便想溜之乎也。

    “妖熊等等，守护灵果不易，这三枚灵果送给你，还有几颗复元丹、疗伤单也给你吧！”

    正在此时，简波飞身上前，大喊道。

    简波突然的举动，让二头妖兽惊诧不已，

    他这是在收买人心，啊不对，是收买兽心才对。

    ……

    “呼……呼……”

    在云雾中转的越久，七阶炼气修为的三公子秦怀成，脸色就越发难看，他确定自己在沿路的树木上，做了记号，可走来走去，还是转回了原地，有记号指引也没用。

    “不行了！走不动了，三哥！你也别再带着我们乱蹿了，先坐下来休息，实在不行，就等爹爹派人来找我们吧？”

    白衣少女一屁股坐在地上，抬手用衣袖，擦了擦额头的汗水说道。

    “多谢小妹体谅，是我无能，不能帮你找到想要的契约兽，还害得大家被困在这里，三哥对不起父亲的嘱托。”

    看看大家累惨的样子，七阶炼气修为的三公子秦怀成，面色一苦说道。

    “好了好了！我又不是不讲道理的人，跑到迷阵里，是因为我追那只白色小动物所为，怪不得三哥。”

    虽然嘴上这样说，白衣少女还是气恼的低声骂了几句，也不知道她是在骂谁？

    “哈哈！进来了，秘境……宝物，等着我啊，我来了！”

    众人带着一些忐忑，白衣少女更是不安的坐在草地上，等待着父亲的救援。

    突然！在她视线看向的树林前方时，一道人影凭空冒出来。

    这人还大笑着，突如其来的一幕，看得白衣少女愕然，她愣住了，甚至以为是自己看错了，还抬手揉了揉眼睛。

    这个突然出现的人，正是改装易容的简波。

    此刻，一个有着三阶武者修为，长着一副大脑瓜小细脖的人类怪物，出现在众人眼前。

    “噗……”

    见此情景，众人不由得笑出声。