    “你胡说，不可能！”

    沈钰的话一句句的冲击到了内心深处，即便慕青山其实已经有所怀疑，但他还是不肯相信。

    人就是这样，不到最后一步，永远也不肯回头。

    不过想想也可以理解，他前期付出了那么多的努力，等了那么多年，马上就要等到结果了。

    现在仅凭沈钰的一句话，就让他一切的谋划，一切的努力都付诸流水，这可能么！

    哪怕明知是错的，相信也会有很多人硬着头皮继续下去，万一赢了呢！

    “冥顽不灵！”

    眼前的慕青山就好像是一个已经赌上所有一切的赌徒，明明都告诉他，他输定了，可是他依旧不肯信。

    到了这一步，依旧坚信自己才会是赢得那个。最后，迟早会赔的的倾家荡产，连自己一起赔上。

    “沈钰，我要你死，我一定要开启密地，我要成为最强！！”

    突然，沉默的慕青山抬起头了，通红的双目暴躁的看着沈钰，猛地吼了两嗓子。

    你以为吼两嗓子，小宇宙就能爆发了，你再想屁吃呢。

    “诸位长老，请你们助我一臂之力！”

    猛地向他身边的几个老者一指，慕青山脸上泛着冷意，同时一股奇特的力量从他的手上涌入到这些老者的身体内。

    霎那间，几人就感觉浑身真气暴动，好似再也控制不住一般。

    这一刻，几人脸色大变。虽然他们不知道自家教主要做什么，但看这狰狞的模样，就知道一定不会是好事。

    事态的快速变化并没有给他们多少反应的时间，很快，他们就感觉身体好似被一股极强的吸引力牵扯。

    仅是片刻功夫，他们体内所有的力量乃至是生命都在飞速的消散，几个变得奄奄一息。

    此时，一道可怕的想法涌上心头，教主这真是要把他们献祭掉，而且明显是早有预谋。

    他们所修炼的功法，所走的每一步，恐怕早就被动了手脚，早就被算计上了！

    不然，即便是慕青山他实力再强，想要让他们毫无反抗的就被献祭，也绝不会这么轻松。

    “教主，慕青山，我们明明对你忠心耿耿的，你好狠！”

    仅是眨眼间，几名老者的身体接连破碎，所有的血肉真气全部被献祭到阵法之中。

    这几人，也仅仅只是在最后发出了一道不甘的怒吼声，随后就彻底消亡。

    这么多年来，他们一直忠心耿耿，不顾一切，就是为了当初教主所承诺的同富贵。

    他们心心念念的就是开启密地，带领整个赤血教称霸江湖。

    可如今，他们的梦破碎掉了。人家根本就没有想过跟他们同富贵，他们不过是被培养起来，以用做献祭之用的祭品而已！

    这所有的梦想，所有的一切，在这一刻都是那样的可笑！

    “本座心狠？哼，本座给了你们那么多年的富贵，你们也是时候报答本座了！”

    随着这些能量的注入，阵法之内，所有的符文都好似彻底活过来，就犹如江中的游鱼一般越转越快。

    整个密地之内的恐怖力量，仿佛一下暴增数倍。而操控阵法的慕青山，气势也是随之一增再增。

    随后，感受到体内实力暴涨的慕青山，面带冷笑的看向沈钰，就好像在看一道美味佳肴一般。

    力量啊，真是让人沉醉的东西，只要献祭的越多，自己得到的也将会更多！

    眼前这个年轻人看起来好像厉害了不少，若是能把献祭掉，自己必能得到更强大的力量。

    “沈钰，给本座死来！”

    携带整个阵法的力量，慕青山猛地向沈钰出手，那可怕的气息仿佛一下撕裂空间，令整个密地中的空间都在疯狂震荡。

    可是面对这股力量，沈钰却是始终纹丝不动，甚至脸上还带着几分戏谑之色！

    “不可能！给本座过来！”

    伸出双手，慕青山脸上因为用力而青筋爆出，这一刻，他几乎已经将全部功力都用了出去。

    可是任凭他筋疲力尽，对方却始终未曾挪动分毫。就好似自己眼前的不是一个人，而是一座万丈高峰，是人力所不能移的！

    “不可能，绝对不可能！”

    “一定是幻觉，你这个混蛋，休想骗过我？”

    小伙子，你知道我现在是谁么，夫子啊，你敢这么说话，你的路走到尽头了知道么。

    “玩够了？那该我了！”

    冲慕青山轻轻一笑，沈钰微微一伸手，仿佛瞬间“咔嚓声”接连响起。

    原本仿佛要活过来一般的符文，一个个在破碎，顷刻间就化为一堆废虚！

    “不，不，住手，你给我住手！”

    看着这一幕，慕情伤目眦俱裂，疯狂的想要冲上来，却被沈钰一把抓住脖子，就好像提溜小鸡一样提溜了起来。

    “慕青山，你以为你是谁啊，你真以为你能走到今天是靠自己的努力？”

    “呸，稍有不顺就如此暴躁，你也不看看自己的德行！”

    看了慕青山一眼，沈钰随后往后面的白玉圆台处又看了一眼，淡淡的说道“你是不是也很好奇这密地后面是什么？”

    “你不是一直想打开所谓的密地么，我就成全你！”

    “不过，你也不用太激动，所谓的密地里面，只是一滴血而已！”

    摇头一笑，沈钰轻轻一招手，白玉圆台瞬间破碎。一滴鲜血漂浮在半空中，可怕的气息一闪而逝。

    仅仅是这股气息，就让在场的所有人都心神震颤，仿佛一时间有无尽的杀气扑面而来。

    这股杀伐之气极为恐怖，恐怖到哪怕他们都是蜕凡境的高手，都有些承受不住。

    很难想象，这一滴血的主人全盛之时，究竟有多可怕！

    可是，当这滴血暴露的那一刻，血滴立刻就想要逃走。只是，还没等它隐匿逃亡，周围的空间就已经被牢牢封锁。

    而它则像是被关于无形的牢笼之中，任它如何横冲直撞，也挣脱不得！

    “不可能，怎么会是一滴血，这不是真正的密地所隐藏的宝物，你休想骗我！”

    “这就是密地中真正隐藏的东西，我已经说过了，你不过只是个炉鼎而已。最后，你的一切，都会被这滴血取而代之！”

    “尘归尘，土归土，都只剩一滴血了，还在兴风作浪！”

    手掌微微一握，一整滴鲜血都在沈钰手中瞬间被蒸发，连一点点痕迹都没有留下。

    只是在这滴血消亡的最后一刻，沈钰仿佛看到了一些模糊的画面。

    画面之中，仿佛连天空都是血色的。

    无数衣衫褴褛的百姓哀嚎痛哭，这股深深的绝望，即便在北山域饥荒的时候，沈钰也未曾看到过。

    这些画面中的人，竟似乎比那些将饿死的饥民还要绝望。

    而后一道模糊血色的身影走过，那哀嚎的百姓，立刻就变成了干尸一般无力的垂落，仿佛所有的一切都被吸收掉了。

    而在这道血色身影的后面，是成千上万密密麻麻的干尸，画面说不出的骇人！

