    光陰稍纵即逝，数年后，又是月圆时节。

    “王爷呢？家宴都快开席了，怎还不见人？”

    “花园里……”

    徐雯怒道：“又掏蛐蛐呢？！”

    徐雯正想提了裙出去骂一顿，奈何化妆化到一半，满头花簪，对着镜子瞥了一眼，略有不耐道：“都把簪儿拔了罢，不想插了。”

    婢女怯怯应了声“是”，便伸手取花簪，徐雯又道：“中秋的礼都送去了么？回条呢？”

    身旁管家道：“回条今儿才到的家，二舅爷写的信，又封了些扬州土产……”那管事说着转身，一婢女托着木盘上前。

    管家取了木盘上的信，恭敬呈予徐雯，又道：“海味馅儿月饼一车，桂花糕五盒，竹叶青十坛，活鱼……”

    “行了。”徐雯把信扔回木盘上，不耐道：“年年都是这些。”继而拿眼打量站在管事身后一人。

    那男人身材颀长，戴着一顶斗笠，拢袖立于一旁，衣服似乎不太合身，露出干净的古铜色脖颈肌肤。

    男人低下头，将双眼藏在斗笠下，只露出瘦削的侧脸。

    徐雯道：“你又是谁？”

    管事忙侧过身，让静静立于其后的那人上前。管事道：“这位是二舅爷派的……”

    徐雯打断道：“取个红封儿给他，过节招呼他跟你们一处吃。”

    那管事表情霎是尴尬，半晌后方大着胆子道：“二舅爷……令他到夫人这来谋个差事。”

    徐雯嘲道：“没脸没皮的增寿，连自个府里人也养不起了么？”

    那男人安静不答，徐雯随手打发道：“门房里坐着罢，过几天看王爷意思，给你派点事儿做。”

    徐雯想了想，又道：“云起回信了么？”

    管家恭敬答道：“小舅爷无信，只托来一匣子。”

    徐雯微有不快，道：“拿来我看看。”

    管家捧了木盘上那盒子，撕去封条亲手打开，徐雯见到盒中那物，嘴角便略翘了起来。

    盒内躺着一根白玉簪，乃是匠人所刻，簪头刻得有如木枝，竟是看得清树纹，细节活灵活现，纵是树皮剥落，龟裂之处亦栩栩如生。

    树枝上更点缀着数朵桂花，花瓣晶莹剔透，花蕊屈抱细如发丝，却一清二楚。

    徐雯赞叹道：“得花多少银子，这大手大脚的小混蛋。”

    徐雯拈了簪子，对着灯光一照，见簪尾刻着米粒般大小的四个字：

    那沉默男子忽地插嘴道：“‘蟾宫折桂’，四胡同蒋府，苏婉容的字。”

    徐雯意外道：“你还知道苏婉容？”

    男人声中隐约带着一分笑意，答道：“巧夺天工，全南京仅她一人，嫁给蒋师……蒋瓛后便封刀不刻。这簪子起码价值一千两黄金，并且有钱也买不到。”

    男人又补了一句：“当年据说连太子想雕个玉佩送人，蒋夫人也不刻。”

    徐雯笑道：“明白了，该是小混蛋央着他师娘，亲手刻的簪儿。”

    那管家附和道：“小舅爷素来有心。”

    徐雯啐道：“没本生意，左右逢源。”

    虽如此说，面上依旧带着淡淡欣喜，吩咐道：“今儿不穿锦了，去把箱底的黑袍捧了来。”

    那婢女应声转身去了，徐雯扯了花簪扔在盘中，一头乌黑长发瀑布般流泻，继而披上黑绣服，白玉般的肌肤在黑袍衬托下，更显美艳不可方物。

    徐雯挽了头发，只插上云起送的白玉簪，打量那高大男子一眼，道：“斗笠摘了。”

    那男人取下斗笠，与徐雯对视，不自然地避开了徐雯的目光。

    男人鼻梁高挺，略现鹰钩之型，双瞳如玳瑁般棕深。

    徐雯道：“突厥人？你与时常来府里的狼部……”

    男人干脆利落地答道：“没有关系。”

    “唤何名？”

    “朱锋。”

    徐雯“扑哧”一声笑了起来，道：“什么不好叫，叫猪疯。”也不问此人来历，道：“先去吃顿饭，看你那模样就知道会武，明日起，跟着王爷跑腿。”

    朱锋点了点头，答道：“谢夫人。”

    朱棣趴在草地上，嘴里衔着根草，秋季满庭的桂花香，惬意地眯起一只眼，吹着口哨，一手伸进假山里。

    徐雯带着管事婢女走出院来，朝着花园中一声河东狮吼：“王爷！开饭了！价成日掏狗洞，掏得出个荣华富贵来！”

    朱棣忙不迭地吐了草爬起，“唷”的一声直了眼，猛赞道：“夫人！你今儿当真是……”

    徐雯只上了淡妆，着一身玄服，头顶玉簪洁白，衬着那瀑布般的三千黑发，只令朱棣看得流口水。

    徐雯似嗔非嗔地瞥了朱棣一眼，脚下不停，走向前厅。

    朱棣忙赔笑大步追上，伸出手臂让夫人挽着，中秋王府宴这才开始。

    拓跋锋屈起长脚，坐在厅外一张偏僻角落的桌旁，那桌前尽是府内家丁，帐房，无人与其交谈，他也不吭声。便给自己斟酒，挟菜。厅中传来朱棣豪爽的笑声，与几名宾客满嘴流利的北平方音。

    “我就说呢，哎您请您请，我自个儿来，不敢劳驾王爷了。”那男人声音笑道：“小公子百日那会儿就该来，真没想到师父总不放我下山，这一等可就……”

    朱棣忙笑道：“不妨不妨，姚老弟既是来了，这就住下吧。”

    徐雯变了一副模样，温言浅笑道：“上回舍弟那事，还是多亏了姚大师……”

    拓跋锋听在耳中，心头一动，问道：“夫人她弟……什么事？”

    一家丁打量拓跋锋片刻，笑道：“这话说起来可长，好几年前，小舅爷在京中带了伤，就是咱这位姚大师给治的。”

    拓跋锋眯起眼，目中现出锐利神色，问道：“什么伤。怎治的？”

    那家丁甚是八卦，王爷府中本就无聊，小事都能传上十天半月，更何况此等大事，一听拓跋锋问起，当即眉飞色舞，一口京腔道：

    “敢情您是二舅家来的？那成，您也得唤他作小舅爷。告儿您，他在京城天子脚下当锦衣卫呐，哎哟我的爷儿喂……锦衣卫您懂不？不懂？我告儿您这锦衣卫可是了不得……”

    “说重点！”拓跋锋不悦道。

    拓跋锋威势仍在，这么一喝，那家丁条件反射地坐直了身子，疑惑打量其片刻，又接着道：“您不耐烦了这是……成，给您拣紧要的说，小舅爷嘛，那是一等一的人才，听说极得皇上器重，可是他那回不知咋的就犯了个杀头的大罪。”

    拓跋锋屏息静听。

    那家丁又道：“但小舅爷人好，命大，福缘厚，没被杀头，就生生挨了一顿杖打，我低妈唷，您不知道呐，当着皇上和大臣们的面，被打足了三百六十杖……”

    “……”

    拓跋锋难以置信地握着酒杯，浑身发抖。

    那家丁一个哆嗦，道：“三百六十杖呐！咱家王爷看在眼里，疼在心里，王爷求情也不管用，就这么眼睁睁看着小舅爷挨打，真是造孽呐。”

    “听说把那俩脚都打残了，肋骨也都打折了，打得朝廷上全是血，打得文武百官都看不下去了，一个个跪在皇上脚下求情……”

    “打完以后王爷赶紧的，就把小舅爷给抱回家去，呼天抢地一通哭啊……”

    “那时小舅爷就剩这么一口气吊着……活不转，也死不掉，据说舅爷这人还有啥心愿未了，舍不得就死。也幸亏这么个事儿了，王爷一面传那全京城的名医，那名医把院子也给挤垮……”

    “王爷一面在金陵守着，派人回来报信，夫人一听到这事儿，那是哭得死去活来，天昏地暗……哎兄弟，兄弟？我说你也哭，你哭啥捏这是？你也知道惨了，赫猴？”

    家丁不禁对自己讲故事的煽情能力肃然起敬。过了好一会儿，酝酿足情绪，揉了揉湿润的眼眶，怔怔望向远处幻想中的地平线，看着那并不存在的夕陽，又唏嘘道：

    “夫人取了钱，让小的去发粮食给穷人，下令全城斋戒。当天到处请和尚道士，在家里做法，恰好姚广孝大师路过，听了这事儿，就取了师门秘宝，叫朱眼冰蟾，交给信差带回去，这才救了云起小舅爷的性命……”

    “皓月当空，明珠在天，佳人何处，千里婵娟……”

    “王爷，您每年都是这几句。”

    “呵呵，本王书读得少，从小没被教育好……”

    “押韵！”

    朱棣与姚广孝喝得醉醺醺地出了厅外，站在前院中，十里荷塘，三秋桂子，香气隐隐约约传来，令人心怀大畅。

    姚广孝还俗未久，这年轻僧人此刻头顶头发不及三寸，蓄了个胡儿笄，合掌道：“王爷请回，广孝这就回去了。”

    朱棣嘿嘿笑道：“姚兄弟有啥事儿，随时来找本王就是。”

    姚广孝满面红光，笑着点了点头，转身离府，然而前院花架下一人长身而立，等候多时，正是拓跋锋。

    拓跋锋红着眼，硬着脖子，拦住姚广孝去路，杵在他的身前，二话不说便撩了袍襟跪下。

    “唉唉，施主？您这是……”

    朱棣冷不防被唬了一跳，匆匆上前来，姚广孝躬身去扶，拓跋锋却恭恭敬敬地朝姚广孝磕了三个头。

    姚广孝蹙眉不解，朝朱棣道：“这是王爷府里的人？”

    拓跋锋沙哑着嗓子道：“谢姚大师大恩。”继而站起，走到一旁沉默不语。

    朱棣骤听到那声音时吸了口冷气，顾不得拓跋锋，忙朝姚广孝笑道：“无事，姚兄弟，这事说来话长，来日有空再叙。”

    送走了姚广孝，拓跋锋仍站在一旁，朱棣忙回身道：“你怎到北平来也不打个招呼？”

    朱棣将拓跋锋带到花园中，驱散了下人，方道：“不是让你年后再来的？”

    拓跋锋情绪平静了些许，与朱棣二人被秋风一吹，酒气散了大半，拓跋锋想了想，道：“不想寄人篱下。”

    朱棣听了这话，便知拓跋锋在扬州遭白眼了，笑道：“行，来了便住下罢，认真说本王也是个钦犯，钦犯包庇钦犯。”

    拓跋锋看着满池塘破败的荷叶出神，寻思片刻后道：“王爷，云起现过得如何了？”

    朱棣笑答道：“过得挺好，放心就是，年后正是锦衣卫五年一次归家省亲，到那时便见得面了。”

    拓跋锋点了点头，与朱棣沿着池塘徐徐行走，朱棣忽然又道：“那天牢狱中的事，书信终究说不清，你现说说，带酒给你那人，长的什么模样？”

    拓跋锋沉吟片刻，正要开口时，忽见檐廊下站着一女子，正是徐雯。

    拓跋锋未曾行礼，朱棣心里便打了个突，忙躲到拓跋锋身后，徐雯蹙眉道：“你怎与我二哥家的小厮认识？”

    朱棣忙笑道：“哪儿的话，为夫方才见到这位突厥兄弟，心里好奇，便扯着他聊几句，二舅家来的？”

    徐雯狐疑道：“聊几句？能聊得两眼泪汪汪的？”

    朱棣打着哈哈应付，又忙朝拓跋锋使眼色，拓跋锋有许多话想问，却只得无奈告退。

    徐雯这才取了手臂上搭着的长袍抖开，上前帮朱棣披上，朱棣道：“那孩子命苦，出生就死了爹娘，你知突厥人日子不好过，南边有咱汉人，北边有元人，成日被欺压……”

    徐雯道：“行了。”

    朱棣讪讪闭嘴，拉起徐雯的手，寻思半晌后笑道：“夫人今天真漂亮，头上簪儿哪来的？席上客人们都夸你呢。”

    徐雯没好气道：“咋不当场挖了他们的狗眼。”

    朱棣与徐雯都笑了起来，朱棣道：“今年中秋天气好，这月……”

    说毕正抬头时，忽见紫红的天幕上，流星拖着血红的尾焰划过，一闪即逝。

    满地梧桐落叶，金秋南京。

    锦衣卫院中摆起数张大圆桌，一桌前坐了十二人，美酒佳肴上齐。

    云起端着酒杯，笑道：“但愿人长久，千里共婵娟，大家干杯。”继而仰脖喝了。

    众侍卫纷纷应了，各自放杯举筷。忽听一名太监进院，尖着嗓子道：

    “云正使！太和殿传令——”

    云起叫苦连天，把筷子一摔，道：“又怎了。”

    那太监道：“皇上回太和殿批奏折去了，殿里传锦衣卫去守着。”

    云起还未答，侍卫们已是如丧考妣，纷纷起身。

    云起道：“我还没点谁呢，这么勤快干嘛？！”

    荣庆笑道：“预备着么，免得你两面不是人。”

    云起笑着起身道：“我去就是，大过节的，不劳烦你们了，弟兄们吃，给我留点菜。”

    小伙子们哄笑，都道云起讲义气，有人便挟了个鸡腿笑道：“空着肚子才喝了酒，仔细脑子晕，吃点再去。”

    “唔唔。”云起咬了那鸡腿，匆匆回房换飞鱼服，便一面撕吃，一面跟着小太监进了太和殿。

    云起以袖子抹了抹嘴，躬身，走到龙案旁站定。

    朱元璋正看着奏折，对他的出现视而不见。

    一室花香沿晚风飘了进来，黄昏时节，殿上太监四处点起油灯。

    云起站在御案一旁，借着灯光端详朱元璋枯树般的老脸。心想这皇帝也真勤快，年轻时打死打活，四处征战，一天就睡俩时辰。等当了皇帝，丞相也免了，御史大夫也没了，六部奏折直接送到太和殿，每天得批上千份。

    事无巨细，连杀个人都得亲笔打勾，还是一天睡俩时辰。当皇帝就这么爽？

    云起无法理解。

    更难以理解的是：朱元璋已经七十岁了，居然还每天这么有精神，连过个节都要回来加班加点的批奏折，他要活到几岁才算是个头？

    云起实在想不通，朱元璋就像个火山，在位一日，便有无数的人也许会被抄家灭族，他怎么还不死？

    他还要活多久？

    朱元璋淡淡道：“云起。”

    云起答道：“臣在。”

    朱元璋闭上眼，一手按着太陽穴揉了揉，显是略觉疲惫，云起会意，伸出手指轻触朱元璋的后脑风府穴，缓慢按摩。

    朱元璋道：“行了。”

    云起收回手，朱元璋又道：“记得你父亲么？”

    云起心头一凛，只恐怕朱元璋又动了杀机，不知该如何作答。神经绷得紧紧的，再次开始思考。

    朱元璋道：“记得便说记得，不记得，便说不记得。”

    云起下意识道：“三岁时见他最后一面，现不记得了。”

    朱元璋道：“朕也不记得了。”

    朱元璋把头靠在龙椅上，双眼迷离地望着殿外黄昏，缓缓道：“常遇春、徐达、傅友德、刘基、李善长……蓝玉。”

    “这许多年，怎连他们长什么样，朕也想不起了呢？”

    云起心想，一个个都被你杀了，你只怕他们变鬼来报仇，自然得装不认识了。

    朱元璋又缓缓道：“刘基作的烧饼歌……”

    云起暗自好笑，心想傅友德蓝玉他们，还是你让我去杀的，转眼就忘了。

    那么一瞬间过去，朱元璋缓缓摇头，像是想把这些回忆驱逐出脑海，继而打了个呵欠，坐直身子，取来奏折。

    云起眼角余光瞥见纸上文字，那是一名言官的奏疏：皇上年事已高，宜安养天年，未见古稀者凡事亲力亲为，请传位予皇太孙……

    朱元璋云淡风轻地在那言官名字上，提笔画了个圈，继而换用朱笔。

    云起见得多了，知道他要写“斩”字。

    果然，朱元璋写了半个车字旁。

    但字还未写完，手一抖，朱笔轻轻地在奏折上一戳，按了个红印。

    他又不想斩了，云起面无表情地心想。

    接着，朱元璋苍老的头缓慢地垂了下来，“砰”的一声磕在龙案上。

    云起呆呆看了好一会，才明白发生了什么事。

    洪武三十一年，朱元璋驾崩，享年七十一岁。

