    希罗黄金骨身粉碎，灵魂祭台完整脱离肉身，试图遁离此地。

    “你走不掉”

    荒冰冷无情的声音，从龙首传来，狰狞可怕的金色龙角，精准的瞄向希罗的祭台，

    “轰”

    灭杀灵魂的狂暴电流，从那龙角狂飙而出，悬浮着的祭台，连通希罗的域界、识海、魂潭、主魂，被那诡异电流绞住，那电流如电网，倏然将希罗祭台拉扯回来。

    拉扯向那金之力量奥义本源，活生生将那神奇的祭台，硬塞一样按入金灿灿的山峰。

    “我不修炼吞噬奥义，不能将你肉身、灵魂炼化吸收，可你毕竟为域祖二重天境界，这个时代出类拔萃的强者，你的灵魂奥义力第一千五百八十九章  邪恶鼻祖量不能白白浪费。先令你融入奥义本源，再由我吸收，也可以多多少少得到你的灵魂之力”

    看着希罗的灵魂祭台，化为金色流光逸入金山，荒那金灿灿的眼睛闪现喜色，旋即突然咆哮着，竟然张开血盆大口，用力一吸。

    金之力量奥义本源，居然化为金色汁水，被他巨鲸吸水一样吸入腹部。

    他吞掉了那座金山

    一层层实质的金色能量，如波涛，如金云，从黄金巨龙体表凝结出来，远远看去，荒如笼罩在金色云海波浪当中，在金海内游动，一股股凌厉到极点的金锐之气，如要撕裂苍穹，惊人之极。

    希罗，成了最先受难者，被荒第一个击杀。

    他只是第一个

    由希罗开始，手持这儿地形图的荒，融合金之力量奥义本源后，再次行动开来，按照一个个对应的奥义。展开血腥猎杀之旅。

    幽暗阴森的虚无深处，三个庞然大物厮杀纠缠在一块儿，星河一片片凝现，流星如雨点坠落，死亡、绝望、生命、空间种种力量相互碰撞，天崩第一千五百八十九章  邪恶鼻祖地裂，星河爆碎，此战如能湮灭天地虚无。

    这是噬、紫耀、石岩之间的战斗。

    太初时代执掌邪恶奥义。纵横睥睨整整一个时代的噬。精通吞噬和八大邪力，就算在那个终结的时代，也是最顶尖的存在，亿万年都是亘古不灭的传说，七大种族噬族的始祖，造就了无数奇迹。

    称霸荒域的嗜血。如今彗星般冉冉升起的石岩，严格算起来，也都是因为他的奥义造就出来的。

    吞噬奥义。天地间最邪恶霸道诡异的至恶奥义，一切邪恶源头，就是被他带入天地。传承下来，造就一个个传说。

    他可谓是邪恶生灵鼻祖，太初时代巨魔噬，最恐怖的存在之一。

    但现在，这个最邪恶的生灵。却面临几乎永恒生命中最艰难的一战。

    此战，有和他曾经并肩作战的紫耀，还有就是这个时代的奇迹，以他吞噬奥义锋芒毕露的石岩，继承他一部分奥义传承的新一代强者

    滚滚黑暗笼罩苍穹虚无，在伸手不见五指的绝对黑暗中，传来噬疯狂的嚎叫。

    毁天灭地的邪恶波动，夹杂着无穷无尽的负面情绪和精神能量，如崩灭的域界爆炸开来，往虚无尽头蔓延席卷

    噬几欲癫狂

    他释放出来的邪恶能量，在这一刻，简直无边无际，任何境界稍低者，一旦靠近都会灵魂崩溃，都会化为嗜杀无道的恶魔凶兽，受他的奥义主宰。

    可惜，如今处在此地的，为紫耀和石岩。

    紫耀那十二头天蛇本体，如今竟然呈晶莹的琉璃七彩色，如最精美的玉器，瑰丽神秘到了令人目眩的地步。

    层层彩霞流光，如美丽的氤氲漾逸远去，一圈圈，一，如七彩光海泛着磷光。

    圣洁、纯净、澄澈的神光气息，弥漫在周围每一个区域，百邪不侵，万邪不入，将所有邪恶抵挡在外。

    紫耀不受滔天负面浪涛冲击，还扭动着庞大身子，以条条流星神光束缚噬，凝滞迟缓噬的动作和力量波动。

    化为狰狞巨人的石岩，如金铁汁水浇筑而成，浑身龙甲森森，怪刺冷厉，背脊骨翼展开，仿佛妖魔始祖的化身，双眸中日月星辰齐齐闪亮着，如将两片星海纳入其中，那种神秘诡异的气息，丝毫不逊色紫耀。

    手持以陨落星河凝结的锁链，他厉声狞笑着，根本无视滔天负面浪涛袭来，咬着牙齿，运转全身神力和噬的本体撕扯在一块儿。

    “啪啪啪”

    噬那条条蛮龙般的触手，疯狂的抽打在石岩身上，那触手分别蕴含死亡、毁灭、绝望、腐蚀等等邪力，赋予噬的灵魂念头，为一种邪力的极致。

    然而被那触手抽打着，石岩这具融合荒肢体的太初之身，只是传来火辣辣的刺痛，没有伤到筋骨和脏腑。

    他并没有一直被动的被袭击，那条陨落星河化成的锁链，一抖间，便是数百星辰飞射出来，滚石一样携带着恐怖的凌厉气息，疾射在噬那本体上。

    星辰、空间、生命三种世间稀少却威力奇大的奥义，被他娴熟运转着，和噬的吞噬、八大邪力抗衡，加上紫耀始终在一旁牵扯，以神光奥义来配合攻击，那噬腹背受敌，虽然始终在怒声咆哮，可就是没有办法从两人的攻势下挣脱出来。

    噬已渐渐预感到不妙。

    那吞噬奥义本源，就在离此不远处，在石岩分身被吞没后，他觉得世间一切邪恶源头，都仿佛和那吞噬奥义本源连接起来，无数域界亿万生灵内心的邪能，仿佛都找到了宣泄口，疯狂的涌入那奥义本源。

    噬对吞噬奥义本源并不了解，可他从诞生那一刻，灵魂脑海当中，就有吞噬和八大邪力的印记存在，可以说，他就是依托这种邪恶奥义孕育而出的生灵，他能隐隐和那吞噬奥义本源达成联系。

    他现在感觉很不妙，他感觉一样命运中应该由他得到的至宝，渐渐离他远去

    这是来自于灵魂深处的体悟，这感觉越来越强烈，强烈到让噬灵魂都在颤栗，要不顾一切的去挽回

    “嗷”

    震破天穹的嚎叫，从噬本体口中传来，他放出去的触手，突然尽数被收回，浓烈无穷的黑暗云团轰然爆发。

    滚滚黑暗，无穷无尽的释放出来，将噬本体包裹着。

    那浓浓黑暗激烈变幻着，渐渐地，变成一个漆黑如墨汁的巨大隧道，那是吞噬黑洞，是吞噬奥义凝结到极致的根本形态

    噬，以血肉之力，以灵魂能量，以奥义核心凝结出吞噬奥义最可怕的形态，以吞噬黑洞显现出来

    一股要淹没天地一切生灵、魂魄的恐怖气息，从那吞噬黑洞内传来，在这一刻，不论是石岩亦或者紫耀，都是变得无比的凝重起来，两人忽视一眼，都集中所有注意力，来死死守着灵魂祭台。

    因为他们的灵魂祭台，在激烈的抖动着，要脱离他们的掌控，从他们脑海内飞逸出来。

    吞噬奥义，最最擅长吞没灵魂祭台，将一个生灵亿万年积累的灵魂奥义识海都给炼化掉

    这一点，不论是紫耀，还是石岩，都心知肚明。

    战斗，到了最为险峻的时刻，只要稍稍松懈，两人祭台没入那吞噬黑洞中，怕是都将无法侥幸保留一丝灵魂残念。

    “呼呼呼呼”

    恐怖绝伦的吞噬之力，从那黑洞传来，不但这一块，那吸附力还远远传递过去，向极远极远之处蔓延覆盖。

    “唔”

    一道神情冰冷的身影，在附近游荡着，突然觉得一阵灵魂心悸，猝不及防下，她的灵魂祭台猛然遁离天灵盖，不受她控制的暴飞出去。

    这是坎蒂丝的灵魂祭台

    短短半刻钟后，坎蒂丝的灵魂祭台，完整的出现在石岩、紫耀的视线之中，端坐在暴风域界上的坎蒂丝主魂，猛然看到石岩和紫耀的真身，立即被震撼的心神恐惧。

    “不不”

    旋即，她又看到那吞噬黑洞，她意识到发生了什么，忽然凄厉尖叫着，主魂的意念波动传递出去，她苦苦哀求的盯着石岩，希望石岩能够出手解救。

    可惜，石岩没有任何反应，一见坎蒂丝遭受了无妄之灾，被那由噬全力衍变出来的黑洞吸扯过来，他不惊反喜，眼中还闪现一抹亮光。

    “吞噬奥义，一旦将灵魂祭台吸收，总需要花费一点时间来炼化祭台。越是强者的灵魂祭台，炼化的时间就会越久，那噬，虽然是吞噬奥义的鼻祖，可是这奥义的弊端依然不可能避免，等坎蒂丝的灵魂祭台深入吞噬黑洞，他至少需要一霎那的时间炼化，一旦炼化，他力量将会再次攀升，到时候会更加难以对付，我们，要趁着那一霎，给他重击才行”

    石岩心神一震，眼看着坎蒂丝的灵魂祭台，苦苦挣扎着，却无计可施的飞入那黑洞，他立即传讯紫耀。

    在这世间，紫耀是极少数了解吞噬奥义特性的，她一听就明白了过来，对石岩微微点了点头。

    “救我请救救我我是魅影族的族人，是蔓蒂丝的亲妹妹啊，看在她和魅姬的份上，请救我一命”

    眼见吞噬黑洞近在眼前，坎蒂丝的主魂激烈扭动着，艰难的传出最后一缕灵魂意念。

    石岩神情冷酷，视而不见。

    rq

