    紫星辰神色阴冷的看着苏东皇吐声道，眼神之中，有着一缕冰冷的寒意掠动着。

    面对着来自苏东皇的强势，他浑然无惧。

    他是何人，丹师联盟五大副盟主之一，君级炼丹师，最为妖孽的丹道天骄之一！

    苏东皇想要对他出手。

    他要掂量一下，这身后所要付出的代价，他能不能承受得起！！

    “所以你便化作了他人的一只会咬的疯犬针对我们狩猎城？？”

    苏东皇听到紫星辰的话，也算是明白了一些事情。

    紫星辰对他们狩猎城动手，并非是因为他本身和狩猎城有什么恩怨。

    而是有人让紫星辰对他们出手的！

    “苏东皇，你最好改一下方才所说的话！”

    “不然你的下场会很惨！”

    紫星辰神色一冷，听到苏东皇毫不留情的嘲讽时，他的气息也是变得恐怖了起来，神魂暴动，似有魂兽张牙舞爪的出现在众人身前。

    苏东皇说他是疯犬？？

    这一句话，他紫星辰不可能当做没有听到。

    他紫星辰是何人，一双眼睛化作了星辰爆射而出。

    “我苏东皇的话，何须更改！”

    “紫星辰，你不要认为自己身为一名君级炼丹师，就有嚣张的资本！”

    “在我面前，你炼制的丹药，不过是小孩子过家家！”

    “还有……”

    “砰！”

    苏东皇迈出一步，双瞳冰冷，抬起脚掌踹了过去。

    他的眼眸寒冷至极，化作了无尽的神光洞穿一切，眼眸所释放的光芒，似乎隐隐能够让肌肤都是生疼了起来。

    “这一切都是你来招惹我的！”

    少年的声音冷若无比，霸道无双。

    “混蛋！”

    紫星辰自然感受到了苏东皇的意动，神色冰冷到了极点，周身魂力绽放，怒骂了一声。

    他的眼眸有着璀璨绚烂的光芒，直接双掌合十，登时无尽的神魂攻杀朝着苏东皇而去。

    这一刻。

    空间暴动，隐隐有着惊人的裂缝生成！！！

    紫星辰双眼阴蛰无比，苏东皇对他出手了，他怎么想也没有想到这一点！

    想要对他出手，苏东皇还不够资格！

    现场还没有离开的武君天骄，以及丹师联盟、阵盟一众人的眼眸都是震惊了起来。

    真的动手了？！

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声炸开！

    惊人波动绽放，掀起了一道巨大的风暴，开始肆虐了起来。

    “你太小看我紫星辰了吧？”

    紫星辰看着苏东皇狞然一笑道，眼中布满了血丝，那冰冷沙哑的声音，让人不寒而栗。

    “小看，我可不觉得！”

    苏东皇的嘴角挂着一道冷漠的弧度，眼眸幽冷无比，他脚掌下，登时化作了璀璨绚烂的光芒，一瞬间刺目无比。

    紫星辰神魂恐怖而下，迎接着苏东皇的脚掌，恐怖的气势席卷而出，化作了惊涛骇浪的波动。

    “紫星辰再怎么说，也是我丹师联盟的副盟主，神魂何其的恐怖！”

    景秋冷冷的说道。

    他话的意思很简单，就是苏东皇对紫星辰出手，想要赢下紫星辰，根本就是不可能的。

    不过下一刻，他的神色巨变，不敢相信面前的一幕。

    紫星辰的神魂颤抖，在景秋的目光之下，直接破碎掉了。

    被苏东皇一脚踹碎的，这让他内心无比的悸动。

    怎么会？

    “不！”

    紫星辰怒吼了一声，硬生生的遭受了苏东皇的无情一脚。

    “噗呲！”

    伴随着一道血箭喷出，他直接被踹飞了出去，然后重重的砸落在地。

    紫星辰满脸难看，一脸狰狞，他无法接受，自己竟然被苏东皇踹飞了。

    怒，心中就像是燃烧了愤怒的火焰，一双眼睛死死的盯着苏东皇，就像是要将他吃了似得。

    而苏东皇神色淡漠，眼眸寒冷，气势无双。

    “活该！”

    冷小凝等人见状，讥讽一笑道，眼中寒意掠动。

    “星辰！！”

    “紫少！”

    景秋，以及丹师联盟的人，神色狂变，纷纷来到了紫星辰身边，给对方服用了一枚丹药，后者的气息才缓和过来。

    “我去，那位苏东皇竟然将丹师联盟五大副盟主之一的紫少踹飞了！！”

    “嘶！这太疯狂了吧！”

    众人纷纷倒吸了一口冷气，望着苏东皇的眼神竟有些畏惧！！

    苏东皇不会不知道紫星辰的身份吧？

    那可是一名丹君，君级炼丹师，整个荒芜大地炼制丹药，都是站在顶尖之上的！

    而苏东皇动手，丹师联盟自然不可能当做没有看到。

    “苏东皇，你竟伤我丹师联盟的人，你现在应该是想好了自己该怎么死的吧？”

    景秋眼眸冰冷的盯着少年人物看区，寒冷的眼神爆射神芒。

    “我想好该怎么死？你是不是脑子秀逗了！”

    “你是说就凭你们丹师联盟，你信不信，我有无数种方法，让你们瞬间在荒芜大地失势！”

    苏东皇神色一冷，抬起双眼瞪向景秋，冰冷的吐声道。

    这一刻少年像是化作了一尊狂狮似得，那浑身斥放的气势，让得空气仿佛都是僵硬了数分。

    “什么？你？！”

    景秋眼中一寒，被苏东皇这般羞辱，让他神色极为不好看。

    失势？

    就凭他！

    丹师联盟荒芜大地最为恐怖的实力，此人怎么可能让他们在荒芜大地失势！！

    “现在给你三息时间告诉我，谁让你对我出手的！！”

    苏东皇来到了紫星辰身前，看着青年淡漠的吐声道，语气无悲无喜，就像是阐述一件事情似得。

    “你给我一天时间，也休想从我这里得到答案！！”

    “苏东皇你最好罢手，否则你会后悔，你这辈子一定会后悔的！！”

    紫星辰满脸狞然，嘴角溢出了血水，冰冷的吐声道。

    “我再问你话！不是听你说废话的！”

    “砰！”

    苏东皇闻言，眉头一皱，脸色一寒，下一刻，直接将负伤的紫星辰顺势再度踢飞了出去。

    宛若踢球一般。

    “苏！东！皇！”

    “你该死！！！”

    紫星辰双眼冰冷至极，透漏着无尽的愤怒和阴狠。

    堂堂丹师联盟的副盟主，有朝一日，竟然落得这样的田地，遭受如此凌辱，他极度的冰冷，一张俊朗的脸庞，都完全的扭曲了开来。

    “我再问你一遍，到底是何人对我狩猎城出手的！！”

    苏东皇不在意紫星辰的目光，而是更为冷冽的吐声道，那浑身的气势，直接笼罩住了紫星辰，让他浑身通体发凉。

    “苏少连紫星辰都敢动？”

    郑阴惊了一声道，双目有些惊讶，不敢置信这一幕！

    “嘶。”

    现场诸多天骄，凌空而立不少天骄妖孽，他们双眼死死的盯着现场。

    丹师联盟副盟主紫少、君级炼丹师，荒芜大地巅峰丹师之一，如今遭受苏东皇频频碾压、重创！

    还是让人不由的倒吸了一口冷气！

    “……”

    “苏东皇，你太嚣张了！！”

    “真的当我景秋不在吗？？”

    景秋怒吼道，于他身后，登时爆发出了惊人的声音炸开于天地。

    有着一尊尊强大的身影降临而下，欲要镇压一切！

