    热冰手术刀在不担心融化得情况下锋利无比，以冰帝对冰的控制能力，刀刃位置的分子数量级不会超过十的三次幂，说是削铁如泥也不为过。

    　　牧云者的轻质材料鳞片轻易被切开，承影将剥离鳞片和表皮弹幕里小心的收藏起来，这些材料强度比起钢材强不了多少，但却轻的像是泡沫塑料一般，绝对是航空航天工业的大好材料。

    　　表皮部分剥落的一号，肌肉纤维之间，有粗大的神经纤维裸露出来，承影将这些神经纤维挑出来，然后从储物魂导器中取出那些他为神经连接操控而制造的武器，进行部分改造后，全部像是连接电线一般，连接在那些神经末梢上。

    　　手术的基本目的有两个，第一是剥落一号的部分皮肤，将其皮肤重新缝合，人为增大其身体内压，以保证其能顺利适应地面的生活。

    　　第二则是实现神经连接武器的安装与实验，用动力外骨骼对一号的气囊部位进行保护，通过神经连接操控动力外骨骼，实现在增强速度，力量，防御，火力的同时，最小程度影响灵活程度与反应速度，将一号改造成一条机械战龙，一条飞天战列舰。

    　　为了保证装甲足够轻，承影忍着心疼，拿出了自己珍藏的附魔铝材，且不说找特殊的工匠锻造和他自己进行附魔导致的消耗，光是提炼出这么多铝费的电就让承影心疼的肝儿颤了，比起憨厚老实任劳任怨的铁，铝就像是富家大小姐，你不给她电，她就不给你铝……

    　　这让承影回忆起前世当提督的日子，当年他手下的妹子也是这么吃铝的……

    　　想到这儿，承影忍不住盯着一号，在心里默念：“变！快给我变啊！”

    　　当然，变成妹子龙是不可能的，事实上，承影现在还不知道一号是公是母，毕竟他也没掰开看过，牧云者的那东西是被坚固的鳞片保护在泄殖腔里的……

    　　回归正题，随着承影的改造，一号的体型开始一点点缩小，身体阻止被均匀的压缩，为了让一号不会因为变得太细而导致身体不协调，承影还好心的帮他拆掉了三节脊椎，绝对不是为了轻质材料。

    　　在体表的切口处，有铝制装甲层进行加固，刀口的走向，就是动力外骨骼的关键骨架的安转位置。

    　　一条沿着脊椎骨的动力龙骨，则与一号的脊椎呈现完全相同的形状，并且与脊柱神经紧密连接，这是牧云者这种长条状生物的动力源泉。

    　　紧接着，动力装甲开始向四肢蔓延，用以给四肢提供更强的抓握力，并且在爪心设有魂导喷射器，以保证体重大幅增加的一号，仍然能轻易翱翔天空。

    　　再后面就是武器系统，三百米长的巨大体型，除了给武器安放提供巨大平台，也意味着比寻常超级斗罗总量还要庞大的魂力。

    　　可以几乎没有节制的在他的身上安装魂导器，于是，射线武器，光束武器，动能武器，纷纷被安装在了他的身上，最夸张的是在他背部，三百毫米以上的三排三联装主炮，供弹井和旋转基座被改造到了侧面的装甲内部。

    　　而同时在他大概腰部的位置，还挂载了四枚巨大的，由火箭改造的地对地导弹，身上大大小小的武器比起战列舰还要夸张，那造型让火力不足恐惧症患者看到后会无比安心。

    　　想象一下盯着九根十几米长巨大炮筒的巨龙，就会发现那造型意外的带感，若是在空中遇到同类，一号就算原地不动，也能靠一身海军才可能拥有的重火力，轰的对面他妈都不认识他。

    　　整个改造过程中，承影活活拆掉了船坞里一条战列舰，这才完成，海军强烈抗议，认为一号应该从空军划归到海军中去。

    　　承影觉得他们很有想法，说不定哪天技术开发局就搞出了浮空战列舰，于是驳回了他们的提议……

    　　海军：“……”

    　　好在郁金香公爵领初建，三军间并没有多大的矛盾，不然拆了海军一条战列舰这事儿，非法打起来不可。

    　　改造持续了一个星期还多，就算看承影有法师之手辅助，最后的改造更是将一号停泊在了船坞之上，有众多工业设备和工程师帮忙，也只是勉强完成改造。

    　　至于说一号，此时的生命体征已经因为失血，虚弱到了奄奄一息的程度，这才让承影不得已停下了改造的形成。

    　　“传令兵，帮我把罗迪叫来，告诉他再给我沉迷漫画，答应他的异种族风俗店就吹了！让他赶紧过来干活！”

    　　传令兵：“……”

    　　大人物之间的对话信息量好大，我会不会被灭口啊！

    　　片刻后，罗迪苦着脸飞进船坞：“干！你丫有病啊！答应我的死宅生活呢？怎么哪里都要用到我！”

    　　“谁让你是我领地里唯一的巫妖，要是你的亡灵法术可以传授，我还用叫你？去去！沿着往北的那条公路一直走有个屠宰场，拿着我的条子，跟管事儿的要一百头猪出来杀了，就说今天食堂加餐，你把猪的生命力抽了，给这大家伙恢复一下。”

    　　罗迪：“？？？”

    　　我特么当初怎么没想到，亡灵法师还可以跟屠宰场合作？这特么，简直是杀猪一条龙服务啊！先把猪的生命力抽了，让猪老实下来，这样就不用担心放血的时候整撒了，也不用想办法把猪按住，半死不活的猪被杀也不会有什么痛苦，顺便还降低了屠夫的心理压力……这特么……

    　　“赶紧去啊！一会儿这家伙死了！晚上请你吃杀猪菜！”承影给了年轻的巫妖一脚，罗迪咽了口唾沫，二话不说朝着北面飞去，不一会儿回来，手里已经攥着一个墨绿色的光团。

    　　“啧！猪的生命力竟然比人旺盛，一百头猪怕不是有两百个人的生命力，下次你养的大象什么的试试呗！”罗迪说着，将光团丢进一号嘴巴的缝隙里，即便不是同一种族，也能清楚的看出，一号在补充了大量生命力后，气色正以肉眼可见的速度变好。

    　　“大象不好养，主要是那玩意他不会当着人的面啪啪啪，不像是其他牲口，上去就是干，繁育很成问题……

    　　呃，等下，一号好像要醒了，非战斗人员请迅速撤离！一号对身体的控制还不熟练，很可能误操作身上的武器！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

