    “哈哈，传送阵真的出现了。这次总算是我们队伍首先发现了传送阵！”黄一伟看着冉冉上升的传送阵阵台得意地大笑了起来。

    他们刚刚杀死了一只难缠至极的罕见怪兽之后，传送阵就紧接着出现在他们眼前。

    “是啊，真的出现了。这一次等得真够久的。”沈子健也感慨道。

    “看样子确实是因为不久前第一颗关卡星球上七万座传送阵全部被找出，然后又全部完成了传送，这第三颗星球上的传送阵才开始出现的。”庄阡陌说道。

    在过去的一年时间里，他们这支队伍四下寻找宝物资源。期间也曾经遇到过一些其他队伍。而就在不久以前，他们遇到了一支刚刚传送进第三颗星球的队伍。那支队伍的人将第一颗星球的情况告诉给了他们。

    “照这个情况来看，我们即使第一个传送进入第四颗星球，可能也仍然要在那上面等待一两年时间，等到第二课星球的传送阵全部被找出来才能发现第四颗星球上的传送阵从而继续前行。”庄阡陌又猜测道。

    众人一起点头认可他这个猜测。

    “那我们进入第四颗星球之后也不必急于寻找传送阵了，先集中精力搜寻上面的资源宝物才是。”沈子健接着说道。

    “沈师兄说得不错。我们传送进去之后就如此安排。现在，让我们登上传送台进行等待吧。”黄一伟笑说道。

    众人遂一起飞上了传送台。

    “涵涵，前面一年时间里我们这支队伍不说是走遍了离位之星，但离位之星我们至少也走了三分之一到二分之一的样子。这么大的范围怎么没有遇上你哥哥？”柳茵茵眼见传送在即，在这颗星球上再也没有了见到陈岳的机会，就不由得传音问石梦涵道。

    “茵茵姐，这个，我真的不知道。这个小宇宙将我的感应能力压制得太厉害了。”石梦涵有点难为情地说道。

    “那你哥哥的大体安危情况你总能感应到一点点吧？”李倩接着问石梦涵道。

    “倩倩姐，哥哥的安危方面我偶尔还是可以感应到的。你放心，哥哥和他身边的五个人现在应该都还好好的。”石梦涵肯定地说道。

    “只要他们安好就行。在我们现在这种情况下，真的是相见不如不见。”李倩和柳茵茵都叹了一口气，有点落寞地给石梦涵传音说道。

    在三女相互传音聊天的时候，传送阵周边快速聚拢了将近五十支队伍。

    在离传送阵更远的地方，有更多的队伍正在络绎不绝地继续赶来。

    离位之星的直径只有七千万公里，一年下来这颗星球上又囤积下了将近六亿名武者，导致他们的分布密度比起第一颗星球时已经降低了很多。所以这些武者收到传送阵出世的信息波动之后才会来得这么快。

    陆续赶到这里的队伍中不乏有全部或绝大部分是九级星战士的强队。这些个强队看到传送台上的队伍当中竟然有三个二级星战士，都不由得动了心思。

    当下有三四支队伍就越众而出，缓缓地向着传送台走来。

    他们的意思不言自明，是要把沈子健这支相对弱势一点的队伍驱赶下去。

    “三位师妹，我建议你们祭出机甲。”沈子健轻声说道。

    “小师妹，如果不想与他们发生冲突的话，你们确实需要把机甲祭出来。”庄阡陌也对石梦涵说道。

    李倩三女互视了一眼，只得无可奈何地瞬间着甲。

    看到传送台上新出现的三架机甲，仔细地感受了一下机甲散发出来的气势之后，正在上前的几支队伍的人脸色一变，立即停下了前行脚步。

    稍停之后，他们互相看了一眼，默契地退了开去。

    很明显，他们认可了三架超凡机甲所代表的战力。在没有较大胜率的情况下，他们也不愿轻起战端。

    这几支队伍放弃上前的意图之后，为了避免后续麻烦，李倩三女遵照庄阡陌等人的意思，一直都没有把机甲收起来。

    ......

    “叔叔，传送阵开始出现了！”欧楠楠看着陈岳说道。

    “是呀，传送阵终于开始出现了。陈岳，我们现在怎么做？”倪兰也问陈岳道。

    “传送阵既然已经开始出现，我们肯定是不能继续修炼，要考虑传送进入下一颗关卡星球的事。根据对这座传送阵的感应，这座传送阵距离我们颇为遥远。如果我们赶过去，很可能会赶不上趟。就算能赶上趟，在不暴露我们机甲的情况下，也很难抢占到一次传送机会。依我看的话，我们就放弃这次机会，不去凑热闹了吧。”陈岳沉吟了一下说道。

    “这话有理。众多强队在离位之星上呆了差不多一年时间，都急于进入下一刻星球。刚被发现的传送阵那里的竞争肯定是激烈无比。出于稳妥起见，我们确实不宜前去。”龙浩也赞同道。

    “那行。我们就凭我们的运气开始寻找吧。”倪兰高兴地说道。

    没有陈岳陪在身边的时间已经有整整一年，倪兰对陈岳的情愫不但没有减弱，反而还在逐渐增加之中。

    现在她的心愿又得到了满足。

    ......

    大半个时辰之后，传送台周围聚拢的队伍数量已经达到了两千支以上。

    后续到来的队伍看清传送台上的队伍实力之后，都没有产生上前挑衅的念头。但他们互相之间的火药味却渐渐地浓了起来，彼此之间的距离也分得越来越远。

    原因很简单，一座传送阵只能启动一千次，只能传送走一千支队伍。而现场的队伍数量已经突破两千，且还在源源不断地增加之中。

    想要不错过这第一班车，肯定会发生无数场不大不小的较劲冲突，甚至还会演变成流血冲突。

    可以想见，这座传送阵之后每一座新出现的传送阵周围都会有这样的冲突不断发生。越是出现在后面的传送阵，争夺就会越加激烈。因为这颗星球上的六亿人只有五亿人才能进入下一道关卡，必须要留下足足一亿人！

    所以越到后面，抢夺传送阵传送机会的流血冲突就会越来越多。

    这是非常必然的事情。

    

