    这其实和卖保险差不多。

    先向熟人、向老乡卖保险。

    等买保险的人多了，资金积累够了，就可以回祖安老家创业了。

    而这个保险甚至不用客户投钱，只需要他信。

    李维也不需要这些学生去冲锋陷阵、杀头流血，只需要他们能帮忙做好宣传推广。

    真正要流血的事，有他和迦娜就够了。

    “我、我明白了...”

    “我今天就回去，把、把您教给我们迦娜思想，分享给我们公寓楼的租客们听！”

    “会在那里租房的都是和我们一样的祖安人，他们一定会对您的理论感兴趣的！”

    有学生已经语无伦次地从座位上站了起来，似乎想立刻出去战斗，立刻为这项伟大的工作努力。

    不过李维却笑着阻止了他：“这位同学，你先坐回去吧。我们还有事没解决呢。”

    终极目标短期目标都确定了，可行性分析通过了，工作方向确定了。

    还有什么事？

    “当然有了。”李维看着眼前这些未来的科学家，看人下菜地比喻道：“就算是做一项课题研究，也得有统筹规划、有分工合作，得先成立一个课题小组。”

    “所以在展开工作之前...”

    “我们得先有组织，有纪律。”

    “这...”学生们很快反应过来：

    对，他们要做的可是翻天覆地的大事。

    当年的范德尔都知道搞个帮派把人组织起来，再对皮城统治者动手。

    他们要做大事，又怎么能没有组织？

    可这组织...该怎么搞呢？

    “该...选谁管理这个组织？”

    “又怎么选呢？”

    在场众人，尤其是年岁更大、阅历更广的维克托，表情都渐渐严肃下来。

    他虽然是理工科的学者，但也看得出来：

    这是一个如何选人、用人的问题。

    说直白点，也就是如何分配权力的问题。

    这个问题非常重要。

    德玛西亚凭贵族血脉来分配，诺克萨斯用军功爵制来分配，艾欧尼亚根据宗族地位来分配，而皮尔特沃夫则用商人议会的方式来回答这个问题...

    这些方法，哪个才适合未来的祖安？

    而即便是智慧超群的维克托，一时也想不通这个问题。

    “因为这个问题，同样是没有标准答案的。”在众人困惑之际，李维却这样回答。

    “我问你们——”

    “你们觉得皮尔特沃夫的商人议会好么？”

    好，当然好。

    这是学生们的第一反应。

    皮尔特沃夫多么文明，多么进步，他们的法子能不好么？

    他们其实不少人都曾幻想过，如果能一口气扫清统治祖安的炼金男爵，然后效仿皮城在祖安建成由商人主导的议会，就能让祖安变得和皮城一样文明、繁荣。

    “可我得告诉你们——”

    “在双城刚刚分裂的时候，祖安其实是没有什么炼金男爵的。”

    “祖安本身就是皮尔特沃夫的‘双胞胎’，是它的‘复制版’，一切制度都是照搬的运河对岸。在200多年前，我们一开始也是有商人议会，有社区居民自治的。”

    “可为什么这会议着议着就消失了，正经商人也跑光了，祖安的权柄最后都落在那些黑帮头子，那些炼金男爵手上了呢？”

    李维的话让学生们纷纷为之惊醒。

    而他又告诉他们，其实不仅是200多年前的祖安，就是在现在，在恕瑞玛大陆和瓦罗兰大陆，也是有很多制度和皮城相似的国家的。

    可这些国家却没有一个能像皮尔特沃夫那么繁荣、富裕，不仅不富裕，而且还一个比一个穷，一个比一个乱。

    甚至隔三差五就要因为殖民入侵、军阀内战、种族冲突...等等各种原因，死上一大批人。

    “但大多数人只能看见皮尔特沃夫的成功，看不到那些穷国、弱国的失败。”

    “也很少有人会去思考，为什么明明是一样的方法，在其他地方就根本行不通、搞不动，完全运转失灵。”

    “这样盲目地崇拜一种方法，把之视作解决一切问题的关键，其实和唯生产力论一样，是走了看似正确的极端。”

    “所以——”

    “我们现在不能盲目地学习别人，而是要选择最适合我们的方法。”

    李维的话获得了众人认可。

    可什么才是最适合符文之地、最适合祖安的方法？

    李维能给出这样的方法吗？

    如果是以前，他还真给不出来。

    但现在，在这个存在超凡力量的世界，他才算是勉强有了个答案。

    这个答案没有任何现实意义，是只有在符文之地才能行得通的答案。

    而李维的答案是：“神选——”

    “先由迦娜筛选出有资格加入的成员，再由成员内部选出我们的管理者。”

    “哎？”学生们都傻了：

    神选是什么鬼啊？

    那不是弗雷尔卓德的三神信徒、比尔吉沃特的海兽教派，几千年前就在用的土办法吗？

    “等等...”有学生注意到李维后面的话：“先由迦娜筛选出‘有资格加入’的成员...李维老师，什么样的人，才算是有资格的？”

    “有资格加入的人，当然得是真正的迦娜信仰者。”

    “他们必须怀有天下大同的理想，愿意为理想而奋斗终身...永远把将大众放在心上，全心全意为大众服务，有困难要先上，有好处要后拿，愿意为我们的斗争事业牺牲一切，包括生命...”

    李维神色严肃，像是在念一段誓词。

    学生中有人无法理解：“李维老师，您、您说的...简直就是圣人，是纯粹的理想主义者。”

    “没错！我要的就是纯粹的理想主义者！”

    “可世上哪有这么多纯粹的人呢？”

    “有的，有很多，甚至你们中间就有——”

    话音刚落，李维肩上的青鸟缓缓扇动翅膀。

    然后就在下一个瞬间，莉娜、维克托、萨勒芬妮...在场众人都看到了奇异的一幕：

    只见有一条条隐隐约约的白色“细线”，正从他们中间的部分人体内延伸而出。

    这细线腾空而起，合众为一，如百川归海一般，汇聚到了那只青鸟体内。

    莉娜和维克托身上都有“线”牵引出来。

    萨勒芬妮倒还没有。

    “这、这是...”

    “这就是你们的‘信仰之力’，而这只鸟就是迦娜意志的化身。”李维给迦娜留了个面子，把这只废鸟说成了她的分身。

    “而大家也看到了——”

    “迦娜，是可以‘看到’信仰之力的。”

    那些白线有粗有细，有亮有暗。

    粗细代表了信仰之力的强度，也可以看作信徒精神力的强度。

    而“线”的亮暗程度，则代表了他们的信仰虔诚度。

    是的...

    在这个存在超自然力量的世界里，李维现在就像在玩一局策略游戏，他是可以看见“武将忠诚度”的。

    谁是理想主义者，谁不是，一看便知。

    这就是他最大的外挂。

    而且哪怕李维死了，迦娜也永远不会死。

    这位永远纯粹、绝无私心的女神，会永远地指引人类前行。

    “这就是我找到的——”

    “最适合符文之地的办法！”

