    不过，刘青很快就想起，自己的无敌桃花符，已经送给大肥兔了，也就是说，那些嚷嚷着给他生孩子的女修者，绝对是发自真心。

    “云梦山的审美和世俗界的审美，果然不同。”

    世俗界看脸，云梦山看实力，刘青觉得还是云梦山更适合自己，毕竟，他的脸没什么竞争力。

    只是，有时候竞争力太强了，也不是什么好事。

    眼看着一波又一波的女修者，像狼看见肉一样，奋力往前挤，刘青不免想起当初自己在澜山大学引发的骚动。

    那次，他可是没少被吃豆腐。

    单身的时候，被吃吃豆腐，倒没什么，但现在，他是结了婚的人，无论是主动还是被动，都要检点。

    “老祝，帮我应付一下。”

    目光一扫，扫到祝远航，刘青当即把烂摊子甩给祝远航。

    收隐身符的时候，祝远航可是拍着胸脯跟刘青说，要当刘青的贴心助理，大事小情全包了。

    关键时刻，自然不能掉链子。

    往刘青面前一挡，祝远航一手叉腰，一手指着那些犯花痴的女修者，说道：“你们也不照照镜子，看看自己是什么层次，刘大人可能看上你们吗？真想生孩子的话，可以找我，我虽然年纪大了，但功能还算齐全！”

    “……”

    祝远航话音一落，原先还往前涌的女修者，呼啦一下，全都撤到外围。

    之所以是这样的反应，并不是因为祝远航的年纪太大，也不是因为祝远航的修为不够高。

    根据云梦山实力为尊的择偶标准，年纪再大的玄丹境强者，也是受欢迎的，只有祝远航是个例外。

    因为，除了是清河宗的大长老，祝远航还有一个名号流传甚广。

    这个名号是克妻狂魔。

    在祝远航一千多年的生命中，一共娶了十五个老婆，每一个都熬不过三个月，最过分的一个，新婚夜就挂了。

    试问哪个女修者，敢靠近祝远航？

    “老祝，你也太有震慑力了。”

    看到祝远航一句话吓退众多女修者，刘青还不知道是怎么回事。

    “没办法，死了十五个老婆，女修者都躲着我走。”祝远航老脸一红，无比尴尬地解释道。

    “死了十五个老婆？”

    刘青没想到，祝远航还有这样的悲惨过往，他试探着问祝远航，“有没有想过娶第十六个老婆？”

    “还是算了。”

    祝远航叹了口气，说道：“我也看透了，我是命中注定孤独终老，就不再祸害那些无辜的人了。”

    “命中注定？命中注定也能改。”

    看祝远航眼中满是悲凉，刘青突然想起月老的姻缘谱。

    姻缘谱主管凡间男女之事，玄丹境的祝远航肯定也在其列。

    只要找月老走个后门，祝远航讨个老婆，还不容易？

    想到此处，刘青大包大揽道：“回头，我给你介绍一段姻缘，保证让你白头到老。”

    “真的？”

    如果是别人这么说，祝远航会觉得是客气话，但是，刘青不同，跟刘青接触了一段时间，他发现刘青承诺的事，就没有办不成的。

    面对两眼放光的祝远航，刘青肯定地点点头，“真的。”

    “好，好。”

    祝远航激动地无以复加。

    其实，他的问题，不单是没老婆，衍生出来的，还有没儿子，如果，刘青真能帮他找到一个命硬的媳妇，那意味着，他们老祝家的香火可以延续。

    祝远航怎能不激动？

    “这里交给你，我现在就给你找媳妇去。”

    刘青本来就要去天界，打听贝利亚的事，正好可以一并把祝远航的婚事解决。

    在祝远航的保驾护航下，刘青成功走出人群。

    “你们跟我走！”

    正好看到因为挤不进去而急得团团转的吕洪卓，范英发，季向业，刘青把这三人一并带出清河庄园。

    除了浮云宗三人，潘星渊也屁颠屁颠地跟上刘青。

    当初，老祖潘银河把潘家至宝烈阳图送给刘青的时候，潘星渊内心当中，其实是有点不服气的。

    他觉得刘青何等何能，能成为烈阳图的继承人。

    可是，亲眼目睹了刘青在云梦山一众强者中间呼风唤雨，又轻松制服不可一世的贝利亚，他清楚的认识到，老祖潘银河的选择一点没错。

    出了清河庄园，稍微交流了两句，刘青把浮云三子以及潘星渊，悉数扔进了烈阳大陆锻炼。

    浮云三子不用说了，是早就计划好的。

    至于潘星渊，经过这次失踪事件，刘青深刻地认识到，把潘星渊托付给不靠谱的大肥兔，是一个完全错误的决定。

    也幸亏潘星渊安然无恙，要不然，他都没办法和潘银河交待。

    基于这样的经验教训，潘星渊不能再回苍林农庄，烈阳大陆便成了最好的选择。

    除了安全能够保障，潘星渊还可以顺便在烈阳大陆便提升一下修为，省得连点儿自保之力都没有。

    如此一来，常驻烈阳大陆的，就成了六个人。

    除了吕洪卓，范英发，季向业，潘星渊，还有最早进去的大舅哥慕随风，以及被囚禁在里面的贝利亚。

    为了防止他们互相干扰，作为烈阳大陆之主的刘青，又为每个人划出了单独的活动区域。

    把这一切都安排好，刘青意念一动，进到天庭幼儿园。

    天庭幼儿园一如既往地欣欣向荣，视察了人族班，妖族班，以及由猪八戒三十个儿子组成的西天班，刘青开始着手办自己的事。

    一个是贝利亚如何处置，一个是祝远航的婚事。

    按照先后顺序，刘青先给二郎神杨戬致了一电。当年，是二郎神杨戬将贝利亚打下凡间，如何处理贝利亚，二郎神杨戬肯定更有发言权。

    天界的电话，又名传音石，由术炼师公会打造，功能相对简单，只能传音，连视频都不支持。

    传音石那头的杨戬，一看来电显示是刘青，还以为自己儿子杨小戬在天庭幼儿园不服管教，闯祸了。

    “棍棒弟子出孝子，刘园长，你该打打，该骂骂，千万别替我心疼孩子。”

    传音一通，不等刘青说话，二郎神杨戬就先表起态来。

    平心而论，他不想让杨小戬受委屈，可问题是杨小戬受不受委屈，他说了不算，为此，只能先来一招以退为进。

    “二郎真君，你误会了。杨小戬的表现很好，我怎么可能打他，骂他？”

    刘青隔着传音石回道。

    这是实话。

    相比于李小吒的咋咋呼呼，杨小戬更加沉稳，所以，进天庭幼儿园没几天，刘青就任命杨小戬为人族小二班的班长。

    当上班长的杨小戬起到了很好的模范带头作用，特别对孝小犬的态度，发生了根本性的转变。

    进入天庭幼儿园之前，杨小戬一心把孝小犬收为奴仆，高高在上，但现在，他已经将孝小犬视为朋友。

    “那您传音过来是……”

    一听自己的儿子没犯错误，杨戬长出一口气，随后，试探着问道。

    “我跟你打听一件事。大概两千多年前吧，天庭是不是围剿过一个鸟人？”刘青也没拐弯抹角，直奔主题道。

    “这可是机密中的机密，您怎么知道？”

    听到鸟人二字，杨戬大吃一惊。

    “机密中的机密？那就是不方便说了？”

    刘青皱了皱眉。

    “跟别人不方便，跟您没什么不方便的。只是，三两句话，根本讲不清楚，我还是当面跟您说吧！”

    杨戬还是比较谨慎的，生怕传音被人偷听了去，撂下传音石，快马加鞭，赶到天庭幼儿园。

    面对面之后，杨戬把当年围剿贝利亚的细节，跟刘青说了一遍。

    “竟然是天庭主动出手……”

    刘青一直以为，是贝利亚自恃星空修者的身份，到了小世界后到处嘚瑟，才招致天兵天将的围剿，可按照杨戬的讲述，当时的冲突，根本就是某些人故意制造出来的。

    而这里的某些人，正是玉皇大帝的左膀右臂，紫微大帝。

    当时，杨戬也是奉紫微大帝之命，率领一众天兵天将，围剿贝利亚。

    刘青并没有见过紫微大帝，但紫微大帝的名号，他听过无数次，因为紫微大帝的外甥，黄小星，就在天庭幼儿园。

    之前，因为黄小星强制入园的事，紫微大帝座下的地煞星君，还到天庭幼儿园闹过一次。

    结果，被刘青轻松拿下，最后，贡献出七十二地煞术，才得以脱身。

    “紫微大帝为什么要对付贝利亚？”

    刘青有些不解。

    从地位上，紫微大帝一人之下，万人之上，从实力上，杨戬都能碾压贝利亚，紫微大帝肯定高出好几个档次。

    按照道理，贝利亚应该入不了紫微大帝的法眼才对。

    “具体为什么，我也不知道，不过，天庭内部有一种猜测。”

    杨戬犹豫了一下，说道。

    “什么猜测？”

    刘青好奇地问道。

    “紫微大帝想通过那个鸟人，跨过人族无法修体的鸿沟。”

    杨戬压低声音说道。

    “跨过人族无法修体的鸿沟？”

    刘青有点儿回过味来。

    三界有三种修炼法则，修体，修气，修精，修精已经没落，可以忽略，目前只剩下修体和修气。

    妖族修体，人族修气。

    而作为血族的贝利亚，却是体气双修，估计，紫微大帝正是发现了这一点，才有了后面的行动。

    一旦作为人族的紫微大帝勘破体气双修之法，人族和妖族之间的平衡，将会被彻底打破。

    到那时……

    刘青瞬间明白，围剿贝利亚为什么是机密中的机密了。

    “当时，我接到的任务是活捉那个鸟人，但那个鸟人不肯束手就擒，我一时失手把他打下了凡间，等追到凡间，却是活不见人，死不见尸。”

    说到这，杨戬偷瞄了刘青一眼，小心翼翼地问道：“刘园长突然问起这个鸟人，是不是发现了他的踪迹？”

    “没有，没有，我就是听别人提了那么一嘴，随便问问！”

    刘青连连摆手。

    如果，贝利亚是那种在天界烧杀抢掠，罪大恶极之人，刘青分分钟会把贝利亚从烈阳大陆拎出来，交给杨戬。

    可问题是，贝利亚并非罪大恶极，甚至还是个受害者。

    更何况，真要被某些心怀不轨之人得到贝利亚，并通过贝利亚，找到人族体气双修之法，三界必然大乱，到时候，死的就不是贝利亚一个了。

    将其中的利害关系梳理一遍，刘青怀疑紫微大帝都只是个马前卒。

    “看来，天界远没有想象中平静！”

    其实，当初玉皇大帝亲至天庭幼儿园，怂恿刘青到西天取经，刘青就该意识到，天界暗流涌动。

    人族与妖族的矛盾，天庭与西天的矛盾，这两大矛盾就像两个炸药桶，一不小心就会被点燃，爆炸。

    刘青无力阻止，但也不想做那个导火索。

    所以，必须得把贝利亚，死死地按在烈阳大陆。

    杨戬当然不相信，刘青就是随便问问，可这里是刘青的一亩三分地，刘青自己不想说，他也不能硬追着问。

    适时的转移话题，扯了一会儿杨小戬的事，杨戬告辞离开天庭幼儿园。

    特意绕了一个大圈，确信无人跟踪，杨戬调转方向，直奔紫微大帝的道场，紫微天宫。

    刚到紫微天宫，就遇到了值守的地煞星君。

    “二郎真君，你可是稀客。”

    二郎神杨戬是正经的天庭大员，而地煞星君只是给天庭大员看家护院的，所以，一见杨戬，先打招呼。

    “我要面见紫微大帝。”

    杨戬没工夫跟地煞星君扯淡，直接讲明来意。

    “紫微大帝正在闭关。”

    地煞星君嘬着牙花，为难道。

    “你告诉紫微大帝，两千年前的事有眉目了，他肯定会出关见我。”杨戬笃定地说道。

    “那我试试吧！”

    地煞星君立刻用特定的传讯手段，将杨戬的原话，传到紫微大帝的闭关之地。

    只过了几秒，紫微天宫之内，便传来紫微大帝浑厚有力的声音，“让他进来吧！”

    ……

    天庭幼儿园。

    刘青并不知道，和自己“掏心掏肺”的二郎神杨戬，转头就去紫微大帝那里告密了。

    将贝利亚这一页彻底翻过去，刘青开始办第二件事——解决祝远航的婚姻大事。

    一个电话，月老抱着姻缘谱赶了过来。

    “月老，借用一下你的姻缘谱。”

    跟月老不是第一次见面了，刘青也没客气，接过姻缘谱，自己翻看起来。

    没多久，他就找到了凡间助理祝远航的名字。

    而祝远航的名字，又连着十五个名字，但那十五个名字都已经变成了灰色，不出意外的话，应该是祝远航死去的十五任妻子。

    “月老，这是我的一个朋友，已经死了十五个媳妇，你再给牵一个，让他们白头到老。”

    具体怎么牵红线，刘青还真不太会，他只能指着祝远航的名字，向月老求援。

    “再牵一个没问题，但能不能白头到老，就不是我说得算了。”

    瞟了一眼祝远航名字下面的备注，月老有些为难地说道。

