    内门三杰，矗立在数以千计的新一代内门弟子顶端巅峰的存在！

    不仅是在新一代百岁以下的内门弟子是如此，就算加上那些年岁已高，没有资格参加大比的资深弟子，那三人的地位依旧是如此！

    这是因为，

    门内弟子只要能够将修为提升到真元后期往上，不管有没有潜力都必会被宗门晋升成为亲传弟子。

    就如同外门一般。

    云水宗的外门别院的弟子在外门别院十年间若是不能够通过外门大比晋升，而是被赶到了外门为宗门出力。

    不管日后潜力年岁如何，只要修为提升到了真元境界，那么久可以自动进入内门。

    云水宗对待宗门弟子，颇有些不问过程，只问结果的意味！

    不管你资质是不是奇差，也不管你潜力是不是即将耗尽，只要你能够达到那条线，就能够晋升，并且得到宗门的给养。

    毕竟在这个修真世界，

    一切皆有可能。

    而这看上去似乎有魔门一般风格的晋升条件，传闻之中却是和千年前云水宗曾经的一尊镇宗的支柱有关。

    传闻之中，那一位大能幼年时出身资质奇差。

    磕磕碰碰修行到九十多岁修为也不过在灵元境界九重上打滚，眼见当年同时代的修士依旧保持着一副年轻的面孔，修为远远超过了自己，更是在少年时期挥斥方遒，搏击长空，活得精彩无比，并且同样的年纪别人家不过是刚刚活过一半不到的岁月。

    而放眼自己，已经走完了人生之中绝大部分的岁月不说，面容上也都已经是一副垂垂老矣行将就木的模样。

    庸庸碌碌大半辈子，都在艰苦修行当中度过。

    临死之前值得回忆的都没有。

    苍白到了极点。

    这种极为反差的对比，让其心中充满了懊悔，回想自己一生都在摸打滚爬当中走过，耗费了大半生追亡逐北，最终却一事无成。

    持续了八十年的种种不甘愤怒涌上心头，正所谓弹簧压得越紧弹力越强，这种报复性反弹如同洪水浩浩荡荡，终究是让一个原本稳重坚毅的求道者心中产生了崩溃。

    跑到某处山巅，指着老天搜罗起自己所能够想到的一切词语大骂。

    恨天不公，恨地无情，恨这世间种种的丑陋！

    骂了几乎有三天三夜，整个人都是声嘶力竭。

    然后，

    机缘降临，天人交感，灵慧一举贯通，当日修为境界就步入了真元境！

    不仅寿命当场提升了一倍，并且日后进境不断加快，与灵元境之前如若天差地别，最终一路破关站到了玉洲修真界的顶峰！

    千年之前，传闻之中玉洲曾经遭遇过一次极为可怕的灾难，之后云水宗能够度过这场灾难，并且最终一跃成为玉洲的新人霸主，正是因为那一位支撑起了整个云水宗的台上长老的缘故！

    当然，

    以上的故事都是张清元从人人相传的小说故事，路人谈话当中得知。

    个中有添加了多少词汇描述，没有人知道。

    或许那一位大人物还留存在当今世上，关于那位的正统记载也不过是寥寥诸如岁至九十，不得破关，一夜醍醐灌顶幡然醒悟，终得成道的几句话。

    也正是因为那一位宗门支柱的成长关系，云水宗最终形成了这种唯结果论的挑选晋升的方式。

    之后的千年，云水宗之所以能够坐稳玉洲宗门霸主的关系。

    这种挑选晋升的方式也起了不少的作用。

    闲话暂且休止。

    因为这种晋升的缘故，整个内门弟子团体当中，修为最高的就是真元六重巅峰。

    甚至有一些有特殊天赋，或者是表现出特别潜力，又或者有什么强大洞真后台的后辈，也都会提前被挑选入门。

    有些和张清元前世世界当中的保送生类似。

    但不管如何，

    内门三杰没有任何疑问的，是凌驾在寻常的内门弟子数个层次以上，天才之中的天才！

    真元中期和真元后期有些天堑般的鸿沟。

    难以跨越，

    而三杰当中的任何一个，

    都有着越级斩杀真元七重的能力！

    是斩杀，

    不是击败。

    “传闻当中，内门三杰这个称呼已经是被人喊出二十多年，一直未曾有过高下之分，现在看来或许并非如此！”

    一瞬间，张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    说起来若不是擂台上心境的变化，让他的神识更细致敏锐，说不得还真感应不到那宇文少川身上的气息变化。

    对方在看到自己的时候，没有多大的变化。

    却在看到游晓生的时候，气息微微波动，瞳孔深处出现阴霾.....要说其中没有什么内情谁也不信。

    当然，

    也有可能是对方不认为对付自己需要多少实力，不值得让对方另眼相看的关系.......

    或许，

    这两者都有关。

    这种无视，若是以前的自己说不得内心中也会产生愠怒。

    但现在，也不过是仅此而已。

    “前三......”

    张清元在心中默念了一句，不再关注。

    ......

    在张清元偶尔和一旁的游晓生神念传音，一边用神识细细感知这个广场四周巨大的声浪杂音，锻炼自身神魂分析清明程度的时候，时间也在飞速地流逝。

    很快，

    云水宗掌门出场，讲了一些寻常的开场白，都是一些没什么营养的废话。

    规则实际上早在十强决赛的时候就已经颁布了。

    前十捉对战斗，依旧是胜者进败者退，一战决出前五以及六到十名。

    败方不用说。

    五强依然是抽签挑战，两两抽签配对战斗，其中一个轮空。

    当然轮空并不意味着就能够进入三强了。

    因为轮空那一位，

    还需要作为擂主，接受另外两场擂台战当中的败方的挑战，一旦失败，排位随之掉落，赢家也能够进入三强。

    这个赛制，

    既是公平却又不公平。

    因为到了这个阶段，每一个都是绝对的强者，天才当中的天才，彼此之间实力也不可能出现前几轮那般轻易一边倒的现象。

    两强相争，就算不能两败俱伤，

    赢的那一方也绝对不可能什么伤势损耗都没有。

    而在这种激烈的战斗当中，损伤意味着胜利的天平将得到大幅度的倾斜。

    时间一晃而过。

    不多时，

    高台上已经宣布好了接下来各自赛程的对手以及轮空名额。

    当擂台上喊出那个名字，

    张清元睁开了眼睛，目光之中带着复杂。

