    防盗版章节，明天六点半更新！！

    *************************

    这是一块品质颇为不错的白玉，雁千惠仔细检查了一下，这块玉长有一尺七八，围有五六寸宽厚，一头平扁，一头略尖，形如半截断玉簪。通体无暇，只当中有一丝齐整整的裂缝，像是两半接棒之处。

    雁千惠双手执住白玉的两端用力一扯，白玉立即变成了两截，一端是空的，而另一端却露出了两只剑柄。

    她连忙取出一看，果然是一鞘双剑，剑鞘非金非石，形式古朴。雁千惠伸手抓住其中一只剑柄向外一拔，‘锵’的一声，仿佛石室中打了一道闪电似的银光照处，满洞生辉，一口寒芒射目，冷气森人的宝剑，已然到了手内。

    欣赏一番之后，她将另一口剑拔出。这一柄剑光竟是青的，照得人须眉皆碧。

    雁千惠晃了晃手中的半截玉石，发现其中竟然还有一块长方形的小玉佩，上面刻有几行八分小字。就剑光一照，却是‘聚萤铸雪，寒光耀目。宝之宝之，元为有德’四句铭语。另有‘大明崇桢三年正月谷旦，青城七灵修士天残子将游玄都，留赠有缘人’

    一行十余字，笔迹古茂渊淳，像是用刀在玉石上雕琢的一般。而那两口剑柄上，也分刻着‘聚萤’、‘铸雪’四字。

    看着这块玉佩和双剑，雁千惠沉吟着有些犹豫——她修炼的【万剑诀】需要吞噬各种神兵利器的精气才能提升威力，这两口剑无疑就是最好的‘口粮’。但现在的问题是，这两口剑应该是裘元的……也就是裘芷仙侄子的，自己若是将它们给吃了，将来面对裘元的时候可就有些尴尬了。

    但换一个角度来看，如果裘元拜入青城门下，将这两口剑还给他，那不是给自己找不自在吗？

    挖墙角？

    她是真有些含糊了——这锄头挥得太勤快了也不好，她现在其实已经得罪了峨嵋和青城，还有银发叟，以他们的交游人脉，雁千惠发现自己距离‘与天下人为敌’的境界越来越近了。

    “算了，还是先留着吧。”

    雁千惠沉吟片刻之后，还是将两口飞剑收了起来，反正她手上还有许多材料和飞剑，足以满足【万剑诀】的需要。

    数小时之后，水分身雁三和徒弟们在接到她的传讯之后，都纷纷赶来，雁千惠也不说是不是找到了什么，只是告诉众人，自己又收了四个徒弟，带着众人先来到了方家。

    铜冠叟和一对儿女也还都在这里，见她身后跟着这么多人也是有些眼晕……这是大变活人？

    嗯，他们还没见到她的分身呢。

    给众人介绍之后，雁千惠便向铜冠叟问道：“司大侠，我有一件随身宝物，名曰落仙殿，不知道有什么地方可以安置？”

    铜冠叟想了一下，问道：“雁仙子可有什么要求？”

    “环境幽雅，少有人迹即可。”雁千惠说道。

    微微停顿了一下，她向众弟子说道：“铁砚峰鬼老是修行界中一大败类，其恶行罄竹难书……因而，为师准备一举荡平铁砚峰魔窟，我欲传你们新的战阵变化之道。”

    如果仅仅是李英琼这些菜鸟，雁千惠宁愿再修炼一段时间，怎么也要将自己的实力提升到元丹境之后再去搞鬼老。但现在她手下有邓八姑、石生，米、刘二人，这都是修炼多年，颇具实力之人，再加以战阵变化，必可一战……要知道，她修炼的功法是邪魔克星，就算是对上鬼老，也有一战之力。最重要的的，她手上的傀儡和灵宠也不是吃素的，金、木、水、火、土、云，和刚刚炼制成功的雷元素傀儡，都有相当于元丹境的实力，没有这些底气，她凭什么去夺取紫云宫？头铁吗？

    鬼老？

    李英琼、余英男，那都是嫉恶如仇的，一听说要消灭鬼老，都是跃跃欲试，邓八姑、米鼍、刘遇安三人昔日都是旁门有名之人，她们都是久闻鬼老之名，却没有正面冲突过，但如果说他们有把握胜过鬼老，那也不敢说。现在听到雁千惠放言要搞事，脸上都露出忧心忡忡的表情，却又不知道该怎么说。

    雁千惠看在眼里，却没有说什么。

    正在这时，裘芷仙传讯，询问她们在什么地方，雁千惠便派李英琼前去接人。

    “雁仙子，在下却是有一个地方可供诸位暂居。”

    铜冠叟刚才想了几个地方，却是觉得自家主的地方最为适合，“蜗居百丈坪，无论位置还是环境，都适合宝殿安置……”

    他将情况一说，雁千惠想了一下，也是微微颔首，认可了这个地方。

    “方端，你去回报你母亲，请她收拾行李，我们等会儿就先去百丈坪。”雁千惠吩咐道。

    人太多了，方家的屋子站都站不下，方母又病愈不久，所以众人都在外面商议。

    方端进去一说，方母欣然同意——以往铜冠叟也曾经邀请过她们一家过去住，可方母是寡居在家，孩子们小，住得太近觉得不方便，但现在不同了，一方面孩子渐渐长大，关键是人多了，而且她也行动如常，没有那么多的忌讳。

    礼教害人啊！

    雁千惠知道了其中缘由，也是暗叹。

    不一会儿功夫，裘芷仙和李英琼连袂飞来，众人又介绍了一番之后，雁千惠施展【先天乙木遁法】，青霞展处，已经裹着众人向铜冠叟指引的方向飞去。

    翻过一道山岭，前面就是百丈坪，此时日光已成夕照，山景尤为美艳，空中云烟苍莽，山间野花竞放，泉水叮咚。

    岭下不过处便有一片枣林，其中还杂生着几株桃杏棒栗之类的果树，开花结实，衬着一片枣花，含蕊飘香，间以红紫，景物颇为清丽，司家就在枣林之中。

    在枣林附近，便有一大片空地，地面平整，野草丛生，有数百平方。

    “这里不错。”

    雁千惠往周围看了一看，极为满意，她探手取出落仙殿，往空中掷去！

    嗡～

    拳头大小、仿佛模型般的落仙殿迎风暴涨，化作一座面积百余平方的巨大宫殿轰然落在地上。

    砰！

    一声沉闷之极的巨响，仿佛有一股巨大的气流从地面和宫殿的底部结合处溢散开，吹得周围的植物都微微伏倒，但旋即便挺直了。

    仙家手段！

    别说是铜冠叟了，便是邓八姑她们这些没见过落仙殿的人也是大为震惊。

    “芷仙，你带诸位进去自择房间，等会儿过来回话。”雁千惠吩咐。

    有事弟子服其劳，这种活用不到她来做。

    落仙殿内的空间有多大？

    用器灵的话说，那是无限大的，有多少人住便可开辟出多少居住的空间，而且落仙殿本身就蕴有灵脉，而且能够汇聚天地间的灵气，所以这里的灵气永远比外面的灵气浓郁。

    为什么不让他们在夭桃空间里修炼？

    没必要啊，夭桃空间是雁千惠的私人空间，而且她也不想总搞什么封闭修炼，正常一点儿比较好。

    片刻之后，裘芷仙回到前殿复命，现在众人都各自选择了房间，器灵也对她们进行了标志，就连铜冠叟和方母也有了自己的房间。

    “芷仙，家里都好吗？”雁千惠问道。

    看得住，裘芷仙看上去气色不错，但眉间却有几分悒郁之色。

    “都挺好的……”

    问起家人，裘芷仙脸上露出喜色，兄嫂都是福泽深厚之人，小侄子也是玉雪可爱，根骨极佳，只是以兄嫂对孩子的爱护，恐怕未必会让小侄子踏上修行之路。

    “记得你被妖人掳走之时，是在成亲路上……你的未来夫婿姓罗是不是？”雁千惠问道。

    “是的，他叫罗鹫。”

    裘芷仙的眼眶微微发红，连忙回答：“当然弟子被妖人掳走后，罗鹫四处寻找，后来说是要去寻访仙师为弟子报仇，目前已经失去了联系。”

    “别急。”

    雁千惠为了安慰自家徒弟，充当了一回半仙的角色：“你那未婚夫婿已经找到名师学艺，只不过……恐怕他将来会拜入青城门下。”

    “啊？”

    裘芷仙愣了一下，她清楚自家师父对于峨嵋、青城诸大正派可谈不上什么喜欢，但也没有什么仇视之意，所以她也不太好判断，她试探地问道：“要不我去找找他，让他拜入师父门下？”

    雁千惠想了一下，说道：“还是顺其自然吧。”

    她确实有些担心，万一自己真的把墙都给挖倒了，那几位教祖还不跟自己玩命啊？

    要知道，她不是捞了一把就走的那种人，轮回世界将是她的基地，虽然不能由她完全掌控，但经营得当的话，会给她带来源源不绝的资源，这才是最为重要的。

    接下来的收徒环节，那真的要看缘份了。

    这时，邓八姑走了过来……经过一段时间的修炼和丹药的辅助，她那走火入魔的身体已经渐渐恢复了过来，虽然目前还谈不上行动自如，但缓慢行走还是可以的。

    “坐下说话。”雁千惠一挥手，一只锦墩便来到了邓八姑的面前。

    “谢谢师父。”邓八姑致谢之后，才坐了下来。

    “你是为鬼老的事情找我？”雁千惠直接道出了邓八姑的来意。

    “是，师父果然是明察秋毫。”

    邓八姑愣了一下，她老老实实地承认：“师父，鬼老这个人我见过，如果单独遇到他，我可以保持不败，但如果想战胜他，则有些困难……”

    “无妨，我自有办法。”雁千惠信心满满地说道。

    从邓八姑的介绍来看，鬼老虽然也称得上是一派宗主，但他的含水量太大了，比鬼圣徐完差得太多，唯一可虑的是他的速度，一旦展开，恐怕是有点儿难追。

    最麻烦的是，他一旦摆脱了肉体的桎梏，以元神状态出现，【大地力域】的力场效果也会被削弱。

    但是，雁千惠还是有克制他的手段，这一点她没有具体地同邓八姑说。

    看到自家的小师父如此自信，邓八姑也就不言语了，她倒不是盲目相信，而是觉得雁千惠不可能会妄自尊大，她既然想了，而且觉得能够解决，那就一定可以。

    在安置下来之后，雁千惠便将雁三召唤出来，主要是向大家传授【惊鸿战阵】、【五行战阵】和【颠倒五行战阵】——后者是在穿越【清虚火幕】时的奖励，如果在道宗兑换，那得需要一个天价的贡献点，另外就是【太乙清光斩】、【修罗鼎】、【心意神盾】的修炼方法，其中【太乙清光斩】，对于鬼老这种修炼邪功的鬼修一脉修士，克制最强。就连铜冠叟和方母，也得到了一些功法的传授——只是一些让他们能够提升实力的修行之法，如果他们能够晋升到筑基期，才真正能够增加寿命。

    一切安排妥当，雁千惠也开始修炼，她并不急于剿灭鬼老，而且她这一次进入【蜀山世界】，还有着更重要的原因，一是要拿下紫云宫，第二就是要提升自己的实力，尽快成为道宗内门弟子。

    在雁千惠刚刚返回方家所在的时候，在雁千惠曾经斩杀程庆的那座山峰上，出现了两名形容古怪的黑袍修士。

    其中一名身形高大，头颅也显得很大，头发挽成了一个道士髻，身体表面有黑雾弥漫，看不清其面容。

    另外一名身形干瘦，赤足驼背，头发乱糟糟地披在脑后，身形却是有些飘忽不定，却是元神状态……准确地说，是灵体状态，他并没有元神境界的修为实力。

    那个大头修士在峰顶查探了一番之后，说道：“师递，这里有战斗的痕迹，而且与程师弟遗留的气息极为相近，看来程师弟就是在这里遇害的。”

    干瘦修士微微皱眉道：“这一带的修士，除了那朱老鬼及其门下外，谁还敢冒大不讳来算计我们铁砚峰的弟子？”

    “那可不好说，或许是银发叟那老鬼呢？”大头修士猜测道。

    “师兄，银发叟确实有这个实力，但他一向爱惜羽毛，能够向一个晚辈下此毒手吗？”干瘦修士怀疑道。

    晚辈？

    大头修士嗤之以鼻，你还真当自己是那些正派人物的晚辈啊？

    正在这时，地面一阵震动，二人俱都惊讶之极，几乎同时感受到了震源所在。

