    范玉兰小声嘀咕，“不知道又是哪个来帮忙干活的。”说着，他最先站起身，朝外走去，“谁啊！”

    随着门吱呀一声开了，孙母的刺耳的声音即刻响起，“终于开门了，我都敲了老半天了，还以为你们没脸见人呢！”

    听着孙母阴阳怪气的话，范玉兰整个人挡在院门，没有让孙母进院子，毫不客气的大声道，“孙家嫂嫂，来我们家请说人话，要想撒泼，回你家去！”

    孙母不高兴了，语气幽怨不满的道，“范玉兰，你们林家现在门槛高了啊！磨磨蹭蹭不开门就算了，开门又拦着不让我进，开口就怪声怪气的。我就来看看阿紫，又不做什么别的，搞的像我跟你们家有什么深仇大恨似的！”

    范玉兰心里默默的翻了个大白眼，“我们家没什么门槛的，只要是个人，我们家都欢迎，不过……妖魔鬼怪什么的，我们也不是惹不起，懒得理而已，还是打哪儿来回哪儿去的好。”

    继而她笑了，“至于说来看阿紫嘛，我们家阿紫忙的很，一般都只见正常人。换句话说吧，我们阿紫不是商品，不是什么阿猫阿狗都能围观评头论足的。”

    孙母一手叉腰，一手气得发抖的指着范玉兰，“范玉兰，你整个就一泼妇！我看林天青去外地干活，就是觉得你糟心，不想看见你！”

    林俊义这会儿走出堂屋，边走边装作不知道来人，“妈，外面是哪家的狗在吠呢？”

    孙母冷笑，气势十足，“骂谁是狗呢？你们林家果真没一个懂礼的人，人人都跟你们有仇吗，见谁咬谁！”

    这时，林紫也走了过来，嘲讽道，“孙家婶婶真是好本事，除了卖粉，还会人身攻击啊！”

    “哟，原来孙家婶婶也在卖粉啊？”范玉兰瞧着孙母一脸愤恨，就知道她生意不咋地，还想来无理找茬，故意刺激道，“唉，真是的，都怪我们家阿紫生意太好，每天的米粉都不够卖的，还要劳烦嫂嫂也去卖。”

    孙母被噎了一口，胸口气的发堵，沉默了一会儿，向外凸出的眼睛狠狠的瞥了范玉兰一眼，转而瞪向林紫，“林紫，你也忒没良心了吧！你长这么大，也就我们家舒仙肯跟你做朋友，还对你那么好，因为舒仙的关系，我也把你当做女儿一样看待，你不让我进屋也就罢了，还冷言冷语的，跟我害了你一样，你的良心还在吗！”

    林紫冷嗤一声，“您倒也不必把我当您女儿，我不想有这样的福气。”她唉了一声，继续道，“舒仙有您这样一位母亲，确实挺让人羡慕的，您多在意她呀，动不动就破口大骂，哪像我妈啊，我妈都不管我的。”

    谢谢了您嘞，还不是您女儿背地里搞小动作，加上别人也不想跟您女儿做朋友，连带着不愿搭理她！

    万没想到林紫会说这样的话，孙母心中发怒，本来了凸起的眼睛，看着更为吓人，“林紫，你就是个白眼狼，舒仙这么些年白对你好了，你却自私的只顾自己发财，将做生意的门道藏着掖着不说，现在还辱骂长辈，当心天打雷劈！”

    “哟，是谁这么大的口气？”路过的王二娘，扯开嗓子说了句。

    王二娘向来看不惯孙家人自私自利的嘴脸，远远的便听得孙母吵闹的声音，便往这边来。

    孙母看见来人，稍稍敛了点锋芒，“王二娘，你来的正好，你说句公道话，我女儿舒仙把林紫当亲姐妹对待，她倒好，就那么点做米粉的本事都不肯说，难为舒仙前两天还来帮忙呢！”

    村里很多关于林家的消息，都是王二娘这个大嘴巴宣扬出去的。

    孙母自知自己只一人前来，对上林家几人，恐难有胜算，自然是要将王二娘拉到她的阵营，增强她的气势。

    她来此就一个目的，看林紫的拌粉是如何做的。

    王二娘是看出来她的意思了，她嗤之以鼻，冷嘲热讽道，“我明白了，那日舒仙说来找阿紫，是担心阿紫摆摊不顺会伤心，原来她是来假借关心之名，好将阿紫做粉的秘方弄清楚，再让你这个做母亲的堂而皇之的去抢生意。”

    她冷笑了下，忍不住鼓起掌来，“孙家嫂嫂，你这招高明啊！”

    她才看不上孙母，又怎会站她那边！

    她在村子里议论林家的事，不过是因羡慕而眼红，眼瞧着林家帮这家帮那家的，她心里急呀，她家日子也算不上好哇，怎的林家就看不到呢！

    那她只好刷刷存在感，可以作用好像不大，甚至可以说，没有作用……

    王二娘的话打在孙母脸上，孙母面色挂不住，瞬间白了脸，像是隐藏的心计忽的被人揪出来，放到大庭广众之下宣判。

    她心虚极了，却强撑着，大吼道，“王二娘，你现在就是狗拿耗子！你在背后说了林家多少话，你不会不记得吧！这会儿突然向着林家说好话，是看人家有钱了，上赶着巴结，让人家赏你口饭吃吧？”

    她冷哼一声，瞥了眼王二娘，又把目光放在林紫身上，“可惜了，林家自私的很，你再好，人家也不领情，何况是你——尽会嚼舌根的王二娘！”

    王二娘也不是吃素的，她就想讲句公道话，万没想到孙母的嘴是真的毒，竟这样诋毁她，那她以后在林家人面前还怎么做人！

    她立即反击道，“孙家嫂嫂，你也忒不要脸了！就你这种尖酸刻薄自私自利的人，还有脸在这说我？我从前还是高看你了，以为你只是让你女儿到林家蹭吃蹭喝顺便顺点东西回去，没曾想，人家好不容易有了法子可以摆脱苦日子了，你就一瞬都不能等，要马上盗走人家的法子。傻子都能看出来，你们家就没一个好人！”

    林紫看着争吵的两人，头有些疼，这孙母着实是讨厌透了，果真是不能跟孙家的人扯上半点儿关系，不然烦恼是常有的事，头疼也是常有的事。

    她意外的是，虽知王二娘平时私底下八卦，也就嘴上说说而已，不是什么坏人，倒真没想到王二娘会这般为他们家出头。

