
　　第167章诡异的事情

　　只见电脑屏幕上显示着陈钰身体各项数据，由于屏幕上显示的是蓝星上的文字，再加上他用的是小白文写的，所有人都能看得懂。

　　姓名：陈钰。

　　武魂：机械飞龙（由你的身体制造而出的超级武魂，修为过低原因限制了你的武魂发展，你的武魂还有一项特殊功能，那就是你附加上的魂环，它都可以增加魂环的年限）

　　修为：20级魂师（两年来只升了5级的小渣渣，而且还是随着年龄的增长而增长的那种）

　　魂环：白色魂环（这一个魂环是先天而生的，能拥有像蓝轩宇一样的能力，根据电脑运算得出他应该还有一个先天附带魂环）

　　魂技：龙皇吐息（只有可怜的一门魂技）

　　精神力：神元境（封印中）目前计算得出精神力被封印的原因不是因为唐三，而是他虽然有强大的精神力，但还没有转换成神识，这才是他发不出强大的精神力的原因。

　　现在它属于危险状态，如果在二十年内不成神的话，他的强大精神力就会消失，回归到和斗罗大陆的人类一样的状态。

　　天赋：先天满15级魂力，由于你是从蓝星穿越过来的原因，你的修炼天赋是相当于斗罗大陆最最顶尖的那一类。

　　体质：你拥有非常强大的体魄，只要你一直修炼下去，那么就没有瓶颈一说，一直到一级神祇为止，只用把魂环附加上去就可以了，什么年限的魂环都能承受得住，除了神级魂环。

　　介绍：你拥有前世的一切天赋，放到斗罗大陆来，那就是最顶级的那一类没有之一，只要给你时间追上唐三并不是问题。

　　但只可惜你得罪了唐三这个老阴逼，所以没有什么意外的话，你这辈子也就止步于封号斗罗了，而且是随着年龄的增长而增长的那种。

　　林白与宋无心对视了一眼，最后喃喃自语的说道：“我操，这小子这么强大的天赋，只可惜你得罪了唐三，天赋被限制了唉！”

　　陈钰看完之后很是激动转身来到了林白的面前，一把抓住林白的双手，双眼露出可怜兮兮的表情，望着林白。

　　“额！”正在想着其他事情的林白被陈钰一把抓住双手，随后一脸懵逼看着陈钰，他想知道陈钰这货到底要干什么？

　　林白又看到他那副表情，瞬间整个人一哆嗦，还以为他要对自己做什么呢？

　　还没等林白抽出双手就听到陈钰的说话声，“老大你一定要帮帮我啊，作为从小玩到大的好基友，额！不对，好兄弟，现在我……”

　　林白再次发出了自己的老传统，直接打断了陈钰的后面的话，急忙用力的抽出双手，还摔了两下这才接着开口问道：

　　“停，你那些话就别说了，帮助你还是没什么问题的，不过我有一个很好奇的问题，想要问你，你现在到底几岁？”

　　陈钰错愕的看着林白，不明白他问自己的年龄干什么？这个问题又不是很重要的，“咳咳咳，这个问题很重要吗？”

　　林白与宋无心都点了点头，他们也是非常好奇他的年龄到底是什么个情况，按道理来说，他的年龄应该和唐舞麟差不多的。

　　怎么在电脑显示上就直接变成了7岁。这个问题对两人来说都是非常费解的问题，两人左思右想都想不明白是什么个情况。

　　陈钰挠了挠头，说实话就连他自己也是很费解的，他自己也不敢相信自己的身体是什么个情况，原本是1112岁的年龄就突然变回7岁的样子。M.23sk.com

　　“其实我也不知道是什么情况，我就是前几天还是像唐舞麟那么大的，但是就是在昨天我的身体慢慢开始变小。”

　　“还特地去医院检查了一下，医生说我健康的很，并没有什么太大的毛病，我之所以能参加天海大比，那是因为我武魂的原因。”

　　两人瞬间一愣，直接惊讶的说不出话来。

　　什么玩意儿？

　　还能自己缩小的吗？

　　还能有这么离谱的设定吗？

　　两人呆若木鸡的看着陈钰，想说些什么，但是又不知道怎么开口，憋得非常难受。

　　他们开始在心里不停的猜测着，但是想来想去总想不出个很好的解释。

　　难道是因为身体里的神秘能量搞得鬼吗？

　　但是又不对劲，如果是神秘能量的话，那他应该会有显示的。

　　神秘能量应该是不可能的，就连一点小事他都来插手，生怕别人崛起超过他自己一样。

　　什么事情都要自己去亲手参与，应该不可能，神秘能量根本就不会帮助自己。

　　难道是唐三那老阴逼？

　　唐三为什么要帮助陈钰呢？这点说不通。

　　猜测完之后，他们便在心里不停的吐槽的这件事的离谱。

　　三人就扔在原地好一会，久久都没发出声音来，显得十分尴尬。

　　陈钰实在忍不住这尴尬的氛围，这是有关于他身家性命，这能让他不着急吗？

　　“老大怎样想出什么办法了没？”陈钰实在忍不住急切的对林白问道。

　　林白思索的片刻，便回应道：“竟然医生说没什么问题，那就先把它放一放，至于其他的问题倒是很好解决。”

　　“哦，怎么解决？”陈钰急忙抓住林白的肩膀，不停的摇晃着，急切的问道。

　　林白把他的双手拿开，又把陈钰推到了一边，来到电脑桌旁，双手放到键盘上敲击了一会儿，“其他的问题很好解决并不是难事。”

　　“宋无心把你那两部功法都给陈钰。”林白转过头来看向宋无心示意他把功法交给陈钰。

　　宋无心也没说什么，就从空间戒指里拿出了两本书，就丢给了陈钰，因为功法是林白的，他想给谁就给谁，自己也没什么意见。

　　陈钰接到之后，满脸欣喜的感谢两人的慷慨。

　　他便连忙观看了一下两部功法的名称，第一本上写着《玄天功》，第二本上面写着《心钟炼体》

　　他这么牛逼吗？居然能搞到唐三的玄天功，真是太牛逼了。

　　至于第二本他并不是很清楚，以后开口对着林白问道：“对了，老大，这部功法是什么回事。”

　　“这幅功法是老大创造出来的，是专门为了配合玄天功而开发出来的功法……”宋无心详细讲解了这部功法的要点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第167章 诡异的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 