    在意识到以自己的能力可能无法奈何那厉鬼后，蜀雾就想到了这块令牌。

    即便他并不确定这款令牌是不是真的存在，更不确定是不是真的在这古墓里。

    但总得找一下，万一真的有呢？

    如今，令牌终于找到了，蜀雾垂眸，指腹摩挲。

    单单只有一块令牌是肯定不够的，保险起见，他还得准备一个阵法。

    “把这里的一切物归原位，务必做到看不出任何翻动过的痕迹。”

    他目光扫了一眼周遭。

    说是古墓，可等他真正找到了才知道，压根就不是，这里更像是一个藏宝点，他找了那么久，除了几幅空荡荡的棺材以外，就什么都没有看到了。

    而这一堆东西，完全和陪葬两个字搭不上边。

    蜀雾并不在意这个地方到底是什么。

    手底下的人将这里大致的恢复一下之后，他便带着人离开了。

    —

    随着傅廷明对燕初渺的高度关注。

    柴婧婧的情绪化也越来越严重了。

    两人之间最终爆发了一场争执。

    起因是又是因为男主过度的在意燕初渺。

    彼时，他们遇到了古墓里的陷阱，为了躲避陷阱，不少人或轻或重的受伤了。

    这一次也包括了柴婧婧，这是柴婧婧为数不多的一次受伤，毕竟她之前一直被傅廷明保护的很好，只是这一次傅廷明自己都自顾不暇了，如何能保护她呢？

    本来也没什么，谁知等躲过陷阱之后，傅廷明的第一句话就是阿澜呢？

    阿澜怎么样了？

    燕初渺趁着这个时间点去了蜀雾那边，等她回来的时候，傅廷明和柴婧婧已经在吵了。

    傅廷明连叫了她好几次，没有得到回复，便认为她是掉在陷阱里了，提议再找一找。

    柴婧婧看着自己手臂上的伤口，整颗心委屈的不得了。

    尽管伤过并不是很重，可他是自己的男朋友，为什么不关心自己，偏偏要关心其他人呢？

    “廷明，大家都受伤了，不如我们在原地休息一会儿吧。”

    “可是阿澜怎么办？”

    柴婧婧真的受不了他一直关心其他人。

    “阿澜，阿澜，阿澜，你为什么要那么关心她？明明我才是你的女朋友，明明我已经受伤了，可你非但不闻不问，还只关心她怎么样了，你告诉我，你是不是已经变心了？你是不是喜欢上她了？”

    她声音越发尖锐，压抑许久的情绪让她看起来有些歇斯底里。

    只是说着说着她就直接哭了，嗓音也越发的哽咽了。

    傅廷明没有想到她居然会是这样想自己的。

    他心里有谁，她还不知道吗？

    如果不是为了她，他怎么可能会费劲千辛万苦的寻找让她还阳的办法？

    又怎么可能会带着一堆人来这危险重重的古墓？

    他做这一切都是为了她呀，甚至连对缇澜的在意都是为了她。

    毕竟缇澜的灵魂是她淮阳的一个重要引子。

    若非如此，他怎么可能会在乎半分？

    可她非但不理解也就算了，如今竟然还这般误会他。

    “柴婧婧，你到底有没有心？我喜欢的到底是谁？我做了那么多，为了谁，你难道不知道吗？你怎么能质疑我的喜欢？”

    就算他真的做了哪里让她误会的事情，为什么不问问他呢，但凡她问他一句是不是喜欢缇澜？

    他都能毫不迟疑的否认。

    陷入情绪化里的人，怎么可能保持的了理智呢？

    她只知道傅廷明凶她了，为了另一个人，就这样凶身为女朋友的她。

    于是她藏在心里的话，就更是憋不住了。

    “我知道，你也觉得我是个累赘，我什么都不会，除了拖累你以外，我什么都做不到。”

    她是真的很没有用，遇到危险的时候，除了手足无措的站在那里等着傅廷明救她以外，她什么都做不了。

    虽然缇澜实力也不高，但她好歹不需要任何人保护，能足以保护自己。

    和她相比，自己似乎已经差到了极致。

    “你们这是在为了我吵架吗？”燕初渺在两人吵起来没多久的时候，就已经来了。

    她就飘在半空中，饶有兴致的看着，像是在看电视剧一样的。

    “你刚刚去哪了？竟然人没事，那么我叫你的时候为什么不吭声？”

    傅廷明将怒火转向了燕初渺。

    在他看来，这一切都是因为她而起的。

    但凡她刚刚早些开口，都不会发生这些。

    而柴婧婧却误以为他这是在担心燕初渺。

    “分手，我们分手吧。”她声音更显几分尖锐。

    “我不需要任何人的同情，更不需要任何人的可怜，你根本就不喜欢我，你已经喜欢上她了，我们分手吧。”

    说完她就这么跑了。

    傅廷明一脸的暴躁，迟疑了一下，还是追了过去。

    “我们到底是来搜寻古墓的，还是来看他们拉拉扯扯，谈情说爱的。”

    有人百般烦躁郁闷的说出了这句。

    “再这样下去，那我们要在这里找到何年何月，当老子的时间不值钱是吧？我现在看到那个女的，我就来火。”

    这些话得到了所有人的认可。

    可不是嘛，没有任何本事，偏偏就会闹事情，但凡你安分的老实待着，他们也不至于这样。

    “看来真正不该留在这里的人是我。”燕初渺适时的开口。

    她寻思着自己也没有留在这的必要了，想做的已经差不多做好了，现如今正好可以借此离开了。

    “既然如此，我和各位还是分开比较好，就此别过吧。”

    她的离开没有任何人阻拦，甚至有人想着她离开了，或许事情就会少很多。

    —

    另一边的傅廷明全然不知燕初渺已经离开了。

    他追上人之后，开启了一番你听我解释，我不听，你听我解释，我不听的循环模式。

    最后在傅廷明的强吻下才破了循环。

    “婧婧，你要相信我，我真的不喜欢她，我心里只有你。”

    “既然不喜欢，那你为什么要对她那么好？”强吻过后，柴婧婧身体发软的被他拥在怀里。

    她还在生气，只是听着像极了小女人带着撒娇的埋怨。

    “傻瓜。”

