    幽州大学的成立仪式，随着刘伯温的晕倒无疾而终。

    好在，

    经过华佗和系统的双重检查，刘伯温只是一时气血攻心而已。

    修养几天就好了，没什么大碍！

    “你说说你~！”

    病床前，秦峰一脸关切的看着刘伯温，口中絮絮叨叨的嘟囔道：

    “都多大人了，怎么还那么沉不住气呢？”

    “不就是一个月工钱吗？”

    “至于……”

    “唉？”

    “伯温、伯温……”

    “o（?Д?）っ！”

    看着再次晕过去的刘伯温，秦峰惊愕的瞪大了双眼。

    怎么会这样？

    难道，

    真的是自己太过分了？

    可是，

    区区一个月工钱而已，至于心疼成那样吗？

    一个工人一个月，撑死了才不过二三两银子而已。

    就算二两银子好了！

    一个人二两，十个人二十两，一百个人二百两……

    所以，

    十万个人就要多支出二十万两银子？

    两万两黄金？

    （；?Д?i|！）

    秦峰忽然觉得，自己的呼吸都有些困难了。

    怎、怎么会这么多？

    要知道，

    整个幽州或直接或间接，受到刺史府雇佣的工人，

    何止十万啊！

    二十万都不止好吗？

    再说了，

    连工人们都发钱了，当官的你能少的了吗？

    官府的人发了，军队上的人你能不表示表示吗？

    也就是说，

    自己上嘴皮子一碰下嘴皮子，幽州就要多花近十万两黄金？

    （⊙﹏⊙）

    越想秦峰的心越痛，痛到他都有些难以呼应了。

    虽然，

    他的本意是宣传幽州大学，可这代价也太特么沉重了吧？

    近十万两黄金啊！

    就算雇一万个人，挨家挨户敲门去宣传都花不了一半吧？

    草、草率了！

    ……

    与秦峰的后悔不同，

    此刻，

    整个幽州，

    无论是官府的衙役，还是工地上的工人们，

    举州欢庆啊！

    大学？

    什么大学？

    虽然不知道侯爷为什么忽然奖励他们一个月的工钱。

    但那又怎样？

    钱是真的就行！

    不说了，

    买买买去！

    对于这种天降横财，还是尽早花完的好！

    万一等侯爷酒醒了之后，再想着要回去怎么办？

    于是，

    整个幽州的大小店铺，忽然就迎来了一个小旺季！

    当然，

    也不是所有人都忽视了幽州大学这个新事物！

    那些家里有孩子的百姓们，一个个都在互相讨论着。

    不要学费？

    还管吃管住？

    这特么……指定是想骗他们孩子去打黑工吧？

    不去！

    坚决不能去！

    侯爷开的又如何？

    看看幽州的大街小巷，哪个人不是在给侯爷打工？

    一个月工钱就想骗走他们孩子？

    做梦呢！

    当好不容易才缓过气来的秦峰，从锦衣卫口中得知这个情报之后。

    ヽ（｀Д′）?︵┻━┻┻━┻

    猛地掀翻了好几张桌子的秦峰，终于留下了悔恨的眼泪！

    做人莫装13，装13遭雷劈！

    果然，

    古人诚不欺我矣！

    哪个古人？

    劳资管他哪个古人，反正有人说过这话就行了！

    “主、主公~！”

    正当秦峰还在暗自落泪的时候，就见亲卫一脸忐忑的走了进来。

    “说！”

    “这、这个……”

    听着秦峰那不善的语气，亲卫艰难的咽了口唾沫。

    “主、主公，刘军师求见！”

    “什么？！”

    秦峰‘蹭’的一声站了起来，下意识摆手道：

    “不见！”

    “本侯不见！”

    “从今天开始，刺史府闭门谢客，本侯谁也不见！”

    “┐（?～?）┌”

    看着秦峰那一脸抗拒的样子，亲卫无奈的摊了摊手。

    “主公，您说晚了！”

    “嗯？”

    “因为您曾经说过，刘军师进刺史府不需要通报，所以……”

    “？？？”

    秦峰嘴角微微抽搐。

    你们这群混蛋！

    该记的东西不记，不该记倒是记得挺清楚哈？

    可惜，

    现在的时间已经不允许他找这些家伙麻烦了。

    因为，

    门外，

    响起了一阵急促的脚步声！

    “主公？！”

    面色微微有些苍白的刘伯温，神色匆忙的走了进来。

    “不好了，出大事了啊！”

    “嗯？！”

    见刘伯温这般样子，秦峰心中咯噔一下，赶忙问道：

    “伯温，怎么了？又出什么事了？”

    “又？”

    刘伯温愣了一下，

    什么叫又？

    难道之前已经出过事情了？

    不过，

    想到自己得到的消息，刘伯温瞬间就没心思想别的了。

    “主公~！”

    刘伯温的声音中充满了悲桑，一脸生无可恋的道：

    “您之前那一个月工钱，看来是白花了！”

    “额……”

    秦峰有些心虚的摸了摸鼻子，表情有些讪讪的问道：

    “伯温啊，何出此言？”

    “您还不知道吧？”

    刘伯温扭头看了秦峰一眼，脸上满是同情的道：

    “幽州大学开始招生已经五天了，仅仅只招到了三个学生！”

    “Σ（゜ロ゜；）”

    秦峰惊得是目瞪口呆。

    尽管已经知道效果会很差，但这个结果还是让他有些无法接受！

    三、三个学生？

    闹呢！

    他这幽州大学里，光老师都找了十几个好吧？

    三个老师教一个学生？

