    “这难道又是你听到的民间旋律？”

    “是的，高原的旋律非常的优美，我有幸在青藏高原的山上听过牧民演唱过这样的旋律。”

    罗薇崇拜道：“看来你去过的地方很多，听过很多美丽的旋律。”

    “那是自然，艺术来源于民间，音乐当然如此。”

    黄亚文点头说道：“我基本确定你是个民歌歌手了。”

    文老师摇头道：“不对，这首歌不是民歌，而是通俗歌曲和民歌相结合的唱法，因为齐天大圣没有局限于一个八度之内，从音域上来说同样可以很宽泛。以前通俗歌曲基本就一个八度，但《青藏高原》这首歌曲的跨度很大，让人觉得他超越了通俗歌曲的唱法。”

    文老师果然是专业的音乐老师，一听就能听明白。

    罗薇皱眉道：“上次我听齐天大圣弹贝斯唱了首《冷雨夜》，我以为他是一个披着马甲的摇滚歌手，但今天我又凌乱了，他的民声唱法竟然也唱的这么好。”

    小刘伟摆手道：“看线索！线索！我就不信了……”

    陈巷拿起遥控器朝着右边屏幕一按，上面出现线索提示：爱健身的歌手。

    小刘伟皱眉道：“这是什么线索，现在的明星，尤其是偶像明星哪个不喜欢健身啊，这个是他们混迹娱乐圈的本钱啊，演技不行颜值在，唱歌不行颜值在，他们最注重的就是身材管理，所以这个线索没什么用。”

    罗薇笑道：“谁说没用，健身的人是挺多，但真有效果的不多。”他饶有兴趣的看着林飞，“齐天大圣，你既然说你爱健身，那你能告诉我能达到什么效果吗？”

    “效果？”林飞有点疑惑。

    “就是亮一下肌肉啊！”罗薇兴奋道。

    “那么腹八块算不算？”

    观众都轰然尖叫起来，当然了，女生居多。

    展颦儿更是兴奋，站起来尖声叫道：“亮一个，亮一个……”

    朱卿月无语道：“低调点……”

    “低调啥啊，你难道不想看？！”

    其实都想看……

    小刘伟笑道：“看来观众都很想看看啊，那么，齐天大圣，请你亮亮吧。”

    林飞蓦然掀起了上身一半的衣服，一条醒目的人鱼线上，清晰分明的八块漂亮的腹肌显露出来。

    “嗷……”女性观众陷入疯狂。

    男性观众陷入了无比的嫉妒，这个腹八块大概是他们见过的最完美的腹肌。

    小刘伟后面的那个主持小生道：“我心中有了答案，因为娱乐圈拥有腹八块的不多，彭彦宇、汪成东、陈庭威、张兴义、黄裕景……”

    小刘伟扶额道：“你说的这么多有用吗？”

    “可以缩小一下范围。”黄亚文道：“你说的这些人很多都是演员，会唱歌的不多。”

    小刘伟道：“汪成东和陈庭威都是歌手出身，不过我知道胡亚兵也唱歌，而且是个模特，身高和齐天大圣差不多，也有腹八块……”

    黄亚文拍了拍小刘伟的肩旁，“果然是《蒙面歌神》的超级元老，真是厉害啊！”

    毫无疑问，他们都认为这个齐天大圣是胡亚兵。

    文老师疑惑道：“我知道胡亚兵确实唱歌，但是他只唱通俗歌曲，而且不会弹贝斯。”

    文老师一说，几人又垮了下来。

    不过黄亚文摆出一张老谋深算的脸，“你们别忘了，他已经退出娱乐圈十年了。十年，足以改变很多事情，颠覆人们对他的认知，他或者在这十年开始研究音乐和乐器，喜欢厨艺，喜欢旅游……”

    罗薇点头道：“我实在想不出别人了，我觉得黄老师说的没错。”

    台上的陈巷道：“那么，你们是否决定让他再唱一首揭开面具呢？”

    “揭吧！”

    “揭！”

    “……”

    小刘伟道：“我们决定揭开他的面具。”

    陈巷点头道：“好，齐天大圣，你稍后要进行又一轮的演唱，演唱完后，猜评团会揭开你的面具，请你下去休息准备吧。”

    林飞点点头，朝观众鞠了一躬后，走下台去。

    进行第三轮唱歌有四名选手，林飞又是最后一个出场，前三个很无情的都被猜评团猜中了。

    林飞再次登场后，场上的观众都热烈的向他鼓掌。

    都很喜欢这个全能的选手，也都觉得林飞要被揭面可惜。

    悠扬的音乐再次响起，这次不再高亢，像是潺潺的溪流，慢慢的流淌。

    在那遥远的地方

    有位好姑娘

    人们走过了她的帐房

    都要回头留恋地张望

    她那粉红的笑脸

    好像红太阳

    她那美丽动人的眼睛

    好像晚上明媚的月亮

    ……

    在那遥远的地方调式与音素，采用了民歌中鲜见的欧洲七声音阶调式，既有哈萨克民歌的音色，又有青海藏族民歌的风格，优美抒情的上下两个乐句，朴素简洁的比兴歌词，自然和谐，生动流畅的旋律，必然会深受人的喜爱。

    在场的观众如痴如醉。

    “妈妈，这位齐天大圣叔叔唱的真好听。”小月也听得醉了。

    “嗯。”谢云竹是个文艺女青年，更容易被里面的歌词和动人的旋律打动，她深深的喜欢上了这首《在那遥远的地方》，也喜欢上了这个齐天大圣，真是可惜，他要被揭面离开了。

    赵嫣然则心中震撼，她知道林飞是雨神，但没想到这个雨神这么厉害，唱出的歌都是没有听过的，每首都那么好听。

    她又想起当年上学时那个台上熠熠生辉的身影。

    心中的倾慕再次潮水般涌来。

    她不追星，但林飞是她心中唯一的星。

    小刘伟又问道：“你！究竟是谁？！”

    “齐天大圣。”

    观众一阵笑声，小刘伟摇头道：“我总觉得咱们好像猜错了方向。”

    黄亚文又摆出老谋深的脸，“不会错的，我想来想去，也只有他了。”

    小刘伟无奈道：“就是错了也没办法，咱们都让他进行第三轮了……”他对台上的主持人陈巷说道：“能不能反悔？”

    “不能。”陈巷笑道：“必须要进行揭面环节，因为你们已经让选手进行了第三轮的演唱，所以，你们想好心中的答案了吗？”

    黄亚文一拍手，“想好了，我的答案就是胡亚兵！”

    “猜评团都确定了不改了是吧？”陈巷再一次问道。

    “不改了！”

    “好，请齐天大圣去后台，如果观众也多数认为是胡亚兵，就请你摘下面具再次来到台前，如果不是，你直接可以回休息室等待下一期的节目。”

    林飞点点头，走向后台，暗想这一期又稳了，不知能不能撑到最后，最好能，不但能赚到钱，雨神的真实身份也会得以保密。

    林飞退下台后，陈巷说道：“现场的观众也开始投票，同意是胡亚兵的请按1，不同意的请按2，十秒倒计时开始，十、九、八、七……投票结束，请看投票结果。”

    大屏上显示数字是62。

    陈巷道：“看来百分之六十二的现场观众都同意我们猜评团的猜测。好，我们再来看看场外猜评团的投票结果……”

    大屏幕显示是百分之五十六。

    陈巷笑道：“场外观众也是百分之五十六的支持，支持率都大于百分之五十，那么，就请倒计时十秒钟，看看齐天大圣是否就是胡亚兵！”

    在观众一起倒计时的呐喊声中，后台正门开了，所有人都低着头看着门下面逐渐露出的越来越大的空隙……

    结果当然是失望额，门开了以后没有人。

    也就是说，齐天大圣不是胡亚东。

    陈巷接着道：“好，各位现场的观众，电视机收看直播的观众，收看网络直播的观众，由秋梨枇杷膏赞助的第三期的《蒙面歌神》到现在结束！”

    节目的录制圆满结束了，可观众却意犹未尽，因为今晚齐天大圣带给他们太多的震撼，两首天籁般的歌曲深深的打动了他们，让他们如醉如痴，欲罢不能。

    很多人都想着下一期一定要再来现场看节目，必须来！

    当然六个大小美女也是如此想法。

    辛紫烟开着一辆能容纳六个人的商务车来的，六人上了车后。

    “真是的，也不知道雨神到底是谁？参加节目了没有？！”展颦儿坐上车就说道。

    朱卿月道：“我怀疑没有。”

    辛紫烟突然道：“你们不觉得那个齐天大圣有点熟悉吗？”

    “他？你认为他是雨神？”

    “是不是雨神不一定，但感觉是我很熟悉的一个人……但又一时想不起来……”

    “嗯，我好想也有同感……”朱卿月也陷入了沉思。

    “小月怎么睡着了？！”赵嫣然突然对谢云竹说道：“平时没这么晚睡过觉吧。”

    “是的。”

    辛紫烟立刻发动汽车，“赶紧送小月回家睡觉觉。”

    ------------

    生活突然陷入了暂时的沉静。

    林飞仿佛像一个有着自己小买卖吃喝不愁的小老板，每天都过着近似小资般的生活。

    因为已经接近年根，还有十天就要过年，沈默彤欧阳瑞他们也都回家过年去了。

    沈默彤才是她的真实名字，大名，她说她过了年就十八岁了，应该叫大名了。

    顾小菊和齐幽幽也放假了，自然都回到了美客居。

    美客居就是那个林飞的东浦花园别墅，是林飞自己起的名字，因为连自己在内，来这丽的都是客，而且除了自己，都是美丽的女客。

