    炼月大陆，将通脉之境跟其他更高境界之人经脉内拥有的灵力称为灵元。炼体之境的人，吸收灵力只能用来强化肉身，不能存入经脉之中变成灵元。肉身就算是强化得再厉害，碰到拥有灵元的强者，也只有败亡一途。

    拥有灵元跟没有灵元，最大的区别就在于内劲的强大。一个人，不管力气有多大，攻击另外一个人，最多也就是将对方的身体彻底破坏，所有的伤势，都是在表面就呈现出来。而且，不管多大的力气，都不可能离开肉身。

    但拥有了灵元之后，他们的攻击不仅能够伤到外面，还能让灵元顺着自己的身体冲入对方的体内，破坏对方体内的器官。肉身无论多强大，内脏总不可能达到同样的程度，这个，就是拥有灵元者跟没有灵元者相比之下的最大优势之一。

    还有一个优势，就是灵元可以离体，不会像力气一样，只能在跟对方接触之后才能起到作用。拥有灵元，想要杀人，在千里之外都能够做到。当然，这些都是实力强大到了一定程度之后才可能出现的能力。

    刚刚拥有灵元的人，是不可能出现的。甚至，像程二虎这样，刚刚通脉不久，体内灵元还不多的人，跟人打斗之时，灵元起到的作用也极为的微小。这种微小，对通脉境以下的人，具有相当大的优势。

    不过，这种优势，在同样拥有灵元，并且比他还要浓厚的楚小天来讲，却没有一点优势。跟楚小天这一场打斗下来，程二虎的灵元几乎一出现就会被震散，到最后死了，也没能见到它们起什么用。

    如此轻松的击杀了程二虎，楚小天的心中忍不住的一阵阵激动，这一场打斗下来，最少证明的一件事情，就是他的实力，已经不弱了，最少，在青木镇这种地方如此的。

    没有再看倒在地上一动不动的程二虎，楚小天快步向着还躺在地上动弹不得的夏雪走去。夏雪现在连眨眼的力气都差不多没有，楚小天之前的打斗，她自然是没有看到。不过，看着楚小天出现在她的眼中，这个满脸无助的少女，眼中顿时闪动着无比欣喜的光茫。

    “小雪乖乖，你没事吧”俯下身子，一把将夏雪横抱起来，看着她那满脸安心，昏昏欲睡，却一句话都不说的样子，楚小天有禁有些担心的问道。只是，夏雪中了那个软骨散，眨眼都困难，哪里又能回答得了他。

    楚小天不知夏雪中的是什么毒，连问了几句，见她都没有反应，还是一副昏昏欲睡的样子，可把他急坏了。他快步的将夏雪带回房中，放到床上盖好被子，又风风火火的跑了出去，走到已经死透了的程二虎面前，双手在他的身上摸索起来。

    这个，可不是楚小天有什么特殊爱好，他现在是想在程二虎身上找找看有什么解药之类的东西没有。结果，让他非常的失望，从程二虎的身上，什么都没有摸到。

    程二虎身上没有，他又将目光转向了程大虎。程大虎受了楚小天一拳，被砸断了几根肋骨，又被阴寒尸毒入侵，早在两人打斗之时就已经死去，现在，连身体都开始变得僵硬了。楚小天在他的身上一阵摸索，最终不负所望的摸出一个小小的布袋出来。布袋只有巴掌大小，但拿到手上，重量却也完全不是它本身拥有的。

    看到这个东西，楚小天的脸上当即露出了一丝笑意，他知道，这种袋子，叫乾坤袋，是一种用来装东西的物品，跟他之前生活的那个世界的传说中的芥子袋是同类的物品。夏雪跟霸刀之前交换丹药时，用的就是这种乾坤袋。别看他手上这个袋子只有巴掌大，但里面却能装下之前那个世界中一个旅行袋的东西。而这个，还是属于最差的那种，听霸刀说，还有那些高级的，可以装下一座山进去。虽然听起来有些让人不可置信，但楚小天却丝毫都不怀疑这话的真实性。

    这么小的体积，却能装这么多的东西，乾坤袋的方便程度，不用多说，绝对是居家旅行的必备之物。事实也正是如此，这种乾坤袋，炼月大陆的修炼者，几乎是人手一个。当然，大部分都是属于最差的那种，至于高级的，那可就不是一般人能够拥有得起的了。

    从程大虎身上摸出他的乾坤袋，楚小天很轻易的就将里面的东西给弄了出来。至于那个乾坤袋，他自然也就毫不客气的笑纳了。

    一个黄色的纸包，几件换洗的衣服，三个白色的小瓷瓶，还有十五块大拇指大小的白色石块。黄色纸包，楚小天没有去动，他之前在程大虎的手中看到一张这样的纸，知道这个纸包中的东西，就是让夏雪变成那个样子的毒药。

    “这个是好东西，用得好的话，破海之境的人都没好果子吃，嗯，不能浪费了”楚小天自言自语，将黄色小包收进了“他”的乾坤袋中。接着，他又将那十五块白色石块收了起来。

    小石块叫做元石，是炼月大陆的通用货币，就像地球上的美元一类的存在。炼月大陆的货币，为元石跟灵石。元石最不值钱，就跟一块钱的意思差不多。而灵石，则分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。这些东西，越是高阶，就越是珍贵，两者之间的兑换为一换一百。就是一百元石只能换到一块下品灵石，一百下品灵石，只能换一中品灵石。

    元石除了代表货币之外，没有别的用处。灵石则不一样，这些东西里面，含有极为不少的天地灵力，越是高阶，含有的灵力越多。吸收灵石里面的灵力，比从天地间吸收灵力要快上很多。因此，灵石是每个修炼者的最爱，从来不会有人嫌多。这一点，倒是跟楚小天之前生活的那个世界一样，不会有人嫌钱多。程于虎一个炼体之境的人，自然是不会有灵石在身，只从他身上得到十几块元石，楚小天也并不沮丧。毕竟，他现在的目标不是别的东西，而是解药。

    他将目光看向那三个白色瓷瓶，满怀希望的将其打开，希望能在里面找到解药。但那三个瓶子，却都是空的，什么都没有，让他有一种骂娘的冲动。丢开那三个瓶子，他又把那些衣服全部抖开，但也没发现什么，最后，只能恨恨的对着早就死了的程大虎吐了口口水，暗骂了一声。这家伙太不是东西了，连解药都没有留下，摆明了就没存好心。

    没有找到解药，楚小天别提有多郁闷，但现在这种时候，说什么也没有用。他只能收起那乾坤袋，再次回到房里照顾夏雪。夏雪除了眼睛能动，其他地方都没力气动了，两人几乎没法沟通，楚小天也不知她到底有事没有。急了半晌之后，楚小天想了个办法，他来问，夏雪来回答，是就眨一下眼睛，不是就眨两下。

    别说，这个办法在这种情况之下还蛮有用，楚小天问了半晌之后，终于确定了一件事情，那就是夏雪没事，只是全身没劲，还没劲到了说话都没力气的地步。这么一来，楚小天总算是放下心来。

    “好了，小雪乖乖，你既然没事，那就先睡一觉，等睡醒了就好了。我呢，就去把外面的垃圾清理掉，别把我们的家弄脏了”看到夏雪没事，楚小天彻底的松了一口气，想起外面的两个死人，还是决定先离开一下，去将那两个家伙给埋了再说。

    一听楚小天要离开，夏雪神色一变，眼中闪过一丝担忧之色来。她现在动一个指头的力气都没有，要是再碰到程大虎这样的东西，那她可就完了。

    “小雪别怕，我绝对不会走远的，我就在山谷的入口处，把这两个家伙丢出我们住的地方就好了，立即就会回来的，别担心啊”看到夏雪眼中的担忧，楚小天自然知道是因为什么。他微微一笑，在夏雪耳边柔声的开口。夏雪的表情这才放松下来，她朝着楚小天艰难的扯了扯嘴角，算是给了他一个温柔的笑意。

    看着夏雪这副慵懒的样子，楚小天忍不住的在她的脸上亲了一下，这才在夏雪羞红嗔怪的脸色之中怪笑一声，走出门去处理程大虎两人的尸体了。这件事情，楚小天很快就处理完了，他确实没有走远，就在这个山谷入口处不远的一片密林中挖了个坑，把两人埋了，就飞速的赶回了山谷里。留下现在这个状态的夏雪在山谷里，他哪里能放心得了。

    不得不说，程大虎两人弄的那个软骨散，还真的是极其霸道，夏雪用了一天一夜的时间才恢复过来。这一天一夜的时间里，楚小天也像之前夏雪照顾他一样的细心照顾着夏雪。甚至还要细心，就差没给夏雪沐浴了。

    按他自己的话来说，这就是传说中的滴水之恩，要涌泉相报。当然，这个事情，他无比的想做，但在夏雪的眼神之下，这个想法，始终只能是个想法。

