
“当然！”张弛回答。

毕竟这些美国大兵都韦伯的部下，他更熟悉，而张弛甚至连周围的地形都不了解。

“上校！”这时有名美国大兵报告道：“敌人从后门攻进来了！”

“他们都是些什么人？”韦伯问。

“不清楚！”大兵回答：“看起来像是摩洛哥游击队！”

游击队？

闻言张弛心下不由一阵疑惑，摩洛哥这地方原本是法国的殖民地，游击队的另一个意思就是独立组织。

可是独立组织不是已经跟法国人达成协议并合作了吗？怎么还会有游击队来袭击法国将军的会议点？

接着张弛脑海里就飞快的分析了下这件事：

很明显，这些武装是冲着吉罗将军和戴高乐而来的，他们的目的或许是为了吉罗将军和戴高乐两者之一，又或许是为了破坏两个将军的会谈。

张弛认为后者的可能性更大，因为如果是刺杀的话在其它时候都可以做到。

是什么人不希望两个将军会谈成功呢？

答案就呼之欲出了……德国人不希望法国两支军队联合在一起。

如果是这样，那么这次行动就不会像表面看起来那么简单了。

张弛偷偷的探出脑袋朝外望了望，果然就像他想的那样，这支游击队的战斗力非同一般……这不仅体现在他们的火力上，还体现在他们彼此间的协同，这不是一般游击队能做得到的。

张弛猜的没错，进攻会场的这支游击队是支被称为“摩洛哥解放联盟”的游击队……他们实际上是由德军训练和支持而且还运作相当长的一段时间了。

这一点法国人之前一直没发现，他们总以为这些游击队都是独立阵营的……其实“摩洛哥解放联盟”也是独立阵营的，只不过他们是被德军所利用并打着独立的旗号想把水搅浑而已。

德国人不是傻瓜，法国投降后的口是心非他们不是不知道，甚至法国人在法属殖民地搞的一些小把戏他们也明白，只是他们的精力大多都放在苏联战争及非洲战争等地，根本无瑕它顾，同时德国也不愿意过早的激化与法国的矛盾给自己添乱，但同时又不能任由法国继续在殖民地发展壮大。

于是德国人就想了个办法，利用并资助法属殖民地的独立势力……

要做到这一点其实很简单，就像当初日本人在缅甸所做的一样，对这些独立势力说德国是帮助他们独立的，于是许多爱国者就心甘情愿的为德国所用。

德国的这个计划做得很好，以致于他们都想再过些日子，就可以用这些独立势力推翻法国的统治使法国彻底的失去武装。

这也不是不可能，因为独立势力得到当地百姓的普遍支持，只要有人开个头就会在法属殖民地里掀起一股浪潮。

但没想到，还没等德国人动手，这些法属殖民地一夜之间就被盟军给占领了。

更让其元气大伤的还是……阿尔及尔政府居然会与其死对头也就是独立势力达成协议，一旦取得战争的胜利就允许各殖民地独立。

于是独立势力很快就四分五裂，大多数赞同与法军合作接着迎来独立，只有少数几支比如“摩洛哥解放联盟”就认为那是法军的阴谋，依旧坚持自己的路线。

“援军什么时候到？”张弛问着韦伯。

“十分钟！”韦伯回答，同时认同的看了张弛一眼。

这是军人之间的语言……张弛根本不需要提醒，就知道美军肯定布置有援军。

所以韦伯也显得有些从容不迫，因为他知道只需要守住这里十分钟就可以了。

“砰砰……”几声枪响过后，美军的两名机枪手就倒在了血泊中。

“他妈的！”韦伯说道：“狙击手……这些狗娘养的居然有狙击手！”

说着他就转向张弛，说道：“将军，我想你应该回避一下，这里太危险了！”

“不！”张弛说着就扬了扬手中的枪，说道：“它或许可以发挥点作用！”

说着张弛就抓着步枪沿着楼梯跑上了顶楼……

这是一个典型的欧式别墅，顶楼都会有一个带着窗户的小房间，这里的视野很好，缺点是它过于闷热而且基本没有躲避的地方……原因这里全是木质结构而且空间狭窄，一旦敌人发现这里有人，只需要用机枪对准这里打上一梭子，那张弛只怕就会变成筛子了。

所以韦伯就在下头喊道：“将军，下来，上面危险！”

但是张弛却没有理会，观察了下四周，就把一张书桌推倒做为掩体……但它显然还是不够给张弛足够的安全感。

张弛一边架上枪一边对韦伯抱怨道：“上校，你应该在这上面放几个沙袋！”

“我有想过！”韦伯回答：“可是上面太热了，没人呆得住！”

张弛不由在心里骂了声：“这些美国人，养尊处优到这地步！”

不过这似乎也不奇怪，因为援军十分钟就到，韦伯理所当然的以为不会有什么问题，于是在防卫上也就放松了。

张弛把枪架在了书桌的边缘向窗外瞄去……视线不是很好，因为窗户是关着的。

张弛没敢开窗，因为这几乎就是在告诉敌人或是狙击手这里有人，接着就会有一片的子弹涌向这个方向。

或许也是因为这一点，所以敌人才对这个窗户很放心。

但他们很快就发现他们错了……

因为身在高处，张弛很快就发现了敌人的狙击手，他在对面五百米外的另一幢楼的楼顶上，就躲在一个铁皮水塔的下方，他射击时子弹的高温带出的蒸汽暴露了他的位置。

或许是因为那个狙击位很理想，或许是因为美军在他的狙杀下毫无还手之力，所以他根本就没想要更换位置的意思。

要命中他的确很困难，甚至可以说无法命中……张弛的位置略高，射出的子弹会被突出的水塔边缘挡住了。

但张弛还是“砰砰”的打出了两发子弹。

一发子弹打碎窗户，另一子弹直奔水塔而去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874760"  chaptername="第八百零四章  袭击">加入书签</a>
</div>
