    “你们在原地稍事休息一下，我有点事很需要处理一下，马上回来！”

    说完之后，叶辰身形一闪就消失在原地。

    留下众人面面相觑，不知所措。

    “陛下果然是好手段！居然能够消失的如此无影无踪，根本就找不到一丝一毫的痕迹！这到底是什么样的身法，只留下一丝淡淡的空间波动，我们连陛下的去向都推测不出来！”

    那些新来的风水师们，不知道叶辰拥有圣墟界这件事情。

    还以为叶辰刚才是施展了某种神奇的身法，远遁而去。

    张星斗摇摇头，赶紧对他们说明了一下情况。

    听到张星斗的解释之后，那些风水师们这才平静了下来。

    不过对叶辰的崇拜的却没有丝毫的减少。

    创造小世界这种手段，他们不是没见过。

    他们风水师家族所居住的地葬世界，就是一个例子。

    但是在孽阳大陆，创造小世界出来都是放在孽阳大陆空间的某一处狭缝里。

    永远只能固定在那里，供族人或者门人们居住在，作为一个固定的根据地。

    可从来没有听谁说过，有人能够把自己创造的小世界收纳到自己的身体当中随身携带。

    这可就太厉害了。

    叶辰来到圣墟界之后，第一时间就找到了张离儿的所在。

    他发现此时的张离儿，正在冥帝夫人所居住的那处宫殿里，和冥帝的儿子在玩耍。

    “小冥伤，你叫我仙女姐姐，我就把这个棒棒糖给你吃好不好！”张离儿手里拿着一根棒棒糖在逗着冥帝的儿子。

    冥帝的儿子现在也不过才一岁多，刚刚开始丫丫学语，走路都走不稳当。

    可是看到张离儿手中拿着的棒棒糖时，却是两眼放光，两只小手止不住的抓挠，想要抢走棒棒糖。

    “瞎驴姐姐！”

    冥伤口齿不清的喊道。

    张离儿顿时嘴角抽搐，他觉得仙女姐姐这个词对这样的小孩子来说，难度还是太大了。

    于是她想了想，又换了个说法：“叫我漂亮姐姐吧！叫的对了就把棒棒糖给你吃哦！”

    “瓢驴姐姐！”

    张离儿满脸黑线。

    “叫美丽姐姐！”

    “煤驴姐姐！”

    张离儿：“……”

    “算了，我跟你八字不合！棒棒糖给你，拿走不谢！”

    张离儿把棒棒糖递给了冥伤，然后嘴角抽搐的离开了他们居住的宫殿。

    来到宫殿外面，感受着刺目的阳光，张离儿深深地叹了口气。

    “唉！”

    她那满脸失落的样子，看得躲在远处山头上的叶辰，不由得心中一疼。

    随后，张离儿轻轻的踏地而起，朝着她自己居住的宫殿飞去。

    她居住的宫殿自然就是叶辰在这圣墟界当中的行宫。

    位于圣墟界最中心的位置，那里地理位置最好，灵气最浓郁。

    虽然张离儿无法利用灵气，但是感受那里的仙气飘渺，也是一种不错的体验。

    来到这里之后，张离儿并没有走进屋子里。

    而是落在屋顶上坐了下来，双手托腮，对着天空发呆。

    “死叶辰，臭叶辰！看来你真的是把我给忘了！你怎么还不来找我啊，我都快无聊死了！”

    张离儿嘀嘀咕咕地抱怨道。

    自从上一次遇到那条可恶的大蚯蚓，张离儿表现出害怕的样子，然后叶辰把她收进圣墟界中，她就一直被关在这里了。

    而且过去了这么长时间，叶辰也从来没有过来看过她一眼。

    她不相信叶辰过了这么长时间，还解决不了那只蚯蚓。

    那么问题的原因只有一个，那就是叶辰把她给忘了。

    “这个家伙实在是太过分了！等他过来了，我一定要狠狠的教训他！把他手上的肉给咬掉！”张离儿突然对着虚空大声的喊了出来。

    这突如其来的一嗓子，把正在朝着这边悄悄飞过来的叶辰给吓了一大跳。

    “哎哟，卧槽！”

    叶辰忍不住叫了一声。

    “谁？！”

    张离儿也吓了一大跳，一下子弹了起来，转身看去。

    当她看清那悬浮在虚空之中，离自己只有不足三丈的距离，一脸笑盈盈地看着她的叶辰时，她的眼眶顿时就湿润了。

    “叶、叶辰！叶辰真的是你！你这个瘪犊子，你终于想起我来了！你这个混蛋，呜呜呜！”

    张离儿的眼泪立刻就像断了线的珠子一样，止不住的从眼眶里滑落下来。

    然后她大哭着冲向叶辰，一头扎进了他的怀里。

    叶辰赶紧紧紧的抱着她，柔声的安慰了起来。

    “好了，离儿不要哭了！这一次是为夫的不是，让你在这里待了这么长时间都没来看你！哎，怪只怪外面的局势太过危险太过复杂！我好不容易解决了古神秘境之中的事情，就立马跑过来看你了！你是不知道啊，在你进入圣墟界之后，古神秘境之中的危险一个个的如雨后春笋一般冒了出来，而且还一个比一个危险！我和冥帝他们简直是九死一生，差点就不能活着来见你了！”叶辰信口胡诌道。

    听了叶辰的话之后，张离儿顿时止住了哭声。

    她抬起泪眼婆娑的脸，看着叶辰问道：“你到底经历了什么？你没有受伤吧！那只大蚯蚓那么厉害吗？！”

    叶辰露出一个苦涩的笑容说道：“那只大蚯蚓当然不厉害了！它最多也只不过是天门境大圆满的实力，我当时只用了一剑就将它斩杀了！真正的危险并不是这只大蚯蚓，而是这大蚯蚓背后的那个恐怖的存在！原来这古神秘境根本就是天枢宗编造出来的一个谎言，这里面根本就不是什么古神所创造的秘境，而是一个叫做都天王的上古高手，为了增强他自身而制造的一个小世界！天枢宗的那帮人发现了这都天王的存在，想要利用他，然后将古神秘境打造成一处福源之地，吸引各方修士前来寻宝！然后在利用这古神秘境之中存在的诡异，将这些修士全部斩杀，将灵魂和血肉献祭给都天王，增强他自身！后来都天王苏醒，在古神秘境之中大开杀戒，我们好不容易才逃出来的！”

    想想当日的危机，叶辰露出一丝心有余悸的神色。

    当然了，这些他都是装的。

    比起都天王的危险程度，他更害怕张离儿发飙。

    毕竟都天王已经成为了过去式，而张离儿的发飙还像火山蓄势，正准备喷发呢。

