
　　第八百一十五章千万别连累我

　　不过在场知道熊家的人，却都知道熊家的另一个不为人知的一面！

　　熊家不止在资本圈子里疯狂的扩张，靠着海量的资本，拿下了几个国内知名企业的同时，暗地里做着见不得光的勾当！

　　其他的大家族养打手，或者是参与一些地下势力的事情，只是为了在某些时候不让自己的家族受制于人而已。

　　毕竟在华夏的很多大家族都是参与地下势力的事情，培养着自己的地下势力。

　　为了不被其他的大家族按在地上摩擦，那些没有培养自己地下势力的家族，也不得已的开始培养自己的地下势力。

　　恶臭的循环一旦开始，就彻底失控，再也停不下来了。

　　但是熊家不同。

　　他们一开始就是以恶臭的资本进入华夏，之后更是开辟了家族恶臭之最。

　　其他的家族的恶臭，最多就是养一些地下势力跟打手而已。

　　熊家直接养了一些穷凶极恶的歹徒！

　　地下势力的人，好歹有自己的区域，讲规矩，懂得什么该做什么不该做，可那些被大家族养出来的歹徒却不需要讲规矩，更不会有区域之分。

　　他们并没有太多的手下，只是那几个人，却流窜在各地，犯下了几个恶劣的大案！

　　而那些大案，无一不是血流成河的！

　　死的人，全都是熊家的对头！

　　甚至还有一些，只是因为没有被熊家收买，就被直接灭口了！

　　就连那些家族养的地下势力的头目，也都在自己的家里被人绑架灭口。

　　熊家从此在整个华夏都打出了名号。

　　不管是能见光的名号，还是暗中见不得光的名号，都让熊家成为了华夏最为瞩目的存在！

　　虽然熊家现在还不是什么排名靠前的大家族，但是就连那些排名靠前的大家族，都不想招惹熊家。

　　或许不会害怕熊家，但是却都会担心自己惹上一堆麻烦！

　　而熊家的根基，就是在台岛市！

　　肖家与东方家的人内心有些恍惚。

　　而林凡眯着眼睛，目光看向了远方。

　　如果说这件事情是巧合的话，林凡怕是怎么都不相信的。

　　熊家跟这些药，还有东方家东方神奇有联系这件事情……怎么想都让林凡觉得奇怪。

　　况且熊家又是一直都在鹰国生活，突然间回到了华夏，并且在短短的十来年的时间，异军突起，成为了大家族中最特殊的一个，这怎么想都觉得奇怪。

　　如果说这背后没有什么事情的话，林凡是不相信的。

　　“那就进来跟我谈谈吧，其他人，先带走在附近安排，晚些我再安排你们去其他的地方！”

　　林凡淡淡的吩咐。

　　东方傲的脸上顿时露出了一个惊喜的笑容。

　　林凡松口，这就相当于是说，他有救了！

　　没错！

　　想到这些，东方傲就一阵兴奋。

　　周围其他东方家的人没有反抗，任由麒麟队的人带走。

　　那些地下势力的人此刻也有些尴尬的跟了上去。

　　他们不敢走。

　　谁都可以惹，就是不能惹麒麟队跟林凡！

　　肖家的人也很机灵的腾出了别墅，所有的肖家的人全都出去了，给林凡还有东方傲腾出了地方。

　　至于偷听……

　　林凡倒是不用担心。

　　这些人没有敢偷听的，除非他们嫌命长。

　　坐在客厅的沙发上，林凡看向眼前的东方傲，开口道：“你现在联系熊家的人，就说需要一批货！”

　　东方傲的脸上闪过一抹惊讶，显然没有想到林凡让他现在就联系。

　　不过很快就明白过来了。

　　现在东方家主脉的人死了的消息还没有传出去，哪怕是之后麒麟队的人封锁起来，其他大家族的人也会察觉出异常来。

　　如果被熊家的人知道的话，之后很有可能会转移阵地，到时候打草惊蛇就糟了。

　　很快，东方傲就拿出了手机，犹豫了一下，最终打开了通讯录，点开了一个标明为“药”的名字上。

　　“嘟……嘟……”

　　一阵电话忙音之后，对面接通了电话，一个不耐烦的声音响起：“东方傲，你上次就扰了劳资的好事，这次居然又扰了劳资的好事儿！劳资可刚进去！”天籁小说网

　　话音落下，就听到一旁传来的一个柔媚的女声：“熊哥，别生气嘛……我自己动就好了，你继续！”

　　说完之后，一阵奇怪的声音响起……

　　东方傲一脸的尴尬。

　　沉默了片刻之后，努力让自己平静下来，开口道：“我要买货！”

　　听到东方傲这话之后，那个原本不耐烦的声音突然来了兴趣，开口道：“好了好了，滚边上去！”

　　这是对那个女子说的，很快那个声音再一次开口道：“东方公子，看来要办大事儿啊！”

　　“你爷爷东方神奇，也没有你手笔大，说实话，拿这么多货，是不是想要搞出一件大事来？”

　　那个声音充满了戏谑。

　　看东方傲不说话，那个声音急忙开口道：“开玩笑开玩笑，要多少货随便说，库房里可都是给你们东方家准备的！”

　　说到这里的时候，那个声音突然戛然而止，好像是说漏嘴了。

　　林凡眯起了眼睛，看了东方傲一眼，张开嘴，口中却突然发出了跟东方傲极像的声音：“我有一个朋友也想要这货，能要吗？”

　　东方傲瞬间惊呆了，看着林凡，一脸的不敢置信。

　　这声音……跟东方傲的声音几乎一模一样，只有细微的差别，不过在电话里，根本听不出来什么。

　　林凡倒是不在意东方傲的眼神。

　　这种改变嗓音的事情并不是很难。

　　在麒麟队里，有易容的高手，也有控制嗓音的高手。

　　林凡本来实力就强，学习这些更是事半功倍。

　　只不过平时一直都没有用过，现在倒是用上了。

　　对面那个声音却有些焦急的传出来：“东方傲，你别乱来，这药是只供给……”

　　说到一半，那个声音好像又觉得自己说漏嘴了，急忙再一次开口道：“你别乱来，这药不外传！要是要的话就要，不要的话就别联系我了！本来这货是卖给你爷爷的，卖给你已经是违规了，要不是因为你是东方家的人的话，我都懒得搭理你！”

　　林凡看了东方傲一眼，点了点头。

　　东方傲轻咳了一声，开口道：“明白了，我不会乱来！”

　　对面稍稍松了一口气，再一次提醒道：“你别乱来，千万别连累我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十五章 千万别连累我免费阅读。https://xs.23sk.com 