    　　“主播主播，再让许神人的嘎啦嘎啦表演一下那个什么五郎八卦棍呗？”

    　　“主播，许神人到底真名叫什么呀？是不是很厉害的训练家？”

    　　“许神人有没有女朋友呀？认真打扮的许神人好帅！干脆让许神人开个直播间吧！”

    　　“再过半天主播就要到常青市了，我家就在常青市周边，到时候去高速路口堵许神人！”

    　　白露端着自拍杆跟在许天身后直播，许天手里握着开山刀劈砍拦路的残枝败叶，行走在一片齐腰深的草地里。

    　　只要过了这片草地就出了大山，出了大山再过一片林子就算是到达常青市郊区了。

    　　从许天遇上白露已经过去了三天，这三天里许天每天都要被迫营业，除了最过分的第一天被白露威胁耍了一整天的表演武术唬人，剩下几天也不好过。

    　　不是遇上大针蜂，亲自给大家伙来了个空中擒拿，就是碰上一只看起来挺可爱的黄皮耗子，让比尔追了半天才逮到。

    　　许天叹了口气，真真的体会到了干主播这行的不容易，心里暗暗发誓以后打死不干直播。

    　　嗯？

    　　怎么感觉立了个不得了的flag？不会以后真香吧？

    　　“前面就到了传闻中火爆猴带领猴怪聚集抢劫的地方了，我们怎么办？”

    　　许天在草丛边蹲伏着询问白露，在他们面前是一片小树林，处于平原正中，宛如沙漠中的绿洲。

    　　树林绿洲正对着许天他们，如果要绕路恐怕还得多花费一天的时间才能进常青市郊区。

    　　绝大部分从真新镇去往常青市的人都会走没有野生精灵存在的高速公路或者走另一条野生精灵等级高一些的道路。

    　　像许天选择的这条野生精灵普遍等级低下的道路，其实走的人反而不多。

    　　一来是因为教堂闹鬼的事，牛仔大叔拦下了不少旅人；二来就是树林绿洲里的这群猴怪和火爆猴了。

    　　因为选择这条道路的训练家大多等级段位不高，小精灵作战能力也不强，就导致了有一定智慧的火爆猴在这里拦路抢劫。

    　　因为不属于常青市郊区，即便是常青市政府的引路人也不能强加干涉，这就让来往的旅人很是头疼。

    　　很多路过的旅人都会选择牺牲食物让火爆猴们放行自己，不然这群江洋大盗大有“此山是我开，此树是我栽”的架势，着实难办。

    　　但许天显然不这么想。

    　　最主要的是比尔不是这么想的。

    　　只见比尔眼神凛冽充满了杀气，它面带病娇的微笑在打磨自己的刀刃，嘴里念念有词低声自语。

    　　“驹刀！”（敢抢我的便当，我这就送你们去见阿尔宙斯……）

    　　“驹刀！”（猴怪这么可爱，挨一刀要哭很久的吧！）

    　　“驹刀！”（猴怪怎么做才好吃呢？清蒸？红烧？查一查图鉴吧！）

    　　比尔浑身散发的怨气让许天皱了皱眉头，原来便当对比尔这么重要吗？

    　　其实便当才是本体对吧！

    　　果然驹刀小兵族群信仰便当之神！

    　　白露也学着许天猫着腰蹭到他身边，她蹲在许天身旁小声说道：“可以让炎武王去跟它们交涉一下，不过我害怕炎武王发怒。”

    　　许天摸索着自己的下巴，高等级的小精灵确实有交涉的资本，但炎武王等级太高了，稍不注意就有可能伤到这些猴怪。

    　　试想一个成年不良混混被一群小学生敲诈，怎么样都会觉得不甘心想要动手吧？

    　　说来也真是无法理喻，联盟保护法针对野生小精灵是有保护权益的，法律严禁高等级训练家肆意虐待、大规模袭击低等级小精灵。

    　　而对于野生小精灵结伴打劫路人之类的事情，则没有一个完全的法律体系来制约它们。

    　　唉，果然法律也不是十全十美的存在么？

    　　许天摇了摇头否定了白露的提议，他转念一想，觉得这也许是个契机。

    　　“你在直播对吧？”许天头也不回轻声问道。

    　　白露点了点头，因为最近许天的风波，她的直播间常驻人数已经超过二百万了，每天都有价值不菲的礼物进账。

    　　许天嘴角一笑：“马上就要进常青市了，咱们缘分将尽，走之前再给你直播间整个活，顺便整治一下打劫的风气。”

    　　说罢他收起开山刀掏出长棍，放出肖恩，主仆三人宛如黑社会小团体一般打量着远处的小树林。

    　　刚才许天已经用图鉴探查过了，等级最高的火爆猴也仅仅只有35级，剩下的都是一些等级在5级到15级之间的猴怪。

    　　白露直播间的观众们看着从哪里都能掏出武器的许天和肖恩、比尔，纷纷咽了口唾沫。

    　　全员恶人啊这是，若不是知道许神人其实为人随和，路上碰见了这样的组合还真是让人害怕。

    　　“你跟在我身后注意安全，不要离得太近也不要跑得太远。”

    　　许天交代一句，掂着长棍一马当先。

    　　比尔一脸阴狠病娇的样子跟在他身后，当它得知这群猴怪会抢夺路过小精灵的食物后，比尔就坏掉了。

    　　肖恩内心想的倒是不多，食物和钱财对于它而言都是身外之物，毕竟是信教的。

    　　它更多的是为了报答许天的恩情而为他战斗。

    　　眼看着又有路过的训练家了，在树林外放风的猴怪尖叫一声，连忙跑回去报信。

    　　不一会一只看起来异常凶狠的火爆猴便领着一群小弟堵在了树林前。

    　　“吱吱！”（交出食物，你们可以通过这里，不然我们就不客气了！）

    　　火爆猴指着许天叫嚣着。

    　　白露连忙点开图鉴的翻译功能准备翻译火爆猴的话，岂料许天已经抢先一步告诉了她火爆猴的意思。

    　　“不愧是许神人啊！居然还精通小精灵语言！要知道好多大学生都不熟悉火爆猴的语言呢！”

    　　“是啊，我就是华蓝大学小精灵语言学专业的学生，火爆猴因为种群分布差异的缘故，小语种分好几个分支呢！我刚才仅仅也就听懂了一半，没想到许神人居然跟火爆猴交流毫不费力！”

    　　弹幕里充斥着对许天和崇拜，不知从什么时候开始，观众对许天的态度发生了天翻地覆的改观。

    　　许天看着领头的火爆猴耸了耸肩：“我们不打算交出食物，正相反如果你们不让开，我们就要动手了。”

    　　火爆猴眼神一凝，额头上青筋暴露，它吱吱吱的怒吼着。

    　　“吱吱吱！”（小的们，把他们身上的东西抢光了，衣服也不留，然后挂在路口示众！）

    　　说罢火爆猴领头，一个高跳越上半空，沙包大的拳头就朝着许天脑门招呼。

    　　许天丝毫不慌甚至想笑，这么明显的攻击路数，真是比武术入门的菜鸟都不如。

    　　但白露和她直播间的观众不这么想，火爆猴的格斗技法就连专精格斗的训练家都叹为观止，那带着愤怒的拳头可以凿开巨石！

    　　若是被这么一拳打了个结实，即便是许神人也扛不住啊！

    　　“主播快提醒许神人躲开啊！”

    　　“是啊是啊！人类再怎么厉害也不可能硬抗火爆猴一拳的！”

    　　白露同样很是紧张，但她相信许天！

    　　这几日下来，许天已经在白露心里留下了十分坚实可靠的影子！

    　　				

