    虽然时千心中涌现这个古怪的想法，不过眼前的这个棺材钉，应该不是苏小秋说的那只狗的骨头。

    她当时告诉时千的是，那只狗的其他身体部位，是被肢解的，并且散落在不同的地方被封印。

    显然，这个棺材钉是为了封印女尸的，不是被封印。

    “看来又是一种灵异生物了。”

    时千托着下巴凝神。

    “尤其是还跟崩坏者似乎有同源的关系，难道说崩坏者变鬼到最后，也能进化成一种灵异生物？”

    不过时千也没有深想，还是先把没有完全盖死的棺材板弄严实比较好。

    以免迟则生变。

    听到时千的命令，苏北桥王小袅两人迅速抄起家伙，三个人将棺材按照原来的样子重新盖好。

    可是，不知道是因为撬过的缘故还是因为棺材钉出现了破损，原本严丝合缝甚至连鬼影都无法渗透的棺材，出现了间隙。

    甚至，在棺材板的边缘，还有一丝丝的裂痕。

    之前时千只顾着看到破损的棺材钉，并没有注意到这个细节。

    现在看来，这个整体都是封印的棺材，受到的损坏，不小。

    好在那女尸还是被封在里面，一动不动。

    而刚刚脱离幻境的苏北桥跟王小袅，则是神游天外，一点都没有注意到。

    “刚才怎么回事？”时千暂时没有空管这个棺材，至少这个封印还存在，暂时不用担心。

    转头看着歇着的苏北桥跟王小袅。

    “我我刚才……被那具女尸袭击了！”听到千哥的话，王小袅顿时瘫坐在泥泞的地上，好在系统商店兑换的雨衣也是有自动洁衣功能的。

    时千摇了摇头，他当然知道苏北桥跟王根硕，都被女尸袭击了，甚至还包括自己。

    只是在那一瞬间，鬼影的本能反应直接就对袭来的灵异，进行了反制。

    饶是如此，当时的情形依旧让时千面色一变。

    这女尸的灵间非常强。

    要知道，这还是被封印的状态，如果完全解脱出来的三眼女尸。

    怕是连自己都挡不住。

    “我问的是，她是怎么袭击你们的。”尤其是苏北桥，竟然自己用铁铲想要了结自我。

    并且时千记得这酒鬼本身就带着蛊惑力量的。

    看样子这具女尸在幻术这方面，要远超此时的酒鬼。

    “我当时接触到车票的时候，眼前突然一暗，再然后就看到那具女尸的手，一下子将我的手臂抓住了，然后顺着她手臂流淌的月光，瞬间就入侵了我的身体。”

    “好在我体内的诅咒血脉抵挡住了，不然的话，我也不知道会发生什么事情。”

    王小袅此时坐在地上，依旧有些后怕。

    “女尸坐了起来？”时千闻言，不自觉的瞥到了棺材上，当然现在已经看不见女尸了。

    “对！并且女尸的另外两只眼也睁开了，漆黑一片，如同深渊！那股灵异就是从另外的两只眼睛里散发出来的！”

    王小袅此刻回忆，斩钉截铁道。

    时千眉头紧皱。

    女尸额头上的眼睛睁开时，泛着月光，并且灵间瞬间从棺材内扩散出来，直接覆盖山林。

    可当额头上的眼睛闭合，那灵间就被收回。

    紧接着三人都收到了另一股灵异的袭击。

    也就是苏北桥跟王小袅共同遭受的幻境。

    “看样子这具女尸的三只眼睛，都蕴含灵异，额头上控制着灵间，另外的双眼则是具有幻术。”

    见到王小袅的遭遇与自己看到的相似，苏北桥也是一同出声。

    “是的！我也看到了，那具女尸不仅坐了起来，还站起了身子，可是她只有一张脸，脖子以下则全是白骨！”

    “并且当我看到那对漆黑的眼睛时，心里不自觉的涌现一股死意，涌现出各种自杀的画面。”

    “然后就拿起手中的铁铲，准备将自己的头割下来。”

    苏北桥面带痛苦，那种感受，他不想再体验第二次。

    简直比死了还难受。

    时千点了点头：“那这样子看来，王小袅经受的还算比较轻的，北桥已经开始有所动作了，或许跟小袅体内的诅咒力量与这女尸是相生相克有关。”

    “让人涌现死意么。”

    毫无疑问这股致幻的灵异，要远超北桥的酒鬼。

    那个小人可做不到这一点。

    至于两人都看到女尸活了过来这一点，时千倒是没有看到。

    第一时间躲避了袭击的他，从始至终都没有看到棺材里的女尸动过一丝一毫。

    “莫非问题出现在回收的灵间上？”

    虽然时千的灵间也可以让人看到一些非常规的东西，但是他明白，如果是一个死透的人，自己的灵间也无法让其活过来。

    看样子，这具女尸怕是真的蕴含大古怪，轻易动不得。

    听到千哥的总结，苏北桥默然。

    此时沉寂下来的王小袅也忽然看见，棺材似乎跟之前挖上来有些不一样了。

    尤其是棺材板盖住的地方，好似有些破损。

    “千哥，这是怎么回事，我确定刚才打开的时候，没有损坏棺材板的！”王小袅见到这一幕有些惊诧，不过心中更多的是担忧。

    万一这棺材封印被破坏了，那具女尸跑出来，谁都对付不了！

    不是他看不起千哥，而是这个女尸太恐怖了，尽管已经被自己的爷爷封印了四十年，散发出来一丁点儿的灵间，就直接将整片坟场给笼罩了。

    要比千哥的灵间，更大更广。

    并且能令自己在毫无意识的情况下，陷入恐怖的幻境。

    如果不是体内相生相克的诅咒力量，估计自己早就惨遭毒手了。

    甚至往深了想，如果陷入幻境的自己遭到控制，如同稻草人一样，贸然将女尸的封印打开，那后果绝对不堪设想。

    好在，千哥也不是等闲人，直接将自己跟北桥哥都唤醒了。

    “封印还在，只是不像之前那么稳固了。”时千同样看着棺材，心头突突的跳。

    他有种预感，这具女尸要不了几年，就可能会突破封印，相比较之前，提前了不少。

    不过好像这一切都是王根硕所料到的。

    他知道时千会来到他的坟头。

    带着他的孙子王小袅打开。

    甚至解决王小袅身体内的诅咒问题。

    “那怎么办？要不要报告给镇鬼部？”苏北桥看向时千，语气带着询问。

    “暂时不要，这具女尸来历不明，有可能涉及到很多秘密，交给镇鬼部，不一定是好事。”

    想起那个疯子李景辉，时千想象得出来，这具女尸落到他的手里会发生什么事情。

    “况且，小袅的爷爷自然留着三张车票，显然他早有预见我们三个人会到这里，这是四十年前的事，按照现有的种种线索，当年也一定有研究厉鬼的存在。”

    “可是他没有选择交出去，而是利用自己的家的血脉传承，将其封印在这里，等着我们三个，这个操作，一定有他的含义。”

    “十有八九，就跟小袅刚刚取出来的车票有关。”

    苏北桥若有所思的点了点头，他的经历要比千哥少了不少，所以全凭时千做主。

    王小袅就更不用说了。

    在听到千哥提到车票的时候，主动递了过来。

    “千哥，你看看，就是这玩意，而且系统提示是惊悚物品。”

    “嗯？”听到小胖王小袅的话，时千眉头一挑。

    惊悚物品？那岂不是跟游戏也有联系。

    然后将车票接了过来。

    三张老旧的车票，正面写着四个大字。

    “无限列车。”

    并且系统面板里的显示信息也一并弹了出来。

    【无限列车车票：持有车票的玩家，可以主动使用，将会在下一次的进入副本时，直接乘坐无限列车副本，一次性物品，惊悚品级：无】

    “惊悚物品！无限列车副本！”

    时千心头震动。

    要知道这可是四十年前的坟，而游戏只不过才出现一小段时间。

    可是在这个棺材里，竟然出现了惊悚游戏的物品！

    这说明了什么？

    “难道四十年前，惊悚游戏就存在？”

    听到时千大哥的话，王小袅沉默了，他也是玩家拿到车票的当时，就想到了这一切。

    苏北桥更是满脸荒唐，他还没拿到车票，自然不知道这代表着什么。

    “会不会是中途有人将这车票塞进去的？”王小袅这句话一出，连自己都有些不信。

    坟是他们三个人亲自挖的。

    这块地的土，是沉淀了多年的老土。

    甚至棺材在打开之前，也是封死状态。

    并且他们重新将棺材盖好以后，棺材已经出现了破损。

    这些细节都在预示着，这尊棺材，四十年里，从来没有打开过。

    “你们两个在说什么？这车票怎么了？为什么会跟惊悚游戏车上关系？”苏北桥是实在按捺不住，当即问道。

    时千将三张车票的两张拿出，一张递给苏北桥，另一张递给了王小袅。

    然后紧声道：“这是游戏里的物品。”

    接过车票的苏北桥瞬间傻眼，系统面板提示的信息做不了假。

    “怎么会这样……”

    “北桥，这么些年，你从来没有在你父亲以及爷爷口中，听到过有关惊悚游戏的事情吗？或者副本之类的？”时千手中捏着车票，想起苏家的势力。

    虽然只是在港湾区，但是港湾好歹也是联邦的五个超级大城之一。

    就算在联邦的中心京州，苏家也是有一些能量的。

    尤其是在几十年前，苏北桥的爷爷，就是在京州。

    如果当时有惊悚游戏降临，他爷爷绝对会知道一些消息。

    “没有，我从来没有听到过，更不用说我爷爷他们在惊悚游戏降临的那一天晚上，就知道了一切。”

    “就算他们之前要瞒着我，总不能在游戏降临之后，还要瞒着吧。”

    苏北桥当即否认，这一点他不会记错的。

    并且现在游戏已经降临这么些天了，他爷爷跟父亲再瞒着，也不符合逻辑。

    时千仔细一想，的确是这么回事。

    看样子，不仅仅是这么简单了。

    只有找到王根硕，才能知晓一切。

    这个无限列车副本，是通往哪里，能找到他吗？

    时千将车票拿到眼前仔细的端详。

    而就在这时。

    异常代码的提示悄然响起。

    【异常代码消息：这是一趟通往未知的无限循环列车，它在等待自己的乘客，踏上这趟列车之前，请确保你的厉鬼完整度已经超过50%，否则将会有生命危险！】

    【你的大脑在储存的记忆当中搜寻着什么，丝毫没有关于游戏副本中列车的消息】

    【不过你的眼睛主动调出了一段记忆画面，是关于上次副本自己被灵车公司封杀的一幕，同样作为交通系统，或许这个公司内部的人，能够知晓一些东西】

    【你的右手回忆起当时接触司机嘴巴的触感，似乎有些怀念，那种释放自我的感觉，太爽了，就是当事人可能不太好受】

    看着身旁千哥一直盯着车票，尤其是他脸上的表情渐渐严肃。

    一旁的王小袅也不敢问，只是看着北桥哥。

    苏北桥回应了他一个白眼。

    意思很明显。

    “老子也不敢问。”

    时千将眼神重新投在棺材上。

    这是他少有的听到异常代码提示的如此‘严重’，上一次还是在云冈分区。

    “无限列车，厉鬼的完整度达到50%才可以去，否则将会有生命危险。”

    时千心中默念，这50%的完整度，岂不是就代表着五个碎片级。

    自己鬼影目前才三个碎片，就算加上左脚的人皮鬼，满打满算，也只是四个碎片级。

    还达不到前往无限列车的基本条件。

    看来，这个副本似乎很棘手啊。

    至于身边的苏北桥跟王小袅就更不可能了。

    不过王小袅是没有厉鬼的，诅咒的分级，时千还不知道。

    倒是自己的眼睛调出的画面，让时千想起一件事。

    或许那个灵车司机会有线索。

    毕竟距离下次副本还有七天，正好现实中有一辆正在逃窜的灵车，将其抓住肯定是要比在副本中节外生枝要好得多的。

    “对了，小袅，你还记得，撞飞你的灵车司机长什么样子吗？”

    听到时千大哥的问话，王小袅一愣，他不知道，千哥看了这么久车票，为什么又忽然提到那辆灵车。

    不过那个司机，他这辈子都忘不掉，不仅仅是他撞了自己。

    “那家伙面色惨白，就跟死人一样，他的眼中毫无生气，哦对了，在他的腮帮子上好像还有淡淡的漆黑的手印，似乎不久前被人打过，不过这家伙身上却穿着一件破烂的麻布。”

    “就像是从某个和尚身上扒下来的一样！”

    回忆起那个司机，王小袅的脑海中的形象特别具体，他当时就认为这个司机生前肯定是信佛的。

    一定是别样的东西，让他死后走上了歧途。

    不过那个嘴巴上黑色的手印，难道有人揍过他？

    王小袅此刻愈发觉得奇怪。

