    且不说魏仙子是否有其他目的，薛禄就不喜欢这样的女子，徒有一身好皮囊，爹娘给的，上天厚赐，你却要如此糟践。

    薛禄作为一个男人，也好色。

    但有道。

    他府中妾室，绝对没有被逼良为娼的人，全是心甘情愿嫁入薛府，也没有人是因为“交易”而甘愿成为他的女人。

    所以薛禄对魏仙子有些反感。

    可惜了。

    眼前这小姑娘有一幅有趣的皮囊，可惜灵魂不够纯洁。

    当然，如果这小姑娘真心是为上清观和那老道姑着想的话，这个交易就又显得小姑娘的灵魂也有趣了——不过薛禄何等人精，哪会看不出这里有猫腻。

    正思绪间，上清观外一阵喧闹声。

    旋即一位亲兵噔噔噔跑进来行礼道：“侯爷，北镇抚司的人来了。”

    薛禄大感意外，“北镇抚司的人来看什么？”

    看向薛茂。

    薛茂心里一咯噔，知道父亲看向自己是什么意思，急忙答道：“上清观绝对没有任何问题，北镇抚司来此，孩儿也不知道原因。”

    薛禄沉吟了一阵，问亲兵，“谁带队？”

    亲兵答道：“北镇抚司镇抚使李春。”

    区区一个镇抚使……

    只要不是纪纲就好。

    薛禄挥手示意亲兵，“让兄弟们别拦着了，我倒要看看，北镇抚司今天要做什么。”

    片刻之后李春带着一堆北镇抚司缇骑进入上清观，转瞬之间就将院内外沾满，人人按刀，将魏仙子和老道姑的前后去路挡住。

    李春身着飞鱼服，腰配绣春刀，端的是飒爽雄姿，上前几步，对薛禄行礼，“不知薛侯爷在此，是卑职孟浪了。”

    李春心里也苦。

    他没想到薛禄竟然会在这里。

    薛茂不是想借北镇抚司的手将魏仙子抢回去，然后给薛禄一个惊喜么，怎的没通知北镇抚司反而直接带着薛禄来到这里了？

    心里又有些恼怒薛茂。

    你小子这是把我们北镇抚司当狗耍么，别以为你家得了丹书铁劵你就尾巴可以翘上天了，北镇抚司要收拾你的话，薛禄也不好使。

    薛禄点点头，“李镇抚使此来何意。”

    李春立即答道：“北镇抚司接到线报，上清观这边有建文余孽，是以北镇抚司这些日子一直在暗中彻查，今日已经掌握证据，前来捉拿。”

    薛禄讶然，“建文余孽？就这对师徒？”

    李春立即道：“确实如此。”

    薛禄冷笑，“证据呢？”

    这下轮到李春讶然了，“薛侯爷，证据自然是在北镇抚司这边，您是五军都督府的，管不到锦衣卫罢，还请您行个方便。”

    李春心里暗暗叫苦。

    一看薛禄这样子，似乎要阻止北镇抚司拿人了。

    薛禄哈哈一笑，旋即骤然脸色一沉，“本侯爷虽然管不到你们锦衣卫，但若是锦衣卫要捕风捉影，无故陷害无辜，本侯爷奉朝堂之俸禄，当分君王之忧，有濯清朝野的本分。”

    言下之意，你得拿出证据来，要不然我就认为你们在陷害无辜。

    李春越发讶然。

    他没想到薛禄的态度竟然会如此强硬，一点也不给北镇抚司留面子，不过——北镇抚司难道还会忌惮你薛禄不成。

    别说你区区一个侯爷，就是国公也不能阻止北镇抚司办事。

    皇权特许，先斩后奏。

    这就是北镇抚司！

    脸上挤出一抹皮笑肉不笑的笑意，“薛侯爷自是没有做错，不过此乃北镇抚司公务，卑职也没有向薛侯爷汇禀的必要，薛侯爷一定要证据的话，可以等我们办完了事，薛侯爷亲自去锦衣卫公事衙门问咱们的纪纲指挥使。”

    这是拿出纪纲来压人。

    确实有效果。

    薛禄心里开始琢磨，有没有必要因为一个自己不喜欢的女子和纪纲闹翻。

    一直没吱声的魏仙子忽然问李春，“敢问这位官爷，上清观就和我恩师两人，恩师舍身侍道已有五十年，是建文余孽乎？”

    李春刚想摇头，旋即醒悟过来，“我们只相信证据。”

    这话其实有点怂了。

    因为李春现在根本拿不出那莫须有的证据。

    这一点大家心知肚明，只不过因为北镇抚司职能的特殊性，所以哪怕薛禄有怀疑，也无法真的让北镇抚司交出证据来对质。

    魏仙子继续问道：“那么就是小女子我是建文余孽了，那么我倒要问一句，我如果是建文余孽的话，岂非三五岁就参与了靖难诸事？”

    李春被噎了一下，心里有点发虚——因为薛禄在，如果没有薛禄，他根本没有任何心虚的可能，心中倏然间想起了一事，冷笑一声，“牛宣和卓敬就有女儿未归案，按年纪算和你差不多大小。”

    魏仙子也冷笑一声，“好一个差不多，北镇抚司办案都是如此么。”

    又道：“也是三个字。”

    众人知道魏仙子这句话的意思，也是三个字的还有另外一个名垂史书的词：莫须有。

    李春寒着脸，“任你巧舌如簧，今日也得随我去那锦衣卫的诏狱，在铁的证据之下，你等建文余孽只能俯首认诛！”

    魏仙子侧身，看向薛禄，“薛侯爷，请您且先回去，小女子这便随北镇抚司回去，哪怕是诏狱，小女子也无所畏惧，有道是身正不怕影子斜。”

    又看向李春，“如果这位官爷认定小女子就是建文余孽，恳请你看在恩师年岁已高的份上，容许她老人家不要去那诏狱，就留在上清观。”

    李春犹豫了下，“不行，若你是建文余孽，她也是罪犯！”

    窝藏罪。

    魏仙子叹气，然后按剑，满脸杀意，“我虽年幼，然恩师待如亲女，当徒儿的不忍见恩师受此折磨，如果官爷真要如此，那就请官爷从我的尸体上踏过去！”

    李春大袖一挥，“是么？！”

    铿锵声中，北镇抚司缇骑绣春刀出鞘，寒光照三清。

    薛禄微微颔首。

    不错。

    这魏仙子确实有孝心，恐怕她愿意嫁入薛府当一个妾室，还真有让她师父安享晚年的意思，虽然北镇抚司不愿意拿证据出来，但终究是牵扯到建文余孽，薛禄也不能阻止。

    咳嗽一声，“魏仙子莫急。”

    看向李春，“人，你可以带回诏狱去，但本侯爷不得不提醒你一句，如果魏仙子和那老仙长不是建文余孽，本侯爷便会亲自去诏狱取人。”

    话这么说就够了。

    李春再狂，也不得不顾及自己一个侯爷的分量，魏仙子和老道姑到了诏狱，也不会受到折磨。

    李春不解，“薛侯爷这是何意？”

    薛禄冷笑一声，从怀中掏出婚契，在李春面前扬了扬，“因为本侯爷已经和魏仙子有婚书在身，李镇抚使你觉得本侯爷会和建文余孽牵扯上关系么，嗯？！”

