    --

    翌日一早大营开拔，行军半日后喀拉卡什留守的兵士赶了上来,卫战策马赶到褚绍陵马前禀告道：“一万军士已整点完毕,没有一人掉队私逃。”

    “很好，将这些人酌情补给各位将军。”如今他们已深入辽凉腹地,必须速战速决,褚绍陵接过卫戟递给他的银盔戴上朗声道，“全军听令！卸掉辎重，每人带一日的干粮即可，全速赶往封和，押运粮草的人一定要跟上，失道失期者，斩。”

    卫战垂首：“是。”

    褚绍陵自己的四驾大马车也被派去运粮草了,今日两人都骑的马，褚绍陵微微侧过头对卫戟一笑：“骠骑将军，按着我们的速度，多久能赶到封和？”

    卫戟颔首：“回殿下，若遇不上狄子，两日即可。”

    “总会遇见的，辽凉王想来也不会傻等着我们。”褚绍陵笑笑道，“吩咐下去！即日开始，凡斩杀辽凉兵士者，除了该给的银子和封邑外孤有另外的赏赐，一个人头孤再给十两银子！”

    众人连忙将褚绍陵的话传了下去，军士们闻言大喜，褚绍陵之前就有话，打进封和后抢到什么算什么，前前后后算下来这一仗兵士们都赚了个盆丰钵满！

    褚绍陵从来不会薄待了手下人，更别说是这么要命的时候了，褚绍陵一心要急行军，军士们嘴上不敢说心里必然也要叫苦的，怎么让众人甘心卖命呢？义气、银子、封邑，褚绍陵一样也不会少给了他们。

    又是一番战前动员后褚绍陵帅大军向封和城而去，一行人马上吃马上喝，每行军两个时辰休息一炷香的时间，速度极快，未时竟遇见了热彤一战上溃逃了的那两万辽凉兵，两军两相对望高低立现！

    路线是卫戟昨晚定的，褚绍陵也没预料到能遇见这帮辽凉人，褚绍陵拍了拍身下躁动的战马侧过头看向卫戟，卫戟知道瞒不过褚绍陵，微微颔首：“臣定路线时是想到了这里，但是不知能否真的遇上，所以不敢提前妄言。”

    褚绍陵只觉得心里像被小猫挠了一把似得，恨不得现在就将卫戟揽在身前疼疼他！褚绍陵看向卫戟的眸子越发幽深，笑道：“骠骑将军过谦了。”

    众人看见这些落荒而逃的辽凉人就像是狼看见了兔子一般，还是半残的兔子！将士们跃跃欲试只等着褚绍陵下令，褚绍陵矜傲一笑：“打！”

    根本不再需要什么战术，完全是褚军追着落荒而逃的辽凉军打，这些辽凉军失了太子后就慌了，将士们一心往北边逃却不敢回封和，他们没护住太子还吃了大败仗，回到封和后也是一个死，但不回去又能去哪儿？几番思量后停在了这里，竟被褚军又赶上了。

    卫戟得令后率自己的几千兵冲了过去，卫戟并不急着砍人头，而是命军士们行雁阵做合围，只抓活的。

    这场意外的战事不过一个时辰就结束了，负隅顽抗的辽凉人是少数，不少人见大势已去早早的就投降了，他们也不是傻的，抵抗大褚人只有死路一条，侥幸逃出来也回不了辽凉了，还不如降了褚绍陵，褚绍陵答应不杀战俘，只将他们送去开垦荒田，以后的日子也许比以前还会好过一些。

    褚绍陵命将士们就地安营休整，歇了一晚后翌日一早继续往北走，路上褚军又遇见了几股辽凉逃兵，皆拿下了。

    这一路打的顺风顺水，午时众人停下来用饭，褚绍陵席地而坐，摊开地图于几位将士商议：“我们现在是在这里……还有一百多里就到封和了，中间这里都是丘陵，要防备着辽凉人的埋伏。”

    卫戟定定的看着地图，半晌拿过一块石子放在了一处沉声道：“若是有埋伏，多半是在此处，这边高地易守难攻，他们若是在这边预先筑下防御工事有些麻烦……”

    廉瑜看了看眨眨眼问道：“能不能绕道？不去那边就罢了。”

    “没法绕。”卫戟摇摇头，“往西绕就是山地了，咱们骑兵最多，爬不得山，也要费功夫。”

    如今褚军最怕的就是浪费时间，首先他们的粮草就不够。

    卫战沉思了半晌道：“打吧，硬攻过去。”

    褚绍陵一笑：“无事，将今天收编的叛军押到阵前，若这里真的修了防御工事那先让辽凉战俘打头阵，等他们死的差不多了咱们再过去。”

    廉瑜一拍大腿：“好！”

    卫戟微微蹙眉，不赞同的看向褚绍陵，褚绍陵知道卫戟心里想的什么，淡淡道：“骠骑将军若是觉得孤残暴那先想想被屠戮了千百次的喀拉卡什吧，孤再如何也只是杀了军人，他们杀的可是我大褚的妇孺。”

    卫戟想想前事心里叹了口气不再多言，当着这些人褚绍陵也不好安慰卫戟，又怕他心里别扭着，沉默了片刻道：“骠骑将军，我们打仗是为了什么？”

    卫戟顿了下道：“安定边疆，震慑四夷。”

    褚绍陵点点头：“对，但孤做不得圣人，要做到这些不能靠着感化他们，孤能做的……只有以杀止杀罢了。”

    将士们闻言不由得看向褚绍陵，几个原本不忍心的小将听了这话心里马上舒服了，甚至跟着符合道：“大将军才是真的大仁慈！”

    “放任豺狼不管才是为恶呢！”

    “辽凉人屠戮我边境时就该想到早晚有这么一天要遭报应！”

    “活该！”

    褚绍陵似笑非笑的看向卫戟，卫戟只得点头：“大将军深思熟虑，末将佩服。”

    “那就行了。”褚绍陵起身道，“众将士还有什么要说的？”

    卫战犹豫了下道：“大将军，末将心中一直有个疑虑……如今我大军就要兵临城下，辽凉王为何还不派人来议和？他真想鱼死网破不成？”

    褚绍陵看向卫戟，这事两人昨晚刚商议过，按着他们知道的来看，辽凉王应该不是这么个硬气的人，死撑着不降，是要殉国不成？热彤一战后辽凉王就没了动静，不说再战也不议和，奇怪的很。

    众人都没了话，廉瑜大咧咧笑道：“辽凉王爱想什么想什么去，打到他家门口就知道他想什么了，这有什么好愁的。”

    褚绍陵失笑，现在也只有这么想了，褚绍陵起身道：“大家再休整一会儿，半个时辰后拔营。”

    半个时辰后众人继续往北走，不出意外果然在卫戟之前说的地方遇见了辽凉兵，只是他们并没有修筑防御工事，而是在山丘前面的平原上拉开了长长的战线，两军相隔百丈时都停住了，褚绍陵于马上遥望辽凉军淡淡道：“这些……不足三万兵？”

    卫戟微微眯起眼，片刻后点了点头道：“刚过两万。”

    褚绍陵冷笑：“就这两万兵士还想阻碍孤王进封和不成？！笑话！”

    褚绍陵手下如今还有六万兵士，辽凉现在派两万多兵来不过是以卵击石，众人士气大振，褚绍陵抽出腰间马刀来朗声道：“众将士听令！如今封和城内屯兵不多，此战应是我大褚于辽凉的最后一战！敌寡我众，天佑大褚，我军必胜！！”

    “儿郎们！最后一战了！让辽凉狄子看看！！我大褚男儿的皮肉有多坚实！骨头有多硬朗！！”

    褚绍陵身后旗手挥舞起战旗，褚绍陵与卫戟为左右先锋，卫战在左翼，廉瑜为右翼，众位将士率各自部将冲了出去！

    自大褚与辽凉开战来，此战尤为惨烈。

    这一战是辽凉人最后的希望，若不能将大褚人击退那只能任由敌人侵入辽凉皇帝封和，这一战亦是褚军最后的任务，将狄子打服！打到他们再不敢侵犯神圣的大褚国土！！

    两军开战就是血拼，都知道停下来就会死，各自挥舞着马刀大杀四方！

    褚绍陵和卫戟刚冲进辽凉军中就分开了，褚绍陵为左卫戟为右，这次褚绍陵用的是穿花阵，待到褚绍陵与卫战回合、卫戟与廉瑜回合后四路队伍往里包抄，辽凉军逃无可逃！

    所有的情况都按着褚绍陵之前预料的在有条不紊的进展着，直到杀了一个时辰后，褚绍陵开始觉得不对了。

    越往辽凉军阵深处杀褚绍陵越发现，这些辽凉兵与之前的根本不能比，年纪有大有小，有的甚至连军甲都没配备全，这是来打仗的？直接来找死的还差不多！

    封和城内已经没人了么？这些已经是他们最后军士了么？

    褚绍陵下意识要命人开始合围，打到这个程度已经没有必要再杀了，若前面那些人只是充门面的那后面的军士会越来越不成样子，褚绍陵无意做无用的屠杀，正要下令时只见廉瑜一身血的率众人奔来，褚绍陵心下一凛怒道：“你来这边做什么？！卫戟呢？！！”

    廉瑜砍死几个辽凉军冲到褚绍陵前面来哑着嗓子大声道：“大将军！我跟骠骑将军中计了！！阵前全是老弱病残，我跟骠骑将军已然合围了，但……但没想到里面竟全是辽凉精兵！！狄子们反扑了过来，将骠骑将军围在里面了！！”

    褚绍陵闻言如坠冰窖，浑身一瞬间变得冰冷，辽凉人将所有的精兵都准备给了卫戟，就等卫戟陷进去……

    褚绍陵闭了闭眼，不能急不能急，无论如何也不能着急……

    “全力营救骠骑将军！！”褚绍陵努力让自己的声音平静下来，大声道，“转道！派人去通知卫战，马上转到右翼来！！”

    廉瑜抹了一把脸上的血迹连忙点头，又问道：“大将军！让卫战将军派多少人来？”

    褚绍陵猛的回头怒道：“所有人！所有！！不用再管辽凉人！以营救支援骠骑将军为先！有敢贪功不遵从军令者直接斩了他！卫戟若是出了一点事孤让所有人陪葬！！”

    廉瑜连忙点头答应，跨上马刀率人去通知卫战的左翼大军，褚绍陵先一步带众人朝右翼杀了过去，只是前面多少残兵败将堵着一时哪里冲的过去，一瞬间的功夫褚绍陵全明白了过来，为什么辽凉人会放弃丘陵来做防御，为什么这边会安排这么多老弱病残……

    天杀的他们就是朝着卫戟来的！！

    是因为卫戟杀了他们的太子么？还是因为卫戟在一战中太过惹眼？他们是杀了卫戟来报仇？不会……就算杀了卫戟对他们也没有丝毫好处，自己不会因为卫戟死了就放弃攻打封和……

    “呸！”褚绍陵一刀砍死一个挡在自己跟前的辽凉兵，想什么呢？！卫戟怎么可能死？褚绍陵一抹刀上的血迹奋力朝面前的人砍去，他得冷静下来，必须冷静下来。

    褚绍陵深深吸了一口气，辽凉人不会是为了报仇来杀卫戟的，那就是为了换取好处，拿卫戟换好处……对，只要围住了卫戟，自己是什么都能答应的，褚绍陵长长吁了一口气，对，卫戟有用的很，辽凉人不敢轻易动他。

    一会儿的功夫平原上辽凉军已经大半都围在卫戟一军周围，精兵在圈内厮杀，弱兵在外面抵抗褚绍陵等人的攻击，褚绍陵心中大恨，狄子早就定好了计谋，而自己因为这一路的顺风顺水轻敌了！

    褚绍陵呵命众人集火猛攻，一时半会儿却也打不进去，里面卫戟的情形是如何又无从得知，短短一炷香的功夫褚绍陵受尽了煎熬！

    褚绍陵所料不错，不多时就有一辽凉人双手摊开走到了阵前，褚绍陵亲卫将那人搜身后才将人放进来，褚绍陵一刀砍死一辽凉军后朝着那人策马走了过去，那人见褚绍陵来了连忙用汉话大声道：“两军交战不斩来使！”

    褚绍陵翻身下马一个箭步冲到了那人跟前一把抄起他的领子怒道：“别跟孤废话？！你们不是朝卫戟来的么？说！要孤退兵还是要什么？快说！！”

    那人被褚绍陵吓了个半死，磕磕巴巴道：“我们大王听人说……大褚太子最看重骠骑大将军卫戟，让吾等将卫戟大将军围起来，好跟太子殿下……何谈。”

    是啊，如今什么疑团都解开了，为什么辽凉王一直不来和谈，他知道自己不会松口，但当他手中握着卫戟时就不一样了，当真是好主意！

    褚绍陵微微垂首死死盯着使者，发出的声音仿佛都带着火星子：“说，你们想要什么？”

    褚绍陵眸子中的火气像是要将人烧起来似得，来使强自稳住心：“一……要大太子殿下退兵，我们大王会跟大太子签下万世条约，不会再侵犯大褚国土半步。”

    “孤答应。”褚绍陵想也未想一口答应了下来，“还有呢？没有就马上退兵将卫戟放出来！！”

    褚军有六万人，来使知道要是真打自己没有丝毫胜算，只能靠着褚军还未冲进辽凉人的包围圈的这个当口要挟褚绍陵，来使连忙道：“还有……我们大王说，自来两国交战都是因为边境之事，我辽凉无心招惹褚人，只是因为辽凉国土实在贫瘠，所以才……”

    “直接说你要什么！！”褚绍陵一想到卫戟还被辽凉人围着心中似有万千业火在煎熬一般，哪里等得这狄子啰啰嗦嗦，“再有废话孤直接宰了你！！”

    来使咽了口口水急声道：“大王要……自喀拉卡什，到平阳，一直到闲鸥坨的十五座城。”

    此言一出褚绍陵周围的将士皆大怒，辽凉王是找死不成？竟敢肖想大褚国土！！

    那使者自己也心虚，断断续续道：“大，大太子殿下若是觉得太多的话……”

    “孤答应了。”褚绍陵一把松开那人的领口将人推了个踉跄，冷冷道，“我大褚国的卫戟将军千金不换，十五座城一点也不多，拿纸笔来，孤现在就签，马上给孤将卫戟放了！！”

    卫战忍不住出声阻拦道：“大将军！卫戟若是知道了……”

    褚绍陵一摆手命打断了卫战的话，卫战想说什么他都知道，但这些跟卫戟的性命比起来都不重要了。

    千军万马当前，这封会成为他一生耻辱的合约当前，褚绍陵忽而想起了天启十四年中秋时节，辽凉来犯，当时他与卫戟正陪着老太后在东华寺中礼佛，听到战报后老太后急急忙忙的带着他回宫，回宫的路上褚绍陵曾对卫戟说过睿宗与小王爷的旧事。

    那时卫戟感怀着睿宗的隐忍和小王爷的悲壮跟自己说，睿宗能做下那样的决定，不容易。

    当日褚绍陵就想，睿宗是明君，自然会如此，自己做不得明君，别说是退兵是割地，就是要这锦绣天下，为了卫戟，他没有什么不能给的。

    褚绍陵说过，有卫戟的地方才是家，若天地渺渺，君子不再，他要那皇位何用？他要这天下何用？！

    ……

    同一时刻的卫戟正奋力拼杀，这会儿卫戟也明白过来了，今日的这两万兵士，全都是冲着自己来的。

    不远处的辽凉军士并不敢真的攻进来将卫戟杀了，如今卫戟是辽凉国唯一的胜算，他们不敢轻举妄动，只能不住的大吼着让卫戟投降，卫戟理都不理，直接命众人撤掉辎重，他自己更是连随身的大弓和箭筒一起扔到了马下！

    “现在的情况，众位兄弟已经知道了！”卫戟轻抚身下躁动的马儿，大声道，“卫戟有愧！竟是让狄子看做了肥羊，是我卫戟带累了兄弟们！！”

    卫戟在马上躬□来，军士被激起了血气，连忙跪了下来，卫戟朗声道：“我不知如今到底有多少人围在周围，但我知道！我卫家军！就算是只剩下一兵一卒！也不会做逃兵！”

    卫戟一字一顿掷地有声：“我们跋山涉水而来，是要一雪前耻！是要杀尽狄子为百姓报仇的！不是为了做降兵来的！！”

    将士们被卫戟激起一身热血，奋力捶打着盾牌应和。

    卫戟抄起大刀大声吼道：“大家能追随我到现在，卫戟感激不尽！今日卫戟与兄弟们一同冲出去！若是侥幸逃出命来，那是兄弟们英勇！是我大褚英魂保佑！！若不幸死在这里，卫戟与兄弟们一起去见边疆英魂！告诉他们！我卫家儿郎没白来这一回！儿郎们！上阵杀敌铩羽而归，那是功勋！醉卧沙场马革裹尸……亦是荣耀！

    军士们纷纷呼和不已，随着卫戟奋力往外杀去！！

    阵前，辽凉使者哆哆嗦嗦的将刚拟好的两份合约举到褚绍陵面前道：“大太子殿下……这是合约。”

    褚绍陵死死的盯着眼前的人，忍，为了卫戟没有什么是他不能忍的，待将卫戟救回来后……

    褚绍陵一刻也不想耽误，拿过随身大印就要下印，千钧一发的当口阵前褚军突然嚷了起来：“骠骑将军！！是骠骑将军冲出来了！！！”

    褚绍陵手中大印落地，蓦然转身望了过去！

    几乎是不可能的事，在辽凉一万精兵的包围下，卫戟仅率三千余众冲了出来，卫戟比褚绍陵还急，辽凉军将自己围在这里定是要威胁褚绍陵，褚绍陵的性子卫戟比谁都清楚，这个当口褚绍陵什么都会答应下来，卫戟绝不允许褚绍陵为了自己玷污了太子大印！！

    很多年后，褚绍陵还记得那一刻，卫戟浑身浴血骑着战马在褚军的簇拥下朝自己而来，他身后是千军万马，他身后是平原上暮色下的万丈霞光。

    辽凉使者也没想到居然有这样的变动，这次的计划是他们早就定好的，算计的千全万全，卫戟就是有三头六臂也不可能逃出来！当然同时出乎他们意料的还有褚绍陵的反应，传说中阴狠毒辣的大褚太子居然没有丝毫的犹豫就答应了他们的条件，只为了救出他的一个将军。

    辽凉人永远不会知道，在大褚未来的帝后面前，没有什么事是做不到的。

    卫战远远看见卫戟只觉得浑身都软了下来，神明保佑，竟是让卫戟这这个时候冲了出来，卫战拦住要冲过去的褚绍陵急道：“大将军！现在……怎么处置他们？”

    褚绍陵远远看着卫戟深深吸了一口气，哑声道：“传令三军，即刻启程，今日务必给孤杀到王都。”

    褚绍陵眼中尽是戾气，卫戟已逃了出来，世间再没有什么能牵制住褚绍陵，褚绍陵一瞬间化身为十八层地狱中的恶鬼罗刹。

    “传孤号令！凡蜀氏皇族，亲贵，城中百姓，辽凉所征所有将士兵卒……不计妇孺老幼，一个不留，全部屠尽！明日日落之前，孤不要再见到一个辽凉人，去！”

    ——屠城令·完——

    作者有话要说：感谢洛水无图、胖胖蛇、桂桂、庚是我的摩天轮扔、浅鱼、雷霆夜深、王耀阿鲁、防滑香蕉皮、小迷糊、foreverig、八月十五亮晶晶、szemn、角頭老大、尤溪姑娘的地雷，鞠躬

    感谢葛衣郎姑娘的两个地雷，素我虾姨的两颗地雷，感谢凤梨姑娘的手榴弹，感谢日暮迟归姑娘的手榴弹，感谢紫幽雪姑娘的手榴弹，茗水沉沉姑娘的手榴弹，感谢自在姑娘的手榴弹，鞠躬.

    感谢姑娘们的祝福，啊今天看见的时候以为自己宿醉还没醒好么，太感动了，啊谢谢谢谢，这么多祝福，太感动了，所以今天实在忍不住嗯算是双更吧，这么多字可以算双更了，感谢大家，太感谢了.

    第三卷也是最长的一卷终于完成了，撒花，感谢姑娘们追到这里，鞠躬。

    下一卷就回朝了，然后就是大家喜欢的各种剧情哈哈，么么哒。

    谢谢支持

    鞠躬鞠躬鞠躬

