    沈柒柒看见那张脸的瞬间，身体本能地就是一抖，手里的气死风灯被她抖了出去，然后啪嗒一声砸进了水里。

    而她方才打出的那道灵火也燃烧殆尽。

    视线陡然漆黑一片！

    沈柒柒……沈柒柒一张小脸瞬间变得比鬼脸还要白三分！

    她本来就极度怕黑，水牢又在距离地面百丈之下的谷底，如今所有光源一熄，身周顿时阴黑得不似人间界，都不用刻意渲染，本身就自带一股阴森气息。

    况且黑暗中还杵着一只红衣女鬼，她说一点儿都不怕是不可能的。

    女子虽然生前柔弱，然而身死化为鬼后却往往比男鬼还要凶恶数倍。

    尤其是这种穿红衣的女鬼，基本上都是生前受了大折磨大冤屈的。

    她们生前有多柔弱，死后就有多凶悍。

    可水牢四周，包括头顶上都有结界，这女鬼是怎么躲过结界闯进来的？

    沈柒柒脑子里上天入地的胡思乱想着，一刻也不肯闲下来，尽量不让黑暗影响到自己，同时手上动作也不停，再次聚出一团灵火，不客气地打向那女鬼。

    她现在已是灵师修为，虽然还只是一阶小灵师，放在高阶修士遍地走的无极宗不算什么，但想来对付一只女鬼应该还是没问题。

    果然，她手里的火焰团一甩出去，那红衣女鬼顿时吓得吱哇乱叫，调头就跑，竟又扑通一声钻回了水里。

    沈柒柒：……这么怂的吗！

    先前她顾忌着不知那女鬼实力如何，因此再怎么怕黑，也没敢多浪费灵力来照明。

    如今见那女鬼这么不经打，一团灵火就能吓得屁滚尿流，沈柒柒心中有谱了，立刻又大手笔地用灵火画出老大一个圈来。

    火舌摇曳，四周瞬间亮如白昼。

    沈柒柒身影一闪，跃过火圈追到水边，看见水面上漂浮着一团黑乎乎的头发，一把揪住，往上一扯。

    那女鬼被她揪着头发拎出了水面。

    又被重重扔在地上。

    一袭红裙湿哒哒地往下滴着水，黑水草似的头发遮住脸不算，又加了两只手，把一张脸捂得严严实实，竟是看都不敢看沈柒柒一眼，只顾嘤嘤哭泣。

    身子更是抖成了筛糠。

    沈柒柒：……是不是怂得有点过头了呀？

    她上一世虽然把一群大鬼小鬼打得哭爹叫娘，但是这一世她可是个正儿八经的修士，身上一点儿邪魔气息都没有，这女鬼何至于怕她怕到如此地步？

    沈柒柒忍不住有些狐疑。

    但这狐疑也只在她心中浮沉几下便沉下去了，取而代之的是愤怒。

    要不是因为这只怂鬼，她的气死风灯也不会掉进水里……那可是整座岛上唯一的一盏灯！

    毁了就没了！

    就意味着接下来的两个月时间，只要太阳一下山，她除非用灵火照明，不然就只能睁着眼睛和黑暗大眼瞪小眼。

    这对怕黑她的来说简直就是毁天灭地一般的灾难！

    沈柒柒越想越恨得牙根生痒，瞅了眼地上哭的凄惨可怜的女鬼，没好气道：“哭什么哭，我又没打你！”

    女鬼抖了抖，小声道：“姑，姑娘，婢子怕火……”

    “火有什么好怕的，你们鬼最怕的不是……呃！”沈柒柒蓦地一顿，忽然觉得这声音似乎有点耳熟。

    她蹲下来，审视地打量着地上缩成一团的女鬼，想了想，伸手揪住那女鬼的衣领，往上一提。

    都不怎么使力，轻轻松松就提了起来。

    仿佛她手下拎着的不是一具沉甸甸的身体，而是一张轻飘飘没有分量可言的纸帛。

    她又对着那女鬼的身体吹了口气。

    抖成筛糠的女鬼顿时像个纸片人似的被吹得飞起，吓得吱哇乱叫，两只手在空中胡乱地扑腾着，脸从黑发中钻出来，睁着一双没有眼珠子的白瞳看着她，带着哭腔叫道：“姑娘！姑娘——”

    沈柒柒：“……银翘？怎么是你？”

    闹了半天，险些被她一把火烧掉的女鬼原来不是鬼，却是师尊送给她的纸婢女银翘。

    沈柒柒简直不知该说什么好，将银翘放下，无语道：“你这都是跟谁学的坏毛病，好好的还学着吓唬起人来了……人吓人是会吓死人的知不知道。”

    银翘虽然被认出来了，可是依旧缩得跟只鹌鹑似的，没有眼珠子的白瞳畏惧地盯着身周熊熊燃烧的火舌，瑟瑟发抖道：“姑娘，婢子没想着要吓您啊，婢子本来在水里面游着，结果忽然被什么东西砸了一下脑袋，不信您看。”

    她一边说，一边把头伸过来让沈柒柒看。

    又怕沈柒柒看不清楚，还细心地扒开了头发。

    沈柒柒垂下眼帘一看，果然见银翘头皮正中央的位置插着块小石头。

    虽然石头上没刻着她沈柒柒的大名，但整个岛上就她一个活人，且她刚才也的确有往水里扔了块石头。

    所以银翘脑袋上插着的这块石头，一看就是她先前扔出去的那块石头。

    沈柒柒有些心虚，伸手帮银翘将那块石头拔出来扔掉，看着那拳头大的窟窿，愈发的心虚，心说这得亏银翘是个纸人，不然脑袋上砸出这么大个窟窿，怕是脑浆都要流出来了。

    她从储物袋里找了块纸帛出来，一边帮银翘补脑袋上的窟窿，一边讪讪道：“不好意思呀，我不是故意砸你的，我不知道你在水里……等等！”

    忽然想到什么，沈柒柒眼神一眯，看着银翘，狐疑道：“银翘，你不是纸做的吗？”

    纸人不但怕火，而且还怕水！

    一个见水就化的纸人，居然敢下水……这银翘莫不是山精野怪幻化的吧？

    银翘还丝毫不知自己被怀疑了，闻言，点头道：“对呀姑娘，婢子是纸做的呀。”

    沈柒柒：“纸人怕水。”

    “对呀姑娘，婢子是怕水呀，婢子还怕火，水和火都是婢子的天敌。”银翘一边说，一边瑟瑟发抖地看向身周燃烧的火焰，可怜兮兮地哀求沈柒柒道，“所以姑娘，您能不能把这火灭了呀，婢子害怕。”

    “……”沈柒柒心想你倒是敢说。

    她眼眸一眯，眼神瞬间变得凌冽，冷飕飕地盯着银翘问道：“既然你说水和火是你的天敌，那你为什么还能好好地从水里面爬上来？”

    银翘正抱着肩膀发抖，闻言，她嘴巴一咧，露出两排白森森的牙齿。

    “因为我不是银翘啊。”

