    “你，你，你是何人，这渭水龙符，天下没有第二枚的，逢月则鸣，遇阳则暖，天下哪里还有如此玉石？”

    姬风的声音一下子变的嘶哑起来，那个白日收了金子的墨家女弟子，从没见过巨子如此失态。

    “不会吧，什么是渭水龙符？巨子长师，是不是咱们墨家十宝里面的那枚美玉做成的符？”

    “是，渭水龙符，乃是当年我墨家一脉的巨子墨腹，取黄河水底美玉，給秦惠王做的奇宝，渭水龙符，乃是秦皇信物，天下间绝没有第二枚的，你，你，你从哪里得来的此物？”

    嬴政见对面姬风，还是一副不愿意相信的面容，不禁从腰中抽出那柄长剑，用手指在剑身轻轻的弹了下，黄河之边，顿时一阵悠扬的剑鸣之声回荡。

    这声音越来越大，最后居然带动的黄河水，好像都呜咽了起来。

    “太阿剑，绝没有错的，这是太阿神剑，你真的是嬴政，父子，原来你就是睿智冠绝天下的太子赢风！”

    姬风到了此时，才终于相信了秦皇的身份，谁能想到，九州君王，九五之尊居然真的来到了黄河之边。

    想到刚才说的无数大逆的话，姬风顿时面色惨白，嬴政的手段，天底下没有人比墨家更了解的。

    今日，看来墨家一脉，真的要在诸子百家除名了。

    “你是周王后裔，怎么和墨家混到一起去了，洛阳一向是周王采邑，你姬家世代镇守此地，无论谁掌管三川，此地总是姬家的，你家一门荣华富贵，乃是诸侯对天共许之，好好的富贵传承不要，心中想的，是九州江山？”

    秦皇声音没有丝毫的提高，只是在姬风听来，其中杀气隐隐弥散，他咬了咬牙，今日反正已经是打明牌了，再欺瞒也再没了意味。

    “我家中师长，原来是墨家子弟，兼爱非攻乃是人间至理，我信墨家，洛阳城中其他姬家子弟是不信的，你要杀人，杀我一个就行了。”

    “哈哈，风儿，父皇威名犹在啊，这随便问了几句话，周王子嗣，已经觉得传承要断在今日了！”

    嬴政自嘲的一笑，秦风知道，父皇现在性情愈来愈平和，并没有屠灭墨家之意。

    “谁说要杀你了，白日看着三川郡事事有条理，以为郡守是个思维慎密，胸有山河之人，怎么原来是个得了受害妄想症的痴人？”

    “你那点仇恨，算得了什么？项羽，楚国将门后裔，十岁就立志灭秦，张良，更是在博浪沙，请了力士刺杀父皇！”

    “此两人，现在一个是大秦宰相，一个总领秦军三十万，震慑北胡，我真龙一脉的心胸，也是你们能够揣测的？”

    秦风的话，就是一句嘴巴子打在了姬风的脸上，墨家的历史责任，血海深仇，被秦风几句话，讥嘲的鲜血淋漓。

    姬风和一些墨家子弟，听了心中猛地一惊，这么想来，那么多年了，原来最想不开的，是自诩为最开明的墨家。

    “行了，从今日起，朕就有旨意，对墨家的追杀，从此作罢，本来以为天下已经没有墨家了，廷尉那里才还有谕令，没想到，这就把你们吓的躲在一起！”

    “躲在一起，偏偏还都生着刺，心中有仇，身上有刺，就是想造福万民，都缺了些真意了。”

    先是秦皇摆了摆手，安了姬风的心，然后便是蒙婧的讥嘲。

    墨家被追杀了几十年了，今日一句话，就成了合法组织了，姬风心中大喜，对蒙婧的讥嘲，都没有什么反应。

    “好，姬风感念秦皇大德，从明日起，姬风就辞去三川郡郡守之职，退出周王一脉，从此为天下普通草民，再不现身人间了。”

    姬风依然是想的太多，自己把自己安排的太明白。

    秦风鄙视的看了他一眼，眼前之人磨磨唧唧，心中一肚皮的权衡思量，要不是确实在三川郡为民，他都实在懒得搭理此人。

    “谁让你辞官为民了，你跑了，这黄河谁来治？你这黄河治水，治的一塌糊涂，出了大事，你拍拍屁股跑了，算是怎么回事情？”

    秦风一脸的不耐烦，他才不管满脸震惊的墨家子弟，自己跑到了墨家修筑的河堤边。

    白日人多，秦风没有靠近大坝，现在走到了坝边，向着河堤远处张望而去，映入眼帘的，是一处极大的村庄

    如今天下万业具兴，特别是咸阳，洛阳，邯郸，大梁等大型城池外，都有极多大村庄群聚，眼前三川郡的这一处，就是因为靠近洛阳城，这才兴旺起来的。

    秦风眼看的这座村庄，只怕最少也有将近千人，此地村长离着河堤不到五里远，还是地势低洼之地，要是此地河堤被洪水冲垮了，只怕这村庄，立刻就变成了人间泽国。

    姬风被秦风一阵抢白，现在头脑很有些发晕，他是个颇为认真之人，有点自然是做事慎密，缺点嘛，就是喜欢钻牛角尖。

    现在三川郡郡守，墨家巨子心中思绪，还在绕着墨家和大秦这团乱麻打转，听着太子责备治水不利，姬风这才慢慢的回过神来。

    “殿下，我墨家虽然不愿意效力大秦，只是心中想着天下苍生，做事情，绝没有什么惜力欺瞒之处，这处堤坝，乃是我墨家五百弟子，和此地数万民夫，加来往商贾的捐助而成，可保洛阳万世不收洪水袭扰！”

    姬风吹牛吹的震天响，秦风却知道，一直到清代，只怕九州的工程学，都不能说我安全把控了黄河。

    这条孕育九州之河，甚至影响了历史上几个王朝的兴衰，现在黄河还没到争夺淮河河道入海的光景，要是到了那个光景，秦风措不及防下，也治不好此河。

    秦代，相对是黄河稍微温柔一些的朝代，只是墨家的心血，在他看来也不过如此。

    “来往商贾捐助，这我是知道的，只是你说可保洛阳万世不受黄河侵，这简直是笑话了，不要万世了，这是上游关中地区的降雨水量图勘，你仔细看看，三日后，黄河洪峰要经过此地，你这堤坝，断然阻挡不了如此水势的！”

    “此事绝不可能，我墨家修建的城池，就可以挡住数万甲兵了！”

    工程乃是墨家的核心科技，核心科技遭到了秦风的质疑，这让墨家巨子瞬间忘记了对面男子的身份。

