    坐在郑爽左边的，是一位二十来岁的清秀小男生，五官很是端正，目光带着柔软，不时地朝金冠男向外的右车窗瞭望着，目光时不时从郑爽的脸上扫过。出了省城没了路灯，原野笼罩着夜的黑，宛如一团黝黑的浓雾，将世界裹在里面，也将郑爽的意识裹入梦的世界。

    牵着谢云卿的手，两人赤裸着身子，钻进松树林中。谢云卿迫不及待地抱住郑爽的臀部，红唇含住了自己已然昂首挺立的长枪，不停地变换吸卷舐的动作，阵阵酥麻的快感溢满了郑爽的注意力。突然听到远处的松树枝上，群鸟正叽叽喳喳地翠鸣着，仿佛在讨论着郑爽跟谢云卿正在干什么似的。谢云卿调皮地冲群岛挤挤眼，更欢快地表演着鸟儿们断然不会的口交动作。郑爽兴趣盎然地将谢云卿反身抱住，朝着群岛的方向，展示着长枪的进进出出，让它们欣赏着、学习着人类不为繁衍为目的愉悦性享受。

    谢云卿开心地说：“你说鲸鱼的大鸡鸡直径有一米多，那样会压死人呢？”郑爽开心地说：“一米多那样大的鸡鸡，只会撑爆你的身体，还是我这样比平常男人大许多的鸡鸡对你最适合了。”谢云卿笑嘻嘻地说：“你肥劲都使在鸡鸡上死命地捣鼓吧，鸟儿们正在欣赏我们的杰出表演呢！”说着，谢云卿牵着郑爽的左手，在她的眯眯上使劲地搓着。

    郑爽感觉自己受不了了，猛力一拱，长枪挺进谢云卿的深处，射出炽热的爱液。就在射出的一瞬间，郑爽立即从春梦中醒了过来，意识立即清晰起来，发现金冠男正伏在自己的胯间，还在使劲地吮吸着，似乎不把郑爽的骨髓吸出来决不罢休似的。一种难以忍受的骨髓就要被抽去的感受，令郑爽不由自主地伸手去推金冠男的脑袋。可右手按到金冠男的脑袋上了，左手却被人捉住动弹不得。感觉有异，郑爽才发觉左边的清秀小男生，正捉着自己的左手在他的胯间握着他湿漉漉的鸡鸡，还在撸着管呢！

    这两重奏的性骚扰，令郑爽既无比憎恨左边的清秀小男生，又无比厌恶金冠男，一抖手挣脱清秀小男生的捉拿，双手全力将金冠男的脑袋推开，反手“啪”的一声往上抽在左边清秀小男生的右脸颊上，低叱一声：“滚！”清秀小男生羞怯地捂着脸，用衣服遮在裆部，摇晃着身子快步走向卫生间，推门进去反手关上。

    郑爽欠身一收胯部，迅速湿漉漉的鸡鸡藏进内裤，拉好牛仔裤的拉链，扣好皮带，怒声低责着金冠男：“你怎么能这样！”金冠男很享受地冲郑爽厚颜无耻地笑着低声问：“爽么？”郑爽身体向左一侧，脑袋随着一别，再也不理不知羞耻的金冠男了。

    愤愤地喘着粗气，郑爽感受憋屈得要死了。这金冠男和清秀小男生的双重性侵，令郑爽心中攒积了难以舒缓下来的怒气，想暴抽金冠男一顿耳光的冲动，在他的胸膛里左冲右突着，想暴扁清秀小男生一顿的怨气在他的五脏六腑里翻腾着。但郑爽心里很明白，金冠男是打不得的，因而他将所有的怒火转向清秀小男生，只等着他从卫生间出来，就将他狠狠地暴扁一顿。

    可左等右等，清秀小男生也没从卫生间里出来，仿佛知道郑爽会暴扁他一般。这一等，直到乘务员过来提醒庞村到了，那清秀小男生还没从卫生间里出来。