    时浅随意逛着，百里翌白无尘寒瑾三人寸步不离的跟着。

    远处两名女店员凑到一起小声，忍不住聊起小八卦。

    “诶？你看到没有，刚进来的那四个客人，这是什么绝世神颜呀，这凑在一起也太养眼了。”

    “是啊，我也好想体验这种被三个男人保护着的感觉，你看他们寸步不离的跟着那位美女，不知道是什么关系？”

    “看他们的态度都恭恭敬敬的，但看气质也不像是保镖，一个有点玩世不恭，一个温柔淡雅，还有一个严肃冷酷，这怎么看都像是小说里三位不同的男主。”

    “没错。”

    两人正聊着，门口方向传来另一位女同事的声音。

    “林总，您过来了，欢迎您。”

    林知熙与两名男助理走进店里，气场强大，没有多余的废话。

    看向女店员，林知熙直接道：“帮我从新选一条项链搭配我身上这条裙子，我觉得现在这条钻石的不合适。”

    女店员看向林知熙身上的白色长裙，干练中不失优雅，V领设计带着一丝性感，与她以往的穿衣风格有些不同。

    “好的，您请随我这边来。”

    因为赶时间，林知熙并没有注意到店里的其他人，直接跟着店员去挑选项链。

    听到这略微熟悉的声音，时浅转头向声音的方向看去，随即便看到林知熙。

    “您看这条翡翠的怎么样？搭配您的白色长裙更显您高贵的气质。”

    林知熙摇头：“这款式不好看。”

    “那这个款式呢？”女店员又拿起另一条项链。

    “这个还可以，帮我戴上试一下。”

    “好的。”

    女店员立刻为林知熙戴上项链，随后道：“您看怎么样？”

    林知熙微微摇头：“不好，拿下来吧。”

    “哦，好的，我再为您挑选其它款式。”

    女店员又向林知熙推荐了好几款，林知熙都不太满意。

    “对了，我们新到一条红宝石项链，还没有展示出来，我去拿来给您看一下。”

    林知熙道：“去吧，尽快，我赶时间。”

    “好的，您稍坐一下，我马上回来。”女店员立刻去仓库取项链。

    时浅已经收回视线，拿起一条手链。

    女店员道：“小姐，要试一下吗？”

    时浅点头：“嗯。”

    女店员随即为时浅戴上手链，并赞美道：“小姐，您戴这条手链简直太漂亮了，像是专门为您打造的一样。”

    时浅轻笑了下，看向身边的三人，问：“好看吗？”

    寒瑾微怔了下，随即点头：“好看。”

    白无尘道：“好看，确实很适合您。”

    百里翌勾起唇角，轻笑道：“你戴什么都好看。”

    看着他，时浅道：“那，你付钱吧。”

    百里翌：“.........能报销吧？”

    时浅：“去找湛爷。”

    百里翌笑道：“好。”

    另一边，女店员匆匆回来，将手里的盒子打开：“林总，您看这条项链您喜欢吗？”

    看着项链，林知熙道：“这个不错，帮我戴上。”

    “好的。”

    女店员立刻取出项链为林知熙戴上：“您看一下，好漂亮。特别配您今天的妆容还有衣服。”

