
不得不说，白雪梅实在是高明，虽然鲍佳音说自己和冷凌雪是同学，可是白雪梅依旧忽悠了一下。

因为白雪梅知道，这种事情，如果自己这么说，鲍佳音肯定不会去问冷凌雪的。

毕竟是同学，现在这桩案子，又是冷凌雪没有把握，鲍佳音如果去询问，岂不是在同学面前故意炫耀。

当然，她的说辞，更加是歪打正着。鲍佳音和冷凌雪本来就不对付，一直都在较劲，现在鲍佳音一听说，冷凌雪是因为没把握做到一分钱不赔和放弃这个官司，鲍佳音是马上就来了精神。

鲍佳音直接说道：“这个案子的情况，我大概已经了解，虽说一分钱不赔的难度略微有点大，但是只要有我接手，那肯定是一分钱不用赔偿的！”

“东振律师事务所的律师果然是与众不同，鲍律师更是有魄力，不同于一般的女律师。既然鲍律师这么说，那我和我们老板也就放心了。同样也请鲍律师放心，这律师费我们公司是一分钱也不会少给的，相反只会多给。”白雪梅微笑地说道。

要不说么，白雪梅还是老练，顺便就捧了鲍佳音两句。

鲍佳音听在耳朵里，那是美滋滋的。毕竟按照白雪梅的说法，自己肯定是要比冷凌雪强的。冷凌雪不敢接的，没有把握接的官司，她就能给打赢。

至于说，这里面到底有什么猫腻，自然也看不出来。因为就是一个普通的官司，又是律师事务所安排的工作，退一万步讲，即便给打输了，真就给死者家属赔钱了，自己大不了不要律师费呗。如果赢了，必然这次是要盖过冷凌雪一头的。

就这样，鲍佳音算是将官司给接了过来。

第二天，无当集团。

一大早起来，张禹就通知下去，今天下午两点召开董事会。

董事长突然召开董事会，确实有点让人意外，于是乎，所有的董事全部到场。

蒋宪璋父子、萧洁洁、李美臻、元天茹、元聚诚、杜泉纷纷入座，张禹是最后一个进门的。

见人都齐了，张禹少不得说几句开场白，随后挑入正题。

“诸位，今天请你们来召开这个董事会，主要是有两件事。第一件事，就是集团所属的大和汽车厂于今天吃入了一家江南车桥厂，消息也是刚刚传过来，这里有江南车桥厂的资料，请诸位过目。”张禹说道。

说完这话，他做了个手势，骆晨就在他的手里，手里还拿着一叠文件。看到张禹这般，骆晨马上将手里的资料分发给众人。

原来，就在今天上午，法院已经开庭，对江南车桥厂的案件进行审理。

虽说被告人，也就是车桥厂的老板杨鹤不在，但这个并不重要，因为在国内，像这种老板跑路的案子也不在少数。总不能说老板跑了，法院就不管了吧。

考虑到各种情况，法官当庭宣布，江南车桥厂破产。紧接着，法官就把车桥厂现有的资产判给工人抵债。

要知道，这家车桥厂并没有地皮，有的只是一些设备，其他的都是邱祖庙的。这个年头，就是地皮之前，其他的那些东西，虽然也值些钱，奈何都是二手的。法院如果强制拍卖，能不能卖出去都两句话说。就算卖出去，也卖不上高价。

开庭的时候，法院也少不得要跟车桥厂的代表进行商量，马处长、田凤姣他们有了boss哥的承诺，自然是愿意将厂子转让给boss哥的。于是，由冷凌雪跟法院方面达成一致，便把工厂里的东西判给厂里的人进行抵债。

紧接着，boss哥便行出手，拿出真金白银给车桥厂的所有人发了工资，甚至还给多补了一点钱，并且跟工人们签了用工合同，涨了工资，便将车桥厂拿到了手里。至于说马处长三人当初被杨鹤以入股名义骗走的钱，boss哥也都给补偿。

从此，车桥厂便成为大河汽车的一部分。不过么，boss哥花的这笔钱，肯定是要高出购买这些二手设备的，只是张禹也说过，想要成立一个这样的工厂，花费的时间太多。只有买来的，才最为省时省力。

资料文件交到每一个董事的手里，蒋宪璋、元聚诚、杜泉三人看了之后，多少都有点皱眉。哪怕是李美臻和元天茹，也是暗自摇头。

可以说，他们都是十分信赖张禹的人，但也对这件事，感觉特别的不靠谱。

说是收购了一家车桥厂，可是这算是一家什么车桥厂啊？要地皮没地皮，设备和库存的估价，也都特别的低，就这么一家破工厂，买来有什么用。

因为张禹说过，一共是两件事，这应该就算是一件了。大家伙谁也没有马上出声，都看向张禹，等着张禹说第二件事。

张禹见大伙都看了过来，他微笑着说道：“关于车桥厂的资料，诸位这是都看完了，大河汽车刚刚并入无当集团不久，就已经能够吃入一家车桥厂，这绝对是一件好事。”

“好事！”萧洁洁是不管那些，直接鼓掌，“啪啪啪……啪啪啪……”

别人见萧洁洁鼓掌，也觉得应该给董事长点面子，象征性的拍了拍巴掌。会议室内，响起了稀稀拉拉的掌声。

掌声很快就停歇，张禹也知道，几位董事对这件事不太感冒，压根就没瞧得起这么一家车桥厂。

但张禹还是微笑着说道：“接下来，我就要说说第二件事了。我打算请道教协会拿出他们的庙产，对车桥厂进行投资，作为干股，每年进行分红，不知道诸位的意思如何？要知道，车桥厂现在的厂房，就是邱祖庙的产业，另外咱们还以为利用一些庙产，作为仓库什么的。这样一来，也属于一个双赢的局面。”

大家伙听了这话，差点没吐血了。哪怕是蒋宪璋、蒋雨霖、蒋雨震知道张禹一向有办法，有本事，可是这种事情，简直是扯犊子。

就这么一个破车桥厂，能有什么利润，还找道教协会的人拿干股，能分到钱吗？

当然，张禹是道教协会副会长的事儿，在场的人也都清楚了。张禹这么做，有可能是想收买道教协会的人。但是就算是如此，凭着这个车桥厂又能有什么分润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48536742"  chaptername="第3612章  两件事">加入书签</a>
</div>
