    “就凭你一个聚魄境四重的垃圾还想杀我？”

    贾宏达轻蔑一笑，接着嘴角一咧，那张丑陋的面孔顿时更加恶心了，“今天，我就送你和灵念池作伴！”

    虽然被困在了月光城当中，但身为一名幻灵境一重的强者，他丝毫不惧。

    “大言不惭！你以为我的月光城是普通法宝吗？”

    灵念瑶讥笑一声，随之伸出一只雪白玉手朝着上空一点。

    只闻轰隆一声。

    整座大殿剧烈的晃动了一下。

    穆然，一片银光从天扑撒而下，充斥在了大殿的每一个角落。

    苏义顿觉一股压抑感涌上心头，但很快就消失不见了。

    “居然可以压制修为！月光城不愧是至宝！”贾宏达不惊反喜。

    追捕灵念瑶，本就是为了月光城。

    当然希望月光城越强大越好。

    虽然修为被压制到了聚魄境四重，和灵念瑶的修为相当。

    但他依旧有足够的自信碾压灵念瑶。

    “灵念瑶，你把我引入月光城，又趁机压制了我的修为，可谓机关算尽。可惜你忘了一件事，只凭你又如何会是我的对手？”

    贾宏达狂笑了起来，笑的肆无忌惮，一副吃定灵念瑶的样子。

    “谁说只有我自己的？”

    灵念瑶轻哼一声，朝着苏义所在的角落喊道：“苏义，时间有限，快点动手吧。”

    “彪呼呼的！”

    苏义无奈的走上前来。

    原本，他是打算等灵念瑶和贾宏达动手的时候，突然偷袭。

    这样，杀死贾宏达的可能性要更大一些，也要更简单一些。

    岂料灵念瑶直接将他给暴露了。

    如此一来只能选择硬钢了。

    “还有帮手？”

    贾宏达神色微变。

    换做平时，他无需惧怕什么。

    但现在被压制了修为，若灵念瑶找来一个聚魄境五重以上的帮手，很可能葬身于此。

    只不过，在看清苏义的样子后，他的担心完全消失了。

    苏义只是一名人类，且又非常的年轻。

    这种货色，淬体境顶天了，又有什么用？

    “小子，你是来送死的吗？”

    当苏义走到近前的时候，贾宏达饶有兴趣的打量了苏义一眼，嘴角上慢慢浮现了一抹戏虐之色。

    “我是来杀你的！”

    苏义也不跟他废话，【猛虎天罡拳】、【熔炼金身】和雷灵气同时使用。

    贾宏达原本是一名幻灵境强者，哪怕被压制了修为，实力也绝对在锆石之上。

    对付这种级别的强者，不能有丝毫的大意。

    穆然，苏义身披金色光辉，冲到贾宏达身前，扬手就是一拳砸了过去。

    一声虎啸响彻而起的瞬间，一片蓝色电光从体内冲涌而出，覆盖了拳头上。

    “你...”

    贾宏达震惊莫名。

    他曾未想到，一名如此年轻的人类，不仅习练了多种锻体秘术，更是凝聚了雷魄，赫然是一名聚魄境雷灵修。

    如此年轻，却有这种成就，足以看出苏义是一个绝顶天才！

    不过，他也看得清楚，苏义毕竟只是聚魄境一重的武者而已。

    在他面前，根本就不够看。

    “小子，今天我就叫你说话做人！”

    贾宏达狂笑一声，攥着一个土灵气包裹的拳头，毫不迟疑的和苏义对拼了起来。

