    第一六四章我不想当猪

    云昭本来想在辽东建立一个大磨坊的。

    在这个大磨坊里有建奴这扇磨盘，有李弘基这个磨盘，再加上李定国这个磨盘，任何势力一旦进入了这个血肉磨坊，只能落一个粉身碎骨的下场。

    现在，李弘基这扇磨盘不肯乖乖的留在原地转动，而是选择了逃离，而且他逃离的方向不受云昭控制，所以，磨坊就变成了一个巨大的挤压机，建奴是一个面，李定国是一个面。

    在巨大的压力下，吴三桂终于还是走上了老路，剃掉了头发成了一个建奴，不过，他没有留金钱鼠尾的辫子，而是真的剃光了头发，成了一个大光头。

    如同李弘基预料的那样，被蓝田抛弃的郝摇旗成了他献给建奴的礼物。

    仅仅三天，军心涣散的不成样子的郝摇旗部，便被吴三桂吞吃的干干净净。

    他没有杀太多的人，或者说，他只杀了郝摇旗。

    其余部众，被他一口吞吃了。

    李弘基走了，吴三桂去了赫图阿拉城，李定国自然轻易的收复了抚远，松山，杏山，以及锦州。

    多尔衮对李定国进占这些地方没有任何意见，在见识了蓝田军队的强大之后，他立刻就做出了以土地换时间的战略。

    即放弃土地，远离蓝田军队，让蓝田军队在远征辽东的时候，耗费更多的物资与国力。

    大明已经被打烂了，无论如何都需要休养生息，假如云昭没有被胜利冲昏头脑的话，他就该知道，在这个时候花极大地代价彻底征服辽东是不划算，也不理智的。

    尤其是当建州人全部撤退到了辽东深处的时候，攻打辽东就显得更加不明智了。

    为了让云昭不至于被大明国内要求收复故土的呼声所绑架，多尔衮甚至主动放弃了锦州一线，以方便云昭安抚国内要求收复辽东的呼声。

    云昭暴怒！

    因为云显自己偷偷地从宁夏跑回来了……还是藏在张贤亮先生车队里回来的。

    等到车队离开了宁夏镇之后，他就跑到张贤亮先生面前声称，如果先生把他送回宁夏镇，下一次，他就准备一个人跑回来。

    于是，他就被张贤亮先生从宁夏镇给带回来了，亲手交给云昭之后，就迅速离开，他亲眼看到云昭的一张脸是如何先是变白，然后变红，最后变成铁青色的。

    最要命的是，云显这家伙才见到父亲就杀猪一样的大喊大叫，趁着父亲跟先生说话的时候，一溜烟的跑回云氏大宅，躲在祖母的房间里打死都不出去。

    云昭问母亲索要这个逆子的时候，却被母亲呵斥了一顿，声称他现在处于暴怒之中，不能教训儿子，免得弄出什么不忍言的事情。

    想要教训儿子，必须先冷静下来之后再说。

    钱多多，冯英也很担心，毕竟，她们从来没有发现丈夫会被某一个人给气成这个样子。

    “他是怎么想的？”

    云昭气咻咻的问钱多多。

    “很简单，他觉得宁夏镇不好，所以就回来了。”

    钱多多心虚的瞅瞅丈夫，然后小声道。

    “宁夏镇哪里不好了？别的孩子都能待着，他为什么不成？”

    “他与别的孩子都不同，从来就没有吃过苦。”

    “为什么云彰就能留在那里？”

    “因为云彰是长子，他不敢回来。”

    “谁说的？”

    “你儿子说的。”

    听钱多多这么说，云昭就瞅着她道：“你是不是早就知道云显逃跑回来的事情？”

    钱多多叹口气道：“张先生在路上就派了快马送消息回来了，妾身见夫君这几天忙碌，就没有说。”

    云昭瞅着钱多多那张满是担忧之色的脸无奈的道：“慈母多败儿，这句话真真是不错。”

    话说完，云昭就对冯英道：“告诉云彰，他要是敢跑回来，我会打断他的腿。”

    冯英摇头道：“彰儿来信说，他喜欢宁夏镇。”

    云昭叹了口气，揉搓着被气的发麻的面孔道：“总算是没有丢人丢到家。”

    冯英摇头道：“这有什么好丢人的，云氏子弟在宁夏镇能待住的多了，显儿从小就不愿意吃苦，你非要逼着他去宁夏镇，也未必就是好事。

    彰儿这孩子脑袋不如显儿灵活，只有通过吃苦来弥补自身的不足，显儿那样的孩子，你送到宁夏镇我还担心被教坏了。

    放在我们姐妹身边也好。”

    云昭摇摇头道：“不是这么一回事，吃苦对他有好处。”

    钱多多在一边低声道：“吃苦只会把孩子吃坏的。”

    云昭看看钱多多摇摇头就离开了内宅。

    才回到书房不久，钱少少就匆匆赶来了。

    云昭抬头看看钱少少道：“怎么，着急了？”

    钱少少笑道：“姐姐怕把姐夫给气坏了，就打发我过来劝劝姐夫。”

    云昭哼了一声道：“我现在不生云显的气了，改生你姐姐的气了，就在刚才，她居然说吃苦只会把孩子吃坏了。”

    钱少少给自己倒了一杯茶水道：“这句话没错。”

    云昭笑了，背靠着椅子背道：“看来你是来给你姐姐解扣来了。”

    钱少少捧着茶碗笑道：“姐夫，你觉得我跟我姐两个人吃的苦多不多？”

    云昭淡淡的道：“所以你们才有今日的成就。”

    钱少少笑道：“我宁愿没有眼前的这一切，也希望我不要在小的时候吃那么多的苦。”

    云昭道：“总比先享福后吃苦要好。”

    钱少少笑道：“姐夫，这两者没有必然性，云显这个孩子不是不能吃苦，只是他不喜欢远离爹娘祖母，去宁夏镇吃苦。

    人生不过百年，能承欢爹娘膝下的时光不过十载，云显就想留在爹娘身边，这没有什么错。

    再说了，姐夫之所以把云彰，云显送去宁夏镇也并非全是为孩子着想，以身作则的用处可能更大一些，我就不信，宁夏镇的先生果真就比玉山的好？

    云显性子跳脱，不愿意受这些规矩约束，姐夫又何必非要云显遵循这套老规矩呢？”

    云昭笑了，指指钱少少道：“你读过书，那么，你怎么看《触龙说赵太后》这篇文章呢？”

    钱少少道：“故纸堆里的东西，不听也罢。”

    云昭指着钱少少道：“既然你觉得你外甥是一个不用吃苦就能成才的天才，那么，我把这个天才交给你了，我倒要看看你的这一番屁话到底能不能培育出一个好的皇子来。”

    钱少少笑道：“我皇族只需要出好人就能千秋万代，至于狡计百出的恶人，自然有旁人来做。”

    云昭瞅着钱少好疑惑的道：“好人能斗得过恶人？”

    钱少少冷笑一声道：“这些年也算是见识了一些所谓的恶人，现在看来，他们其实弱的厉害。”

    云昭笑道：“难道不是因为我们太强大的缘故？”

    “我们是好人！”

    云昭笑道：“我是好人。”

    钱少少就道：“我也是好人。”

    虽然明知道钱少少是来给他心爱的外甥解围来的，不过，云昭心头的怒火还是被钱少少的歪理邪说给成功的化解掉了。

    云昭自己不怎么信寒门出贵子这样的说法，因为，很多时候，吃苦吃着，吃着就真的成专门吃苦的了。

    人的精力是有限的，而本性又是懒惰的，趋利更是人的本能，一边吃苦磨砺筋骨，一边还能积极向上的人堪称凤毛麟角。

    云显很显然不是这种人。

    他从小的时候就不是一个能吃苦的人，小的时候生病，喂药的时候都比给云彰喂药更加的艰难，他怕痛，怕累，只要是能偷懒，他一定会走捷径。

    这一点，不论冯英如何板正，都没有法子扭转过来。

    好在，这孩子是一个聪明的孩子，读书上虽然不怎么用功，却比用功的云彰还好些。

    现在，他跑回来了，云昭也没有一点办法，因为他还知道，这个孩子是一个念头一生就会一条道走到黑的人，他不是不能吃苦，只是不愿意为自己不喜欢的事情吃苦。

    既然钱少少愿意揽下云显的事情，云昭也没有什么不愿意的，他相信，钱少少一定不会把云显带到歪路上去的，因为，他们的命运其实是相连的。

    晚上，云昭再次回家的时候，云显就跪在他的卧房外边，耷拉着脑袋，显得有气无力的。

    云昭问道：“为什么跑回来？”

    云显抬头看看父亲，谎话在嘴里咕哝一下，最终还是决定说实话。

    “哪里的风沙太大了。”

    “风沙太大了？”

    “对，总是弄脏我的衣衫，同时，也会弄脏我的脸，一天洗八回脸都不管用，还是像从土里挖出来的一般。

    爹爹，你知道的，我最讨厌脏了，更讨厌脸上一天到晚黏糊糊的，为了节约用水，六天才准洗一次澡，还是好几百号人一起光溜溜的在一起洗。”

    云显这孩子有洁癖云昭是知道的，听他这么说，叹口气道：“有人会说你是因为怕吃苦才从宁夏镇逃回来的。”

    云显咬着牙道：“我才不管他们怎么说呢，我自己知道是怎么回事就成了。”

    云昭将云显从地上拉起来摇摇头道：“其实啊，外人对你的看法，对你来说很重要，因为你是皇子，皇子就该能忍人所不能忍之事！

    而后，才能成就大业。”

    云显瞅着父亲道：“包括不洗澡？爹爹，我是您的儿子，您征战一生的目的难道就是让自己的儿子忍着不洗澡？

    您去宁夏镇的宿舍去闻闻，那根本就不是宿舍，是猪圈！

    我不想当猪。”

