    “是想过上好的生活。”

    顾紫晴不敢忤逆关倩，低声说道：“可是妈妈，战少已经看不上我了，将我给退婚了，我现在连他家都进不去。”

    见不到他的人，一切都是空谈。

    当初他和她的关系很好，都带着沈明月来给两家订婚了，可是后来在股东大会上丢了那么大的人，战北城便直接说了退婚。

    “他是个男人，爱面子是正常的。”

    关倩轻轻地拍了拍顾紫晴的肩膀，“听妈妈的话，你没事的时候就去找他，他只要看在以前的面子上见你，那这事儿就有的说了。”

    她们两人的力量实在是太过薄弱。

    如果有战北城在背后支持，那就都好说。

    怕顾紫晴分不清其中的是非曲直，关倩将自己探听到的消息都告诉了她。

    “等到你见到了战少，就这样说。”

    她对顾紫晴低声说道：“你放心吧，有妈妈的话，他肯定能够再次信任你的，男人吗，就是要面子，你好好哄哄他。”

    被退亲的是她，她还要去哄哄战北城？

    顾紫晴虽然心中不情愿，但想到能够当上战家少奶奶的风光，还是点头同意了下来。

    为了以后的幸福生活几十年，她现在受点委屈也就罢了。

    都不要紧的！

    母女两人规划好，看时间还早，关倩干脆让顾紫晴继续看书，她这就去伺候顾正权。

    她要让顾正权再次听她的话。

    第二天上午，顾正权浑身舒爽地来到了公司中。

    昨晚关倩用了全身招数，让他享受到了最大的欢愉，看来当年将关倩带回来果然是对的，在伺候男人的方面，她确实厉害。

    至于她说的话，顾正权现在也都肯相信了。

    这一辈子谁还没个糊涂的时候，他也愿意原谅她了。

    到了总裁办公室，顾正权轻轻的敲开了房门。

    “伯父好。”

    宋星悦笑眯眯地端上了杯热茶，“伯父，你是有事情吗？”

    “嗯，我要跟聆听说点话。”

    顾正权看了看宋星悦，“丫头，你先走吧，让我们两个独处下。”

    见他这样说，宋星悦愣了愣神，但还是迅速地让出来了位置。

    人家父女两人说话，她确实不好在身侧。

    但宋星悦留了个心眼，她不太放心让顾聆听和顾正权独处，干脆躲在了旁边的里间中，伸长了耳朵。

    “聆听，我来跟你说股份的事情。”

    办公室中只剩下了父女两人，顾正权说话也放开了许多，看着顾聆听低沉说道：“当初为了不让顾氏落在战北城的手中，我将股份给了你。”

    “是，我知道。”

    顾聆听轻轻蹙眉，“父亲现在说这个，是有什么事情吗？”

    “也不是什么大事。”

    顾正权的嘴角带了笑容，“我想将股份给要回去。”

    话音落地，顾聆听陡然皱紧了眉头。

    当初顾正权手中的股份可不少。

    那个时候，她手中只有顾氏集团百分之二十的股份，顾正权却有足足百分之三十五，其他的股份都是小股东的。

    后来小股东的股份被战北城收了不少，战北城一下子有了几乎百分之四十，是这公司中最大的股东。

    顾正权没办法，才将股份送到了顾聆听的名下。

    看顾聆听不说话，顾正权顿时着急了。

    “聆听，当初四爷和你答应的好好儿的，只要将战北城的这次危机给度过去，就能够让我拿回我的股份。”

    他看着顾聆听，“怎么，到了现在，你反而不想给股份了？”

    “不，这股份是你无偿给我的，我自然会还你。”

    顾聆听笑了笑，“但这是大事，父亲不如让我回去和四爷商量商量，也好给父亲一个 明确的答复。”

    说到这里，顾聆听有些无奈地叹了口气，“父亲也知道的，我总是要听他的话。”

    见她如此说，顾正权哪儿还有别的理由可以反驳，当下无奈地摇头。

    确实，对上那个冷酷的男人，他确实要和顾聆听认输。

    罢了，就让她回去和四爷商量吧。

    想到这里，顾正权也不再纠缠，走了出去。

    等到他彻底离开，宋星悦这才从旁边的办公室中出来，心有余悸地叹了口气。

    “聆听，你爸爸也不好对付。”

    她低声对顾聆听说道：“现在看情况好点了，就想要回去股份，哪儿有这么好的事情，要是将股份给他了，恐怕战北城又要兴风作浪。”

    当初的情形顾聆听也跟她说过，宋星悦自然也知道。

    如果现在将股份给了顾正权，岂不是又回到了当初的地步？

    “我这个父亲啊，心中只有他自己。”

    顾聆听有些嘲讽地说道：“算了，将这事情说给御聘听吧，也只有他能够制住我这个父亲了，我是不行的。”

    看她说的那般凄凉，宋星悦也跟着无奈地摇头。

    罢了，有这样的便宜爹，谁都倒霉。

    果然不出顾聆听所料，战御聘听到顾正权想要将股份要回去，当时就冷了脸，让江越给他传了话。

    顾氏的总经理办公室中，江越面无表情地将战御聘的意思跟顾正权说了个明白。

    “四爷说了，现在不是给股份的时候，如果将这股份给了，恐怕战北城那边还会继续闹个不停，不如再等等。”

    听到江越的话，顾正权顿时有些绝望。

    “那要等到什么时候？”

    他低声地对江越说道：“不是我不信任咱们四爷，实在是这股份不握到自己的手中，总是有点不对劲的，不如你再去问问四爷？”

    “四爷说了不会欠着你的，就不会欠着你。”

    江越的脸色陡然冷了下来，“怎么，顾总经理这是觉得我们说话不算话吗？”

    见他的脸色冷了，顾正权哪儿敢再说，连忙答应了下来。

    在江越这里吃了闭门羹，他的心里有火气，也顾不上再在公司中处理事务了，当下气呼呼地回到了自己的家里。

    真是气死他了！

    江越那话到底是什么意思，是在嘲讽他吗？

    该死的男人！

    看到他满脸冰冷的回来，关倩急忙柔顺笑着迎了上去。

    “老爷，这又是怎么了？”

