    “冕下，这里的所有的一切事情，都是在下做的，跟皇帝陛下无关！”

    张启灵眼看这个事情，已经没有办法遮掩了，于是他自己一个人，居然打算把这个事情承担下来。

    千仞雪也不得不佩服。

    戴御天这家伙, 果然还是有些本事的。

    现在出了事情之后，居然有手下，直接把这个事情承担下来。

    可是比比东怎么可能会吃这一套？

    她冷笑了一声说道：“你做的？你还不够资格，这个事情，还是让你们的皇帝来吧！赶紧通知你们的皇帝！否则的话，本座不介意先铲了你们这座安庆要塞, 再去找你们的皇帝算账。”

    武魂殿两个人，对峙星罗帝国的十几万大军。

    然而现在, 双方的气势，完全不在一个级别上。

    一个普通的封号斗罗，都能对付百万大军。

    更不要说比比东和千仞雪这样的人了。

    他们这十几万大军，就跟纸糊的一样！

    张启灵感觉背心发凉，额头上冷汗直冒。

    他也当了不知道多少年的军团大将了，什么时候遇到过这样的情况？

    他擦了擦额头上的汗水，说道：“是，冕下！请冕下一定放心，我们一定会给武魂殿一个交代。”

    这个事情，实在是太大了！

    弄不好的话，确实会震动整个星罗帝国。

    这些年来，星罗帝国确实一直都在做这个实验。

    他们不是为了制造邪魂师！

    而是想要把邪魂师吞噬别人的灵魂促进自己武魂进化的方法“无害化”，也就是在反复实验，看看能不能吞噬别人的灵魂，但是自己的武魂，不变成邪武魂。

    对于这方面的研究，他们已经持续了不知道多少年了！

    这个地方的秘密，一直只有极为少数的人知道。

    然而现在, 居然有武魂殿的教皇, 亲自找上门来，发现了这里！

    张启灵派人下去了！

    不过比比东现在并没有打算离开的意思。

    这个实验室，涉及到她父母的事情，她并没有动用武魂殿的力量，就是凭借她自己，还有千仞雪，两个人来到这里，就非要在这里讨回一个公道。

    ……

    “什么？”

    戴御天很快也知道了比比东和千仞雪联手大闹安庆要塞的消息。

    他的全身，就像是遭到了重击一般，不由得颤抖了一下。

    “他们是怎么发现那里的？你们这些家伙，到底是干什么吃的。安庆要塞，是一个纯粹的军事要塞，不是让你们不要放任何人，进入那里吗？武魂殿的人，都渗透进入那里了，你们都不知道？你们这些废物！”

    戴御天狠狠的一巴掌拍下去，他前面的那张案桌, 瞬间就化作一堆残渣, 四处乱飞。

    安庆要塞，是他眼中最得意的军事要塞之一。

    武魂殿的触手, 深入到了斗罗大陆每一个角落。

    可是唯独安庆要塞，是完完全全属于他的！

    这个皇帝，当年杀掉了自己的所有的兄弟，登上了皇位。

    他对于自己，是非常自信的！

    同时，他也看中自己的统治，甚至有吞并天下的野心。

    毕竟，如果不是武魂殿的话，天斗帝国在他面前，真的不够看。

    因此，在他看来，武魂殿有吞并天下的野心，他也有吞并天下的野心，武魂殿就是他的竞争对手。

    不过，他们星罗帝国，终究是实力不足！

    所以，那些古老的可能增强实力的方法，都被他们全部用上了。

    就是想要用来化作他们的实力！

    “皇帝陛下，我们也不清楚！她们两个人，就好像是凭空出现在那个地下实验室的一样，她们的实力，实在是太强了！我们的十几万大军，根本就挡不住她们呀。”那个负责来报告的人，没有说一句假话，因为这确确实实的是事实。

    别说十几万大军，就算是百万大军又如何？

    戴御天赶紧找来他的得意助手，同时也是安庆要塞的负责人天岚王林岚。

    他要商议对策！

    “皇帝陛下，这个事情……这个事情无论如何，都得马上控制下去。到现在为止，唯一的一个好消息就是，这个事情，还没有被武魂殿刊登在她们的那个报纸上。因此我们现在，要竭尽全力，防止这个消息扩散！”

    自从武魂殿的报纸出现之后，戴御天自然也看出来了，这小小的一张报纸，在舆论上的力量。

    他自己甚至也模仿过！

    可是星罗帝国的影响力，终究只是在星罗帝国而已。

    而武魂殿的影响力，可是达到了整个斗罗大陆。

    对于整个斗罗大陆来说！

    天斗帝国和星罗帝国，就是这个世界的血肉，而且还是各自占一半。

    可是武魂殿，却是整个斗罗大陆的血管！

    这影响力实在是太大了！

    星罗帝国拿大量的孩子做邪魂术实验，甚至星罗帝国的皇室，都有可能是邪武魂？

    这个消息如果传出去了的话！实在是太劲爆了！

    以后她们星罗帝国的白虎大帝，还怎么当皇帝？

    虽然现在戴御天凭借自己强大的实力，牢牢的掌控着星罗帝国。

    可是，在这星罗帝国内，也并不是没有竞争对手！

    在他们这个皇族当中……

    好吧，因为他们那种特殊的养蛊模式，他们没有皇族！

    皇帝都是孤家寡人！

    可是他们却还是有竞争对手的！

    星罗帝国里面的两大武魂，自然邪眸白虎和幽冥灵猫！

    可是除此之外，其实还有一个许家，也是有资格竞争皇帝的！

    或者，强大的武魂殿，直接铲平了他们星罗帝国，也是有可能的！

    “防止这个消息扩散？这个消息怎么防止？武魂殿的教皇还有圣女，亲自跑到了安庆要塞，看到了这个事情！难道，还能把她们灭口不成。”戴御天说道。

    “皇帝陛下，也不是没这种可能！”林岚说道，“天下苦武魂殿久矣！凭借我们星罗帝国，或许不可能。可是，和武魂殿为敌的强者，非常的多！武魂殿的教皇和圣女，现在非要待在安庆要塞，那么我们联系天下强者，未必不能杀掉她们。”

    噗呲——

    戴御天听到这话，忍不住笑了。

    “皇帝陛下……难道我说的有什么不对吗？”林岚感受到气氛有些不对。

    “哈哈……哈哈哈……”戴御天大笑起来，不过笑的时候，脸上的表情却非常的难看。

