    送走李洪彬之后，张家立马成了香饽饽。

    无数人带着礼物前来探望张烁，就连很多张家长辈都带着礼物来了。

    张烁才没有兴趣见这些人。

    想当初，他家困难的时候，张烁的爸爸求爷爷告奶奶，都没有几人肯借钱给他们。

    就算是借给他们了，也有着堪比银行贷款的利息。

    对于这些所谓的亲戚，张烁没有丝毫的好感，随口一句要工作就回屋睡觉去了。

    直到后半夜，张家才算是安静下来，张烁也从自己的房间走出来了。

    “爸，妈，你们先前是不是听到什么消息了？”张烁刚刚才反应过来。

    自己回家的事情只有极少数人知道，知道自己有很多钱的外人更是只有刘婶一人。

    先前爸妈和妹妹都接受了自己很有钱的事实，巨大的喜悦之情使他们短时间内应该不会怀疑什么，可他们偏偏却在短短三天之后就改变了看法。

    这其中肯定有什么自己不知道的事情。

    “你刘婶将你带回来很多钱和营养品的事情说出去了，大家都传你在江城没干好事。”爸爸满脸的笑意，从小到大，他从未这么风光过，“现在李董事长都来了，那些谣言早就不攻自破了，哈哈”

    对于张烁的爸爸来说，还要感谢一下刘婶，若不是她将消息早早的散布出去，今天也不会有那么多人知道张烁发达了。

    “刘婶~！”

    张烁咬牙切齿的说道。

    说曹操曹操到，刘婶的声音从外面传来：“张大哥，张大嫂，你们在家吗？”

    “不在！”张烁直接回了一句，随即便锁上了大门，“我爸妈外出了，现在只有我和妹妹在家，刘婶你明天再来吧！”

    爸妈和妹妹先前还没有想那么多，看到张烁的举动才露出恍然大悟的表情。

    自古财不露白，今天来的那些人虽然没有开口借钱的，但是话里话外的意思无非是让张烁的爸妈在日后多多帮衬一下他们。

    “张烁啊，刘婶就是来找你的，你快开门啊，我给你带来一筐鸡蛋，这可是我家老母鸡下的蛋，我自己都舍不得吃，……。”

    刘婶也想白天来，奈何她在村里豪横惯了，在众人面前拉不下脸来道歉。

    更何况也没人愿意跟刘婶一起来。

    “你还是留着自己吃吧，我要睡觉了。”

    “别啊，烁烁，刘婶大老远的带来这些鸡蛋，你就是不收也看一眼啊。”

    “那天是我大嘴巴将你有出息的事情说出去了，可我也没有恶意啊，我只是忍不住夸你，……！”

    刘婶在张烁家门口说了很多，张烁除了一开始的时候回应几句，之后就全当没听见，转身跟爸妈商量今后的去留问题。

    “爸妈，我看你们还是跟我一起去江城吧，在这里你们今后别想安生了。”

    “你挣钱也不容易，以后还要娶媳妇，我们帮不上什么忙，就不跟着瞎掺合了。”爸爸直接拒绝了张烁。

    “对啊，你妹妹还要去县城读书，我们要是跟你去江城了，你妹妹怎么办？”

    “妹妹可以转学到江城大学的附属中学啊！”张烁想到了谷天磊，以他老爸的实力，调一个学生到江城大学附属中学还不是小事一桩？

    江城大学附属中学的学生几乎全员报送江城大学，能够进入其中就相当于进入了江城大学。

    以张晓轩的实力，能够考上普通的本科都很难，想要考入江城大学简直是想都不要想了。

    若是此时能够将张晓轩调到江城大学附属中学，那张晓轩岂不是可以进入江城大学了。

    霎时间，张晓轩满脸小星星的看着张烁，“哥，你真能把我转到江城大学附属中学？”

    “当然了，我同学他爸可是江城市委秘书长，调一个学生进江城大学附属中学还不是玩一样。”

    远在江城的谷天磊忍不住打了一个喷嚏，满脸猥琐的说道：“哪个妹妹又想我了？丽丽？娇娇？甜甜？嘿嘿，看来是时候来个大被同眠了。”

    “那你们兄妹去吧，我们留在家里。”爸妈对视一眼，还是不想离开。

    先前被人瞧不起了那么多年，好不容易成了人人巴结的人上人，张烁的爸妈短时间还不想离开。

    “高中生谈恋爱的人可多了，你们要是不跟着，妹妹没毕业可能就大着肚子回来了，你们愿意做那便宜外公外婆的话就当我什么都没说。”

    张烁此言一出，爸妈的眉毛都竖起来了，“你说的是真的？”

    张晓轩刚想反驳，张烁暗中对着她伸出三根手指，张晓轩立马‘害羞’的承认了。

    这是兄妹两人的暗号，三根手指代表三个力所能及条件，不然张晓轩才不会承认这种事情。

    为了老张的名誉，张家四口一致决定前往江城。

    由于是临时起意，张烁并没有准备好爸妈住的房子，只能连夜联系蒋璐。

    “学姐，给我在江城大学附近选一套最便宜的三室一厅的房子，我要租下来。”

    “啊！”蒋璐一脸的问号，心想：你不是刚买了一套最贵的房子吗？还要租房？还是最便宜的？

    “对啊，最便宜的房子，没有么？”

    “有，有，有，我这就发给你房源信息。”

    蒋璐的办事效率相当迅速，不到一分钟的时间，十几套房源信息就出现在张烁的手机上。

    现在还不是将爸妈带到豪华房子的时机，住惯了豪华房子的张烁只能皱着眉头挑选了一个半地下室的房源，并让蒋璐办理了出租手续。

    顺带着，张烁请蒋璐在工作之余将自己豪华房子内的生活用品搬到临时住房内，免得自己在江城买房子的事情露馅。

    事情出奇的顺利，张烁也通过这段时间不端的编辑任务，终于快要达到发布二星任务的标准了，心中不禁暗喜。

    一星任务就令自己成为人上人了，那二星任务会带给自己什么？

    这一夜，张烁睡的特别舒服，梦中出现了无数的画面，有自己的婚礼的画面，有遨游世界的画面……

