    此时，宁阑也满怀期待。

    神念和元气释放，轻轻覆盖至尊扳指。

    倏忽间。

    一个超出想象的巨大空间，呈现在宁阑的感知之中。

    至尊扳指内部空间的规模，远远超过他的想象。

    普通次元戒的内部空间，为一千立方，也就是长宽高都是十米左右的一个空间。

    而至尊扳指的空间，比起普通次元戒，足足要大上百倍不止。

    这么大的空间，一座大型宫殿都完全可以装进去了。

    不过，此时的扳指空间内，却显得空荡荡的，只零星放着一些东西。

    宁阑心念一动，将里面的物品全部取了出来。

    数量最多的是极品灵石和一些玉瓶和玉盒。

    极品灵石的数量，约莫有一千多枚的样子。

    玉瓶之中，盛放的是各种丹药。玉盒之中，盛放的则是各种灵草、灵果等。

    丹药和灵草的数量，包括极品灵石，其实都不算多。其中，几种丹药加起来大概才只有十几颗的样子。宁阑查看了一下，这些丹药虽仍有药效，但都不是他现在需要或者能够使用的。

    除此之外，还有几个不起眼的黑色坛子，以及一些杂物。这些坛子，每一个直径大约为一尺的样子。

    一共有六个坛子。

    宁阑分别将它们随意的拿起来晃了晃，这六个坛子之中，有五个是空的，只有一个坛子里面装有东西，并且是液体。

    “不知里面装的是什么。”

    没有多犹豫，打开坛子封口。

    一股精纯无比的灵气，瞬间从坛口涌出。

    宁阑神色一愣，而后脸上露出狂喜之色。

    他深吸一口气，目露精光喃喃道：“莫非是灵液？”

    他虽然从未使用过灵液修行，但也知道这种东西。

    据说，一滴灵液所蕴含的灵气，相当于十枚极品灵石。

    重要的是，灵液所蕴含的灵气，在精纯度上，是极品灵石远远不能与之相比的。

    就如普通灵石，不能与极品灵石相比一样。

    先天境界的武者，恢复耗损的元气，可以使用普通灵石。但若是在武道修行中，想要提升自己的元气强度，那使用普通灵石的效果就会很差。如果是观星境的强者使用普通灵石修行，则几乎不会有什么效果。

    武者吸收灵气修行，对精纯度是有着要求的。境界越高的武者，就需要越高精纯度的灵气。

    灵液所蕴含的灵气，不仅数量上非极品灵石能比，精纯度上，就更不是极品灵石靠量能够弥补回来的。

    一滴灵液的价值，至少是一枚极品灵石百倍，并且不容易买得到。

    在岭南郡城，普通武者想要购买灵液，一般只能通过参加拍卖会竞拍得到。

    阳顶学府的悟道石室所使用材料中，就含有灵液这种修行资源。

    这一坛子灵液，对现在准备冲击观星境的宁阑，可以说是无比重要。

    确定里面就是价值连城的灵液之后，宁阑压下心中的激动，连忙将坛口封好。

    他又看了看那五个空坛子，不由一阵心疼。

    想都不用想，那几个坛子原本肯定也是装满灵液的，只是被师尊用来浇灌土地了。

    就连那极品灵石，怕是绝大多数也是融入到次元空间的土壤之中了，不然不会只有区区一千多枚。

    将面前的资源全部收起来后，宁阑站起身，走到紫铜色丹炉之前。

    丹炉上，有‘紫金炉’三个字，显然就是丹炉的名字。

    宁阑凝了凝目，低语道：“现在离师尊坐化的时间，应该已经过去至少几十年了。可这个紫金炉，为什么还有温度持续散发出来？”

    离丹炉越近，越能感受到它的灼热温度。

    按理说，正常情况下，丹炉只要几天不用，就该完全冷却了。

    略微犹豫了一下，宁阑挥出一道元气，将紫金炉打开。

    “噗！”

    无比灼热的气息，瞬间席卷而出，甚至有紫色火舌跳跃出来。

    这一幕，将宁阑吓了一跳，连忙退后一步。

    至少已数十年没有用过的丹炉，里面居然还燃烧着火焰？

    宁阑虽然没有炼过丹药，也从未使用过丹炉，但眼前的景象，显然透着不同寻常。

    他催动元气护住全身，又向前走出一步。

    他看到，紫金炉内部，确实有一团紫色的火焰在滚动。

    这个时候，秦璇的声音从识海中传来：“这种火焰，应该是大千世界的三昧道火，由天地法则孕育，不仅蕴含的能量远远超过普通火焰，还可永恒不灭。”

    三昧道火，本身就蕴含法则玄奥。

    宁阑睁目吸气说道：“三昧道火？”

    他从未听说过这种火焰。

    秦璇说道：“嗯，它是非常罕见的自然之火，也是无价之宝。便是在星域之中，也是可遇而不可求的好东西。我曾经，在仙域见过有丹师使用类似的道火。没想到，这个叫楚一的小丹师，竟也拥有。”

    在秦璇看来，上清丹宗宗主楚一，只是小丹师。

    “宁阑，这种三昧道火的价值，远远超过你在这里所发现的各种资源的价值。便是那块梦雨石，也远远不能与它相比。”

    秦璇说这些话的时候，语气非常平静淡然。

    但宁阑听了，一颗心却砰砰直跳。

    那块接近两米高度的巨大梦雨石，它的价值，竟然都远远不能与这团紫色火焰相比？

    深吸了一口气，兴奋的情绪才平复下来。

    宁阑说道：“前辈，在没有成为四级丹师之前，我无法离开这个次元空间。现在，我要开始尝试炼丹了。”

    此时此刻，他也是迫不及待想要练练手。

    他说出这句话后，秦璇并未回应。

    等了片刻，宁阑不由摸了摸鼻子，干笑了一声。

    而后，他离开草屋。

    外面，生长着各种等级灵草，他可以随便使用。

    师尊的，就是他的。

    他采摘了一些炼制元气丹所需要的低级灵草，马不停蹄回到紫金炉之前。

    目中，闪烁着精光。

    他先是想了想炼制元气丹的步骤，同时收敛心神。

    炼制丹药，广义上大致分为淬炼、提取、驱杂和凝丹四个步骤。

    无论是低级丹药，还是高级丹药，炼制时都是这四个大步骤。

    当然，在真正的炼制过程中，低级丹药与高级丹药的炼制难度，自然是天壤之别。低级丹药，可能只需要几种到十几种的材料。而高级丹药，却可能需要几百种甚至上千种材料。

