    “哎呀，子阳你先别修炼了，真出事了，孟凡，他、他赢了！”

    “来学院仅仅一天时间，如今已经是战力榜第一千名的存在了，你觉得你还有心情继续修炼嘛？”

    最关键的是，他依旧看不出孟凡的实力，这说明什么，要么孟凡太弱，但眼下的事情证明孟凡的实力并不弱。

    那么只能是第二种可能，就是孟凡的实力格外的强悍！强到他根本没有办法窥探出来。

    他一开始就觉得孟凡神秘不对劲，能被院长大人收为弟子定然有其特殊之处。

    现在看来，或许孟凡的实力就是最为特殊之处吧。

    “不仅如此，我先前亲眼看见，商清灵在联系孟凡，若是孟凡被商家拉拢，后果是什么我想你不会不清楚，子阳，孟凡这个人太过神秘，我们不能放松警惕！”

    他们修炼不光是为了自己，还要为了家族。

    只有他们一代又一代的强下去，家族才能永远兴旺。

    这个道理自他们出生便知晓。

    闻言，荆子阳也确实无心修炼，他立马从修炼房中出来，目光冷冷地望着林邪问：“孟凡赢了？”

    “是啊，我亲眼所见，而且只用了一招！对付邱原只用了一招，对付薛洋同样只用了一招，子阳，我现在都怀疑孟凡的实力会不会比你还强？”

    身后有院长大人撑腰不说，若是实力当真这么强悍，他实在是不敢想象，孟凡的存在会将中都的形式弄得多乱。

    何况，他也知晓荆子玉和孟凡之事。

    还有关于孟凡夺了子阳灵草之事，可以说仇怨已经结下。

    林邪有些头疼。

    如孟凡这般强悍之人，往往只会有两个应对方案，要么拉拢，要么就毁灭！显然，第一个情况已然不可能。

    “子阳，关于孟凡这事，我们必须认真思考了，据中都传来消息说，孟凡和二等家族的白家有仇怨，谢弘一被孟凡废掉，或许我们可以拉着白家和谢家一起对付孟凡。”

    “不用。”

    荆子阳眼眸森寒，冷笑了声：“我不会让他成长起来的。”

    他就不信，区区一个孟凡，他荆子阳灵圣九星巅峰之人对付不了？

    “子阳！”

    林邪喝了声，他还想说，一下子就被荆子阳打断，“林邪，你不用多说，难不成你觉得孟凡会是我荆子阳的对手？

    行了，我修炼了，你也抓紧时间修炼吧。”

    荆子阳摆手，示意林邪离开。

    而他转身便进了练功房中。

    低垂的眼眸中划过一丝森寒，轻声的念了声：“孟凡……”林邪见荆子阳不将孟凡之事放在心上，他叹了口气，捏了捏眉心，倒也没继续打扰荆子阳，只是心中感叹：希望一切都是假的吧。

    孟凡看起来也就二十四五，子阳背后有荆家作为后盾，再加上在苍龙学院修炼整整四年，才有了如今的成就，可孟凡的身份和年龄都摆在那里，他不信孟凡的实力会比子阳还要强大。

    不会的，不会的，应该是想多了。

    至于他看不出孟凡的实力，或许是因为院长使用秘法将其遮住了吧。

    这种情况也不是不可能。

    想到这里林邪才安心。

    他的修炼房就在不远处，与其担心这个还不如好好修炼。

    将自己的实力提上去，不管孟凡的实力如何，都无济于事。

    关于林邪和荆子阳的对话孟凡并不清楚。

    他被商清灵一路带着去了她平日里修炼的地方，那里很清净，周围施展了阵法，可以说没有商清灵的同意任何人都无法踏足那里。

    也算是一片净土。

    “商学姐现在可以说找我有何事了吗？”

    到达目的地后，孟凡顿住脚步，语气平静的问。

    “小天才别急啊，心急可吃不了热豆腐，你怕什么，难不成我和清灵还能吃了你不成？”

    紫韵掩唇一笑，波光流转，风情万种。

    孟凡耸了耸肩，叹道：“说不定，毕竟我长得帅，学姐看上我也不一定啊！”

    语气很不要脸。

    直接叫紫韵怔住，随后大笑：“不愧是院长大人选中的小天才啊，这不要脸程度竟然和实力一样强。”

    不过紫韵倒是仔细的打量了孟凡一眼，长得确实蛮帅，可以算得上苍龙学院第一大帅哥了。

    难怪，押注的时候吸引了那么多的女学员。

    啧啧，光是这张脸就引人春心荡漾啊。

    “紫韵……”商清灵嗔了声。

    紫韵摆手，“好了，你们聊吧，我去一边转转去。”

    说完，紫韵便去了一旁。

    商清灵见只剩下她和孟凡两个人，温和的扬唇笑着，认真的看着孟凡说：“你得罪了荆子玉，抢了荆子阳的东西，荆家是不会放过你的。”

    “所以，商学姐这话是什么意思？”

    孟凡眼睛微眯，凝重的盯着商清灵，这是调查他？

    “我想和你合作。”

    商清灵见孟凡防备起来，直接开门见山的说。

    “合作？”

    孟凡不解，他想不明白商清灵和他有什么好合作的。

    “你的实力很强，且被院长大人收做子弟，想来天赋很好，商家可以给你数不清的资源，只需要你答应一件事，如何？”

    “商家？”

    “没错，中都一共有六大一等家族，商家便是其中之一。”

    商清灵见孟凡不明白，将其中的关系告知他。

    闻言孟凡点点头，荆家他知道是中都的一等家族之一，没想到商家也是。

    不过，这跟他有何关系。

    苍云浮答应为他提供源源不断的资源是为了让他对付魏无名，正好他自己本来就要对付魏无名，既然他和苍云浮的目的一致，这个合作他自然是选择合作。

    而商家，作为中都六大家族之一，他想不明白找他合作什么。

    大家族之间的事情他并不想参合，一旦陷入想要脱身实在是太难，源源不断地麻烦会接踵而来，他极为讨厌麻烦，实在是太耽误时间了。

    孟凡没有任何的犹豫，直接拒绝：“抱歉，恕我不能答应。”

    “难道你不想听听我需要你答应我什么事情吗？”

    商清灵语速有些快，她赠与孟凡源源不断资源的承诺，没想到孟凡竟然连考虑的念头都没有。

    “不想。”

    不管是什么原因，他都不想介入家族争斗中。

    他有预感，他在苍龙学院待不了多久，这里不是他的目的地，他只是一个过客而已，作为一个过客自然是能不招惹麻烦就尽量不要招惹麻烦。

    何况，他身上的麻烦已经够多了。

    

