    他没有想到，他不久前还在痛恨责怪的女人，最后竟给他办了这样一件惊天动地的大事！

    他的叔叔，竟然给他儿子下毒？

    因为什么？

    是为了给他那浪荡儿子让位吗？

    弄死他霍司爵的种，再让霍氏董事会发现他是神经病，然后他儿子就可以名正言顺的来继承霍氏集团了？

    他忽然想起了下午在公司时，那股东来找自己说过的话。

    霎时，“嘎吱”一声，那捏着化验单的手指，在那发出了一声令人毛骨悚然的清脆骨骼响！

    天！

    温栩栩看到这么可怖的一幕，被吓得连话都说不出来。

    “给我好好在家里待着，哪都不要去！”

    霍司爵最后从齿缝里只扔下了这么一句给她，随后，他换好衣服很快就出去了。

    温栩栩呆呆的看着。

    好长时间，直到那股极其可怕的肃杀之气在她面前消失了，她这才像是缓过神来，随后靠在门边上长长的舒了一口气。

    她知道他干什么去了。

    这也正是她想要的。

    可是，这一刻，她还是忍不住心神不宁，都恨不得跟着他一起过去。

    温栩栩回了自己房间，一时无法安静下来，干脆她把那些甜品残渣拿了出来，用了一个水杯泡着，在桌面上开始研究起这样东西来。

    洛瑜已经化验出来了这里的毒性。

    但是，她依然还是没有找到解决这种毒的方法，照这样下去，儿子还不知道要受罪到什么时候？

    温栩栩决定自己试一试。

    “温小姐，你晚饭都还没吃呢，都这么晚了，先下去吃饭吧。”

    “我知道了，王姐。”

    正埋头在桌前的温栩栩，听到后面佣人的关心，也就是随意敷衍了一句。

    王姐看到，也没有办法，只能叹了一声走了。

    霍司爵带着满身血腥味回来的时候，小别墅里的灯，基本上都暗下来了，除了二楼那个房间，还有一盏灯在亮着。

    她还没睡？

    霍司爵迈开长腿就进来了。

    但是，在上楼的时候，他低头看了一眼自己的双手，最终，还是去楼下的洗手间洗了洗。

    然后，他才继续上去。

    进入了深夜的别墅里，虽然已经是初春，但这时还是很寒凉，那冷白色的月光从窗户间洒下来，就连呼吸出来的暖息，都能看到一层薄薄的白雾。

    冷成这样，她为什么还没睡？

    霍司爵径自来了那扇从门缝里透着橘色光线的房间前，本来是想敲门的。

    可是，他一来后，却发现这门根本就没有关，它敞开了一条缝隙，可以清楚的看到里面的人，此时，竟看到她半跪在铺满了纸张的地上，也不知道在干什么？

    “温栩栩？”

    “啊？”

    温栩栩立刻抬起头来，看向了门这边。

    回来了？

    她大喜，从地上爬起来，她便连地上的这些东西都顾不得了，直接跑过去把门给打开了：“霍司爵，你回来了？”

    霍司爵站在门口，看着她欢快朝自己扑来的样子，微微失了一下神。

    “嗯，回来了，你在干什么？”

    “我在给墨墨找解药呢，洛瑜还没有找出治疗霉菌的针剂，我就想试试中药，可是我分析了一晚上，还是因为那甜品渣太碎了，又丢失了不少，没能找出来。”

    她说到这里，忽然就有点委屈。

    霍司爵静静的看着，就这么一刹那，他心里那个一直在告诉自己，不要再对这个女人抱有任何希望的地方，就又软了软。

    “没事，他已经说出来了。”

    “啊？真的吗？他什么都说了？承认了下毒害我们的儿子吗？”

    她听到这话，激动极了，就连那双带着冰凉的小手，都忍不住抓住了他的胳膊。

    霍司爵低头扫了一眼，片刻，凉薄的唇角终于有了一丝弧度：“嗯，承认了，我已经把他给杀了。”

    他说得轻描淡写。

    温栩栩顿时两只眼睛全瞪圆了！

    杀了？

    这么快？！！

    她瞠目结舌的盯着他，一股毛骨悚然的感觉立刻从背后升了上来。

    男人看到了，顿时，刚缓和的俊脸，马上又阴沉了下去：“怎么？你不高兴？”

    “啊？”

    温栩栩缓过神来，立刻摆手：“不是的不是的，我没有不高兴，我只是……只是你这么快就把他杀了，你爸他没有意见吗？”

    霍司爵冷笑：“他有什么意见？他都要杀他的孙子了，他还想让他活在这个世上？”

    温栩栩：“……”

    这话，倒也有道理。

    不过，温栩栩总觉得心里有点没法接受。

    不是因为那个畜生不该死，而是因为这个男人对于杀人这件事，太过于平淡了，他那无所谓的表情，完全就像是宰杀了一只家禽而已。

    温栩栩脑中忽然划过小时候见过的两个血腥场面。

