    云倾面对一地恶意驱逐，眸光暗暗一闪，神情平静地转了身，“行吧。”

    她如此轻而易举选择离开，倒是让做好了她会发飙准备的云碧露怔住了，紧接着，目光更加戒备地盯住了她。

    云倾若真的是这么好对付的一个人，也不会活到现在了。

    其他人见云倾就这样走了，愣了愣，然后耻笑出声。

    “我还真当她傲气，没想到也是个软骨头……自己打自己的脸，这吃相可真够难看的！”

    “没本事也敢我们杠，可笑至极！”

    一群人正冷嘲热讽的时候，忽然从身后传来一个声音。

    “等一下！”

    云碧露听到声音，转过头，见苏霖晚带着赵青走过来，“霖晚……”

    苏霖晚安抚地拍了拍云碧露的肩膀，视线落在云倾的背影上，抿了下嘴唇，出乎意料地开口，“让她进去。”

    此言一出，云碧露蓦地一僵。

    其他人也都愣住了。

    云碧露面色泛白，“霖晚……”

    一班班主任拧眉，不满地说，“霖晚，云倾不是实验室成员，却目中无人地闯进来，这是违规，就算闹到校长那里，我们也是占着理，根本不需要给她留面子！”

    苏霖晚见云倾脚步丝毫没有停下来的意思，皱起眉，不得已开了口，“云倾小姐，请留步。”

    云倾脚步顿住，偏头瞥他一眼，语气冷淡，“可是我现在不想进去了。”

    说完，抬头看和律，“我们另外找路吧。”

    和律表情平淡地点了下头，抬手推门。

    苏霖晚握紧了手指。

    赵青的心脏也跟着一提。

    如果云倾真的是来找薄修尧留下来的东西，而他们没有跟着，那些资料很可能会被她跟和律独吞。

    这个损失根本无法估量！

    眼看着云倾双脚就要踏出门了，苏霖晚大步上前，拦住了她，“云倾小姐，刚才是碧露不对，我代碧露向你道歉，请你进去。”

    苏霖晚此举，让云碧露双眼陡然睁大，她不可置信地看着苏霖晚，似乎大受打击，“霖晚，为什么？！”

    苏霖晚没说话，只是盯着云倾。

    云倾表情不耐，“让开！”

    苏霖晚眉头拧的更紧，“刚才谁对云倾小姐出言不逊过，现在全部过来道歉！”

    现场所有人面色都变了。

    “霖晚学长，我们凭什么要给云倾道歉？她——”

    “够了！”赵青忽然厉声截断了对方的话，眼神冷冷地看着一群人，“你们不道歉，就全部滚出实验室！”

    若不是这群女人聒噪多事，哪里有现在的麻烦？

    一群成事不足败事有余的东西！

    站在云碧露身边的一群人，脸都被吓白了，纵然再不甘心，也不得不走过来，咬牙对着云倾道歉。

    “对不起，云倾小姐，刚才是我们不对，请你不要跟我们计较！”

    很快，其他人都走了过来，只剩下云碧露和一班班主任还站在原地。

    一班班主任脸色发青，咬牙切齿地说，“怎么？云倾同学还想让老师给你道歉不成？”

    云倾面上不耐之色更重。

    她真的算是个很好脾气的人。

    也不想在这些无聊的人和事情上浪费时间。

    她盯着苏霖晚，压抑着让猫儿直接把人撞开的冲动。

    这是周校长的得意门生，若是面子上闹得太难看，可能会让老人家不高兴……

    猫儿忽然笑眯眯地开口，“你们京大上次去云城监考的那个老师还好吗？她还在京大教书吗？”

    提到赵傲，一班班主任脸色彻底变了。

    赵傲还没回到京城就被京大辞退了，之后再也没在京城出现过。

    而往往，未知才最令人恐惧。

    僵持片刻，一班班主任最终还是僵着脸走了过来，咬了咬牙，“云倾同学，抱歉，刚才是老师说错话了！”

    云碧露看着刚才还在帮着她的所有人，这会儿都去给云倾道歉，心下恨到了极点，红着眼睛说，”霖晚，做错事的明明是云倾，为什么要让老师和同学们，都去给她道歉？！这不公平！”

    苏霖晚看了她一眼，“碧露……”

    云碧露双眼捂住耳朵，声音尖锐地喊道，“我不给她道歉，我绝对不给云倾道歉！”

    赵青以往还觉得云碧露善解人意，这会儿见她如此看不清情势，莫名觉得厌烦，“云倾是来找她父亲给她留的东西的，你把她赶出去，薄院长的东西就谁都看不到了！”

    云碧露整个人骤然间僵住了。

    全场一片哗然，纷纷抬头，将震惊的眼神看向云倾。

    云倾平静冷淡的表情，越发让赵青觉得，苏霖晚的猜测没有错。

    而这件事情，被他在公共场合说了出来，就意味着，薄修尧留下来的资料，云倾休想独占。

    退一步讲，就算苏霖晚猜错了，丢脸的也是云倾，对他们没有任何损失。

    被这么多双眼睛灼灼地盯着，云倾也没什么特殊表情，只是抬手揉了揉额角。

    不承认。

    但也没否认。

    一瞬间的死寂过后，所有人都将急切的视线看向了云碧露。

    “碧露，你快给云倾道歉，然后让她带我们去找东西！”

    云碧露转眼间就尝到了“众叛亲离”的滋味，她死死地盯着云倾，嘶喊着说，“你故意的！你明明可以一开始就说出来的……”

    如果云倾说，她是来找薄修尧留下来的东西的话，她肯定不会带着这么多人，兴师动众地来拦她。

    云倾冷冷淡淡地扫了她一眼，“你真的很烦！”

    说完，她毫不客气地撞开了苏霖晚，抬步就朝外走去。

    实验室其他人眼睁睁地看着云倾走掉，心下一紧，忍不住斥责起云碧露来。

    “碧露！”

    “这件事情，你们本来就有不对的地方，你说云倾一开始没说，可是你们也没人问过她啊，你们刚看到她就让她滚，还指望人家主动跟你们说，做梦呢？！”

    “云碧露，你骂人在先，给人家道歉不是理所应当的吗？！”

    云碧露被一群人用不满的眼神注视着，心下宛如针扎，她死死地盯着云倾的背影，掐紧了手心。

    最终，还是低下了头。

    “对不起……”

