    不过现在的青木可是没有多少时间和当地的一些小的地下势力们过多的纠缠。

    　　只要有人阻碍了他前进的道路，青木下手都不会留情。

    　　像在这种环境中，当然是乌鸦头头和玛狃拉的天地。

    　　穿梭在城市的黑暗之中，来回寻找目标，遇到了一些前来阻拦的人，就让乌鸦头头和玛狃拉迅速解决。

    　　不过祝庆市很大，就算青木这么不休息的寻找下去，也需要很长的时间才能够完全找到。

    　　还好的是，青木在通过地毯式的搜索缩小范围，芯片在进入了祝庆市之后，也通过这里到处可见的网络来缩小范围。

    　　终于，在青木以为又要一个晚上无法睡觉的时候，芯片将范围缩小到了最小。

    　　祝庆市的电台！

    　　目标就在祝庆市的电台之中，青木需要像个办法悄无声息的潜入进去，这就暂时急不来了。

    　　不过既然目标所在位置大概被确定了，那么青木就不用急了，需要好好规划一下。

    　　找了一家不怎么起眼的酒店，就在祝庆市电台的不远处，青木入住了进去。

    　　两个晚上没有睡觉了，就算青木是超能力者，也无法不睡觉。

    　　可能娜姿那种实力的人可以，但是青木不行。

    　　让芯片通过网络实时监控，青木衣服都没脱，直接倒在了床上。

    　　从昨天半夜开始，到现在就没有合过眼，就是想快点确定目标的所在位置，防止对方再次离开了。

    　　不过现在芯片进行了封锁，对方短时间内无法离开，而且好像对方将祝庆市电台当做了一个居住所，原本就没有准备离开。

    　　...

    　　一觉睡到了第二天的中午。

    　　青木在酒店的房间位置也是特意找好的，打开闯窗户就能看到一百米外的祝庆市电台大门。

    　　中午起床草草的吃了一个午饭，青木在电台门口稍微观察了一会之后，就找到了潜入到电台的办法。

    　　出了酒店，找到一个从电台出来的普通工作人员，趁着没人注意的时候，直接将其拉到了一个弄堂之中。

    　　然后再次出来的时候，青木身上就穿上了对方的衣服，胸前挂着对方的工作牌。

    　　经过青木的观察，电台门口的两个人对于进入的人员并不会过多的查看，只要工作牌能够打开大门，他们也就不会纠缠什么。

    　　其实青木是可以通过呆呆王使用瞬间移动直接进去，但毕竟不知道里面是什么样子的，要是瞬间移动的定位没找好，出来的时候站在人家的工作桌子上怎么办？

    　　既然只要有工作牌就能够进去，这种就要相对安全和有保险的多。

    　　果然，低着头的青木在刷过了工作牌之后，就直接进入了电台之中。

    　　祝庆市的电台还是非常大的，所以在青木进入之后，并没有引起任何人的重视。

    　　进入了电台之后，芯片的感应就越发的强烈了。

    　　整个芯片将整个电脑的三维立体图呈现在了青木的面前。

    　　然后在立体图的上有一个红点闪烁着，正是青木一直在寻找着的东西。

    　　从立体图上看，应该是点电台的顶层。

    　　青木走进了宽敞的电梯，刷了工作牌之后发现这张工作牌最多只能达到十五层，而再往上就有没有权限了。

    　　无奈之下，青木只能将手按在了电梯的按钮上，芯片直接篡改了电梯的权限设置，青木顺利的乘坐着电梯上了顶楼。

    　　与下面到处都是工作人员不同抵达顶层之后，一个人影都没有，甚至顶层连灯都没有开，一副安静的样子。

    　　空调的冷风还在吹着，导致整个顶层有一种幽冷的感觉。

    　　青木将耿鬼召唤了出来，在这种地方，还是耿鬼最适合了。

    　　按照芯片的指示，目标就在底层最中心的一个大房间中，这个应该就是整个电台所有总电脑的所在地，只有台长这种级别的人才能够接触吧。

    　　现在灯都没开，说明台长不在。

    　　青木轻轻吐出了一口气。

    　　就快要找到了，能够解决他一个重大麻烦的东西也差不多就要得到了。

    　　只是在青木以为只要用芯片打开总控制室的大门时，突然听见了门内有一点细小的动静。

    　　青木脸色一变，刚刚想放在开关上的手停了下来。

    　　将超能力透过门的细缝延伸了进去。

    　　“伙星大人所让我们寻找的东西，应该就都在这里了吧？作为祝庆市电台的总控制室，这台电脑里应该有我们所需要的资料了。”青木听到一个人女人的声音。

    　　“你确定吗？要知道伙星大人要的可是关于艾姆利多，也就是心齐湖的秘密资料。”另一个男声响起。

    　　在门外的青木听到了两人的交流信息。

    　　脸色有些难看。

    　　“伙星？心齐湖？艾姆利多？这么说这个控制室里的两个人是银河队的成员？现在银河队已经在神奥展开行动了吗？”青木心中念头急转。

    　　神奥地区最大的地下势力就是银河队，而银河队的首领名字叫做赤日，是一个满脑子都是疯狂极端想法的恐怖分子，相比于坂木那种希望将一切都掌握在手里的人，赤日的目标是将一切都毁掉，然后重新建立秩序。

    　　银河队的目的是找到时间和空间之神，帝牙卢卡和帕路奇亚，然后利用他们的能力将整个世界全部抹去，在将时间之力和空间之力融合，再次创造出一个新的世界。

    　　也不知道赤日是从哪里知道的，这两只神兽拥有这种能力。

    　　要知道就算是作为神和镇传人的希罗娜，都不知道帝牙卢卡和帕路奇亚能够创造世界，也只有青木通过未知图腾的文字，得到了关于这一方面的信息。

    　　不过现在显然是找不到帝牙卢卡和帕路奇亚的，所以银河队当前的目标是找到三圣菇，其中作为银河队干部的伙星的目标正是情感之神艾姆利多。

    　　传说艾姆利多就居住在心齐湖中。

    　　祝庆市电台是神奥地区最大的电台，每日播报的新闻数不胜数，其中一些隐秘的信息还没有播报出来，就会被审核的人员直接拦截下来，就都储存在这中央控制室的电脑数据库之中。

    　　伙星是希望通过这里，找到关于心齐湖的相关资料，毕竟有些人在心齐湖是有看到过艾姆利多的，他们想要找到规律。

    　　希望能够从中找到艾姆利多。

    　　如果是平时，青木肯定不会去管他，银河队和自己有什么关系，就算是神奥地区的一大地下势力，也和待在丰缘地区的青木没有任何关系。

    　　但是现在显然他们在这里，干扰到了青木所要做的事情。

    　　甚至可能因为他们的出现，导致青木要寻找的东西无法得到，到时候跑了，那就麻烦了。

    　　——————————

    　　十更的第六更！为赖美云的猫大佬的万赏加更1/5！求月票！

