    第59章 千仞雪的羞恼

    天斗帝国。

    天斗城，太子东宫。

    天使换太子的戏码，早已成功上演。

    此时的雪清河，正是天使神装魂骨技能--天使伪装下，由千仞雪扮演而成。

    太子寝宫，密室里。

    千仞雪解除了伪装，恢复了她本来的样貌。

    已经十一岁的她，吸收了两块九万九千九百九十九年的天使神装魂骨，又经过两年时间的修炼，即便因为伪装天斗太子，懈怠了不少时间，修为也突破到了魂王境界。

    再加上吸收了两个超越魂环理论极限的万年级别魂环，身体发育超前，身高已来到了将近一米七，身材也愈发完美。

    扮演天斗太子两年，也令得她绝色的容颜上，威棱的气质更盛了几分，略显纤细的凤目，时不时透露出身处高位的凌厉。

    这个时候，千仞雪坐在座榻上，手里拿着一封信。

    这是经由武魂殿的秘密渠道传送过来的，还是个加急件。

    目光落在信封封面上。

    一个小小的六翼天使印戳，映入她的湛蓝色眼眸。

    从这个印戳可以看出，这是她爷爷千道流亲自寄来的。

    但她不知道，爷爷突然间急切地给她传信，是为了什么。

    千仞雪揭开信封上面的印泥，打开信封，抽出了里面的信纸。

    开始阅读。

    信件开头，千道流一如既往地嘘寒问暖了一大堆，表达了对孙女的想念，一时间让身处他乡，处处小心翼翼，如履薄冰的千仞雪，心里瞬间被温暖填满。

    湛蓝如宝石的双眸，不知不觉间泛起一层水雾，视线被水雾模糊。

    “爷爷，我也好想你啊！”千仞雪低声呢喃，带着一丝哭腔。

    许久之后，千仞雪收拾好心情，将眼中的水雾擦去，继续往下阅读。

    当她看到千道流在信中提及夜七风觉醒武魂的消息时，突然间蹦了起来，一声惊呼脱口而出：

    “先天魂力二十级，双生神级武魂？！”

    千仞雪红润小嘴张得大大的，美眸中满是惊讶，不可思议。

    “太好了，小风，没想到你的天赋，竟然比我还强。”

    千仞雪此时是既震惊又高兴。

    她目光呆呆地看着虚空，脑海中回想起两年前，两人在孤儿院蓝湖边那两个月的相处，旋即不可避免的，又想到了夜七风始终不肯屈服叫她姐姐的事情。

    千仞雪悠悠的说道：“但是我是不会认输的，你必须叫我一声姐姐。”

    她忽然又感觉到了压力。

    看来必须要更加努力修炼才行，不然很有可能会被小风超过......千仞雪心中想着。

    她是个好强的人，并不想落于人后，不想输给夜七风。

    千仞雪翻过信纸背面，继续阅读。

    看到后面的内容，千仞雪脸色顿时变了。

    她一下子涨红了脸，生平第一次说了爷爷的不是：“啐~~爷爷你怎么回事？说什么要小风做你的孙女婿，他才六岁啊，还是个孩子啊。你想啥呢？怎么就开始卖孙女了？你个老不休！我不想理你了......”

    “哼！”

    千仞雪冷哼一声，又羞又恼，将手中的信纸赶紧丢了出去，仿佛拿着的是什么脏东西一样。

    “再说了，想要做我的男人，除非他打败我，我才会考虑！”

    千仞雪脸颊通红，眼眸不禁泛起一些异样，但很快就被恼怒所掩盖。

    “让我主动接近小风，把握机会？”千仞雪羞恼不已，当即愤愤地说道，“呸呸呸......！我才不要那样呢。”

    “臭爷爷，我才不想按你说的去做呢，我会用我自己的方式，让小风心服口服拜倒在我的宫裙下面，不对，是心甘情愿臣服于我的.......”

    半天之后，千仞雪压下心中的羞恼，将信纸捡了回来，继续往下看。

    信的最后面，是夜七风拜托千道流，转述给她的话。

    看到夜七风说让她照顾好自己，还说会来看她的消息时，千仞雪心中一暖：“算你还有点良心，还知道关心姐姐我，没枉费姐姐对你的好。”

    千仞雪在心中把夜七风当弟弟看待。

    只是夜七风不认。

    想起两人相处的两个月，那段时间她感觉异常的快乐，轻松。

    已经两年没有见面了，也不知道小风现在长成啥样了，还是不是那个粉雕玉琢粉嘟嘟的模样呢......

    她有点想念夜七风肉嘟嘟的脸颊了，好久没捏了呢......

    想着想着，千仞雪纤细的凤目因为笑意，微微眯起来一个好看的弧度。

    她忽然间很期待两人下次的见面。

    …………

    官道上，一驾马车不停地向着东方驶去。

    驾驶马车的，是一位极其美貌的女子，她坐在马车前方车夫的位置，姿态稍显慵懒。

    也不见她怎么驾驭马车，双手也没有握在缰绳上，只是偶尔轻轻挥挥玉手，马车就会自动地改变方向，而且拉车的马匹也很听话，没有乱跑，始终保持着匀速。

    美貌女子正是九长老霓凰。

    对于封号斗罗来说，魂力已是达到魂师巅峰，关于魂力的操控如臂使指，驾驭马车是再简单不过了，犹如信手拈来。

    霓凰负责驾驶马车。

    而夜七风和比比东两人，则坐在马车里。

    比比东没有选择教皇的专属车辇，因为太过华丽张扬，她不喜欢。

    所以她选择了她圣女时期所坐的圣女车辇。

    车辇里，比比东上到马车后，就坐到了床榻之上，闭着眼睛，也不言语。

    昨晚进入罗刹秘境修炼了一宿，从中出来之后，她的状态就不怎么好，头疼，疲惫，心情烦躁等等重重负面状态，侵袭而来，无论她怎么压制都压不下来。

    她此时并不知道，这是罗刹恶念在侵蚀她的神智所产生的影响，也没有怀疑什么，只认为这是罗刹神对她的考验，是进入罗刹秘境修炼必须要付出的代价。

    不过，进入冥想修炼状态的话，这个症状会稍微减轻，令她不至于太过难受。

    马车行驶得很平稳，马车车架由特殊的减震材料制成，连接轴承的支柱中，安装有减震力极强的魂导器，在车辇里面修炼，完全不用担心因为颠簸而受到影响。

    夜七风坐在床榻的另一边。

    他看向比比东，发现比比东似乎进入了修炼状态，暂时没有要理会他的意思。

    夜七风也盘膝而坐，研究起从武魂殿典藏室中得到的顶级冥想功法。

    他按照功法的提示，调集身上的魂力，放空自身，进入冥想状态，开始修炼。

    ————————————————

    附言：

    感谢各位书友的关心，最近身体确实不怎么好，状态挺差的，因为头脑昏沉嗜睡的缘故，几乎码不得字......昨天咳嗽的老毛病又犯了，我特么裂开~~~

    (本章完)

