    江水水很快回到了房间中，对江凌风道：“兄长，不是那人。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ石牧修炼的除了古蛮族图腾术外，主要是一门至阳的火属性功法，但那人却是散出极为纯净的阴寒气息，我用照神珠探查过了，绝不会错。”

    “这世上也不是没有可以同时将至阴至阳之力在体内融合，达到平衡，随意转化的功法。”江凌风刚刚透过水镜，将刚刚的情况看的清清楚楚，略一沉吟，如此说道。

    “兄长所指的，莫非是九转玄功？”江水水面色一变。

    江凌风点了点头，继续说道：“要达到阴阳之力随意转化的程度，起码也要修炼至三转以上才有可能。我对这石牧的来历等信息做过一些了解，此人来自于一个天地灵气匮乏的偏僻星球，或许有过什么奇遇，肉身之力和武技倒是颇为不凡，但距离玄功三转却差得远了。”

    “只是此人到现在还没出现，万一时间一长，让其设法逃回圣地怎么办？”江水水有些担忧的说道。

    “即便如此，他不过一介普通千年弟子，无凭无据，又能掀起多大风浪？只是会麻烦些罢了。这件事便到今日为止吧，还是寻找白猿传人要紧。”江凌风说道。

    江水水点了点头，没有再说什么，转望向镜面，继续观察起了其他人。

    队伍缓缓前进，石牧提着的心慢慢放了下来。

    半个时辰之后，他踏上了传送法阵。

    随着白色光芒泛起，他视野中浮现出一阵刺目白光。

    下一刻，他眼前景色一阵变幻，出现在一座巨**阵之中。

    ……

    玄灵塔内一处巨大殿堂中，阵法光芒此起彼伏，一道道身影从中进进出出，显得十分热闹。

    位于大殿右侧的一处阵法上，光芒流转几下，一个身着青衫的健硕青年便出现在其中，却正是从青叶星上赶回来的石牧。

    结果他刚抬起头，就现离他不远的一处庞大传送阵法前，正整齐地站着一队人。

    那些人身上全都穿着千年弟子服饰，个个看起来气息不弱的样子，似乎是在等待着进入阵法，脸上神色各异。

    石牧心中有些疑惑，但也并未过多在意，抬脚走出了大殿。

    他没有立即返回洞府，而是一转头，去了一趟万法阁和通流坊。

    将之前完成的几个任务尽数上交，并将收集来的一些用不上的灵材等物变卖之后，总共得到了两千余点玄灵点。

    千年弟子的任务虽然难度不小，但收获确实远比百年弟子所能接的那些要多上不少。

    但是当他去百珍谷和仙药斋走了一趟后，他的心就开始滴血了。

    只半天的功夫，他之前辛辛苦苦积攒下来的近万玄灵点和极品灵石，就已经去了十之**，换成了几瓶看起来并不怎么起眼的丹药。

    出了仙药斋，他心中念头一动，又来到了圣典阁中。

    片刻后，当他从阁中出来，不由轻叹了口气。

    玄功前三转口诀他是有了，但第四转就目前而言，唯有在圣典阁中兑换一途，且所需的玄灵点比三转多了整整一倍。

    所幸自己如今三转尚处于小成境，距离大成还须不少时日，暂时还不需为此事犯愁。

    他摇了摇头后，朝玄灵塔方向走去。

    片刻后，石牧府邸上空，一道遁光从天而降，光芒一敛，露出石牧身形。

    “府主大人，您回来了！”正在庭院里扫洒的数名侍从一见石牧，立即施礼道。

    石牧微微点了一下头，便朝内屋走去。

    他刚走了两步，又停了下来，转身说道：

    “叫齐风来主屋见我。”

    说罢，他便大步穿过堂屋，回到了主屋。

    不到一盏茶的功夫，门外便传来一阵叩门声。

    “参见府主。”齐风一进屋，立即弯腰施礼道。

    “我不在的这段日子里，府上可有什么事情生？”石牧开口问道。

    “府上一切如常，徐元府主倒是差他府上管事来过几次，说请您去他府上赴宴。府主您一直外出未归，我便据实相告，替您推辞了。还有如今各大灵瀑的产出……”齐风口若悬河的禀报道。

    “嗯，这些都是小事，不用多说了。对了，此番回到圣地，我现二层空间气氛依旧肃然，大批千年弟子都在通过阵法外出，生了什么变故，可有打听到？”石牧一摆手，止住了齐风，话锋一转的问道。

    “圣地中倒没有生什么变故，我听凌管事说，这些弟子频繁外出，似乎和圣地轮值任务有关。”齐风说道。

    “凌管事？”石牧道。

    “哦，就是徐元府主府上的大管事。他来过我们府上几次，一来二去倒也熟悉了些。我想着多点交往，也能帮府主多打探到一些消息，便刻意交好了几分。”齐风扶了扶头上的小圆帽说道。

    “你做的很好。彩儿不在，这些事情也就需要你多留意一些了。”石牧赞许道。

    “多谢府主！”齐风听罢，面上微微露出一丝喜色。

    “你刚才所说的轮值防守任务是什么？”石牧问道。

    “据说弥阳星域边界某处，有一个被封印的结界入口，一直由青兰，离尘和逐云这三大圣地派遣弟子共同值守，以防止上古黑魔一族入侵。不过近来，那处结界似乎出了什么变故，所以三大圣地都开始加大派遣弟子的力度。”齐风解释道。

    “上古黑魔一族？结界那里出了什么事情？”石牧皱了皱眉问道。

    “这个……我当时也问过凌管事，不过他也不清楚。”齐风说道。

    “好了，也没别的什么事了，你先下去吧。关于那个结界的事情你可以再留意一下，但也不必刻意去打探。”石牧沉吟了一阵，吩咐道。

    他并没有收到什么关于此事的消息，估计是由于自己尚未达到天位境的缘故，毕竟他沿途看到的那些出入传送阵的弟子，都是天位修为以上。

    齐风离开之后，石牧在主屋稍一停留后，便起身来到了密室之中。

    静坐在密室蒲团之上，石牧的心思飞转动，之前在青叶星上经历的一幕幕又开始在心头回溯起伏。

    说起来，在那一夜之前，他本打算一回到圣地，就将江家杀死赵戬之事上报宗门，让宗门执法堂去处理此事。

    可如今赵戬和江家站在了一起，他反倒没有了上报的借口，况且他本来手上也就没有什么证据。

    再者，江家虽然设伏杀了数名百年弟子，又勾结夜家关闭了数日传送大阵，但说到底，并没有直接与圣地生冲突，即使他上报了，怕是未必会引起注意，反而会使自己陷入不利局面。

    石牧思虑再三后，还是决定将此事暂且压下，毕竟眼下自己最重要的，还是尽快提升自身实力。

    不仅为了兑现对母亲的承诺，更为了有朝一日，能够踏出这片星域，救回钟秀。

    石牧摇了摇头，暂且将这些心思抛开，长长吐出一口气后，手掌一翻，从储物戒中取出了那枚艰难取得的婴灵果。

    灵果刚一出现，密室之中便有一股淡淡异香飘散而出，虽不浓烈，却也沁人心脾。

    石牧凝神朝婴灵果看去，就见其如同一个袖珍婴儿一般，沉静地蜷缩在自己手心，面容十分安宁，恍如安睡过去了一般。

    嗅着这阵香气，石牧心头突然一动，似乎想起了什么，手掌一挥，掌心中便多了另一件事物。

    那是一截短小的青色木条，正是他当年入门试炼时，从树灵王处所夺得的那根。

    这么多年过去了，那木条还如初得之时一般，颜色青翠，散出阵阵淡淡的香气。

    其内蕴含的木属性灵气依旧精纯无比，没有丝毫外泄。

    他将婴灵果与那青色木条并举在手中，仔细看了一会儿。

    就在这时，他手心的婴灵果却突然起了异变。

    只见那婴灵果上突然亮起一道光芒，石牧只觉得眼前一花，恍惚间就看到，那恍如沉睡的婴儿双手突然一动，竟好似要醒过来了一般。

    再看婴儿脸颊之上，那微闭的双眼竟也似要睁开一般，裂开一道缝隙。

    最后，就连那婴儿的嘴巴，竟也张了开来。

    石牧心头一震，而后看到自己手上的青色木条上光芒亮起，竟开始变得虚化起来。

    须臾之间，那青色木条就变成了一片如同萤火般的点点绿光。

    只见那绿色光芒就如同一道微小的星河一般，一点点流动着汇入了那婴儿的小口之中。

    伴随着星星点点的光芒汇入，婴灵果的腹部亮起一阵绿色光芒，将整颗果实映衬得如同翡翠一般，煞是好看。

    待那些绿色星光完全流入，石牧手心中的光芒也开始黯淡了下去。

    他凝神打量，却见那婴灵果表面音乐有一层晶莹的绿光流转不已，但模样还是如原先那般，并没有什么改变，但他手中的青色木条，却已经消失不见了。

    石牧顿时大惊，连忙探掌附在婴灵果上，仔细探查起来。

    片刻之后，他缓缓挪开了手掌，脸上露出欣喜笑容。

    婴灵果不仅本身灵力气息暴涨了数倍，其中还凭空多出了一道精纯无比的木属性灵气。(未完待续。)