    几人听了都沉默下来。

    他们都不确定自己能不能进入通幽涧。

    良久，徐沥轻吐了口气，“无论如何，都要试一试，这是我所制作的一些临时药丸。”

    说着，徐沥从怀中掏出一些药丸，放到桌上。

    两人对视一眼，目光坚毅。

    “只可惜，我不敢告诉爷爷我想去通幽涧，否则爷爷肯定会用绳子把我绑回家去的。”郇炎吐了口气，有些丧气的开口。

    若是爷爷能跟着他一起，那这一次的行动，便有了很大的保障。

    “没关系，就算只有我们两人，也一定要把那九幽绮罗给拿回来！”

    两人对视一眼，目光坚定。

    “呵呵。”云苏笑了，“有志气！不过单就你们两小萝卜头，恐怕非但进不了通幽涧，还会因此在其中丧命。”

    单就听着郇炎的介绍，云苏便大体知道了那通幽涧的凶险。

    那地方外围很明显是被人布置了必杀的陷阱。

    那通幽涧主人既然能够将九幽绮罗都培育成功，那必定也培育了很多致命毒植物。

    很明显，郇炎两人如今的药草知识，还未出师，是不可能对抗得了那么多危险的。

    郇炎眉头一皱，头一次被个女孩子称小萝卜头，看着云苏的目光有些憋屈和愤愤不平，“云老师，你就不能说点好的吗？”

    “怎么？说好的，骗你们进去送命？”云苏笑了，拍了拍郇炎的肩膀，又看向有些不服气的徐沥。

    “你如今的药理知识尚且欠缺，是无法走到通幽涧深处的。”

    “这一次的通幽涧之行，我同郇炎去吧。”顿了顿话语，云苏又接着开口。

    “嗯？”徐沥微微一愣，惊愕得看着云苏，“云老师，你……”

    “既然你们都叫我云老师，总不能让你们白叫，司未寒也是我的学生，我自然也有义务帮他。”

    云苏淡笑开口，“那地方这么神奇，我也想去见识见识。”

    “我也要去！不能让你们两身陷危险！”徐沥不同意，“蹭”的站了起来。

    云苏却摇摇头，看了一眼里间的方向道，“司未寒身体还未恢复，需要人照顾，你们两都去了，谁来照顾他？”

    “放心吧，若老师出马都不能将九幽绮罗带回来，那你们去了也是白去。”云苏摊了摊手，毫不客气的扎心说道。

    两人抿了抿唇，没敢反驳。

    以他们的药理知识，的确是很没底的一件事。

    “我们去通幽涧的事情，不要告诉司未寒。”云苏嘱咐一句，徐沥轻轻点头应下。

    “事不宜迟，明早出发，今晚先回去好好休息。”云苏冲两人说了一句，摆摆手这才离开。

    她也是需要准备一些东西的。

    身为炼药师，她是最熟悉炼药师尿性的，路上毒物不会少，解毒丸必不可少！

    这一夜，炼丹房的火光一直持续到夜深。

    云苏离开帝国学院的事，只跟青颜报备过一下，请假离开。

    至于郇炎的假，云苏也替其请了。

    翌日一早，徐沥一人单独来送两人，眼眶有些红。

    “你们一定要好好的回来！”

    他知道，云苏之所以带郇炎，是因为他实力很强。

    这一刻，徐沥也暗下决心，一定要好好努力，争取将自己的实力也提上去。

    对面，郇炎认真的点点头应下，一边云苏脸上倒没有多少表情，依旧淡定。

    “徐沥，我们又不是去送死，不用这么伤心吧？呵呵。”看他两样子，云苏倒是不客气的调侃了起来。

    徐沥的表情微微一僵，脸色有些不自然的殷红，“我，我只是担心……”

    “不用担心，有老师在，一定会平安将郇炎带回来的。”云苏笑眯眯的开口。

    或许是云苏的笑容太过灿烂，将两人心头的紧张都驱散了，气氛平缓了许多。

    “那好，十二班所有人都在这儿等你们！”

    云苏点点头，又嘱咐两句，“我昨天给班里布置的那些作业，务必让所有人都学懂，距离考核时间只有两个多月了，你们要学的东西还很多。”

    “是，这件事就交给我吧！”徐沥认真的点点头。

    云苏欣慰的笑了。

    徐沥这么答应她，那想必是一定会做到的，他们只需要等着看就好。

    与徐沥告别，云苏和郇炎便踏上了出发的征途。

    两人雇了一辆马车，在马车内盘腿而坐吐纳调息，静静地等待着马车远离皇城。

    通幽涧所在偏僻，从皇城进山还有很长一段官道路程，一直到早膳时分，马车才缓缓停下。

    郇炎掀开马车车帘，车夫已经跳下车解释道，“两位客人，这已经是你们所说的深山深处了，再往里马车就走不通了，两位只能在这里下车。”

    郇炎站在车头眺望了下，前面的路的确很窄，不适合马车前行。

    “哎，若是爷爷来，我们一定可以再往里面一些的。”

    毕竟家族里的那些马，跟普通马的体质能力都不一样，普通马不能走的，他们郇家的马却能走。

    云苏轻轻笑笑跳下马车，拍了拍他的肩，“别发牢骚了，时间不早，我们还得赶路，争取日落前到达目的地。”

    郇炎点点头，将马车钱付了，这才跟着云苏一起，抬脚往山林深处而去。

    刚开始，两边的树木还有些稀疏，偶尔能看到伐木的痕迹，渐渐的，树林中的树木越来越密集，行走于山林深处的动物也多了起来。

    郇炎自发的走在前面，很显然，在这样的荒郊野岭，又带着一个看起来纤瘦羸弱的云苏，他想要保护云苏的安全。

    云苏见此只勾了勾唇，没说其他。

    两人偶尔会说两句话，但更多的时候却是在奋力赶路。

    郇炎本原以为云苏养尊处优，过不了多久就会叫苦连天，却不想她的气息一直很平稳。

    一张绝美的小脸上只隐隐有层薄汗，表情看起来依旧一副从容淡定的样子。

    “没什么奇怪的，我以前经常上山采药，山路怎么走省力我最清楚。”

    听她这么解释，郇炎了然点点头，“那继续走吧，恐怕还得有一会儿，才能见到那条入通幽涧的通幽河。”

