    1644年9月5日，山东，莱州掖县。

    建奴步卒如潮水般地向后退去，留下一地的尸体和伤员，城头的火炮轰击数轮后，也依次停歇下来，城头的明军随即爆发出一阵欢呼声。

    蒋永锐脸上挂着血污, 轻轻地吐出一口浊气，挥手示意让城下待命的民夫登上城头，收敛守军的尸体，救治伤员。不经意间，瞥到城楼一处齐军火枪兵聚集地，见有几名军官趴在城头，正在朝退却的建奴指指点点, 似乎在讨论着什么。

    刚刚城外的建奴发动了一次规模巨大的攻城行动, 多达三千人的步卒, 扛着木梯蜂拥着朝几面城墙涌来，在建奴甲骑的督阵下，所有的士卒均爆发出极为顽强的战斗意志，前赴后继，亡命地朝城头攀登。

    城头的火炮在建奴步卒发起攻击的时候，就开始轰击，直到建奴接近城墙，部分火炮也换上了葡萄弹，密集的弹丸疯狂地射向攻城的建奴步卒。若是一般的大明官军，在如此凶猛火力面前，早就溃退逃散了。

    然而，督阵的八旗甲骑不断斩杀逃回的士卒，驱使这些曾经也是大明官军的降兵绝望地返身继续攻城。在这种疯狂地攻击下，掖县城头四处遇警，数段城墙被建奴步卒突破，大明新军甚至出现大范围地溃逃现象, 城防也几近失守。

    幸好，齐军火枪兵及时登城阻击，排枪射击，刺刀突击，将登上城头的建奴步卒一步一步地压了下去。许多身强力壮的齐军士卒，将一个一个点燃的炸弹奋力地朝城下扔去，不断地爆炸声，使得密密麻麻聚集的建奴步卒顿时血肉横飞，攻击势头立时为之一阻。

    蒋永锐趁机也带着三百多亲卫，挥舞着长刀，率先冲上城头，将残存的建奴步卒一一斩杀在城墙上。

    攻势受阻的建奴眼见未能一鼓作气攻上城头，再加之攻城部队伤亡惨重，若是再坚持下去，说不得就会让这些降军绝望之下，当场哗变了，遂下令退兵。

    连续三天的掖县攻防战，虽然城外的建奴损失惨重，伤亡至少也有三千余人，但城中的守军也付出了巨大的代价。原先的三千余大明新军，在掖县城中经过一次扩充，人数增加至四千五百人，但就在三天的防守战力，伤亡也有一千四百多人，损失近三成。

    可瞧着建奴这架势，似乎根本就不担心自己兵力损失过大，要将驱使而来的七八千降军尽数消耗在这里，势必要攻占掖县，擒杀太子！

    这群大明降军，当初面对建奴大军时，但凡有如此顽强作战意志，也不会被人家当做炮灰，无谓地消耗在城下。蒋永锐看着那些退走的大明降军，恨恨的朝城下吐一口口水。

    “差不多了吧，打了三天，这建奴的士气也该消耗殆尽了。”李发德趴在城头，看着一百余明军守卒正在清理城下满地的尸体，轻声说道。

    “嗯，我也觉得是该反击了。”徐传兴说道：“击败那数千建奴步卒应该不难，但那近千骑兵，倒是一个麻烦。打也打不着他们，追也追不上他们。”

    “说的是，俺们要有一千骑兵在手的话，说不定就能全歼了这股建奴。如此，这山东之地，必然会让那个大明太子传檄而定。”贺云峰有些遗憾地说道。

    “其实，俺们这次应该将建奴放到蓬莱这地方再打。”牛虎若有所思地说道：“蓬莱县城距离海边不远，可以发挥战船舰炮的威力，能最大限度的消耗建奴。而且，将建奴击败后，俺们可以坐船，迅速绕到建奴身后，比如，就在这掖县打一波阻击，肯定能最大程度地杀伤建奴兵马。”

    “不错，俺们有舟船之利，比建奴两条腿或者四条腿来说，转移速度要快得多，确实可以连续不断地绕到建奴身后，阻击他们溃逃的败兵。”李发德闻言，顿时眼睛亮了，“俺们是不是可以直接坐船去攻北京。”

    “不可能的。”贺云峰说道：“即使坐船到了天津，但距离北京城还有三百多里路呢。建奴有大规模骑兵，只需要沿途骚扰袭击我们，说不定走不到半路，就要被人家全灭。另外，在莱州与建奴打一仗，军事意义倒是次要的，主要是为了政治意义，是为了让大明太子的旗号在山东、河南、河北等地大张旗鼓地亮出来，使得这些地区部分摇摆不定的大明势力，有一个归顺效忠的对象。另外，登莱地区当为太子基地，还是莫要打烂了为好。”

    “今日让所有陆战队官兵早早歇下，明日出城与建奴决战。”牛虎转过头来，看着几位陆战队主官，笑着说道：“在城里憋了三天，该出去透透气了。”

    ------------------------

    石廷柱面色阴沉地盯着几个大明降军的将官，心里憋着一团火，恨不得让人将他们拖出去砍了脑袋。小小的掖县竟然打了三天，至今尚未攻破，反而损兵折将。虽然损失的都是一路收降的大明官军，但也大大折损了我大清战无不胜的威名。

    他深深地吸了一口气，挥挥手，让这些大明降官退下去，安抚败退回营的士卒。这掖县果然有些门道，火炮凶猛，还有数百火铳兵，这帮烂兵能打成这样，也委实不易了。若要苛责过甚，怕是会将这些降军又给逼反了。

    “明日撤军？”石廷柱转头问道。

    “摄政王调我等前往山西，属叶臣部，一起会攻太原。此乃军令，难以违抗。”巴哈纳沉声说道：“既如此，明日便撤军吧。”

    谷達

    “怕我等离开山东，此间情形会有反复。”石廷柱担忧地说道：“近两月时间，我们平复山东各路府县，几乎未曾一战。盖因各地官员士绅畏我大清兵威，不得不低头臣服。若是我八旗大军离开山东，没了弹压之力，济南城中那几位文人恐怕压不住局势。”

    “无妨。待我们平定了山西，若是此地复叛，咱们再回头杀一遍就是！”巴哈纳说道：“不过，若要再攻这掖县，需得向摄政王讨些红夷大炮来，还要调一队朝鲜火铳兵。否则，攻破此城，还是有些……费力。”

    石廷柱闻言，点点头。这小小的掖县，竟然拥有如此多的火器，而且火炮操持非常精熟，其火炮威力也不下红夷大炮，更兼之城中火铳兵训练有素，往往在我大清步卒即将破城时，总会发挥出扭转乾坤的本事，并且杀伤甚众。

    ---------------------

    次日天明，就在建奴大营准备开始收拾行装，撤离掖县，返回济南时。他们惊愕地发现，掖县城门突然大开，身着黑衣的士兵不断地从城中涌出，在简单地布置了两道木质拒马后，便排成紧密的方形“长矛”阵列。

    在阵列的后面，是两千余大明新军，鲜红的鸳鸯战袄，交相辉映的长矛大刀，与黑色军阵相较，倒显得异常耀眼。

    石廷柱骑在马上，见到对面布阵的明军最多不超过三千五百人，不由脸上呈现几分异色。他探寻地转头看了看巴哈纳，却见他眼神灼灼，神色凝重，显得异常重视的神情。

    “打一场再撤？”石廷柱问道。

    “莫要主动攻击！”巴哈纳冷峻地说道：“敌军火铳犀利，发射弹药连绵不绝。命令步卒立阵，咱们先以静制动。”

    石廷柱愣了一下，但看到巴哈纳不容置疑地神情，便点头说道：“都统大人带甲骑压阵，我带人去前军督步卒。”

    “未有将令，不得擅自前攻！”

    “嗻！”石廷柱应诺一声，骑马朝前阵奔去，呼喝着那些降官，立即组织人马立阵防守。

    掖县城下，两支军队相距数百米，安静地对峙着，双方似乎都没有主动进攻的意图，都在等待另一方失去耐心后，能露出一丝破绽，以使己方可以趁隙击破对方。

    “狗日的，建奴这是被打痛一次，学乖了，都不敢主动进攻了。”李发德不屑地低声说道，同时不断侧头看向后方的指挥令旗。

    “如何？”军阵后方，牛虎看到几个作战参谋在小声地讨论后，眼睛看了过来。

    “若是主动进攻，当能击溃当面建奴步卒。”罗守璋郑重地报告道：“不过，在行进途中，建奴骑兵对我军是一个最大的威胁，或击我阵左右两翼，或绕我后队，击大明新军。如此，可能会造成大明新军奔逃，影响我军正面作战。”

    “如何应对？”牛虎神色不动地问道。

    “将大明新军火枪兵充入阵中，以厚实队形，余者，则置于城下待命。我军以攻击队列行进，遇建奴骑兵时，全军立即变换空心方阵予以反击。火炮于方阵之中，先以远距离轰击敌步兵方阵，将其打散，火枪阵列随后攻击前进。”罗守璋说道。

    “摆空心方阵，火枪输出密度可否压制建奴骑兵突进？”

    “……可以！”罗守璋咬牙答道：“建奴骑兵若是全军攻来，则密实阵列，若只是小股骑兵侵扰，仅正常队列可抗之。”

    “……我们伤亡会有多大？”

    “最坏的结果，建奴骑兵全力攻来，……可能会有三成。”

    牛虎半响沉默不语，未几，抬头看了看红彤彤的日头，刺眼而夺目。九月的山东，清晨的气温已经不是很高了，微风袭来，让人感到一丝清凉。

    “吹号！全军……前进！”牛虎命令道。

