    第32章治头疼的药

    何曼亚好激动，听白锦瑶讲题，就感觉那些难的知识点一下子就懂了。

    有一种一下子开窍茅塞顿开的感觉。

    太神奇了。

    她眨着星星眼用崇拜的眼神看着白锦瑶，果然从二班转到九班是明智的选择。

    以前何曼亚的父母也为她请过老师专门教导她，没有用。

    她数学就是不开窍。

    学也没有用，她反而越学越不想学还排斥学数学。

    可此时听着白锦瑶的讲解，她突然间觉得数学知识还很有趣，她竟然有兴趣了。

    “老大，你太厉害了，听你讲一道题，都赶上我学很长时间了。”

    此时是下课时间，九班教室里本来还闹哄哄的，被何曼亚一惊一乍的声音都给惊住了。

    大家忍不住窃窃私语着。

    “至于吗？何曼亚为了巴结讨好白锦瑶，说谎话都不眨眼。”

    “切，谁不知道白锦瑶数学很不好，一班班主任李老师就教数学，就是因为白锦瑶数学给班级往下拉分，所以将白锦瑶赶出一班了，就这样，白锦瑶还给何曼亚讲题，这不是笑掉大牙吗？”

    “你们别忘了，何曼亚数学也倒数，如果倒数第二给倒数第一讲题的话，倒数第一肯定也觉得倒数第二有知识。”

    “这话有道理，哈哈。”

    “小声点笑，别让何曼亚听到，到时候模拟考试她们就会被狠狠打脸的。”

    白锦瑶的感知力非常强，自然听到了大家的话，不过她不屑于解释。

    她还有很多重要的事情要做，无关紧要的事不值得她浪费时间。

    而何曼亚是她的第一个属下，她看她是可塑之才，也愿意教导。

    接下来上物理课。

    上课的时候，陈洪的脸色不太好，他的精神力受损，很难恢复，整个人脸色苍白看起来很虚弱。

    就连讲课，也没太有精神。

    总算下课了，下课后，陈洪准备回去休息。

    就在这时候，白锦瑶拿着卷子来到陈洪面前道：“陈老师，这道题能帮解一下吗？”

    陈洪哪怕很疲惫，但也耐心给白锦瑶讲解了一下，还问道：“会了吗，不会我再给你讲一遍。”

    白锦瑶看着陈洪的样子，知道他是一个很好的老师。

    白锦瑶将手中一个瓶子递给陈洪道：“陈老师，这个给你吃，吃了头就不疼了。”

    问题是假的，借讲题之便送药才是真的。

    陈洪都愣了下，看着里面像糖一样的东西，心中疑惑。

    白锦瑶昨天就说他头受伤了，今天说吃了这个头就不疼了。

    白锦瑶如何知道的？

    陈洪道：“就是没休息好，有些头疼而已。”

    白锦瑶意味深长的笑了下道：“陈老师记得吃。”

    “好的。”

    他觉得这可能是学生的心意，还是拿着放在了口袋里。

    ……

    上了一上午课，总算到了休息的时间。

    何曼亚对白锦瑶道：“老大，我赶快去食堂排队打饭，老大您慢点走就行，有我在前面。”

    “听说今天有排骨饭。”

    何曼亚很激动，去食堂去的晚了，可能就打不到了。

    她要早点去排队。

    没等白锦瑶回答什么，何曼亚一溜烟跑了。

    中午吃饭时候，人很多，整个学院的人都朝着食堂而去。

    白锦瑶本来要去一班找夜寒辞，但远远的看到夜寒辞跟同学一起朝着食堂方向去了。

    白锦瑶也只能先去食堂。

    (本章完)

