 轮回峰山顶的欢呼声与兽啸声渐渐的止息，叶小川一边飞掠，一边询问着孙尧到底是怎么回事。

孙尧道：“我也不太清楚，好像是云小丫与齐格格在广场上找到了一瓶七虫七花毒，牵扯到了山泉寺的一个年轻弟子，六戒和尚已经过去了，杨师叔让我也把你请过去看看。”

叶小川的表情紧绷，昨天晚上在思过崖，那个柳津烟坟刚拿七虫七花毒要挟过他，没想到这么快就在真武广场发现了这种剧毒。

他知道之所以会出现这种剧毒，无非就两个原因，一个原因是毒药是无意中从那个山泉寺的和尚身上掉落的。

另外一个原因，是柳津烟坟或者千面门的人有意放在那里，让小七与鬼丫头发现的。

不论是哪个原因，都足以证明确实有大量的七虫七花毒出现在苍云山，柳津烟坟昨晚的话都不是危言耸听。

刚从万仙台上下去，忽然广场上又沸腾了起来。

叶小川与孙尧停止了脚步，抬头观看，只见从轮回峰的东面，出现了几十条妖龙，领头是东几头体型较大的五爪巨龙，后面还跟着很多体型较小一些，颜色也都不太一样的妖龙。

叶小川大吃一惊，失声道：“水族？”

没错，水族入场了。

瑶光带着几十条妖龙从远处飞来，四海的龙王都在，尤其是北海的赤龙，那体型可比黑森林里的那条赤龙要大上至少十丈，估计对咬起来，北疆十二妖王之一的赤龙，根本不是北海龙王的对手。

谁都没想到四海水族竟然如此强大，此次竟然出动了几十条妖龙，以前那些修真高人对水族领袖瑶光的印象就两个，样貌天下第一，手中的天雷轰天下第一，对于瑶光四海水族首领的身份，那些修真者都没有放在心上。

直到此刻，那些大佬们才意识到自己以前是低估了瑶光。

是啊，瑶光既然能带着西海龙王进入中土，其他的水族龙王又怎么可能会不服从他的领导呢？

至少三十头妖龙，虽然大部分妖龙体型都不大，但前面的那四头霞光闪耀的五爪龙王，战力绝对非同小可。

这几十头妖龙灭一个人间的中等派系，绝对不费吹灰之力。

瑶光由于还无法像人类一样正常行走，依旧是端坐在那只佛门浮屠金钵上，身边还跟着好几个人，叶小川极目远眺，好家伙，那些人都是自己的熟人。

除了清影姑娘之外，还有七组织的几位首脑，凤仪，王在山，封于彦，完颜无泪。

由于瑶光能吹响亡灵号角，七组织的这四个首脑便将瑶光当做了重点的保护对象，这一次参加人间会盟的入场仪式，也都一起过来的。

华夏文明中，龙是至尊的象征，这几十条水族妖龙一出现，立刻嗨翻全场，场面比刚才夔牛大鼓与十二妖王的出现，还要令人振奋。

叶小川口水流了一下巴，对瑶光羡慕嫉妒的不得了。

幻想着自己要是能驾驭这几十条妖龙，那该有多拉风啊。

早知道瑶光有这么多条龙，昨天和云师姐定亲，就该找她借个十条八条，骑着神龙去提亲，这可比骑着小土爷爷要威风多了！他这一次很快就清醒了过来，见所有人都将目光注意在天上的那些神龙身上，他立刻偷偷的用衣袖擦拭下巴上的口水，免得被别人瞧见自己丢人的糗样。

整理仪容完毕后，瞧见孙尧还在目瞪口呆的看着天上飞旋徘徊的妖龙，他推了一下孙尧，道：“孙师兄，别看了啊，赶紧带我去案发现场啊。”

孙尧回过神来，骇然道：“没想到四海水族竟然有这么多条妖龙啊！真是开了眼了！”

叶小川道：“嘛呢，嘛呢，我说孙师兄，你执掌戒律院已经有十年了吧，大世面见过的也不少，别表现的像个土鳖行不行？

不就是几十条妖龙吗？

至于这么大惊小怪吗？”

孙尧道：“你不吃惊？”

叶小川得意洋洋的道：“想当年我在冥海的时候，遇到过几千丈的巨型水妖，妖龙更是成群结队的出现，眼下就区区二三十条妖龙，还不在我的视线范围之内。

走啦走啦，别看了，再怎么看，那也是人家瑶光的，不是成为你的坐骑的！”

孙尧很佩服叶小川的处变不惊，连玉机子那些人都还没有从震惊中回过神来，叶小川却已经不再去想去看这几十头妖龙，这份定力真是非常人所能及啊。

万仙台的人群里，有一个身穿鲜艳丝绸衣裳的少年，长的是眉清目秀，但是手中摇着的那柄大牡丹花的折扇，就显得很恶心很庸俗了。

在少年腰间，还挂着一块黑色的龙形佩玉。

此刻九天上龙吟不断，那块龙形佩玉似乎被惊醒，宛如活过来一般，在缓缓的转动着。

丝绸少年用折扇轻轻的敲打了一下腰间的龙形佩玉，道：“你干什么？

想和它们单挑吗？

不是我瞧不起你，就算你当年没被段小环烧成骨架，也抵不过这三十多条妖龙的。

你现在的模样，最多只能抵得过两头五爪龙王。

你若露出黑龙之气，被那些龙族察觉，它们会将你粉身碎骨。”

丝绸少年一番话，立刻让那龙形玉佩安静了下来，不敢在动弹。

这少年自然便是爱看热闹的花无忧变化的，腰间的龙形玉佩正是他收服的那头亡灵黑龙。

花无忧以前的样子实在太美了，看了之后就令人过目不忘，他不是人类，可以随意幻化人形，这一次他幻化的人形非常的低调，就一个十五六岁模样的小少年，五官轮廓都没有彻底长开，比以前帅的没朋友的模样，还是有一定差距的。

黑龙在远古魔兽榜上排名第二，仅次于梦魇兽，战力强的一塌糊涂，但它却不是真正的龙族，而是由黑水玄蛇羽化蜕变而成。

千万年来，人间龙族一直不待见黑龙，若是被那些龙族发现了下面有一头亡灵黑龙的气息，肯定会下来将它生吞活剥的。

 