    “魅儿，今天是你的重要日子。

    千万要保持豪门风度！

    否则，即便你成了真正的天女，以后也肯定会有人在背后说你没有天女的气度。”

    雪玉龙见次天女身上全是怒火，连忙小声提醒。

    次天女愣了一下，觉得雪玉龙的话说的不错。

    这个大殿里全是有头有脸的人物。

    要是她被人挑衅就生气，难免会让人背后指指点点。

    “不过呢，虽然风度要操持，可别人胆敢冒犯你的威严，那也是要得到惩罚的。

    不然以后谁还服你这个天女？”

    雪玉龙咧嘴冷笑。

    “嗯，那我就把这件事情让你来处理。”

    次天女点点头。

    觉得雪玉龙不愧是第一至尊的义子，各方面都做的非常完美。

    得到次天女的同意，雪玉龙便反客为主，斜着眼睛看向林天佑，淡淡的问道：

    “小子，你是何人？

    敢在次天女的宴会上放肆？

    报上名来吧！”

    秋老板目光一顿，心中暗叫不好。

    她没想到，雪玉龙会直接为次天女出面。

    对方可是第一至尊的义子，真要比较起来，雪玉龙的身份还要高过次天女。

    林天佑再厉害，也不可能与第一至尊的义子相提并论吧？

    “林天佑！”

    面对雪玉龙那道足以傲视一切强者的冰冷双目，林天佑却是内心毫无波动，淡淡的回答道。

    “林天佑？没听说过，看来只是一个微不足道的小人物罢了。”

    雪玉龙一脸的不屑。

    “既然你有资格进到面参加宴会，就应该知道，轩辕魅成为真正的天女，那是众望所归！”

    他的话音刚落，这时一个侍卫走上前来，小声对雪玉龙说了些什么。

    雪玉龙先是一愣，随即面上全是冰冷的笑意。

    “原来你只是混进宴会的蝼蚁，连参加宴会的资格都没有。

    现在立刻给我滚出去，不然后果自负！”

    雪玉龙扫了一眼四周的人群，似乎他们对这件事情非常的好奇。

    如果强行把林天佑杀了，多少对次天女的名声有些影响。

    先把林天佑赶出去，然后再暗地里灭其魂，这样还能在众强者的面前，博得一个好名声。

    “喂，你赶紧走吧，惹怒了我姐，或是惹怒了雪玉龙，你都没有好果子吃！”

    轩辕桀拉了拉林天佑的手，告诫道。

    他怕林天佑继续留在这里，会暴露自己传给林天佑疾风剑步的事情。

    所以才会劝林天佑离开。

    “哦？”

    林天佑甩开轩辕桀的手，偏头冷笑：

    “这洪荒世界的任何地方，本少只要想来，就可以随意进来。

    想走，也可以随意就走。

    谁也没有资格阻拦。”

    雪玉龙还以为林天佑是在这里跟他耍嘴皮子，便寒声说道：

    “这里的宴会，都是轩辕城的豪门贵族。

    他们代表的是轩辕城的上流阶层。

    而你又算什么东西？

    凭你一句话就想反对？

    简直可笑！”

    雪玉龙这句话说的无比阴毒，直接告诉众人，林天佑只是一个蝼蚁，他的反对根本没有效果。

    “那个垃圾女人都要抢本少未婚妻的天女封号，你说本少有没有资格反对？”

    林天佑并没有半分的退意，而后上前一步，带着浓浓的戏谑之意，大声反问。

    “什么？他是天女妭的未婚夫？真的假的？”

    “我的老天，天女妭这等祸害都有人要娶吗？

    那少年是疯子还是傻子？”

    人群里传来了诧异的声音。

    看向林天佑就像看怪物一般。

    毕竟在他们的心目中，女妭也是怪物。

    那肯娶怪物的人，自然属于怪物的一类了。

    “怪物？”

    林天佑双眼微眯，他扫看正在议论的人群。

    而后手指抬起，一道指芒如利箭一般，直接划破空间，刺进了那名辱骂天女妭是怪物的男子头颅。

    林天佑生气了。

    在他愤怒的一指之下，根本没有人能够活命。

    那名头颅被贯穿的豪门贵族，当场溅着血，倒在了地上。

    “啊！”

    旁边的人吓的失声尖叫，纷纷后退，惊恐的看着林天佑。

    能一指灭魂，看来这个小子并不是一个弱者。

    “如果再有人说天女妭是怪物，是祸害之源，那么，今天将会是你们所有人的死期！”

    林天佑冰冷的声音在整个大殿回荡。

    好似一把利刃，绞割着所有人的内心。

    他们不敢再随意乱说话了。

    毕竟连天女妭都敢娶的男人，绝对不会是平凡之辈。

    “大胆，竟敢在我的宴会上动手？”

    原本还保持风度的次天女，忽然面色狂变，眼里的暴怒与杀意，根本不作任何的掩饰。

    “雪哥，把这个小子给我轰出去，然后……灭魂！”

    她的话音落下，雪玉龙便点头答应。

    林天佑敢在大殿里动手灭魂，这已经是没有把次天女放在眼里。

    更是没有将他这个第一至尊的义子放在眼里。

    所以，他也不再有任何顾忌，直接上前动手。

    所有人都没想到，这个宴会居然会发生这样的事情。

    雪玉龙快步朝着林天佑走去。

    手已成爪，随时要向林天佑探出。

    “一掌！”

    林天佑左手插兜，右手轻抬，老神在在的说道。

    “他说什么？

    一掌就能打退雪玉龙？”

    “他都死到临头了，还这么嚣张！

    第一至尊的义子，可不是阿猫阿狗！”

    人群鄙夷的看着林天佑，觉得这个小子有些狂的没有理智。

    “哼！”

    雪玉龙冷哼一声，身形已经掠出，一爪向着林天佑的天灵盖拍去。

    敢在他雪玉龙面前说一掌？

    简直是不知道‘死’字是怎么写的！

    而就在此时，林天佑那条轻抬的手臂，突然好像雷霆，直撼而来。

    与雪玉龙的手爪撞在一处。

    两人的攻击接触，魂力四散，波及整个大殿。

    所有参加宴会的人，都被震退到了大殿的边缘。

    雪玉龙向后退了十多步，面色胀红，一飙鲜血从其口鼻之中溢出，他不由的惊骇道：

    “你的掌劲，怎么可能？”

    那一掌，竟然有一丝非常微弱的至尊之力！

    雪玉龙相信自己绝对没有看错。

    那切切实实是只有至尊、才能打出来的霸道之力！

