    “冠军们请去舞台中央捧杯吧！”

    “请沿虚线前往舞台。”

    一旁的摄像师和裁判都变了称呼，提醒着抱作一团的众人。

    激动的KING战队众人这才想起，最重要的环节还没进行呢，那座冠军奖杯还在舞台中央等待着他们！

    舞台另一边，WE众人气氛有些沉寂，实际他们也同样需要这座LPL冠军奖杯。

    “经过了九个赛季，20名队员, 1505天的漫长等待，这支WE却没有第七赛季春缔造奇迹。”

    备足功课的娃娃米勒说出了这个数据，同时，现场主持人任栋隆重地将本次春季赛的冠军得主KING推上了舞台中央。

    李晏和队友们压抑着激动的心情，围站在冠军奖杯面前。

    对于他们来说，唯一美中不足的只是这里不算他们的主场, 现场听不到太多呐喊和欢呼。

    头顶金色的雨落下，迷濛了他们的眼睛。

    “KING这支队伍在春季赛的表现, 如同他们的队名一样, 国王，真的做到了主宰赛场，开辟了全新的王朝。”

    “同样，让我们恭喜Yan获得春季赛FMVP！同样，他也是常规赛获得MVP最多的选手。”娃娃说道，“他的表现，给整个春季赛，乃至整个LPL历史画上浓墨重彩的一笔！”

    米勒分外感慨，如今他颇有我家有子初长成的错觉。

    从次级联赛一路看着他们在第三方赛事、在LPL赛场发光发热，这支队伍终于站在了LPL的至高领奖台上，享受着属于他们的荣光。

    “捧杯吧，KING！”

    李晏感觉到队友们推了推他的后背，将他推到了镜头最前。

    “晏哥站前面吧。”Mlxg轻声说道，“去前面挨摄像机拍吧，我不上镜。”

    “我也是。”Pyl也说。

    “我不想吃一嘴彩带礼花。”Smlz也说。

    金贡直接给他腾了站位，“我们都想你站前面。”

    “多谢......”听到这几句话时，李晏很是感慨。

    KING五名队员走上前, 一齐捧起了银龙杯！

    随后, 大家站成一排，李晏再次被大家推到任栋身边。

    “恭喜KING战队，恭喜！”任栋抬头看着他，“此时此刻，Yan，身为本赛季的FMVP，此时此刻有没有什么想说的？”

    “非常感谢我的四个队友，还有后台的教练、领队和工作人员们。这个冠军是大家共同努力赢得的！”

    李晏尾音颤抖，身旁的队友看着他，早已压抑不住兴奋的心情。

    观众席上，李家夫妇看着光华夺目的主舞台，也被现场海啸般的欢呼调动起了情绪。

    尤其身边的梁柔，比赛结束前就在不顾形象地加入了庆祝之中，忘我地给两位家长介绍场上的局势。

    “舞台上那个就是奖杯呀？”李妈问道。

    “是啊是啊！是全国冠军呢！”梁柔很是自豪。

    一方面，身为冠军队伍的领队，FMVP自然也是她的第一偶像，另一方面, 她坐在两位家长身边，不只是给一对父母讲述着他们的儿子，还在介绍着新兴的行业，这个令无数年轻人热血沸腾的竞技赛事！

    三场游戏，亮起三个阿木木头像。（前文有更改，括号过两天删）

    这是值得的，而且一定会出现更多、更多！

    “原来我儿子这么厉害啊！哈哈。”李妈捶着身边的丈夫，“怎么样？我就说李晏能把自己的事业办好吧，你还拦着......”

    “好事多磨，我不拦着他怎么有动力？”李爸嘴硬。

    梁柔不禁一笑，一时间在这对夫妇身上看到了不和年龄的年轻感。

    “让我们把掌声送给KING，送给这支年轻、充满朝气的队伍！”

    简短的采访结束，任栋宣读着手卡。

    LPL礼仪小姐和拳头官方人员登场，为KING送上来一张奖金板，以及本次征战MSI的主体T恤和纪念勋章。

    1，500，000。

    KING众人荣誉加身，但总觉得手上这张薄板是最重的。

    摄像机绕着舞台中央的几位少年，众人搭着肩膀，完成了春季赛最后一张合影。

    在啦啦队收场之后，李晏和队友们先后下台。

    金贡扛着这尊很有分量的奖杯，站若自由女神。

    “龟龟，这奖杯有半个我沉吧？”Mlxg晃着小细胳膊，他可干不动这苦力活。

    “六十斤呢，还真比半个你沉。”薛默笑着，帮队员们整理头上的礼花碎屑，“一会儿还要开新闻发布会，不用一直举着了。”

    回到休息室内，大家庆作一团。

    “怎么没见柔姐？”Pyl四下张望。

    李晏原本心思也在此处，突然被抢白，表情有点局促。

    “今天李晏爸妈和世宇爸妈都来金陵了，梁柔正带着李晏爸妈在观众席看比赛呢。”薛默目光示意着李晏，“给他们打个电话问问吧？”

    “......啊，哦。”李晏顿时错愕。

    电话很快拨通。

    “歪！”梁柔的声音很大，努力压着外界的噪音。

    “你们现在在哪啊？一会儿要去开新闻发布会，你过来吧？”李晏措了措辞，半晌才说道。

    “我先送下叔叔阿姨，赶不及的话你们就先开始吧！”梁柔笑道，“庆祝的话回去再说，我先挂啦！”

    “......哦对了，叔叔阿姨看到你的阿木木了哦！纪念意义满满啊，恭喜你李晏，完成了梦想。”

    李晏的心跳猝不及防快了半拍，“不是，那个......”

    “好啦好啦我都懂，先不聊了，送叔叔阿姨回酒店。”

    电话嘟的一声就挂了。

    李晏愣在原地，不是，你懂什么了啊？我咋不懂呢？

    “哎晏哥，走了。”Mlxg把发愣的李晏叫醒了。

    “啊......”回过神来的李晏，这时候哪还有脑子想什么新闻发布会的事宜，心中已经勾勒出一副奇怪的画面：老爸老妈，老......不是，领队姐姐。

    新闻发布会在恍惚之中进行。

    “请问今天你们拿出了效果极佳的皇子+加里奥体系，请问这是KING什么时候准备的战术？是特意为决赛练习的吗？”

    这个问题自然是问到李晏。

    他扶了扶话筒，说道：“在我看来，加里奥的英雄机制会让他成为长青的中单英雄，所以在4月初刚改版的时候就在练习，皇子的强开无疑是加里奥的最佳拍档，我的队友香锅是非常出色的皇子玩家。”

    “是，确定季后赛是7.6版本后，我们都觉得这个阵容不错，在韩服组队练了十几局。”Mlxg也说道。

    答案有点不对题，记者点点头坐下，没有追问下去。

    与赛前垃圾话环节不同，李晏赛后回答问题非常谦逊，对对手表达了极高的敬意。

    其他记者继续提问问题。

    “目前最大的愿望就是MSI能一切顺利，能够快点适应世界赛场的节奏和新版本吧。”李晏微笑着说，“我们都还没去过这么远的地方，希望这次巴西之旅能有个好结果。”

