
　　“这东西，我的！”

　　看到幻灵彩带的瞬间，秦洛昇呼吸都停滞了，脑海里就只有一个念头，就是要将这东西，据为己有，无论付出什么样的代价。

　　恐怖的属性增幅暂且不论，光是那附带1000个背包格子，就足以让他放弃其他一切，只要它！

　　可是——

　　【售价：80000金！】

　　高达八万的售价，直接劝退！

　　太贵了！

　　买不起买不起！

　　告辞！

　　理性告诉秦洛昇，不要痴心妄想。

　　可是，真的好诱人啊！

　　他的眼睛就像是被装了磁铁一样，直勾勾的盯着幻灵彩带，挪都挪不开。

　　“怎么样，小鬼！我这些，还能入眼吧？”

　　吴林一脸的淡然笑容，让秦洛昇禁不住的鄙视。

　　万万没想到，这性格古怪的老头，居然还特么有喜欢装B的这种恶趣味，真是人不可貌相。

　　“大开眼界，真是大开眼界啊！”

　　暗地里腹诽，表面上秦洛昇却是一脸土包子的样子，作戏很足，给足了这要面子的老头面子。

　　“真没想到，这个世上居然还有如此多的奇物，真是井底之蛙，没见过什么世面，惭愧，惭愧！”

　　秦洛昇满脸羞惭，同时瞥了一眼吴林，眼中隐晦的闪过一道精芒。

　　这老家伙，装的挺像。

　　表面上看，神色依旧淡然，好像不将他的恭维放在心上，但实际上，估计是早已经暗爽不已，这马屁，应该是拍到位了！

　　于是，他话锋一转，道：“吴林大师，不知道咱们的约定还算不算？”

　　“约定？”吴林略微一愣，旋即醒悟过来，大包大揽道：“当然算！我吴林一个唾沫一个钉，什么时候说话不算话了？当初和你说好的，我这里的宝贝，对你开放，你用金子买我给你，你用狼眼睛换，我也给你！”

　　“好！”

　　秦洛昇用力的一拍手，大叫一声！

　　你大爷的！

　　劳资等的就是你这句话！

　　现有狼眼睛八百万！

　　根据约定，100颗等于1金！

　　换算下来，也就是有八万金的购买力！

　　刚刚好够换幻灵彩带！

　　而狼眼睛从雅图那的收购价是1铜币1个，成本低了一百倍！

　　800金换如此变态的一条史诗级装备，而且还是实用性最高的腰带！

　　值！

　　超值！

　　简直赚翻了好吧？！！

　　不过，除了幻灵彩带，其他的，秦洛昇也想要。

　　尤其是能永久性增加属性，隐藏属性，以及那四本让人流口水的黄金技能书，更是超想要！

　　可惜，这纯属做梦！

　　能得到一条幻灵彩带已经是天大的机缘，想要将那么多宝贝打包带走，是在想屁吃？

　　最惨的是，或许连幻灵彩带都买不了！

　　一是狼眼睛大约八百万，并不是有八百万，量好像不足！

　　二是八百万狼眼睛价值800金，鉴定装备的12金就掏空了家底，现在从哪里去找这800金的巨款给雅图？

　　要知道，现在金价大概是10铜1块RMB，1金就相当于1000块RMB！

　　八百金！

　　哪怕能买到，也要用80W+RMB来换！

　　“艹！”

　　秦洛昇默默的换算了一下，立马感觉胯下阵痛，有一股蛋蛋的忧伤。

　　难道真的要卖身帮土豪通关试炼之地来换钱吗？

　　或者是卖装备？

　　对了！

　　装备！

　　秦洛昇眼睛一亮！

　　貌似，他还有资本啊！

　　刚刚花费了12金的巨款，鉴定了娜迦女皇爆出来的一大堆装备，到现在都还没有查看呢，能让见惯了宝贝的鉴定师说出“上品货色”的东西，决计不会太差。天籁小说网

　　“雅图兄，能接受装备抵账吗？”

　　秦洛昇看向了现在依旧一脸呆滞的雅图，说道：“若是不行，我可以挂虚拟平台上售卖，然后给金币！”

　　“当然是装备优先啊！”

　　雅图毫不犹豫的拒绝了：“不管我们小队用不用的到，都要装备！”

　　秦洛昇了然！

　　雅图阁可是超大工会，会员众多！

　　且不说那些普通会员，光是高层，起码至少都是三位数。

　　在游戏前期，技能书匮乏的情况下，装备就是衡量战斗力的最大标准。

　　作为会长，雅图用不到的，不代表他的手下用不到。

　　莫说从他手里流露出去的装备都是好货色，哪怕普通的黑铁装备，在如此庞大的人员基数下，也是需求得很。

　　“行！”

　　秦洛昇点点头，打开了背包。

　　装备放到虚拟平台上售卖，卖不卖的出去不用担心，只要货好，有的是人争抢，但那要命的超高手续费可是要他自己负担，现在人家要装备，省时省心省力还省钱，没理由拒绝。

　　作为第一个被干掉的黄金BOSS，而且还是娜迦一族的皇，娜迦女皇豪爽至极，没有辜负她的名头。

　　装备一共八件，初级强化石5颗，中级强化石2颗，灵晶6颗，水晶币12枚，两本技能书，一张卷轴！

　　可谓大爆！

　　杂货就不清点了，直接扔进背包！

　　重点是装备，技能书和卷轴！

　　八件装备，经过星光奇迹升华之后，最次的都是白银，一共四件！

　　剩余四件，2件黄金，2件史诗！

　　四件白银装，略微扫一眼，品相属性不错，能卖一个好价钱，可惜没他用的，只能给雅图用以抵债。

　　两件黄金装备，一面盾牌，一件布甲！（PS：铠甲为重甲职业穿戴，比如盾战和狂战，布甲为轻甲职业穿戴，比如弓箭手和盗贼，布衣为魔法职业穿戴，比如魔法师和牧师，总体根据体魄的强弱，也就是根据力量的大小来划分）

　　布甲风行看上了，没讨价还价，直接叫价30W+RMB！

　　这可是10级佩戴的高级货，还附带有一个技能，扔虚拟平台上，运营得好，最后的成交价，或许还能超过这个数字。

　　盾牌自然没话说，雅图这个盾战当仁不让，自己笑纳了！

　　作为一会之长，他也是雅图阁的牌面，实力肯定不能太弱，这面超强的盾牌，足以让他的实力至少提升一倍，没错，就是一倍，盾战就是这么依赖盾牌！

　　50W+RMB，这是秦洛昇的叫价！

　　这面盾牌，若是没有替换的，至少能够佩戴到20级！

　　当然，以雅图这样的身份，肯定会找到更好的替代品。

　　但，这也不影响这面盾牌现在的价值。

　　尤其是试炼之地这个新手副本，限定了只能够在新手村进行，有永久属性增幅的激励，它的价值将会更加拔高。

　　“泣魂兄，这盾牌，不止50W，我不能占便宜！”

　　雅图很不好意思，主动要求加价。

　　“不用了！”

　　秦洛昇摆了摆手，拒绝道：“就这个价吧！拜托你帮我收集狼眼睛，辛苦了，就算友情价吧！”

　　秦洛昇不想欠人情！

　　纵然这是一场交易，但人家这么尽心尽力，他自然也要投桃报李！

　　可惜，他如此想，雅图又何尝不是？

　　能够结交大名鼎鼎的泣魂，几十万RMB这点小钱，于他而言不过只是区区一顿饭钱，又岂会用这来抵消人情？

　　“那就拜托雅图兄继续收购狼眼睛吧，越多越好！”

　　推让一番后，秦洛昇败退。

　　轮口才，他肯定不如雅图！

　　再加上，他并不想在这上面浪费时间，只好从了！

　　没办法！

　　既然金主想要加深联系，那就加深呗。以后装备卖谁不是卖？有人第一时间收了，还省得自己去浪费精力售卖！

　　“小鬼，你到底要磨蹭到什么时候，老子的时间可是很宝贵的，没空在这里和你墨迹！你要是没钱，就立马滚蛋，别来烦我！”

　　刚刚将四件白银，两件黄金装备交易过去，没等秦洛昇继续看剩下的两件史诗装备，一旁的吴林已经等得不耐烦了。

　　“来了！”

　　秦洛昇一声高喊，也没废话，手指向某物，一脸坚定的道：“我要它！”

　　吴林：？？？

　　雅图：？？？

　　风行：？？？

　　青丝：？？？

　　沐沐：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第48章：道高一尺，魔高一丈（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 