    清辉这么侧身躺着，被捏着了小尾巴，没有揪，也就一时之间没有察觉到哪里不对劲。

    一双颓懒的大眼看着他，一副你要脸不要的样子。

    不过算了。

    清辉抬手，得意的一掀唇角。

    小样子傲气十足，在他的脑袋上拍了拍。

    那反正不管怎么说，灵剑大人在所有地方都赢了！

    偶尔明月的灵魂碎片也会出现这么废的存在嘛，不过看在对方暖和又能当饭票的份上，可以勉强罩着他。

    哼哼，就显得灵剑大人更厉害了！

    小姑娘不知道是想到了什么，难得眼睛有点放光。

    但很显然还有喝醉的了后遗症，小脑袋微微扬起来，一晕，然后懵懵的晃一晃，像是喝醉了的小奶猫，努力仰头，但还是有些摇头晃脑。

    声音也总是那种乖软的奶声奶气，偏生要带着一本正经，又带着点霸气。

    明明这么软，这么奶，但就是给人一种巨A的小霸王气场。

    “那我勉强，罩罩你。”

    这么勉强的？

    盛君殊垂眸，没说话，又再次捏了捏手中的小团尾巴。

    清辉终于是察觉到不对劲了，缓缓扭头，有点费力的往自己身后的小尾巴上看。

    然后就看见那只修长白皙的大手揪住自己身后那白白的一小团，捏的很是开心的样子。

    清辉：？

    干嘛呀？

    抬手，啪叽将这人的手拍掉。

    有病吧？给你个毛线团，你也能揪的这么开心？

    清辉不想搭理眼前的傻子，撑着身子想要起来。

    去看看今天晚上的月亮怎么样，吸收吸收日月精华什么的。

    但刚刚算是成功过了小姑娘两个哥哥那关，盛君殊此刻稍稍松了一口气，加上已经是将清辉抱在了怀中，根本不愿意撒手的。

    于是刚刚撑起身子的清辉，又是被大灰狼一爪子给按了回去。

    跌在他怀中。

    温暖舒服的温度，清冽淡雅的气息，就这么包围上来。

    原本就还没有彻底脱离醉意，清辉就这么轻轻松松被按了回去。

    小姑娘抬了抬头，算是象征性的挣扎了一下，然后就在这舒服的怀抱里面找了个舒服的位置，趴好。

    大眼睛都已经闭上了，只不过因为小姑娘窝在他怀里，从盛君殊的角度，只能看见小姑娘柔软的发顶。

    手放在清辉的腰上，他低声凑近，再次哄着开口，“辉辉，说喜欢我，好不好……”

    虽然说，小姑娘只对他表现的特殊，这一点让他觉得很满意吧，但是总感觉，还不够。

    原本不能触碰的时候，想着要是能抱抱就好了……

    能抱的时候就想着能亲亲就好了……

    能亲亲的时候就忍不住的想要再近一步。

    盛君殊漂亮的眼眸之中满是暗光，手一下一下顺着清辉的后背，一直没听见小姑娘回应，不由疑惑的垂眸，微微起身。

    “恩？”

    小姑娘早已经软软的找了个合适的地方睡过去了，根本不搭理你的。

    清辉：说什么屁话呢？不听，灵剑大人睡了，别招惹我。

    盛君殊：……

    盯着小姑娘这张小圆脸看了半天。

    盛君殊有点不满的抬手捏了捏她绵软的小脸蛋。