    莫家之外，许多人在等候。

    百州各地，人们也在等待，若是莫缺和莫殇这一战真能进行，那些进入了莫家的人，便会通过传影符，将此战传到百州各地。

    这是真正举世瞩目的一战。

    “季云飞，你也来了？听说你接引的离幽，在剑州败于莫缺之手，怎么你是气不过去，所以想来看看莫殇能否将他击败？”

    “居然能被一个体废的武道之人击败，你选的血帝后人，看来是名不副实啊！”

    与此同时，在莫家之内，仙盟到来的引道人，此时亦聚在了一起。

    季云飞在仙盟之中，虽有祖父庇护，但也有不惧之人，此时便有另一名年轻的引道人开口讥讽。

    “哼！”季云飞脸色阴沉，冷笑一声，没有答话。

    原本他并不想来，因为今日来的几个引道人，接引之人多已完成争鼎，登上浩日榜，而他摘引的离幽，却未能登上。

    只不过，他对莫缺怀恨不已，因此才会前来，想亲眼看到莫殇败于莫殇的一幕。

    他要亲眼看着莫缺的武体被废，彻彻底底，沦为一个真正的废人！

    “沐师妹好像没来，莫缺不是她的接引人吗？怎么今日莫缺一战，她这引道人竟不现身？”

    那名嘲讽过离云飞的年轻人，又举目四望，寻找沐云裳的身影。

    “楚南空，别找了，我们都知道，莫缺今日很可能不会出现，她又怎么会来？”另一名年轻的接引人说着，虽然在对楚南空说话，但目光却一直望着另一处。

    楚南空顺着此人的目光看去，便见那里站着一名红衣女子。

    她面无表情，独自静立于一处，虽只是站在那里不动，却仿佛成了天地间的唯一。

    “那是战帝之女，云芷岚？”楚南空眼睛一亮，被那红衣女子清冷的风姿，和绝世的容颜深深吸引。

    “百州第一神女，世间谁人敢招惹？年轻一辈，当年也就只有莫缺胆大妄为，放出狂言，要傲视百州，与她白头！”

    那定定看着红衣女子的年轻人说道：“听说莫缺之前在离州之时，身边曾有一名戴着面具的红衣女子对他出手相助，不知是否这名女子？”

    “离州，当年武极殿所在？”楚南空沉吟片刻，道：“此女既是百州第一神女，又是战帝之女，怎么这次却从未在任何一榜上，见过她的名字？”

    这等女子，照说名字绝对会出现在榜上才对，而且要争到浩日榜，恐怕也非难事。

    “那是因为她和当年的莫缺一样，乃是真正的惊世妖孽，直接收到了仙盟送出的信物，不需争鼎，便可入我仙盟！”

    此时，另一名年轻的引道人前来，正是那名为司徒轻鸿，接引了莫殇的仙盟引道人！

    “司徒师兄！”几个年轻的引道人都脸色微变，司徒轻鸿是帝境之人的弟子，论背景，连季云飞都要忌惮几分。

    “这女子今日来到莫家，也是为了亲眼看莫缺这一战？”楚南天眼珠转动，道：“她和莫缺，究竟是何关系？”

    关于这点，无人能给他回答。

    当年莫缺跑到战帝所在那一州，对云芷岚大放狂言，说什么待我他日傲百州，许我与你共白头，这句话惹怒了帝女，与他当场一战。

    此事当时也传到了周边各州，然而那一战两人未分胜负，帝女对莫缺也始终没有给过好脸色。

    所以她今日前来，很多人都觉得意外。

    眼看时间缓慢流逝，莫家之中，来的人也越来越多。

    那些大势力之人，莫家不好拒之门外，都只能请入莫家之内。

    “看来莫缺是不会来了！”

    眼看时间流逝，莫缺始终没有出现，今日到来之人，都渐渐觉得莫缺不会出现了。

    “意料之中！”

    到来之人却都没有多少失望，就当是来拜访一下当世帝族之一，顺便看一看莫殇这位最年轻王者的风采也好。

    “莫缺来了！”

    就在人们都以为今日一战将不战而终之时，莫家之外，传来一个消息。

    “他果然未死，但武体被废，竟然还敢来！”

    人们深感意外，莫家之中，那几个曾去找过莫缺的老祖，更是脸色微沉，同时走出莫家。

    此时，在莫家之外，莫缺身边带着几人，来到了莫家之前。

    剑一、莫念、沐云裳、陆凝霜这几个人与他同行，一步一步，走到了莫家门前。

    “莫缺！”

    早已守在莫家门前的几个青州故人，立即上前，和莫缺打招呼。

    “你们也来了？”莫缺点点头，知道他们入不了莫家，道：“既然来了，就和我一起进莫家吧。”

    楼宇尘张了张口，最终化为一抹苦笑。

    无论是天资、实力、甚至是出身背景，他都远远不如莫缺，让他心底生了一种深深的无力。

    “莫缺，你竟还未死！”

    莫家门外，几位老祖再次出现。

    那亲手将封元血剑刺入莫缺胸前的莫家十一祖莫逍，目光在莫缺身上不断打量，似乎要看穿他的武体废了没有。

    “四年未归，有劳几位老祖亲自相迎！”莫缺的脸色有些苍白，只是语气之中，却仍是带着傲气。

    “你纵然未死，武体亦废，既然你要主动来送死，我们就成全你！”十一祖莫逍见莫缺气息虚弱，唇白如纸，心头镇定许多，冷笑说道。

    战时已至，莫缺亦无心浪费过多唇舌，带着身后这些人，一同走入莫家。

    相隔四年，再回莫家！

    这一步踏入，他心中却感觉异常陌生。

    莫家还是那个莫家，但莫家之中的人，却都早已经变了。

    一入莫家，他顿时地见到了许许多多熟悉的面孔。

    这些面孔见他归来，有的露出冷笑，有的神情复杂，不一而足。

    莫缺没有和他们打招呼，径直去向后方，直往莫家祖陵！

    当来到此处，祖陵之前，那道时隔四年，却始终深刻于他心底的身影，早已端坐陵前，静静等候。

    “莫殇！”莫缺看去一眼，眼中却是没有什么凌厉的杀气，更无怒火，只是透出一种冰冷。

    “你终于来了！”莫殇似乎早就预料到莫缺必会前来，睁开双眼，眼中似有万千异象，深邃平静。

