
　　星海联盟中，什么决定了话语权？

　　唯有“拳头”。

　　弱小文明生活的星系常常作为强者的棋盘或者背景板，哪怕他们因为天生的勇气和坚毅将一瞬间的灿烂刻在了星空之下，但灿烂消逝后，依然改变不了他们弱小的事实。

　　如果这个银河真的是个浪漫的故事该多好？就这样结束在时日无多的莺歌索人开始重建家园处。

　　读者会因为中子灭杀只启动了片刻便被击毁，甚至还被左吴吸收掉了些许辐射羽流而畅想是否有真正的幸存者于星球的角落留下了小小的火种。

　　左吴也是这么想的，脑海中的十几万本小说里有好有坏，他尤为喜欢的一些就是这么写的，这也或许是他期待所有故事都有一个美好结局的根源。

　　或许吧，逼近“概念”级别的眷顾在身，左吴已经可以改变大部分亲历之事的走向。

　　如果没有他，列维娜多半已经被某个外星人吃掉；艾山山要么是死在了斯特鲁人布置的陷阱中，要么是死在了星门觉醒下；钝子或许已经被古画晴空删除；而白艾斯或许根本来不及启动时停就被天使拧下了脑袋；更不用说刚刚救下的金棉了。

　　但反过来，也只是说左吴只能做到力所能及的事。之前的殖民星球，这次的莺歌索，多少生命就这样在他不远处悄然消亡。所以左吴没对逃亡者号的名字提出质疑，它就是如此贴切。

　　当然，左吴绝不认为自己对这些人的死亡负有责任，顶多觉得稍有遗憾；并且他对所谓好结局的要求也不高，只要在字里行间表露出那么一点点希望，他就会心满意足。

　　但这次不行，左吴忽然明白了首领的洒脱下藏着多么深入骨髓的绝望。

　　藏于缇扬奇群中的游牧战舰动了。

　　星系中央的恒星似乎对其光芒照耀下发生的一切都一无所知，只是呆滞的继续散发着光和热。逃亡者号在向着它航行，所搭载的探测器全部都在观测游牧的战舰的动向。

　　和帝联不同，燎原的战舰绝不是钢铁与金属的风格，更类似于虚幻的一团雾气，被厚厚的灵能层包裹。其形状不断改变，似乎也对应着他们游牧的文化。ŴŴŴ.23sk.com

　　气态战舰毕竟是战舰，它太快了，逃亡者号恐怕还没进入航道就会被追上。

　　太空鲸群似乎被驱使，数十上百头一起散发出奇特的能量波动，在为那气态战舰于虚空中开路。其中一头体积硕大的缇扬奇速度稍缓，打开了它身体上的缝隙。

　　几艘稍小的星舰自其中鱼贯而出，钝子马上打开图鉴比对，声音沉下：“是蛮子的科研船，还有他们的‘轻骑’级战舰。”

　　列维娜挑眉，心中暗说“蛮子”和“科研”两个词还真是不搭。不过……创神檄文就是燎原开发出的，叫他们蛮子或许是银河当中各个文明互相用粗鄙之语称呼对方的习惯？

　　逃亡者号观测到燎原的科研船首先对莺歌索地表开始扫描。

　　幼小的虫娘盯着屏幕，对它们低吼着张牙舞爪；艾山山抱紧胳膊，有些发冷的问：“蛮子在干什么？”

　　“设想一下，燎原向莺歌索提供技术，不就是想利用他们对帝联造成打击吗？也确实成功了，中子灭杀这么一台珍贵的巨构被摧毁，付出代价的也只是莺歌索，蛮子可没损失一兵一卒，”办事员沉声：

　　“现在，是该回收技术的时候了。”

　　艾山山脸色发白，通过全景视窗回头张望。莺歌索剩余一百万人的星舰也已经起飞，只是这些拼凑出来的货色比逃亡者号要慢得多，即将被气态战舰轻易追上。

　　的确，莺歌索星舰的数量很多。但那又如何？想进入超空间航道就必须行驶到恒星附近，如若不这么做，想要硬闯数十上百光年的距离？

　　只能说一声勇气可嘉吧。

　　很快。

　　气态科研船完成了扫描，几艘速度奇快的“轻骑”马上进入了莺歌索大气层。而兽人们被拼凑出的那些星舰也被缇扬奇追上。

　　金棉还在昏迷中酣睡。

　　左吴叹气，已经做好再任性一次的准备。但下一瞬间，他的眼里忽然充满愕然。

　　因为燎原好像没有动手？

　　他们居然没有动手？

　　确实没有动手，哪怕莺歌索的星舰只是会被太空鲸的活动轻易卷翻的小小气泡，燎原就是没有去击毁这些星舰。甚至还操控鲸群，有意无意的避开了他们的行进轨迹。

　　众人面面相觑，直到他们的疑问被一道通讯所打断：

　　“燎原先锋请求通信，你好，陌生人。你可以称吾为右姮王，致敬大汗，致敬勇士。”

　　左吴看向通信窗口，被全息投影出的是他从未见过的生命体：其形态空灵无比，就是一团被发光的灵能束缚住的雾气。似乎是因为和人类通信的缘故，勉强将自己塑形出了点人形——像个戴着水母状帽子的鬼魂。

　　左吴上前，点头：“哪个勇士？”

　　“汝，”右姮王回复：“吾认为在中子灭杀以及创神檄文之下能存活的个体，无愧于勇士的名号。不知你是否对加拜入大汗麾下有所兴趣？以及，大汗求贤若渴，不知汝所认为的勇士还有谁？”

　　燎原对创神檄文有自己的叫法，是个拗口的专有名词，被软件自动翻译成了这四个字。

　　左吴抓抓头发：“……莺歌索的首领，我说的是他。”

　　“噢，关注个体47219，值得尊敬。”右姮王似乎是想做出点头的动作，但毕竟是气态生命体模仿出来的人形，动错了位置，只是躯干那里整个下移数次。

　　“你们放过了莺歌索星舰，就是因为首领值得尊敬？”

　　“否定，吾行使仁慈，只是因为关注个体47219欺骗成功，已提前让二百万莺歌索个体离开，技术泄露已成事实，再行杀戮毫无意义。并且……创神檄文的泄露其实对燎原有益。”

　　左吴的不解更深：“为什么？”

　　“‘入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡’，吾辈燎原自帝联的人类处学到了这句话，为了永远锐意进取，燎原不介意为自己培养一些未来的隐患，”右姮王似乎笑了一下：

　　“当然，这只是场面话，是彻头彻尾的欺骗。真实原因，汝若拜入大汗麾下即可知晓。”

　　钝子瞪大眼睛，觉得左吴好像真的有些心动。

　　但左吴很快冷静下来，摸了摸下巴：“你的轻骑战舰进入莺歌索大气层是干什么？”

　　“终结行尸走肉的痛苦，换言之，杀戮。”

　　右姮王语气空灵：“吾能说的场面话是：燎原只想保留对形成威胁有希望的个体，其余没有存在的必要。至于吾辈真实所为以及真实目的，汝若拜入大汗麾下即可知晓。”

　　左吴皱眉，右姮王的仍是如此空灵，甚至包括语气。他无法分析那句是真话，那句是假话。

　　他看了满脸惶急的钝子一眼。

　　片刻后，只是咧嘴：“如果我拒绝，你会对我们开火吗？”

　　“否定，吾不认为所携带战舰的出力能超过中子灭杀和创神檄文，开火并无意义，汝的拒绝，吾很遗憾。但，大汗求贤若渴，燎原之门永远向你敞开。”

　　“哪怕我在帝联也敞开着？”

　　“当然，在帝联，汝总能找到联系上吾辈燎原的门路。”

　　说完，右姮王通信中断。似乎为了展现诚意，游牧战舰纷纷减缓了速度，让莺歌索战舰脱离而出。只是，巨鲸盘旋，显得这个星系好像换了个主人。

　　逃亡者号减缓速度，让数十上百艘莺歌索星舰超越自己，率先进入了超空间通道。

　　左吴砸吧着嘴，一遍一遍问自己这样的结局是否可以满意？

　　不，还不是结局，那右姮王的话已经有意无意点明创神檄文绝不是简单的武器。左吴看了看还在酣睡的金棉，她身体里同样有这种武器的设计图。

　　超空间航道接近，他觉得其中勾连的秘密波云诡谲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十七章 燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 