    “天魔之主，你真是够自信的，竟然，想要魔胎还想要救走他们。我很不解，你有什么底气，说出这样的大话！”

    李斯满脸冷笑，很不屑。

    什么天魔之主，他并不放在眼里，他乃是大秦仙国的丞相，岂是小小天魔之主能够相提并论。

    还想虎口夺食？

    简直滑天下之大稽。

    魔先天却没有言语，他的脸色逐渐变得严肃，同时，滔天的魔气充斥苍穹。

    覆盖天地。

    威压整个南疆地域。

    “嗯？”

    李斯眼皮一跳。

    魔先天所展现的气息，竟然在疯狂的暴涨，甚至，就连身体和模样都有了一些变化。

    “杀！”

    白起可不管这些，没有给魔先天机会，手中的黑色大刀，劈向魔先天。

    然而。

    这一刀，被那汹涌的魔气所抵挡。

    “什么！”

    白起震惊。

    他这一刀虽然不是全力一击，但也不错，竟然被魔气所阻挡，魔先天都没有出手，这是什么概念？

    “有猫腻！不能等他酝酿了，一起上！”白起很果断，叫上王翦和蒙恬。

    三人镇杀而去。

    没有三人的镇压，天地磨盘之上，女皇等人也蠢蠢欲动，开始酝酿突围。

    “轰隆隆。”

    此间，魔气越来越汹涌。

    太恐怖了。

    整个南疆地域，全都被魔气所覆盖，好似天塌了，黑云压城城欲催的紧张和压抑。

    “三位一体！”

    这一刻，白起蒙恬王翦呐喊，三人化作流光，竟然联和起来。

    “死！”

    一拳，砸下。

    这一拳，何等恐怖。

    下方的大地，纷纷爆炸塌陷，就连地底的岩浆，都喷发了出来。

    与此同时。

    天魔之主终于睁开双眼。

    两道神光，分割天地。

    他探出手，轻而易举的将这一拳给捏爆，随后，他仰天狂啸。

    一尊恐怖的影子浮现出现，顶天立地，散发着帝王般的威严，令人不敢直视。

    李斯惊呼：“远古天魔！”

    “不错！”

    魔先天无敌自信，笑道：“我已经得到了化身远古天魔的法门，祖星不愧是祖星，让我有了翻天覆地的变化啊。”

    “你刚才问我，有什么底气？”

    “那么！”

    “现在我告诉你，远古天魔，就是我的底气！”

    魔先天话落，一拳砸向白起三人。

    三位一体，很强，可是，面对魔先天这一拳，白起三人色变。

    “杀！”

    三人齐齐狂啸。

    然而，这一次对轰，还是落败了。

    “噗！”

    三人见血狂喷。

    坠落下去。

    落入岩浆之中，不过，他们肉身强悍，短暂的掉入岩浆，也不会有什么伤害。

    唰！

    三人再次冲上苍穹个。

    而这时，李斯也出手了，他手中出现一只毛笔，看起来朴实无华，然而，当李斯凭空书写的时候，天地为之震动。

    冥冥中。

    似乎有一股不可抗规矩的力量诞生。

    “人皇笔！”

    魔先天惊呼。

    天地磨盘之上，女皇等人也万分震惊。

    何为人皇笔？

    上古时期，人皇书写法旨的器物，据说，也是人皇炼制的巨宝。

    人皇笔，配合大律令术，效果极端恐怖。

    传闻。

    大律令术修炼到巅峰的，便是上古时期的人皇，乃是真正的言出法随。

    金口玉言。

    甚至，将人皇笔称之为判官笔。

    能判定生死。

    这一刻，李斯已经书写完毕，最后画龙点睛一笔，断喝：“天地大势，听我号令，镇压邪魔，恢复清明！”

    刹那间。

    汹涌的天地之力和天地大势镇压而来，上下夹击，根本无处可逃。

    无尽的魔气崩溃。

    魔先天的远古天魔之躯，都在颤抖；而天地磨盘之上，女皇等人面临生死危机！

