    张天赐和君啸天进入墓里后，并没有感觉有什么异样，好像这就是一个普普通通的墓，但他们知道，按照村长的说法，这里面肯定是有着一些邪门的东西，而且他们越往里走，人越不安。

    进入墓里后，跟村长说的差不多，而且他们也找到了那口井。

    只是很奇怪，井的旁边守着一个男人，浑身是血，猩红色的眼睛如狼一样瞪着他们俩，表情跟中邪了一样，而且井盖并没有盖住井，而是被遗弃到了旁边。

    井旁边的男人跟村长描述的失踪小伙子，几乎一致，张天赐和君啸天确定，他就是村长要找的人，不过这个情况看来，他好像中邪了，而这口井并不简单，井下面好像关着什么可怕的东西。

    井虽然黑漆漆的，但有很多锁链在井壁上悬挂着，而且都染上了一层可怕的血，井底时不时传出锁链的碰撞声，叮叮当当的，甚是诡异。

    就在这个时候，那个小伙子突然轻声说了一句。

    走，快走！

    可君啸天和张天赐并没有走，他们的任务，就是将这个小伙子解救出去，进都进来了，他们不想前功尽弃，不管是中邪或者其他原因也好，一定要将人带出去。

    但他们没有想到，这个小伙子突然朝他们扑了过来，而且力大无穷，双手直接掐住了他们的脖子，差点就将他们的喉管都掐断了，幸亏有鬼帮忙，但鬼出手不知轻重，为了救主人，直接将小伙子杀死，但也不能怪养的那只鬼，因为情形太过危急了。

    张天赐和君啸天也没有想到，这个小伙子会这么厉害，不是就一个村夫而已吗？如果没有鬼的帮忙，怕是他们两个都要交代在这里了。

    小伙子被鬼打碎了胸骨，伤了心脏，当场倒地吐血。

    张天赐连忙上前问他为什么会在这里，怎么搞成这样的？

    小伙子拼命指着井，然后就断气了，一句话都没有说，但是意思很明显了，都是井的原因，井下面有东西！

    张天赐想上井前，但被君啸天给拉住了，并且将井盖给盖住，他们这才突然安心了不少，而且井里再无动静。

    张天赐有些不甘心，他猜测这井下面肯定有一只特别厉害的鬼，这个墓并不是真正的墓，而是镇井下面那只东西的，井盖和锁链都是封印之物。

    如果……他们能驯服这只鬼，那必将飞黄腾达，成为养鬼界了不起的人物，声名鹊起。

    可君啸天并不同意张天赐的说法，既然是厉害的鬼，凭他们两个的本事，如何能驯服？那就是去送死！如果超出他们的能力，那就要请掌门和全派的人出动了，真是厉害的鬼，那对他们养鬼门也是一件天大的喜事。

    君啸天的话不无道理，张天赐虽然不甘心，但也无可奈何，毕竟如果斗不过，那就是去送死，别说养鬼了，自己也得变成鬼。

    张天赐和君啸天将小伙子的尸体运了出去，不过他们对村长和村民都撒了谎，说他们进去的时候，小伙子已经死了，而且死的很诡异，跟中了邪一样。

    由此看来，张天赐和君啸天两人，一直都很狡猾，为了逃责，直接编制了个谎言，将全村的人都骗了。

    最后他们不但没有责任，还拿了酬劳，高高兴兴的下了山。

    回到喋怨鬼门后，两人急忙向掌门报告了此事，还让掌门去抓拿此厉鬼，驯服后，必将让门派更上一层楼。

    可掌门思考一番后，居然放弃了，村长的叙述和张天赐他们的不同，张天赐说的更加详细，而且他们是阴人，能有自己的一番推断。

    山中墓，墓中井，井中有锁链，但却没有任何鬼气和怨念，而且就连张天赐他们养的那只鬼修罗进去后，都害怕得发抖，此井下面的不一定是鬼，但绝对极其可怕，恐怕集齐本派所有之力，也不得能将其降服。

    还有一点是掌门所顾虑的，那就是这口井，恐怕就是传说中的锁龙井。

