    “香菱！今天来找你可是有正事！”

    胡桃嘻嘻一笑，迅速拉近两人的距离。

    “正事？不会又是拜托我帮你推销往生堂的业务吧？”

    香菱好奇的弯下腰，摸了摸七七的脑袋。

    她早就认识不卜庐的这位采药学徒七七，只不过因为身份特殊，加上白术先生将七七保护得很好，所以她也只是在帮老爹开药时匆匆见过几面。

    “诶？当然不是！”

    “推销这件事，香菱不想做也没关系哦……每个人诞生在这个世界后，就注定是我的客人的，就算现在不是，迟早会的！”

    胡桃骄傲的抱着手臂，一本正经的对香菱解释。

    “没关系你个骗骗花。”

    香菱现在很想给胡桃一拳，这种嬉皮笑脸的家伙居然还是往生堂的堂主。

    往生堂这种地方，不是应该特别严肃嘛。

    看看钟离先生平日里清幽淡雅的样子，虽然每天除了喝茶就是闲逛，但也是一个很正经、可靠的客卿。

    哪像胡桃一样……

    香菱抬头，对上胡桃的眼睛，清爽的蓝色短发在微风的轻抚下微微飘动。

    胡桃把双手背后，小脸靠近香菱，鼻尖贴着鼻尖，周围的空气好像陡然上升了几个度，再加上胡桃温热的呼吸倾洒在自己脸上，小厨娘的脸一下子红得像是刚吃完绝云椒椒。

    哪怕香菱是个醉心料理、不在意表象的厨师，也不得不肯定胡桃确实长得很好看。

    揉了一把香菱的头顶，胡桃看着比自己矮一点点的小厨娘和被揉出呆毛，眨眨眼，失声浅笑。

    “香菱还是一如既往的可爱……”

    胡桃直起了腰板，终于开始说起正事。

    “你有在璃月港见过这个人吗？”

    胡桃松开牵着七七的手，皓腕一转，画卷徐徐展开，血铠将军的形象跃然纸上。

    “没有……”

    香菱的目光先是被画中人身后的火海吸引，腰间的神之眼轻轻颤抖，几秒钟后，香菱突然回过神来，疑惑的摇摇头：“没见过…要不我让老爹找千岩军的朋友，看看他们有没有线索？”

    画中的法玛斯穿着战损的铠甲，虽然容貌和千年前一样，但仅凭一双眼睛，香菱还真没认出来。

    只是隐约有种奇怪的熟悉感。

    “你也没见过吗……”

    胡桃叹了一口气，难掩失望的神色，但马上就像没事人一样笑了起来：“没关系，还有大半个璃月港还没找呢……”

    “除了这个人，我们还想问问，万民堂有没有椰奶卖！”

    知道香菱也没有关于画中人的线索，胡桃开口询问七七期待的椰奶。

    “今天的椰奶已经卖完了。”

    香菱摇摇头，为难的说：“椰奶只有月海亭的那些大人物才会订购，很多还是须弥进口来的，老爹早上制作的新鲜椰奶已经向总务司交货了。”

    “这样吗？”

    听到香菱的话，胡桃还没什么反应，向来面瘫般的七七抓住胡堂主的手指，小心翼翼的带了一下。

    “不用买，有人，帮七七找椰羊……”

    七七低着头，用委屈巴巴声音说道。

    “椰羊？”

    这次轮到香菱疑惑了，椰羊是什么生物？是璃月的本土生物吗？能吃吗？

    在璃月，居然还有自己这个厨师不知道的羊？

    不止香菱，胡桃也奇怪的盯着七七。

    “椰羊，是半仙之兽……”

    七七刚准备解释，但看到两人奇怪的眼神，语气突然弱了下来，最后变为嘟嘟囔囔的奶声奶气。

    胡桃像是明白了什么，惊讶的张开小嘴：“七七，你说找椰羊……不会是为了挤椰奶吧？”

    虽然脸上没有多少表情可言，但小僵尸还是会努力表现自己的情绪，可惜只能通过不咸不淡的言语来表达：“嗯…椰羊的奶，好喝，比一般的羊奶，好喝。”

    七七认可的点头。

    话音刚落，胡桃和香菱对视一眼，犹豫再三，还是香菱先开口。

    “七七，椰奶不是椰羊的奶……”

    “你喝的椰奶是长在树上的椰子熬制出来的。”

    两人一唱一和的解释，换来的只是小僵尸懵懵懂懂的疑问。

    “是这样吗?七七，不知道，也许忘记了。”

    七七依旧是一副呆萌的可爱模样。

    在她的印象中，奶……应该不是从树上长出来的吧？

    香菱看着七七呆滞的模样，误以为是小萝莉的观念受到冲击，刚准备开口安慰她，万民堂的前厨就响起卯师傅的呼唤。

    “香菱！桂花糕怎么还没端出来，客人等不及了！”

    “马上就来了，老爹！”

    听到的卯师傅焦急的呼唤，香菱这才想起已经失去温度的桂花糕，急忙催动神之眼，小心翼翼的将糕点加热。

    “椰奶的话，可以去琉璃轩附近看看，说不定总务司还会匀一些给他们贩卖。”

    “实在没有的话，明早老爹进货的时候，我给你们留一桶。”

    香菱一边注意着蒸笼的温度，一边善解人意的帮胡桃考虑。

    “嘻嘻，香菱你真好！”

    胡桃兴奋的从背后抱住香菱，激动的吧唧一口，亲在少女的脸颊上。

    香菱忽然觉得声音和脑子都不属于自己了，猛然睁大睁大了眼睛。

    但是手里端着比自己还大的蒸笼，只能任由胡桃在自己耳边吹气。

    淡淡的梅香传来。

    “诶？你怎么那么容易脸红啊？”

    “谁脸红了……别胡说八道了！”

    香菱已经分不清是因为害羞，还是因为面前的炉火，自己的脸颊越来越烫。

    “下次来找我，就不要鬼鬼祟祟的，容易让人生误会。”

    “我……我要出去了！再见！”

    蒸笼里的白汽冒出，香菱迅速侧身躲闪，与胡桃拉开距离，端着大蒸笼转身往门外跑出去。

    最好是再也不见！

    “诶？这就走了？”胡桃快步跳到门口，向香菱的背影摆手：“我会再来找你的哦！”

    真是个好玩有趣的女孩。

    胡桃舔了舔嘴唇，似乎是在回味嘴唇上的触觉，梅红色的眸子里泛起满足的神色。

    “走吧，七七，我们去月海亭找椰奶！顺便去问问有没有画中人的线索。”

    胡堂主带着七七越过围墙，万民堂的烟囱里飘出大火烹炒的香味，炊烟轻软袅袅而上。

