    艾拉所说的秘密据点，距离宫殿并不算远，区区几百米而已。

    但这几百米是直线距离，而黎宇实际上跑了将近两公里。

    他背着装艾拉的包，左臂夹的是希莱丽娅，右臂是伊埃，尽可能不被市民们的目光注意到。

    由于宫廷里发生的爆炸太有震撼力，这并不容易。因为家家户户的人都出来了，朝着宫廷方向张望。

    好在艾拉早已规划好了路线，让黎宇总是能找到无人的小巷。在七拐八弯的巷子里疾跑，遇到死胡同，就踩着墙两三步蹬上去，以最快速度翻过墙头继续跑。

    就这样，抵达了目的地。

    这是一处看似平凡无奇的民居，跟周围的平房一样，只有一层，平坦的房顶上竖立着尺寸寻常的风塔。

    房门也是受艾拉遥控的。当黎宇站到门前时，等了两秒，房门就自动开了。

    走进其间便会发现，房子里很安静，一个人影也没有。但从地板到桌面都没有落灰，像是经常有人打扫的样子。

    艾拉在耳机里解释道：“这是协会的公用据点，每一个在协会登记的法师都可以用到。不过最近这里并没有法师使用，应该是因为争夺继承权的两方都有法师，互相不信任吧。”

    这里有双人标间。黎宇把兄妹俩丢在那两张床上，便关上门出来，将书包提到胸前。

    他问道：“我们现在要干什么？”

    艾拉反问：“你想做什么呢？”

    黎宇：“巴赫拉和沙普身边都有法师，说明协会在这是两边下注的。但是巴赫拉出卖了他的法师，彻底投靠神国，所以你们现在的目标，应该是阻止巴赫拉上台。”

    艾拉：“没错，这就是为什么我刚才要你把他带到这里来。巴赫拉不可能再得到协会的支持，但沙普也不可能继承领主了。”

    “为什么……”黎宇刚问出口就明白了，“哦对了，因为他公然反抗神国。”

    艾拉：“没错，因为他公然反抗。亚兹德城距离浮空城太近，我们不可能现在就让这里变成起义之地，因为根本守不住，也缺乏民心。所以我们需要亚兹德城的领主可以在暗中与我们合作，但不能明面上与神国撕破脸。”

    黎宇：“既然要扶持伊埃上台，那么下一步，要做些什么呢？”

    艾拉：“先等待。等待空中的战斗分出个结果，再确定下一步应该怎么办。”

    黎宇：“空中的战斗？”

    艾拉：“那个神使或许以为飞到空中就万事大吉了，但沙普身边的法师们其实早有准备。那两个法师都是经验丰富之辈，不仅提前在宴会厅的地下布局，还准备了单兵喷气背包。”

    黎宇忽然有了个猜想：“该不会，你就是给那两位法师下命令的领导吧？”

    艾拉笑了笑：“哈哈，那倒是没有。我只是权限比较高，所以能够看到他们的报告罢了。”

    黎宇：“但你在此之前并没有跟我讲过，从遇到伊埃到现在，关于亚兹德城的情报我都是两眼一抹黑啊。”

    “因为你没有知晓的资格，”艾拉的声音忽然变得郑重了许多，“你有了我的主控芯片，这并不意味着你已经正式加入法师协会的序列。而且在我看来，对你也需要一些适当的考验，才能判断你的能力和潜力。”

    黎宇背靠着墙壁，默然不语。

    艾拉又补充道：“当然现在看来，你的能力和潜力都不错。协会如今在亚兹德城遇到阻碍，可能就真的需要你的帮助了。”

    黎宇低声问道：“我并没有正式加入协会，这合适么？”

    艾拉：“带着功绩和超过常人的能力加入，你绝对会有更好的待遇。这一点，我想你是明白的。”

    黎宇笑了笑：“呵，统战价值么？”

    标间的门忽然开了。

    黎宇放下书包，很自然地垂在身侧。

    伊埃一手扶着额角，一手扶着墙，缓缓走了出来。他的脸上，还是一副心有余悸的样子。

    “黎先生，这是哪里啊？”

    “一个比较安全且隐秘的地方。”

    “是不是法师……呃，抱歉，我没什么想问的。”

    “那就好。”

    伊埃凝视着他，过了几秒，压低了声音再问：“现在到底是什么情况啊？”

    黎宇也低声答道：“现在的情况是战斗仍然在继续，我们就待在这个安全又隐秘的地方，等着。”

    “等着？”

    “除了等待也做不了别的什么。不过有一点我可以跟你透露，那就是……对于法师协会来说，无论是巴赫拉还是沙普，如今都不再是合适的继承人选了。”

    说到这句，黎宇的嗓音更轻了。

    伊埃不由得愣住，眨了眨眼，那双眼睛里便透出了惊喜的目光。

    突然，门里飘来了那位千金少女的声音：“哥哥、黎先生？你们在哪？”

    黎宇走进去，就看到她正坐在床边，捂着胸口，黛眉轻轻蹙起，显然也不太舒服。不过从她望过来的目光里，倒是能看出这位大小姐已经清醒了。

    伊埃在他后面跟进来，说：“我们待在安全的地方，避避难。”

    希莱丽娅不禁问道：“要避难到什么时候呀？”

    伊埃又一次看向黎宇。

    黎宇答道：“你们的大哥和二哥还没分出个胜负。现在的战场在空中，不太可能波及我们，所以就在这里等着吧。”

    希莱丽娅转了转眼珠子，又说：“那么现在不就是绝佳的时机吗？大哥和二哥忙着争斗，伊埃哥哥，你现在跑掉，谁都管不着你了啊！”

    伊埃张了张嘴，却不知道该怎么说——他当然不想跑掉，要知道，继承人的宝座从未像此时这样离自己这么近，这种千载难逢的时机摆在眼前，怎么可能转身跑掉！

    但直说似乎又不太好。因为那就意味着，大哥和二哥都要变成他的垫脚石。这话说给妹妹，实在是不太好听。

    黎宇替他解释道：“伊埃殿下现在不能走。宫廷被炸了，亚兹德城的权力中心毁于一旦，所有的侍卫和城卫兵都得不到来自高层的命令。现在伊埃殿下如果逃了，很容易被最终的胜利者扣上‘幕后黑手’的帽子，变成替死鬼。”

    这个解释，让希莱丽娅点了点头，不再多说了。见状，伊埃也松了口气。

    黎宇往窗外瞥了一眼，又说：“空中又有爆炸的光，看来，这场战斗正激烈啊。”

    ————

