    随着距离的越来越近，清风已经能模糊的感知到“监视人员。”

    暗处观察的忍者，已经提前一步清楚的知道“清风”是直奔他而来。

    “难道这小子发现我了？但是这小子是怎么发现我的？明明在他的感知范围之外。”

    心中的理智告诉他监视被发现应该立即撤退，但是就这样退走好没面子啊，况且也很想知道这个小鬼是怎么发现的。

    思索之间，两人的距离已经拉进，相距不过十米。

    这么近的距离，已经能清楚的看到清风脸上的表情，宇智波清风停下了脚步。

    “躲躲藏藏，被发现了还不出来吗？”

    “小小年纪，说话就这么狂妄吗？”

    走出来的忍者，清风终于看清了他的造型，普通的暗部装扮，带着暗部“猫”的面具，看样子并没有什么敌意。

    “原来是暗部忍者啊，我来就是想告诉你一声，，监视就到此为止了，没事的话你就可以离开了。”

    “以后也不用来了。”

    这个暗部忍者寻思着他还没说什么呢，就被下逐客令了，果然“牛”前辈说的没错，宇智波就是一群冥顽不灵的顽固分子。

    而且脾气又臭又硬。

    但是“监察保护”宇智波清风，是任务所在，就算是失败了，也要搞清楚这个小鬼是怎么发现的。

    “你是怎么发现我的？明明已经在你的感知范围之外。”

    这种关于自身底牌实力的问题，清风当然不会说出来。

    “你不是暗部吗？你自己猜啊。”

    暗部忍者：……

    宇智波家族的小鬼，果然不礼貌。

    一直在上空盘旋的“斯维因”突然大声的叫了一声，就好像在邀功。

    暗部忍者抬头看到了还在飞来飞去的乌鸦，一瞬间就全部明白了，原来清风已经签订了一个通灵契约。

    “原来如此。”

    “这傻鸟……”

    清风已经彻底明白眼前的这个忍者，没有什么敌意，估计就是正经的暗部忍者，看来今日避免了一次武力冲突。

    “你到底走不走？”

    “我要是不走呢？”

    这就是暗部忍者吗？竟然还有一点小脾气。

    两个人言语上的交锋，迟迟没有动静，躲在后面的宇智波鼬也走到清风的旁边。

    暗部忍者早就察觉到鼬的存在，现在他出了，甚至没有多看一眼，他的任务是宇智波清风，和这个宇智波的大少爷没有半毛钱关系。

    “你们暗部忍者监视任务失败，就直接明着监视了？”

    简直就是不讲道理，就像是“我不装了，我摊牌了，我就是来监视你的，当你面监视你。”

    “差不多吧，最近一段时间，我的任务就是跟着你。”

    这个暗部忍者竟然大大方方的承认了，可能是因为带着面具，脸皮比较厚。

    “那是谁派你来的？”

    “笑话，暗部执行任务，还会告诉你是谁派来的？你太天真了。”

    根本不可能说出来他是卡卡西队长派来的，目的就是遇到如果清风遇到危险及时通知。

    “怎么感觉这个暗部忍者有点无赖？”

    鼬向清风说的话，完完全全的被这个暗部忍者听到了。

    “无赖？你竟然说我是无赖？”

    竟然被两个小鬼嘲讽了，想当年他也是一个天才崛起，所以才能顺利的加入暗部，至今任务从没失败过，这次监视竟然被发现了，但是是因为情报不够，不知道他已经签订了通灵兽，而且是会飞的辅助型通灵兽。

    他还是有他自己的骄傲，这次的任务失败，他并不打算放弃，必须把这个场子找回来。

    让这两个小鬼知道什么是木叶上忍！

    清风没想到这个暗部忍者心里素质这么差劲，两句话不对，看表情是想要教训一下他们。

    “鼬，你先躲开，这个暗部忍者好像生气了，不用去找人报信。”

    “你们两个记住了，我暗部的称号是“象””。

    鼬已经不再犹豫，直接退走，上空的“斯维因”好像发现它自己闯祸了，尴尬的叫了两声，像是在表达歉意，然后就头也不回的跟着鼬飞走了。

    “那个“象”是吧，有话好好说，大家都是木叶村人员，动手有点不太好。”

    虽然确实想和暗部忍者试试自己的“气量”，顺便从之前被团藏暴打、被止水完虐之后，找回点面子。

    主要是这个暗部忍者就是普通的“暗部忍者”，卡卡西作为计量单位也是暗部的小队长，这个作为小队员的，肯定是各方面都不如卡卡西，这才是清风的底气。

    就算是打不过，也能跑，而且这个“象”并不像是敌人，权当练手，增加一下对战经验，有利无害。

    “告诉你，小鬼，这不是武力冲突，这是相互切磋。”

    很好，理由这个“象”已经提前找好了，清风每理由不应战。

    “那太好了，我们快开始吧……”

    清风的跃跃欲试，让这个暗部忍者“象”有点摸不清他的想法。

    作为曾经的天才，被一个小鬼这么小瞧，而且是三番五次的小瞧，是时候展现真正的技术了。

    “让你知道什么是暗部，什么是上忍。”

    “快别嘴遁了，赶紧开始，我赶时间。”

    说了半天，清风的状态已经恢复的差不多了，保险起见，还是把八门遁甲开一开，免得被一下秒杀了。

    眼中的写轮眼注意着这名暗部忍者的一举一动。

    八门遁甲还是直接从第二门开始开启。

    “休门-开”

    “生门-开”

    “伤门-开”

    “杜门-开”

    就用和止水比试时的状态对付他。

    “象”的眼神变了慎重起来，众所周知，八门遁甲是能越级战斗的体术，清风手上没有缠着绷带，看样子并不打算用里莲华之类的体术，而是把八门遁甲当做增幅身体强度的BUFF使用。

    双眼对视的瞬间，清风毫不犹豫的直接用出了幻术。

    “幻术-枷杭之术”

    就在这一瞬间，毫不犹豫的带起满地灰尘，勉强能看到清风的身影。

    “木叶大旋风”

    这种拳拳到肉的打击感，除了和“迈特凯”对战时感受到过，对团藏那种使用，下场就是直接被掐住脖子。

    今天就要拿你再试试手。

    什么？上忍？劳资打的就是上忍！

