

    临安公主作为被指婚的人，她这里当然也得到了消息。

    临安公主在知道她被指婚给忠信伯世子姜明宇后，整个人仿佛被雷电击中，顿时浑浑噩噩，脑子里一片浆糊，一时间什么思绪也无。

    陆贵嫔看了眼临安公主，很快便收回了视线。

    忠信伯世子姜明宇，陆贵嫔还是听说过他的，算是一个青年才俊，唯一不好的就是姜明宇之前娶过妻，不过好在前头那个没有留下一儿半女。

    随即，陆贵嫔苦笑一声，大晋立朝那么多年，就没听说过公主第一次出嫁会嫁一个鳏夫的！临安这也算是第一人了。

    不知过了多久，临安公主终于找回了自己的声音，她疯狂地大喊起来，眼底满是狂狷痛苦，“不——不——不会的！父皇怎么可能如此对我！我是父皇最心爱的女儿啊！不行，我得去找父皇，我要告诉父皇，我不要嫁给姜明宇，我不认识他，也不喜欢他，我怎么能嫁这么一个男人！不可以！”

    陆贵嫔淡然地将赐婚圣旨卷起来，仿佛没有看到临安公主的绝望和痛苦，她只是淡淡开口，“你要去找皇上？呵——你清楚你如今的处境吗？皇上把你禁足了，你在大婚前，就只能呆在永和宫里，你出不去的。所以你还是赶紧歇了找皇上的心思吧。”

    临安公主不甘地咬着嘴唇，她这会儿受到的打击太大了，想也不想地开口，“我是公主，我要出去，难道外面的奴才还能拦着我不成？我就不信了，只要我以死相逼，他们敢不让我去见父皇！”

    “啪！”

    回应临安公主的是陆贵嫔的一巴掌。

    临安公主捂着被打的脸，不可置信地瞪着陆贵嫔，“你居然打我！？我是你的亲生女儿啊！你怎么能如此对我！”

    陆贵嫔的脸上毫无后悔之色，神色一如既往的冷淡，“我打的就是你。你以为你要不是我的亲生女儿，我会打你？我进宫的时候，只是一个小小的才人，一步步费尽心机，才爬上了贤妃的位置。

    可是结果呢？就因为你这个女儿，我多年辛苦的一切顿时没了。我不是贤妃了，被剥夺了妃位，甚至连封号也没有了。皇上厌弃我了，怕是在我有生之年，我都不可能再获得皇上的宠爱。

    如果换做一个人，把我害得那么惨，我一定会让那人后悔活在这世上！可惜啊，把我害得那么惨的人是你，我唯一的女儿。我再恨，也不能对你做什么。还得想方设法让你日子好过一点。”

    陆贵嫔想想就觉得讽刺，难道当父母的就是天生欠了儿女，所以无论被儿女坑害了多少次，都得为他们着想吗？

    临安公主被陆贵嫔说得有些心虚，她是觉得有些对不住陆贵嫔，但是她也不是故意的啊！

    “母嫔，我是你唯一的女儿，你帮帮我啊！我是真的喜欢唐瑾睿，我这辈子就只想嫁给唐瑾睿一个。”

    这样的话，临安不是第一次说，陆贵嫔也不是第一次听了。

    以前听着这样的话，陆贵嫔还会生气，到现在她都没有任何感觉了。

    “你跟唐瑾睿不可能有结果的，你赶紧清醒清醒吧。我跟你说实话好了，你以为这道赐婚圣旨是什么?“陆贵嫔说着举起手中明黄的圣旨，面上的神情无不讽刺，“我告诉你，这不仅仅是一道赐婚圣旨，将你指婚给忠信伯世子姜明宇的圣旨。这更是你父皇对你最后的一点慈父之心。”

    临安公主仿佛听到了什么极为可怕的事情，脚步不自禁地向后退了好几步，直到腰间顶着桌子，提醒她，已经退无可退了，“这——这——这是什么意思？”

    陆贵嫔挑挑细长的眉毛，好笑道，“我第一次知道，你居然也会害怕。这可真是难得啊。就是你听到的意思啊。你以为你之前的所作所为，你父皇不生气？你知道因为你，给皇室，还有你父皇的脸上抹了多少黑吗？

    我知道你向来任性，你想到的从来都只有你自己，不会有别人。所以你肯定不会知道的。好啊，那就由我告诉你。你父皇对你是彻底没有耐心了，你父皇为你选择姜明宇当驸马，那是看中姜明宇的确是个好的，这是他为你尽到的最后一点心了，也可以说是你父皇对你最后的一点耐心。

    从此之后，在你父皇心里，怕是不会再有你这个女儿了。当然，如果时间过去得够久，而你一直安分老实，可能你父皇还会念起旧情，给你几分面子。”

    临安公主的视线投向陆贵嫔手中握着的圣旨，仿佛那明黄的圣旨是什么可怕的怪兽，会张大血盆大口将她一口吞下，“不——不——不会的！父皇那么疼爱我，他怎么可能舍得放弃我！你一定是在胡说！”

    陆贵嫔讥讽道，“其实你心里也是清楚的是不是？临安，我发现，你其实也不蠢。有些事情你也是懂的。可你生来是公主，有你父皇和我从小就宠着你。所以你知道你有任性骄纵的资本。

    可是如今，我被贬了，你父皇也终于被你作到烦了你。你知道你任性骄纵的资本没有了，所以你开始害怕了？可惜啊，你害怕得太晚了一点。要是你能——”

    陆贵嫔说着闭上了嘴巴，现在再说这些事情又有什么用呢，于事无补，浪费唇舌罢了。

    临安公主却是朝着陆贵嫔大吼，像是在发泄，又像是在对自己说，“你胡说！父皇不会这么对我的！他不会的！不行，我要去见父皇，我一定要见到父皇，问他究竟是什么意思。”

    临安说着，抬步就要往外走。

    陆贵嫔也不拦着临安，冷酷的声音再次响起，“你想去就去吧。我不会拦着你的。该说的，我早就反反复复跟你说了无数次了。可惜你不听我的。也是我太蠢了，怎么就因为你是我女儿，被你几句话，几滴眼泪弄得心软了，导致——”

    陆贵嫔说着，沉沉叹了口气，“罢了。现在再跟你说这些又有什么用。你要去找你父皇就去吧，你要想将你父皇对你的最后一点怜悯，父女之情都给弄得没有，你就去吧。我是不会拦着你的。

    到时候你怕是连公主的名分都保不住。是被降为郡主，甚至是县主，那还得看皇上的意思。你要是想这样，你就去吧。我说了，我是不会拦着你的。”

    陆贵嫔的话成功地阻止了临安公主的脚步。临安公主一直都知道她所依靠的是什么。若是她连公主的名分都没有，那她就真的一无所有了！

    从出生起，一直活到现在的临安公主，从不知道什么叫做一无所有！临安公主也不想尝试什么是一无所有，真的太可怕了，别说尝试了，就是光想一想，甚至说出来，那话仿佛也有千斤重。

    陆贵嫔见临安公主停了脚步，这才抬步打算离开临安公主的房间，“看来你是做好决定了。那我就不多说什么了。既然做好了决定，那就别反悔。一而再再而三地劝你，这实在是太累了，我不想继续累下去。

    你曾经去苏府退婚，这事情，你只有做一次的资格。”

    陆贵嫔说着嗤笑出声，“临安，因为你是公主，所以你真的很幸运，比世间大多数女子都幸运。像去苏府退婚的事，我可以很明确地告诉你，别的女子连一次机会都不会有。因为一旦做了，等待她们的不是在庵堂孤苦一生，那么就是死。

    不过你也仅仅只有这么一次机会。你要是在嫁给姜明宇后，说了跟在苏府差不多的话，那么你就真的没有第二次机会了。该怎么做，你自己好好想想吧。”

    陆贵嫔说着，毫不犹豫地绕过临安公主，快速离开了临安公主的房间。

    陆贵嫔走后，临安公主一个人傻乎乎地站了好久，忽地，她双脚一软，瘫在地上痛哭起来。

    陆贵嫔得了下人的禀报，挥了挥手，并没有多说什么，更没有打算去看临安公主。

    顾明卿这里收到了姜明宇和临安公主的大婚请帖，眼底露出哭笑不得的神色。

    忠信伯府这是什么意思，送这么一份请帖过来。

    要说忠信伯府选择的请帖可真是不错，大红的请帖，上面的字居然是用金沙所写，请帖上还绘着并蒂莲，寓意真是好。

    就是顾明卿收到这请帖后，心情真是有些微妙。

    忠信伯府的请帖可不止是请顾明卿，还请了唐瑾睿，请帖上写的是唐大人夫妇！

    巧巧在顾明卿身旁也是一脸奇怪，“小姐，忠信伯府这是什么意思啊。怎么请您和姑爷去参加婚礼。他们——他们就不嫌——”

    后面的话，巧巧不知道该怎么说，只能讷讷闭上嘴巴。

    顾明卿挑眉道，“他们不嫌什么？说啊。”

    巧巧这才说道，“不嫌尴尬吗？毕竟之前的流言传得那么厉害。都说临安公主喜欢姑爷。”

    顾明卿眼底闪过一丝意味不明的光芒，嘴角向上一扬，“是啊，他们也不嫌尴尬。我看着都尴尬得很啊。”

    晚上，唐瑾睿回来后，顾明卿就将忠信伯府送来的请帖拿给唐瑾睿。

    唐瑾睿打开请帖一看，脸上的神情也是说不出的微妙古怪。

    “相公，忠信伯府可是将婚礼的请帖送来了。上面可是清清楚楚，明明白白写着‘唐大人夫妇’，我看我就是一个陪衬，你才是最重要的。相公，你打算去吗？”

    唐瑾睿将请帖合上，淡淡道，“去。”

    顾明卿对唐瑾睿的回答一点也不感到意外，“你想好了，真的要去？你去了以后，难道就不嫌尴尬别扭吗？”

    唐瑾睿笑道，“忠信伯府的人都不嫌尴尬别扭，我为什么不去。这请帖要是那位忠信伯世子送来的，他可真是一位厉害的人物。现在怕是人人都觉得忠信伯世子即将迎娶临安公主，这是丢脸的事。

    可是我听说最近忠信伯府在准备婚礼时，很是配合礼部的官员，那位忠信伯世子还将屋里的几个小妾打发了出去。对了，只留下了一个，听说是去世的老忠信伯夫人从小留下照顾他的。这样的姑娘不打发出去，那倒是情有可原。”

    顾明卿道，“忠信伯世子要是把那丫鬟也打发出去，别人才有话说了。”

    唐瑾睿点点头，算是赞同顾明卿的话，“没错，就是这个理。忠信伯府的所作所为都是在跟皇上禀明一个态度，他们对娶临安公主一点也不觉得委屈，只觉得天恩浩荡，他们正在战战兢兢地为迎接公主做准备。

    说实话，我要是皇上的话，我看到忠信伯府的作态，我也会很高兴的。女儿嘛——毕竟是亲生的，自己可以嫌弃，可是轮不到外人嫌弃。”

    顾明卿赞同唐瑾睿的话，“相公，你说的很有道理啊。据说那忠信伯的性子有些急躁，能把事情想得如此周到，我更倾向于是那位忠信伯世子。听说，不少人提起忠信伯世子，都会满口好话，还会竖起大拇指。这一切要是出自那忠信伯世子之手的话，他的确是个厉害的人物。”

    “可惜他跟楚王世子走得太近了。”唐瑾睿的语气里难掩可惜。

    顾明卿笑了笑，“相公，现在说这些还太早了。记得我跟你说过的吗，没有永远的朋友，同样的，也没有永远的敌人。谁知道以后会如何。谁知道那忠信伯世子以后会站在哪一边。”

    唐瑾睿想想这事的确是有些远，于是干脆就先不想了，“之前那临安公主喜欢我的事情传得那么厉害，我不信忠信伯府不知道。可忠信伯府明明知道，居然还给我下请帖，这就有意思了。

    忠信伯府这是打算辟谣，还是把事情直接大大方方呈现在所有人面前，到时候别人就没法子说嘴了。”

    顾明卿想了想，“应该是两样都有吧。”

    顾明卿和唐瑾睿说了一番话，于是便上床歇息了。

    忠信伯府此时也是热闹得很。

    忠信伯夫人从下人的嘴里得知姜明宇居然给唐瑾睿和顾明卿下了请帖，顿时哭闹起来。

    忠信伯看着哭闹不止的忠信伯夫人，只觉得头痛。这哪家办喜事是这样的，每天闹腾，比丧事还不如。

    眼看忠信伯夫人越哭越厉害，忠信伯的太阳穴突突地跳，“你够了没有！明宇是个有分寸的，他既然给唐瑾睿夫妇下请帖，那肯定是有他的理由，你给我安静点！”

    忠信伯夫人怎么可能安静，她的心痛得都快要流血了！

    “什么理由！？我们家把临安公主娶进门，这就已经够丢脸的了。现在还要把唐瑾睿夫妇请过来，这是生怕别人不知道临安公主的丑事是不是？我只要一想到，到时候别人会怎么嘲笑我们一家子，我就心痛地快死了！”

    忠信伯没好气道，“呸呸呸！什么死不死的，你也不嫌忌讳！家里马上要办喜事了！”

    忠信伯夫人将手中的帕子紧紧捏着，心里不禁在腹诽，什么办喜事，这分明是办倒霉事吧。

    忠信伯已经派人去喊姜明宇。

    姜明宇进来后，不等忠信伯夫人开口，便先开口，“我给唐大人夫妇下请帖，自然有我的理由。别人越是想嘲笑，我们就越大方地把所有东西都展现给他们看。只有如此，别人才没了开口的机会。这也是做给皇上看的。”

    忠信伯深以为然地点头，“嗯，你这说的很有道理。这的确是一个好法子。”

    忠信伯夫人却道，“可——可——可是临安公主那儿呢？明宇你想得很好，可是别忘了临安公主是个糊涂的。我可是听说了，当初皇上有意将她许给苏阁老的嫡长孙。结果呢，听说临安公主亲自上了苏家的门，把这门婚事给退了。明宇，你把唐瑾睿夫妇请来，临安公主要是知道了，她可别闹出什么婚宴表白的笑话。”