
    围在卫生院面前的李家村村民情绪都相当激动，不让任何人进卫生院去，有几个来看病的还跟那些村民起了冲突。

    赵玉红神色一紧：“他们到底想干什么。”

    叶秋看了看眼中露出冷然的神色：“他们想要闹事把事情弄大，以此逼迫派出所把李振放了，而且每个人都是从众的心理，加上法不责众的思想，就更没有顾虑了，这群人简直就是无法无天了。”

    五菱宏光在卫生院门口逛了一下就开车到了后面，叶秋给黄能打了个电话。

    没多久就他就下来接人了：“叶队长，你可来了。”

    叶秋说道：“现在李振情况怎么样？”

    黄能苦笑道：“还能够怎么样？这个混蛋现在根本就不担心自己的事情，还在病房里面哼着小曲呢。”

    “你准备把他放了吗？”叶秋看了他一眼。

    黄能被叶秋看的有些心惊肉跳，要是事情闹大了，而且要是记者都来了，这事情最后说不定他还真的要把李振给放了，可是他现在又捉摸不透叶秋的想法和具体身份。

    接着他想到了自己现在的处境，他在这个位置上呆了也有十几年了，要是不更进一步的话，那么估计这辈子也就这样了。

    现在倒是有一条路摆在他的眼前，可是这条路的风险他自己都不好估量。

    可能是一步登天，也可能是万丈深渊。

    犹豫了一下，黄能坚定道：“叶队长，对于这种罪犯我们必须严加惩治，而且我还怀疑这个李振有鼓动群众闹事的行为，必须严查到底。”

    他还是决定赌一把，赌输了大不了也就是丢掉饭碗去打工罢了。

    叶秋笑了笑：“黄所长，按照程序办事谁也不会把你怎么样。”

    黄能心里面一跳，脸上露出一个苦笑：“叶队长，你准备去见见李振吗？”

    “不，跟我去见见那些村民。”

    叶秋说道。

    黄能吓了一跳：“这不太好吧？现在那些人都很冲动。”

    叶秋听到前面传过来的怒吼声，皱起了眉头，然后想了想突然拿出手机拨打了一个号码。

    响了没多久，对面就接通了：“喂，叶，叶村长找我什么事情？”

    “卫生院这边的事情跟你有关？”

    “哈哈，怎么可能呢，叶村长这事情可不关我的事啊，都是李振他那一脉折腾的。”

    “我相信你，你现在来卫生院一趟。”对面接电话的就是李超，以前去叶秋村子透过东西，结果被小白和叶秋教育了一下怎么做人后，就安心在渔山村打工了，现在听到叶秋的话，几乎是一个激灵就跳了起来，心里面怕的不行，对叶秋的手段

    他可是记忆犹新：“叶村长，真的不关我的事情啊！”

    叶秋打断他说道：“行了，你想不想当李家村的村长？”

    “啥？”李超都愣住了，半晌后才发懵道：“想，当然想啊。”

    “那就来卫生院一趟。”

    “我现在就过来。”听到叶秋的语气，李超心脏瞬间就扑通扑通跳了起来，赶紧往卫生院这边赶过来。

    十几分钟后，他就开车来到了卫生院的后门，见到叶秋恭敬道：“叶村长。”

    叶秋笑眯眯地看着对方：“李超，现在有个机会摆在你面前，你是准备一辈子活在小偷的名头下，还是想要洗心革面，重新做人？”

    不得不说叶秋的确有忽悠人的本事，这么一会儿就说动了黄能，现在又让李超的心脏开始狂跳起来。以前做小偷的时候每天都是过着朝夕不保心惊肉跳的日子，手里面都不可能存钱，现在过上了打工的安稳日子就让李超有了安定的想法，可是以前偷鸡摸狗的帽子再也不可能丢掉了，一辈子都要活在这个

    阴影里面，甚至是自己的家人、老婆和孩子都要被人指指点点。

    现在叶秋说有个机会能够洗心革面，李超心动了。

    李超心里一跳，有些激动道：“叶村长，什么机会？”

    叶秋说道：“我需要你帮我演一场戏。你跟李振的关系怎么样？”

    李超犹豫了一下说道：“我们其实也算本家，不过我就看不惯他这个老叼毛，明明以前偷鸡摸狗偷人的事情也不算少干，可是凭啥还是他当了村长？”

    既然关系不好就好办了。

    叶秋眼前一亮，然后拉过他小声说了几句话，又拉着黄能过去说了几声。

    过了一会儿，黄能迟疑道：“叶队，这事情不太好吧？”

    “老黄，可别让我看不起你。”叶秋笑道。

    黄能脸上露出苦涩的笑容，这可不是看不看得起的问题，这事情要是被人发现了，那么他就死定了。

    正当他犹豫的时候，叶秋把手机拿出来扔给黄能：“黄所长，帮我拿下手机，我先跟李超去活动下。”

    李超面色发白：“叶村长，你，你不会真的打我吧？”

    “那不然呢？”

    李超吓得面无人色：“那，那你下手轻点。”

    叶秋不怀好意地盯着他身上的某些部位看了看，保证道：“放心，只是看上去比较严重。”

    “叶队长……”

    黄能急忙叫了几声，然后苦笑着拿着手机站在那边，现在前面那么大的事情，怎么叶秋还有心情去活动下，无奈地摇了摇头。

    正在这个时候，他手里面的手机突然响了起来。

    黄能本来觉得这是人家私人电话，也不好接通，可是看到来电显示之后，心里面立刻就抖了一下，一双手都颤抖地差点把手机给摔下去，手忙脚乱地接住了，然后立刻恭敬道：“林市长，你好！”

    “叶秋……嗯？你是谁？”林东升的声音传过来。

    黄能深吸口气，这个声音他可是相当的熟悉，只要是天广市的人就没有一个没听过的，就是他们的父母官林东升：“林市长，我是青山派出所的所长黄能，现在叶队长有事离开，手机在我这边。”

    “哦，黄所长。”林东升客道地跟黄能聊了起来。这让黄能相当激动，平常的时候他哪里能够跟这么大的人物直接通话的，而且林东升对他工作的肯定，更是让他有点受宠若惊了。
