    肖步凡彻底怒了，一掌拍向桌面，腾地站起身来，怒火腾腾的眼睛好似要吃人。

    陆凡冷声哼道：“早在医院的时候就看出你不是什么好鸟，要不是为了让靖宇彻底看清你这张丑恶的嘴脸，我会忍你这么久？”

    肖步凡咧起嘴角一笑，满脸不屑道：“你算个什么东西，连车都买不起的穷酸货，实话告诉你，老子就是玩她的又怎么样，要不是看她还算有几分姿色，加上还是个雏儿，你真以为老子会看得上她？”

    旁边几名小弟也哼道：“就是，以凡少这样的条件，又帅又有钱，能够看上这姓娄的小妞，就算只是玩一玩，那也是她的荣幸！”

    此时的娄靖宇虽然晕熏熏的，但并没有彻底晕过去，所以刚才的谈话自然是一字不落地听到了耳朵里。

    她不停地摇头，甚至眼角沁出了泪水，这显然是因为懊悔自己错信了肖步凡这种人面兽心的东西。

    “好歹也算是同学一场，本少我也不至于落井下石！”肖步凡说到这里，冲刚才那名绿毛小弟挥了挥手：“去拿我的包过来！”

    这小子立刻转身拿起包并递到了肖步凡跟前。

    肖步凡从里面抽出两沓红太阳，咧嘴玩味道：“这是刚才答应借你的两万块钱，不过呢这钱就不用还了。”

    娄靖宇咬牙嘶吼道：“不用还？你肖步凡会这么好心？”

    谁知肖步凡听到这话顿时仰面哈哈大笑起来，哂笑道：“说你单纯你还是单纯得像一张白纸，天底下没有免费的午餐，这话你总该不会不知道吧？我说的是钱不用还，但这不代表着你不用付出其他的代价！”

    这时那名绿毛咧嘴怪笑道：“还听不出来吗？凡哥的意思是，用这两万块买你一夜，你这小妞长得也算清纯，而且还是个雏儿，两万块钱买你的初夜倒也不算亏本买卖。”

    在场几名浓妆艳抹的女子大笑道：“那是当然，凡少家里可是做生意的，生意人向来精明得很，自然不会做亏本的生意，再者以凡少的条件，要玩就玩干净的且姿色好的，不是雏他还看不上呢！”

    娄靖宇听到这话面色一片苍白，甚至于浑身都在发软发颤，要不是有陆凡扶着，此刻她甚至连站都站不稳了。

    “你们……你们真的是龌龊，还有你肖步凡，我本还以为你会念在同学情谊的份上会帮我一把，想不到你竟然……竟然如此卑鄙，是个不折不扣的斯文败类！”

    娄靖宇可谓气极，在来之前她根本没想过会是这样的局面，单纯天真的她甚至以为只要自己让步喝几杯酒，肖步凡就会答应借钱，她可真是万万没想到原来对方是醉翁之意不在酒。

    “我说靖宇啊，你可实在是天真呐，不过我喜欢，说起来，本少我可有段时间没玩过像这样清纯的妞儿了，哈哈！”

    肖步凡很得意，至于陆凡他压根就没放眼里，所以始终都是一副肆无忌惮的样子。

    陆凡盯着他，冷笑道：“肖步凡，你是不是得意高兴太早了？别忘了我还在呢！”

    “你？你算个什么东西！真以为你名字里也有个凡字，就能跟本少我相提并论了？”

    肖步凡咧嘴戏谑，满脸不屑道：“我知道你跟过来是想保护娄靖宇，但本少我还是让你来了，因为我很看不惯你，明明就是个穷屌丝，竟然还想英雄救美，你配吗你？”

    “姓陆的，立刻给老子跪下来磕头认错，并敲断自己一只手，要不然今晚就别怪老子弄死你！”肖步凡沉声冷喝。

    他这话一出口，在场剩余四名小弟便纷纷拿起椅子或者酒瓶子，直接将陆凡给团团围住。

    陆凡看都不看这些个家伙，只是冷笑道：“要是我说不呢？”

    “说不？”肖步凡咧嘴玩味一笑，哼道：“看样子你还不知道本少的手段，绿毛你说给他听！”

    绿毛于是咧嘴道：“小子，在江城这地面上，敢忤逆凡少的人可不多，你可能还不知道就在上个月，有个大学生妹的哥哥也像你这样，自不量力想要保护他妹妹，你猜结果怎么样？”

    说到这不等陆凡开口，绿毛紧接着道：“结果，那女大学生被我们几个活活给轮了，就当着她哥哥的面，他哥哥承受不住跳楼自杀了，那妹子最后也变成了疯子，不过你以为这样就完了，我告诉你，得罪凡少的下场，可没这么简单！”

    “还有这两兄妹的父母，在我们特意安排下，三天后因为一场意外车祸也翘辫子，到这里你是不是以为就完了？我告诉你，那个疯了的女孩，就在前天，已经被凡哥通过特殊渠道，送到海外黑非做奴妓去了！”

    这话说完，这几个家伙无不咧嘴哈哈大笑，表情可谓是嚣张猖狂至极。

    陆凡面色仍旧丝毫不变，只是一双眼睛，却是越来越冷，同时也涌现出了杀意。

    原本他还以为这几个家伙只是纨绔混子，大概也就是玩一玩那些无知的少女，现在看来这肖步凡卑鄙恶毒可谓令人发指！

    肖步凡将两沓红太阳丢在桌面上，哼道：“姓陆的，本少我也不想跟你废话，最后再说一遍，跪下来磕头自废一只胳膊，然后拿着这两万块钱滚蛋，至于娄靖宇这娘们，今天晚上陪我们兄弟几个好好玩玩，明天一早就可以回去！”

    此时此刻，娄靖宇早已吓得面无人色，惊恐得甚至连话都说不出来了。

    她简直不敢相信，自己这个平日里看起来衣冠楚楚的大学同学，想不到竟然是个衣冠禽兽，不这简直就是个魔鬼！

    感受到娄靖宇的惊恐，陆凡不由伸手搂紧了她的腰肢，这才道：“肖步凡，本来我只是想教训你一顿，现在看来还是我太天真了，若背后没有父母家族撑腰，你绝对不敢如此肆无忌惮为所欲为，今天晚上，我就要彻底铲除你肖家这颗毒瘤！”

    “凡哥，这小子竟然还想灭你全家，口气还挺大，你说咋办？”那名绿帽小弟问道。

    “你说咋办，上啊，全部给我上，不用留手，弄死他我负责！”肖步凡暴怒如雷地吼道。

    他吼声落下，四名小弟扬起椅子抓着瓶子就朝着陆凡冲了过来。

    陆凡右手依然还是搂着娄靖宇，立在原地岿然不动毫无惧色，甚至微微扬起的嘴角还透露出浓浓的讥讽之意。

    就在这几个混子冲过来之际，他闪电般出脚，只听砰砰几声，四名混子便是全部倒飞出去，倒在地上哀嚎不已。

    肖步凡看到这面色不由变了，咬牙冷喝道：“该死的，想不到你竟然还是练过的，我可警告你小子别乱来，我背后的肖家绝不是你能惹的，还有就连这家酒楼的老板，也跟我爸认识！”

    “到现在还想搬出你老爸？今日灭的就是你肖家！”

    陆凡将娄靖宇放在椅子上，脚下一踏人便是冲了出去，随后一拳打在肖步凡小腹上。

    肖步凡立刻嗷的一声惨呼，捂着小腹趴在了地上。

    “该死的，姓陆的你小子，你竟然真的敢对我出手，有本事儿你就杀了我，要不然我敢保证，我肖家绝对会弄死你，还有那娘们，老子一定会狠狠的玩弄她，玩腻了还要把她卖到海外去做奴妓，还有你们的家人，通通都要死！”

    肖步凡尽管趴在地上，但依旧是厉声怒吼，浑身的戾气和嚣张竟丝毫不减。

    “想让我杀你，可没这么容易，我告诉你，今日我就让你尝尝什么叫求生不能求死不得！”陆凡说完一脚踏在他头上。

    “啊……姓陆的，你个王八蛋，你好狠，我发誓，一定会弄死你，弄死你全家！”肖步凡如死狗般趴在地上，但还是在厉声狂吼。

    便在此时包厢的大门被推开来，紧接着一名身穿黑色西装的肥胖中年带着四名保镖冲了进来，看这样子大概是听到包厢里的动静，所以才会冲进来一探究竟。

    “真是吃饱了撑着，想不到竟然还有人胆敢在我听海楼闹事儿！”大腹便便的中年冷喝，他一挥手四名西装革履的保镖便是冲过来将陆凡给围住了。

    这时肖步凡嘶吼道：“唐经理你来得正好，快让他们出手，废了这小子！”

    原来此人乃是听海楼的经理，他一看清被陆凡踩在脚下的肖步凡，当场惊呼道：“该死的，原来是肖公子，你怎么被打成这样了！”

    “你他妈少废话，赶紧叫他们出手，若不然这事儿要让我爸知道了，告诉你们老板，你绝对要被惩罚！”肖步凡怒吼道。

    “肖公子息怒，我这就让人废了这小子！”唐经理说完就要挥手。

    陆凡这时咧嘴戏谑道：“唐经理是吧，看样子你是新来不久吧？要是我没记错的话，你上一任经理好像叫做曾彪吧？当时这曾彪就是因为不长眼，处理不好酒楼争端，冲撞了大人物，最后被你们老板打断了双腿并撤了职！”

    唐经理眼角抽了抽，立刻喝问道：“这事儿，你是怎么知道的？你是什么人？”

    听海楼的上一任经理确实是叫曾彪，当时也确实是因为这曾彪在处理纷争时看不清楚形势，据说惹怒了一位大人物，最后老板为了给这位大人物赔罪，只能拿曾彪下手，要不然这酒楼恐怕就保不住了。

    只是这件事儿对酒楼来说到底不光彩，所以老板当晚就下了封口令，知道的人并不多，眼前这小子又是怎么知道的，而且还知道得如此详细，就好像亲眼目睹过一样！

    陆凡冷声笑道：“我是什么人，你还不配问，更没资格知道，你只需要知道一点的是，我绝对是你惹不起的人，识相的就赶紧给我滚蛋，否则你就是第二个曾彪！”

    唐经理眼角再次抽了又抽，他无疑很是愤怒，但看到对方气势如此之强，一时间又不敢轻举妄动。

    肖步凡看到这不由大喝道：“唐经理，你可不能因为一句话就被这小子给唬住了，他是吓唬你的，这小子只是个穷酸瘪三土包子，连车子他都买不起，顶多也就是会一些拳脚功夫，赶紧叫你的人出手废了他！”

    “陆公子你别着急，我向你保证，今晚这件事儿我一定会给你个满意的交代！”

    唐经理说到这抬头看向陆凡，沉声哼道：“这位朋友，大家都是在江湖混的，我唐铭在江城好歹也算是有头有脸的人物，总不能因为你一句话就让步吧？这事儿要是传出去，那我这脸面还往哪里搁？”

    这句话软中带硬，看样子陆凡不拿出点东西来，今日他是绝不会善罢甘休了。

    陆凡点点头笑道：“也是，既然这样你过来，我给你看样东西。”

    唐经理也没多想，当即迈步走过去，他觉得这里毕竟是自己的地盘，谅对方也不敢把他怎么样。

    很快唐经理就走了过去，甚至还将一张胖脸给稍稍凑过去。

    然而便在此时，陆凡直接一巴掌就将他抽翻在地，怒骂道：“你个狗东西，给你点脸色你还吹鼻子上脸了？看样子平日里也没少干缺德事儿，甚至还是这肖步凡的帮凶，今日老子索性就将你们一锅子端了！”

    唐经理无疑大怒，咬牙嘶吼道：“王八蛋，你们四个还愣着干什么，还不赶紧上，给我废了他！”

    四名保镖听到愤怒直接挥舞着手中的警棍冲上来，然而就凭他们这点身手，别说要废了陆凡，他们甚至连陆凡的衣服都碰不到。

    随着砰砰几声响，四名保镖全部倒飞了出去。

    肖步凡这次傻眼了，根本不敢相信自己的眼睛，要知道听海楼的这些保镖可都是经过严格训练的，每个身手都不错，可现在四个联手都打不过对方。

    唐经理咬牙哼道：“好小子，听海楼在江城可是一霸，还从来没有人敢对听海楼不敬，你今日是踢到铁板上了你知不知道，我们老板是绝对不会放过你的！”

    “你说段天明？”陆凡咧嘴冷笑，旋即一步步朝他走过去。

    唐经理当场吓得面色发白，吼道：“你……你想干什么，我警告你别乱来！”

    “就你这头蠢猪，收拾你都不用我亲自动手！”

    陆凡居高临下的看着他，哼道：“既然你说到段天明，那就给他打电话，让他立刻滚过来！”

    “你说什么，你还想喊我们老板过来，你当真不怕死？”唐经理愣了愣，旋即咬牙道：“好我打，我这就打电话！”

    陆凡再次转头，看向肖步凡，冷声道：“肖步凡，你刚才不是一口一个你肖家很厉害么，现在你也给我打电话，叫你老爸带人来，我就在这等着。”

    肖步凡还以为自己听错了，待反应过来后直接就掏出了手机：“姓陆的，既然你小子如此不知死后，今日我就成全你，我这就叫我爸带人过来，好让你见识一下我肖家的厉害！”

    “尽管叫，记得让他多喊一些人来，有多少喊多少，我在这等着他们！”陆凡说着，拉开椅子一屁股坐下。

