    “不可能，我不可能吃！”

    扎克将军看着唐洛递来的毒药，差点蹦起来。

    他又不是傻子，怎么可能会吃这种毒药！

    吃了这种毒药，相当于以后这条命就交给唐洛掌控了，唐洛让他做什么，他就得做什么！

    对于扎克将军的反应，唐洛并不意外。

    傻子才会吃呢！

    但是……在有些时候，比如生死关头，人往往会妥协，选择吞下毒药！

    “确定不吃？”

    唐洛看着扎克将军，一挑眉头，问道。

    “在我离开缅国时，我会给你解药，说到做到。”

    “不吃！”

    扎克将军摇头，他不相信唐洛！

    再说了，就算唐洛离开时，真给他解药，那也不行啊！

    谁知道唐洛在缅国呆多久，又会让他做什么样的事情！

    “如果我非得让你吃呢？”

    唐洛眼神微冷。

    听到唐洛的话，扎克将军坐不住了，猛地站起来：“唐洛，本将军是有诚意跟你好好谈的，你刚才提的要求，我也会做到，可你让我吃毒药，不觉得欺人太甚了么？”

    “我并不相信你，除非你吞下毒药。”

    唐洛看着他，冷声道。

    “不可能，我不可能吃毒药，然后受你掌控！”

    扎克将军态度很坚决。

    “给你两个选择。”

    唐洛神色玩味儿。

    “第一，你吞下毒药；第二，我现在就干掉你！”

    “你……”

    扎克将军脸色一变。

    “唐洛，你杀了我，你们也无法活着离开……真到了那一步，本将军与你们鱼死网破！”

    “呵呵，缅国也有鱼死网破这个说法么？”

    唐洛玩味儿笑着。

    “扎克将军，你确定是鱼死网破？往往有时候，网破了，鱼却死不了。”

    “反正，本将军不可能吃毒药。”

    扎克将军脸色变幻着，沉声说道。

    “好，那我就杀了你！”

    唐洛话落，右手闪电般探出，一把枪，抵在了扎克将军的眉心上。

    冰冷的枪口，让扎克将军身子一颤，瞪大的眼睛中，满是骇然与震惊。

    唐洛的速度，太快了！

    快到他根本无法看清楚！

    别说是他了，旁边的王石等人，同样没看清楚唐洛动作。

    似乎唐洛刚抬手，就一把枪指在了扎克将军的脑袋上。

    “扎克将军，想死，我就成全你。”

    唐洛手指放在扳机上，淡淡地说道。

    扎克将军触及到唐洛冰冷的眼神，心中再颤，他真敢杀了自己么？

    “唐洛，你杀了我……你们都得死！”

    “呵，是么？你在我手中，我可以让他们现在就离开，然后……再干掉你！”

    唐洛冷笑。

    “你觉得在我干掉你之后，你的人能拦住我？还是说，能杀了我，为你报仇？”

    听到这话，扎克将军的心往下沉去。

    能杀了唐洛么？

    够呛！

    如果真杀不了唐洛，那他就算是白死了？

    “三个数，做出你的选择，要不然……我就送你去见他。”

    唐洛指了指血泊中的尸体，淡淡地说道。

    “唐洛……”

    “一。”

    “你能换个条件么？”

    “二。”

    “我……”

    扎克将军还想说什么，忽然听到了有弹簧拉动的声音。

    这让他身子颤抖，露出恐惧之色。

    这一刻，他确定了，唐洛不是在吓唬他，真的会杀了他！

    “我吃！”

    终于，恐惧中的扎克将军，做出了一个正常人的这选择！

    虽然说，吃了毒药可能会死，但是……不吃毒药，马上就死！

    换做大多数人，也会选择吃掉毒药！

    毕竟，吃了，只是可能会死。

    万一……死不了呢？

    听到扎克将军的选择，唐洛露出满意的笑容，很好，这才是正确的选择嘛！

    生死关头，他不信扎克将军会选择马上去死！

    扎克将军看着唐洛的笑容，只感觉一股凉意从脚底升起，直冲头顶！

    这是个魔鬼！

    他很后悔，招惹到这么个魔鬼！

    他伸出颤抖的手，拿起毒药，一口吞了下去。

    王石等人一个个也脸色变幻，真吃了？

    不过再想想，如果换做是他们，他们也会做出这样的选择。

    德桑神色复杂，他真没想到，局面会有这样的逆天反转！

    同时，他也很后悔。

    谁能想到，有枪有人的扎克将军，会败在唐洛的手上。

    最后，连命都不由自己掌控了。

    唐洛见扎克将军吞了毒药，收起了枪，拍了拍他的肩膀：“现在，才是自己人，值得我相信的自己人。”

    扎克将军面如土色，跌坐在了椅子上。

    他以为他有筹码，可以与唐洛谈判，可没想到……还是败得这么彻底。

    “今天的事情，不准说出去。”

    唐洛想到什么，缓声说了一句。

    “不会的。”

    刘福源赶忙开口，他明白，这话……应该是对他们父子说的。

    如今的他，哪还有半点与唐洛为敌的念头。

    根本不敢有了！

    看看，连扎克将军都一败涂地了，更何况是他们父子呢！

    真要是再与唐洛为敌，估计死都不知道怎么死的！

    他决定了，姿态放低，认怂，让唐洛放过他们父子！

    哪怕付出些代价，也得让唐洛放过他们！

    他是真怕了！

    “我……我也不会。”

    刘超结巴着，他也吓够呛。

    唐洛点点头，又看向了德桑。

    德桑一怔，赶忙表示：“唐先生放心，我什么都不知道。”

    “很好，如果传出去了，扎克将军，你知道该怎么做吧？”

    唐洛看着扎克将军，问道。

    “嗯。”

    扎克将军回过神来，点了点头。

    他被人掌控的事情，自然不能传出去，要不然，他还有什么脸面？

    “谁敢传出去，我就杀他全家！”

    扎克将军瞪着刘福源父子以及德桑，眼中闪过骇人的光芒。

    “……”

    刘福源父子以及德桑心中微颤，再想到毒药，心里苦笑，扎克将军变成唐洛的打手了！

    林一鸣则咧咧嘴，就俩字，唐洛牛逼！

    “扎克将军，让人把这里收拾一下吧，我们继续享用晚餐……”

    唐洛笑了笑，虽然这鸿门宴过程有点曲折，但结局没跑偏……他今晚来这，实际上也是有收个打手的准备！

    听到唐洛的话，扎克将军看了眼血泊中的尸体，点了点头。

    王石等人，则明显喉咙上下滑动，胃里有点翻腾……这还能吃下去？

