    此刻，四面八方都埋伏起了高手，还有火炮。

    虽然这些火炮比不得后世的武器，但是百炮齐发，也同样威力无限。至少对韦剑这种还不是天师级别的人而言，有着致命的危险。

    面对这种情况，最好的办法，自然便是在须臾之间逃出被打击的范围。

    这样就算是原子弹也没有什么用。

    不过，韦剑的剑步虽然快捷，但是他发现落入包围圈的时候已经太晚了。

    既然不能全身而退，那自然只有尽可能的减小损失。

    所以，如今最好的办法，便是扛过第一波火炮的打击。

    只有这样，才能更好的面对之后的危机。

    如果连第一波都不能抗过，那就真的只能鱼死网破了。

    而想要扛过火炮的攻击，最好的办法，便是飞天遁地。

    如果能够飞天，以如今的武器，想要打到他，可就不那么容易了。

    只是他到底只是练气，还做不到腾云驾雾，御空飞行。

    再说即便能够飞天，火炮虽然直接命中自己，但是那冲击波依然足以让自己喝一壶。

    到时候，人在空中，无处着力，如同一个活靶子，那就如同板上鱼肉，任人宰割了。

    所以，飞天不可取。

    那就只有遁地了。

    这也是眼下最好的办法。

    只要遁地足够深，借着大地的屏障，可以完美的削弱火炮的攻击和冲击。

    层层削弱之下，以自己星辰剑体的强大，完全可以付出最小的代价扛过这一波。

    而恰好，飞天他虽然不会，但是遁地他会啊，而且还比较擅长。

    这就不得不说一说四目的地行术了。

    对于这门可能传承自封神时期的传奇法术，韦剑还是十分有兴趣的。

    所以，在看到四目施展之后，韦剑便向他讨要了过来。

    这虽然不是剑道神通，也没有完全被改造成五行剑遁。

    但是如今金手指已经不像之前在笑傲之中那么霸道了，非剑道神通法门不可修炼。

    只是同样也没有了加成作用。

    不过，以韦剑本身的天赋，修炼地行术还是没有问题的。

    虽然比不上四目多年的浸淫，但是也足够应付眼下的状况了。

    没有多想什么，韦剑心中一动，当即地行术就发动了。

    但见得一个恍惚之间，韦剑便好似凭空消失了一样。

    “不好，他发现了，他要逃走，快，动手！”

    一直盯着韦剑的两个天师高手，率先发现了不对，二话不说，当即便下达了攻击命令。

    早就准备就绪的火炮小队，没有任何犹豫，装弹，点火，发射。

    砰砰砰！！！

    转瞬间，咚咚的炮火声便此起彼伏的响了起来。

    轰隆隆！！！

    一时间，满天都是白光，炮声，即便是很多练气巅峰的高手，此刻双耳都是一阵轰鸣，眼前一片炙白，什么都听不到，什么都看不清。

    好家伙，为了彻底覆灭韦剑，近百尊火炮不间歇的朝着韦剑所在的地方投放了近千枚的炮弹。将方圆几公里范围都犁庭扫穴了一个遍。

    终于，炮火的声音停了下来，漫天的硝烟也渐渐散开了。

    再看刚刚韦剑所站立的地方，此刻却是一片废墟，一片狼藉，大地都被狠狠地犁了三层。所有的一切，山石土木统统都被炸裂。

    “他死了吗？”

    此刻，这些人心中唯一的想法就是韦剑到底有没有陨落在刚刚的炮火之中。

    按理说，如此大规模的火炮洗地，要不是他们是诸多势力联合，都根本聚集不了这么强悍的现代武器。

    刚刚的威力他们也算是见识过的了。

    面对一尊两尊火炮也就罢了，虽然威力不错，但是他们只要不是被打死靶子，却也能够躲闪开来。

    但是这种炮火洗地的情况就完全不一样了。

    就算是两尊天师身临其境，恐怕也未必能够全身而退。

    同时，众人心中也是一片黯然。

    如今末法时代，众人的修行难以维系也就罢了。

    居然还出现了这样的东西，这还让他们怎么活啊。

    都说武功再高也怕菜刀。

    面对这种场面的攻击，天师之下几乎是无论如何也挡不住的，那他们苦苦修炼，放弃一切荣华富贵，权利美色，粗茶淡饭，青灯古佛还有什么意义呢？

    一时间，众人心中一片萧瑟。

    这个时代，还真的是末法时代，是武者，以及他们修道之人的悲哀，他们的时代已经过去了。

    枪炮的出现，让他们再也不能成为时代的宠儿了。

    当然这想法，也只是在脑海中，一转而逝，现在还不是思考这些的时候。

    眼下的当务之急，还是确定韦剑到底有没有在这样的攻击中烟消云散。

    按理说，此刻韦剑应该已经陨落了，而且被炮火炸得灰飞烟灭了。

    只是，众人心中似乎又升起另外一个念头，他们希望韦剑还活着。

    这样，似乎从另外一个层面证明，他们还没有被时代淘汰。

    不得不说，这种矛盾的心思，委实是有些可笑。

    他们本来是想要置于韦剑于死地，现在却又希望韦剑活着。

    当然，这是那些练气高手的心思。

    不同于他们，不知为何，两尊天师此刻心中却是没由来的升起了一股不好的预感。

    “难道他还真的逃出生天了不成？”两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了同样的念头。

    不过，不管韦剑到底是生是死，他们都应该过去看看。

    活要见人，死要见尸。

    当即，两人一挥手，带着众人小心翼翼的靠了过来。

    “找找吧，不过也要小心！”两位天师道。

    “是！”

    相比两位天师的心血来潮，其他人就显得有些不以为然了。

    他们虽然希望韦剑活下来，但是面对那样的威力，他们可不相信韦剑真的能够活下来。

    而且，即便是活下来，经历了那样的攻击，恐怕也是重伤垂死的状态了，如此，哪里还能够对他们构成威胁。

    所以，他们都显得有些漫不经心。

    只可惜，正是这样的掉以轻心，最后葬送了他们的性命！

    随着众人分散开来搜寻韦剑的下落。

    好半天，都没有什么发现。连一点碎片，血迹都没有发现。

    这让两尊天师都有些疑惑，

    “难道还真的飞灰湮灭，什么都没有留下不成？”

