    沼泽地的一场袭击，让陆九骁顺利干掉了子弹农场的负责人，同时也让不死老乔的车队陷入了泥沼。

    纳克斯的驾驶技术相当不错，利用绞盘和一棵枯树，顺利的让卡车脱困。

    如此一来，陆九骁一行人彻底甩开了不死老乔。

    连续的战斗，让陆九骁感觉身体很疲乏，登车以后，就沉沉睡去。

    此刻的麦克斯已经将他们当成了同伴，也知道费罗莎是正义的一方，自然也就没了反心。

    陆九骁不知道睡了多久，等他在摇晃的卡车里睁开眼睛的时候，外面的天已经亮了。

    “当当当！”

    与此同时，在车顶执勤的纳克斯敲了敲车顶，大声吼道：“三点钟方向，那里有一座塔！”

    陆九骁闻言，拿起了旁边的望远镜，顺着车窗望去。

    此刻在他们几百米之外的位置，有着一座高塔，上面一块被吊起来的镜子不断反射着光芒，看起来十分醒目。

    同时，上面还有着一个亚洲面孔的女人，正在不断的高喊着救命。

    “嗡嗡！”

    费罗莎看见这一幕，深踩了一脚油门，开始让卡车加速。

    “小心些，那是个诱饵。”

    麦克斯看了一眼那座高塔，开口道：“我以前经常遇见这种事情，咱们如果赶过去，肯定会陷入埋伏，遇见善良一些的劫匪，咱们会被洗劫一空，如果遇见参保一些的，恐怕咱们会被做成肉脯！”

    “我对这一幕有印象，你们在车里呆着。”

    费罗莎将卡车停稳，随后推门下车，走到了那座高塔前方，大声嘶吼道：“我是乌乌里尼的族人！众母中的一员！我的乳母是凯蒂·肯嘉妮，我是玛丽·杰巴萨的女儿，我的家族是襁褓之犬！”

    高塔上的女人听完费罗莎的一番话，收起了自己的伪装，然后发出了一阵类似野人的呼喊。

    “嗡嗡！”

    很快，周围的沙丘上就出现了几台摩托车，开到了费罗莎身前。

    然后穿着战斗服和防沙镜的几个女人，全都翻身下车，包括高塔上的亚洲女人在内，总共有五个人，但其中四个看起来年纪都很大了，那名最年轻的亚洲女人，看起来也有四十多岁，呆呆地看着费罗莎。

    “是我！”

    费罗莎此刻也认出了那个女人，面色变得有些伤感。

    “众母保佑！我居然还能看见你！”

    亚洲女人流出两行泪水，走上前来，将额头与费罗莎贴在了一起。

    “九哥，之前在路上的时候，我听费罗莎说过，她的氏族是一个很大的母系部落，但是这些斥候，看起来怎么这么苍老？”

    沈哲坐在陆九骁身边，十分好奇的问道。

    “乌乌里尼部落的辉煌，早已经一去不复返了，你现在看见的，就是费罗莎全部的族人。”

    陆九骁啃着牛肉干开口。

    “什么？就这么几个老太太？那咱们怎么可能抵挡得住不死老乔的大部队？”

    沈哲脸上浮现出了一抹讶异。

    “这件事谁也指不上，只能依靠咱们自己。”

    陆九骁见费罗莎向车上的人摆手，推开车门开始叫大家下车。

    大家互相了解了一下之后，部落里的一个女人看向费罗莎问道：“孩子，你从哪里来？”

    “西边的要塞，这些女人都沦为了不死老乔的生育者，我必须拯救她们。”

    费罗莎有些激动的看着几名族人：“我已经等不及让她们看看我们的家园了！让她们看看属于我们的绿洲！”

    队伍里年龄最大的女人伤感的看了费罗莎一眼：“孩子，如果你是从西边来的，那么你应该已经见过绿洲了。”

    “沼泽？你们说的绿洲，就是那个遍布沼泽与乌鸦的地方？”

    费罗莎难以置信的看着几个人：“我印象里的绿洲，根本就不是那个样子的！”

    老人摇了摇头：“辐射太过严重，土壤也被污染了，这里除了污水，已经没有供人饮用的水源了，沼泽里的水有毒，已经酸化了，导致大量的动物和人类死亡，随后又引来了无穷无尽的乌鸦，条件越来越恶劣，慢慢地再也无法种植出任何作物。”

    “其他人呢？其他的人在哪里？她们全都离开了吗？”

    费罗莎听完几人的话，眼中闪过一抹痛苦。

    在她的记忆当中，乌乌里尼部落生活在一片繁荣的绿洲大众，大家互助互敬，欢声笑语。

    没想到时隔多年，居然会变成了如今这副模样。

    “没有人了！我们的族人全部都死了，我们是仅剩下来的一批了。”

    亚洲女人眼圈一红：“我们在这里打劫，就是为了获取足够的物资，去找一个新的生存地。”

    费罗莎听完几人的话，眼中没有了任何光彩，行尸走肉般的向着曾经绿洲的方向走去，胳膊上的机械臂也随之脱落。

    最终，她跪在沙漠上，发出了一声歇斯底里的嘶吼。

    绿洲的消失，代表着她所有计划的破灭。

    时间入夜，行空万里。

    费罗莎遭遇了绿洲毁灭的打击，变得意志消沉，队伍里的老人指着天空中划过的流萤，对着几个女人开口道：“看，那就是传说中的人造卫星，在灾变以前，它们曾被用来给世界各地传递信息和电视节目，在旧世界，人人都可以观看电视节目，而且不用为生存发愁。”

    “可惜，现在已经一无所有了。”

    费罗莎听见几个人的对话，态度十分绝望的回应道。

    “不，我们还是有希望的。”

    队伍里的一个老太太拿出了自己随身的挎包，在众人面前打开：“看看这个！”

    “是种子！”

    一名生育者看见满满一包，被分类归置的种子，有些激动。

    “这是我从家园带出来的，真正的原始品种，一有机会，我就会种下一棵，可惜现在的土壤恶化太严重了，还没有能够存活的”

    老人说话间，又从包里掏出了一个野兽的头骨，在兽骨眼睛的位置，有着一棵很小的萌芽植物。

    少女看着包里面的种子，轻轻的抚摸着它们：“没想到，你居然有这么多的种子。”

    老人点点头：“再过去，人人都有种不完的种子，再过去，生存根本不需要杀人。”

    麦克斯感觉到悲观的情绪在队伍里蔓延，站起来大声道：“够了，女士们！我们不能继续消沉下去了，大家必须找机会摆脱目前的困境！”

