    郝大鹏的爷爷名叫郝东岳，属于四号人物，与雷震结合也是门当户对。

    两者联姻，更是强强结合，本来不用小觑对方的。

    只是郝东岳犯过错误，但地位太高，之后也小心翼翼，帝主就没有拿掉他。

    他此时吭声，自然也不害怕郑建峰。

    “没关系，大家有什么话都可以说，我不是偏听偏信的人。”帝主伸手示意道，“王总兵，你有什么话就说吧。”

    王扬还表现得有些顾忌道：“帝主，我认为雷震年事已高，长期卧病在床，无法进行管理，

    应该，应更换一个更为健康的主帅来管理，否则我们打造的钢铁之军就涣散了，我是为了国考虑的……”

    “嗯……”帝主思考了好久，才叹了一口气道，“我在年少时，雷龙王已经建立了不世功勋，成为了全士之象征。”

    王天虎出声道：“我跟随过雷老哥，这一点是无法否认的，但精神的东西是在内心的，那些死去的人难道被我们遗忘了吗？

    如果还在位置上呆着，那就是对其他人不公平了，有一句话说得好，激流勇退，否则屠龙的少年也将会变成恶龙。”

    帝主又无言片刻，仿佛难以割舍一般道：“雷战，你父亲还没治疗好？人也没来吗？”

    雷战起身道：“禀告帝主，家父的病已经治疗好了，也可站起身了，幸亏有了陈重。”

    众人纷纷吃了一惊，对于王天虎的猜测，他们是不知道的。

    只知道雷震已经伤病多年，找了无数医生都治不好，甚至多次传出病危。

    这一年的地位岌岌可危，没料到好起来了。

    有的人心中不禁振奋起来，毕竟把他当成崇拜的偶像。

    有一个戏曲，唱的就是战神守国门。

    当雷震要是能站起来，那一人就能挡住多国外敌的入侵……

    郑建峰目光闪烁着道：“那雷震为什么还不来？他在等什么？永远觉得自己地位特殊，抑或者根本没有好？”

    雷战闭上了嘴，他也不清楚，为什么来之前父亲让他们先走了。

    此时还不来，情形也是对他极为不利，心中是暗暗着急。

    “因为路上出了一点小意外。”一个洪亮的声音，传到了大殿。

    众人扭头注视，一个身材高大，相当魁五的老者迈着虎步，走上了台阶，那浑身散发的气势，让人不免心存敬畏。

    雷震站在正当中道：“抱歉帝主，有人故意把我引开，导致来晚了。”

    帝主笑了笑道：“估计是那个宵小之辈，没关系，只要你能来我就很高兴，快入座！”

    雷震坐在了雷战为他留下的座位上，大眼环顾道：“不知道，刚才大家都在谈论什么？建峰你就这么想我吗？”

    郑建峰没有吭声。

    雷战小心翼翼道：“他们在讨论说你年事已高，而且有伤在身，不能再继续留在职位上了。”

    雷震相当平静道：“现在世界近两年不平静，外敌比之前更是不断挑衅，如果我退下来，恐怕很快要成为一盘散沙，成为被动。”

    郑建峰冷哼道：“你从来不处理事务，就不是一盘散沙了吗？”

    雷震忽然语气中带着一股轻视道：“你知道你这么多年，为什么不断向我找事，我都没有将你怎么样吗？因为你不配成为我的对手！”

    “你，你为什么意思？我什么时候向你找事了？”郑建峰道。

    “呵呵呵……”雷震嘲讽道，“你总是躲在幕后，连做了什么都不敢承认，连一个二十多岁的小孩都明白，分工明确，掌舵者只需有大局观就好，还需要处理什么？这几十年就是这么过的。”

    郑建峰脸色浮现愠色道：“帝主，雷震胡言乱语，倚老卖老。”

    “哼，好像你有多年轻似的！”雷震道。

    “……”

    陈重虽然对雷震没了好感，不过在大殿上敢这么说话的，也只有他一个人了，这就是实力决定的。

    “好了，这件事先放在后面再说吧。”帝主脸色一正道，“关于职位就先到此为止，重要人员算是有了一个安排，我们先吃些东西，欣赏几首歌舞吧。”

    很快等待的工作人员，将做好的美味佳肴端了上来。

    众人互相议论了起来，端着倒上的酒品味着，皇家酿造也不经常喝到。

    陈重用筷子夹了一个虾，剥去了壳子吃了一口道：“看来郑三号准备了那么多准备，都付诸东流了，雷震一站起来都打破了，他的影响力太大了。”

    “是啊，我本来还以为我能看清，实际也不行。”陆潮生道，“雷震应该是被郑三号的人引开了，想要趁他不在撤了职位，但却没做到。”

    陈重道：“帝主明显还需要雷震，一个战神可以为他定住一半的江山。”

    “呵呵。”陆潮生笑了笑，“只怕还没完呢，不然代价白花费了。”

    这时帝主说道：“今天我不太舒适，就由我的两个儿子代我向各位敬酒了。”

    陈重正思考着陆站长笑声的意思，抬起头就看到两个人出现在大殿前。

    一个高大健壮，一身青色的衣服，大概三十多岁。

    一个身材白衣比较瘦弱，与他的年纪差不多。

    他也只是刚刚有了大胆的猜测，因为帝主名叫周轻羽，周二能率领灭王组，那显然就是帝主的儿子了。

    瀛国人把周二囚禁起来，显然要做一件大事，只不过被他意外打开，从而破坏了。

    “唉。”陆潮生叹了口气。

    陈重回过神道：“怎么了领导？”

    “我羡慕你能与帝主的儿子做兄弟，尽管他是二儿子，但只要帝主在一天，他的权势就是极大的。”陆潮生道，“我活了这么大岁数了，被他训斥了一顿，直接让李老头给我坐了冷板凳。”

    陈重忽然想到了周二说过他与自己的境遇差不多，在大家族与权贵中，只要不是嫡长子，那可能就会有些不幸。

    “那我把他介绍给你，你看他愿意与你做兄弟不？”

    陆潮生道：“我都被当成孙子了，还做兄弟，你记着点领导的好就行，不说了，人过来敬酒了。”

