    苏辰能够看得出来，没有人愿意主动前往葬龙涧。

    唯一的通道，到处都是黑雾和红雾重叠，根本看不清其他，谁敢贸贸然地前往，到时候连怎么死地都不知道。

    苏辰却准备直接前往葬龙涧。

    既然敢来，就不会有惧意，否则的话，他连来都不会来。

    葬龙涧出现海市蜃楼的浮影，根据苏辰的猜测，恐怕众人的猜测没错，葬龙涧内很有可能存在着龙墓。

    “独狼来了。”

    “谁是独狼？”

    白姬声音很是凝重地说道：“苏辰，独狼乃是天狼佣兵团团长，乃是一位中位武王，并且独狼佣兵团属于金级佣兵团。”

    佣兵团的等级分为铁级，铜级，银级，金级，钻石级，想要晋级到金级佣兵团，必须拥有着一位武王坐镇。

    上百人的佣兵团，浩浩荡荡走了过来，众人见状纷纷退后，很是惧怕天狼佣兵团，毕竟中位武王的威慑摆在那里。

    “兄弟，我们团长想要见你。”

    “想见我，就来找我。”

    啊？

    听到苏辰的话，不管是白月佣兵团的人，还是幽冥佣兵团的人，都显得很是惊讶，苏辰连武王都敢无视？

    天狼佣兵团的人听到此话，脸色骤然一冷，怒道：“你以为你是什么东西，竟然敢让我们团长来见你。”

    “闭嘴。”

    “团长，他。”

    “我让你闭嘴，没有听到？”

    啪！

    一个耳光狠狠地扇在队员脸上，吓得此人连连后退，独狼笑着说道：“我叫独狼，乃是天狼佣兵团团长，还未兄弟名讳。”

    独狼长得本身就凶神恶煞，还只有一只眼睛，另外一只瞎眼被遮住，整个人身上散发出的气息很是阴冷，给人一种极其不舒服的感觉。

    “苏辰。”

    独狼点点头，笑着说道：“苏兄弟，我想邀请你加入天狼佣兵团，我可以承诺，你只要愿意加入，便是天狼佣兵团的副团长，如何？”

    听到独狼邀请苏辰进入天狼佣兵团，愤怒的黎颖满脸阴沉，却不敢多说什么，毕竟幽冥佣兵团根本无法和天狼佣兵团相提并论。

    招惹天狼佣兵团，会给幽冥佣兵团惹来很大的麻烦，甚至是灭顶之灾。

    “没兴趣。”

    直接拒绝，苏辰看了一眼众人，说道：“我准备前往葬龙涧，你们呢？”

    “我去。”

    “我也去。”

    白姬和黎颖全部选择前往葬龙涧，既然已经来了，就要去看看，否则的话，多少有些不甘心。

    “走。”

    看着众人离去的身影，独狼的脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，他没有想到，此人敢直接拒绝他，并且如此嚣张，刚刚的生死战，他是亲眼所见。

    换做其他雷劫境武者，他都不会看一眼。

    “团长，不如我们灭了他，倒要看看他还敢不敢嚣张。”

    点点头，独狼阴森森地说道：“不要鲁莽行事，等等找到机会，给我往死里揍，人才需要吃点苦头。”

    舍不得击杀此人，独狼的意思很简单，就是想要降服苏辰，并且想要得到苏辰手里的武学，能够弥补境界之间的差距，这门武学想想都知道意味着什么。

    不仅仅是苏辰等人，就连其他人都纷纷开始前往葬龙涧，惧怕归惧怕，但凡前来的武者，还是想要碰碰运气。

    葬龙涧，三面都是悬崖峭壁，唯一的路全部被红雾和黑雾重叠覆盖，一眼看不到三米以外的东西。

    苏辰从空间戒指内，取出数十枚丹药，说道：“每人吞服一枚避毒丹。”

    “苏辰，避毒丹是不管用的，葬龙涧内的毒雾，是悬崖下经过长年累月沉淀，慢慢形成，一般的避毒丹根本不管用。”

    想来也是这个道理，要是避毒丹管用，这些武者也不用如此发愁，直接每个人吞服一枚避毒丹，轻轻松松前往葬龙涧。

    哪怕是如此，每人还是吞服一枚丹药，没有继续迟疑下去，立刻踏上前往葬龙涧的路。

    两地相隔大概数千米，要是按照武者的速度，相信数分钟就可以顺利抵达，不过红雾和黑雾重叠笼罩的情况下，每个人都格外地小心翼翼。

    “啊！”

    “救我！”

    刚刚被毒雾笼罩的众人，突然听到不远处传来凄惨的叫声，吓得每个人脸色瞬间苍白，甚至有人开始打退堂鼓。

    “团长，我不想前往葬龙涧了。”

    “可以，你先退出去。”

    白姬没有丝毫的愤怒，人各有志，谁也无法阻止谁的意愿，更何况还是面对生死问题。

    连续退出五人，白姬的脸色多少有些不好看，因为幽冥佣兵团的四人，没有一人退出。

    很是无奈的摇摇头，白姬勉强笑着说道：“武者不争，如何突破自身极限，想要踏足武道巅峰，就要有永不服输的精神，只是面对葬龙涧的危险，便选择退出，哎！”

    黎颖也是无奈地说道：“我能理解他们，面对生死，退一步，依然有机会，要是陨落在这里，连最后的机会都没有了。”

    苏辰多少有些不耐烦起来，他也认为武者退出很正常，没有必要浪费时间，稍微加快脚步。

    感受着四周的毒雾很是霸道，狠狠地侵蚀着自身，苏辰也不敢有丝毫的大意，体内立刻开始运转混沌吞噬诀。

    混沌吞噬诀，可以吞噬任何力量，包括葬龙涧内蕴含的毒雾在内。

    “尸体。”

    看着面前的尸体，被人硬生生地斩断手臂，所有人的脸色都很是凝重，黎颖和萧一一，包括萧一鸣的脸色越来越苍白，他们已经被毒雾侵蚀，不过下一秒钟，一股股吞噬气息瞬间笼罩所有人。

    “所有人加快速度。”

    “多谢。”

    感受着无形气罩，笼罩着他们每个人，长长松了口气，没有丝毫的迟疑，立刻加快速度赶往葬龙涧。

    狂暴的杀意气势狠狠地席卷而来，数十位武者散发着猩红双眼，朝着苏辰等人狠狠地杀来。

    “小心。”

    事情有猫腻，苏辰被毒雾笼罩的瞬间，就已经猜到，毒雾能够侵蚀武者，可以迷惑武者心神，让武者成为杀戮机器。

