    除去松浦海峡拦截平户岛援兵的靖海第二水营主力，林缚在前塬易登陆的两翼，利用兵力上的优势，使步军司中军第一营、儋罗王军第一营甲卒同时登陆作战。

    在前塬石堤后的守军给牢牢缠住的同时，更有一都队骑卒绕到前塬南面的浅滩，骑兵趟水登岸，从南往北，冲击前塬石堤守军的侧翼，溃杀之。

    将前塬近三百守军歼灭后，步军司中军第一营、儋罗王军第一营到午时，就迅速推进到松浦城下。

    与此同时，葛存信率靖海第二水营主力，击溃抢渡松浦海峡的援军，将佐贺氏的兵马主力困在平户岛上，不得援应松浦。

    此时的松浦城，仅有百余武士、三百杂兵，城墙仅高丈余，四周开阔，无险可依。

    佐贺家的主力跟家主佐贺赖源给困在平户岛上，等着留守筑紫城的佐贺家跟平氏、近乡氏等对头谈妥借兵的条件，来援松浦，怕是要等到十天八天之后。

    松浦半岛两翼的海面上帆樯如林，看着淮东军推进到城下的步卒阵列，看着冲车、云梯车以及蝎子弩陆续在城下组装、架设起来，长崎秀乡心里弥漫着绝望的心绪。

    长崎秀乡不清楚淮东军为何会在与高丽人在儋罗岛会战前夕，突然强攻松浦，但他清楚，淮东军真要强攻松浦，仅凭他手里三四百兵力，无法支撑到援兵赶来。

    在城头枯坐了半日，长崎秀乡最终下令打开城门，放弃抵挡，向淮东军投降。

    长崎秀乡给带到林缚面前，虽是降臣，给按跪在地上，仍拿他蹩脚的汉语，含恨的质问道：“上使渡海而来，欲修两邦之好，昨日还言开商路之利，却不知我邦在何事上有所怠慢，竟使上使今日就雷霆大怒、动此干戈，在扶桑造此杀戮？”

    林缚让人将昨夜闯上津海号行刺的死士尸体都抬上来，一共十二具冰冷的尸体，摆在长崎秀乡的面前，林缚冷冷的说道：“这左近，除了佐贺氏，哪家有这么大的手笔，一次派十二名‘斥候武士’来刺杀我？”

    长崎秀乡骇然失色，他确实不知道刺客的事情，一时间给林缚问住，无法回答，但他跪在地上，仍观察这十二具死士尸体。

    这十二具尸体个个身材短小，虽都死透，但从他们的脸面以及露出来的肢干，能够看出他们长期受到坚忍残酷的斥候训练。面貌、体形上都有九州岛人的特征。深茶色的紧窄装束还未干透，以及皮质水靠，又都是佐贺家“斥候武士”才会穿的特殊服饰。

    当世日本还没有专门的“忍者”出现，诸藩国学习中原，从武士家族里挑选优秀的子弟从小进行专门的训练，来承担情报侦察与暗杀任务，世称“斥候武士”。

    由于日本诸藩国所能控制的人口相对较少，“斥候武士”则有着更高的军事价值，而受到重视。

    “斥候武士”选拔、训练有着极为苛刻的标准，经过长期间的洗脑，对家主近乎于绝对忠诚，即使落入敌手，也绝少会泄露秘密。比起要相对松散的武士群体，所能控制的“斥候武士”数量，更能直接的体现出藩国的军事实力。

    筑紫国相对较松散的武士群体约有两千人，但执政佐贺氏所控制的斥候武士不过五六十人。一次就派出十二名斥候武士刺杀淮东制置使，执行这种必死任务，即使不是佐贺赖源幕后指使，也只能是九州或本州岛的大藩国所为。

    林缚率军攻打福江岛，到今日才是第三天，昨夜才能算第二天，就有斥候武士过去刺杀，佐贺氏怎么都不摆不脱嫌疑的！

    即使不能从活着的斥候武士嘴里掏出有用的信息来，林缚派兵攻打松浦，即使佐贺氏想喊冤，都无法理直气壮。

    “上使渡海而来，欲开商路，以利两国，我邦夹道欢迎还来不及，怎么会派人刺杀上使？”长崎秀乡自个心里不都踏实，怀疑是家主幕后指使，但嘴里仍强辞争辩，断不能将刺杀的罪名认下来。

    “哼，是或不是，你们自己心里清楚！”林缚心里也不能肯定昨夜的刺杀就是佐贺赖源所为，但佐贺赖源洗不脱嫌疑，他不背这个黑锅，谁来背？又说道，“我让你带六具尸体去平户岛，让佐贺赖源三天时间给我一个信服的解释！否则不要怪我心狠无情！”

    ************

    长崎秀乡乘着一艘帆船，携带六具尸体登上平户岛，跪倒佐贺赖源面前，说道：“秀乡无能，无颜见大人，当剖腹谢罪，但不敢误大事，特来传信，再请大人诛秀乡！”

    看到长崎秀乡不抵抗，让淮东军轻易夺走松浦城，断了这边的后路，佐贺赖源鼻子都气歪了，心里自然有杀长崎秀乡的心思。这时候也只是强忍住肚里的怒火，听长崎秀乡说下去。

    听长崎秀乡说还有六具斥候武士的尸体留在松浦城里，山下敬吾倒吸一口凉气，说道：“哪家会用如此狠毒的死间之计来害大人？”

    佐贺赖源沉默着不吭声，脸上阴晴不定。

    长崎秀乡看到佐贺赖源与山下敬吾的神色，确认刺杀非佐贺执政幕后所为，含愤说道：“淮东军为一个无法证实的罪名，悍然攻打松浦，真可谓汉人所说‘欲加之罪、何患无辞’；大人杀秀乡后，请大人向太宰大人求援，与诸藩国联兵逐杀淮东军！”

    佐贺赖源也懒得再追究长崎秀乡弃守松浦的罪责，‘欲加之罪，何患无辞’这句话的背后，是绝对实力。

    若是淮东军没有攻陷松浦城、没有断平户岛的后路，直接将十二具斥候武士的尸体送过来质问，他完全可以派个能说会道的说客去抗辩一番。

    按照道理来说，淮东军也不能拿出十二具斥候武士的尸体，就认定刺杀是佐贺家所为。

    扶桑诸藩邦间，虽说惯用刺杀手段，但潜入军营刺杀主将的成功率很低，佐贺赖源还不会为了福江蕞尔小岛，就贸然派斥候武士去刺杀林缚。事败的可能性太大，而且事败带来的风险也不是佐贺氏能承担的。

    此时淮东军悍然攻陷松浦城，断了平户岛的后路，才将十二具斥候武士的尸体丢出来，质问刺杀之罪责，佐贺家想要辩解，又拿什么去辩解？

    一切不过都是拿实力说话罢了！

    “准备船，送我与秀乡去松浦！”佐贺赖源说道。

    长崎秀乡与左右武士都愣在哪里，没想到执政会自投敌营去。山下敬吾也骇然失色，劝道：“大人万万不可，敬吾渡海去松浦抗辩即可！”

    “我不去，如何能证佐贺氏的清白？”佐贺赖源说道。

    “淮东军拿未经证实的刺杀事，来借题发挥，又怎知他们不是包藏祸心？”山下敬吾劝道，“大人过去，实在太凶险，一旦大人给淮东军扣下，佐贺家就分崩离析了啊！”

    “我若不去，佐贺才真正陷入亡族的险境，”佐贺赖源叹道，“这十二具斥候武士的尸体假造不了，我一时也看不透是平氏还是近乡氏所为。但是，你们要明白，我此去松浦，不是要向淮东军自证清白，而是要向扶桑诸藩国证明佐贺氏的清白！”

    山下敬吾愣怔在哪里，明白执政大人的心思。

    即使淮东军无法明确指证刺杀就是佐贺家所为，佐贺家却也有洗不脱的最大嫌疑。

    其他藩国也许会有人认为，这次刺杀就是佐贺家所为；即使最终都愿意为佐贺家的这次“刺杀失败”承担出兵责任，也会借机向佐贺家提出苛刻的条件来。

    即使佐贺氏统制下的筑紫国民，也很可能会给蒙蔽，对佐贺氏贸然行险、兴起这样惨烈的战事而心怀怨恨，将动摇佐贺氏对筑紫国的统治基础。

    淮东军与高丽人大战在际，没有可能伪造出“十二具斥候武士尸体”，作为对佐贺氏开战的借口；那一定是佐贺氏的敌人，平氏与近乡氏两家里的一家，在幕后策划了这次蹩脚又高明的刺杀事件。

    有平氏、近乡氏在幕后捣鬼，即使最后能将淮东军打败、逐走，佐贺氏都不可能维持当前的地位，筑紫国最后给各家平分掉也说不定。

    淮东军若不想两面开战，仅仅是因为刺杀事件而对佐贺氏雷霆大怒，没有佐贺赖源亲自到松浦辩解更有说服力，更能证明佐贺氏的清白了。

    即使淮东军包藏祸心，借刺杀事件对佐贺氏开战，将佐贺赖源扣下或杀害。诸藩国也会在太宰府的主持下，迅速联手对抗淮东军。平氏与近乡氏等家在战后也没有借口来吞并佐贺氏。

    佐贺赖源虽身死，但佐贺家会有其他人来顶替他的位置。佐贺赖源被扣或被害，都能激起国民的义愤，来对抗淮东军，来维护佐贺家在筑紫的统治。

    山下敬吾能明白执政大人自我牺牲的苦心，但此去太过凶险，跪下来抱着他的大腿，不肯松手。

    佐贺赖源让左右将山下敬吾拖开，神色冷峻的说道：“淮东军若扣押我，你们断不能因他们拿我的性命相威胁而投降……”

    “大人请放心，我们身与平户、与佐贺家共存亡，绝不辜负大人托付！”山下敬吾与左右武士首领都跪下来发誓效忠，长崎秀乡心里羞愧，恨不得自己不能壮烈战死在松浦城头。