    看到信息后的阮柒：“……”

    这位程家大少上辈子是饿死鬼投胎吗？

    怎么总想着干饭？

    小姑娘无语极了，就在这时，程谨言又发过来一条微信。

    【程谨言：当初我在帝都四环将你送回来，你请我吃了一顿火锅。那这次的人情，我觉得应该值得你请我吃五顿。】

    好家伙！

    程家大少干饭人石锤了。

    一顿火锅不行，竟然还要吃五顿！

    这是嫌自己的尿酸不够高？还是觉得自己三脂甘油太低了？

    阮柒简直不知道该从哪里开始吐槽，只觉得程谨言一颗向往干饭的心和他禁欲淡漠的外表完全不相配。

    不过吐槽归吐槽，她还是答应了程谨言的要求。

    【是小七呀：程先生想什么时候吃，可以联系我呀。只要我有时间，随时奉陪~】

    ……

    因为程谨言和席玖的联合出手，程嫣和尊爵俱乐部被打的毫无还手之力。

    当天下午，尊爵俱乐部实在是扛不住网友们的谴责和谩骂，终于从乌龟壳里钻出来为白色大雕事件做出了解释。

    【尊爵俱乐部：白色大雕这个帐号的确属于我俱乐部队员亚瑟。但亚瑟已将此帐号闲置半年有余，并且在一个月前将帐号转让给还在上高中的表弟。表弟年纪太小，三观尚未形成，在游戏中造成不当发言实在抱歉。@软软阮柒@myq-弯弯@湛容，同时也向三位道歉，给你们带来了麻烦。】

    尊爵俱乐部的微博发出去后没多久，尊爵战队的队长亚瑟也发了一封道歉信。

    【尊爵亚瑟：很抱歉给大家填了这么多麻烦。以后我一定会好好教育表弟，帮助他形成正确的人生观，让他成为一个对社会有益的人。@软软阮柒@myq-弯弯@湛容，希望你们能够原谅。】

    正在拍戏的阮柒并没有在第一时间看到这两条微博，倒是沈文谦，看完道歉的内容后发出了一声冷笑。

    这两条道歉有多敷衍，傻子都能看得出来。

    特别是尊爵俱乐部的那条微博，想表达的只有一点——昨晚的白色大雕不是亚瑟而是亚瑟表弟。亚瑟表弟年纪小，还在上高中。所以请大家看在他还是个孩子的份上，原谅他。

    ‘他还是个孩子’，真是全天下最恶心的借口。

    “沈哥，尊爵的道歉我们要回应吗？”公关部的人问。

    “不回。”沈文谦语气冰冷，“还在上高中怎么了？往前数几百年，十七八岁的男孩连小妾都娶好几个了！拿道德绑架恶心谁呢？”

    不仅沈文谦觉得恶心，网友们也觉得尊爵和亚瑟恶心至极。

    两条道歉微博，从头到尾，每一个字都是在甩锅。

    而且甩锅也就罢了，尊爵俱乐部还避重就轻，完全没解释昨天半夜程嫣发的那条微博是什么意思。

    这是糊弄谁呢？

    愤怒的网友们纷纷质问尊爵俱乐部程嫣为什么不道歉。但是尊爵发完那条微博后，就开始装死，一个屁都不吭。

    尊爵的这种态度，更激起了大家的怒火。

    就在大家准备对尊爵和程嫣开始新一轮谴责时，拍完戏的阮柒发了一条微博。

    【软软阮柒：不和傻x争长短，容易降智。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    锁在软件里赶爆更的稿子，才被放出来。赶紧把更新发了！

