    “王总，杨经理，你们两个就这么想我走吗？”苏瓷不紧不慢地走过来坐下。

    见她一副笑嘻嘻的样子，两个人皆是松了口气。

    “小苏啊，原来你让我们在这等你不是为了说解约的事啊！”

    王总也是心有余悸的拍着胸脯，只要不是解约什么都好说。

    “我什么时候说过我要解约了。”苏瓷好看的眉头挑了挑，戴着墨镜，可以更清楚地看到他们脸上的表情。

    心里不禁泛起一阵暖意。

    在她最无助的时候，是新凰接纳了她，所以她才会拼命给新凰回报。

    “王总，杨经理，我今天让你们等我一下，是想问一下，我们公司有没有给员工提供住宿这一条？”

    “提供住宿？”两个人异口同声地开口，面上皆是疑惑。

    “怎么，你有朋友要进我们公司吗？我们公司只有最底层的员工提供集体宿舍，其他员工是不提供住宿的，要是你有朋友过来，我可以给她安排一个单间。”

    苏瓷舔了舔唇，一脸尴尬，“其实吧，不是我朋友，是我自己想住，我之前租的房子到期了，这会儿属于无家可归的流浪人员。”

    “噗嗤”王总忍不住笑出声来，脸上两团厚肉随着笑声抖动，“你就别逗我了，就你还租房子，还流浪人员，说出来谁信啊。”

    “王总，咱能不能严肃点，我说的都是真的！不信你自己下去看，我东西都收拾在后备箱里呢！”

    苏瓷捂着脸一脸无奈，什么时候她说真话都没人相信了吗。

    三年前苏家的房子被爸爸抵押给银行，最后直接没收了，她因为和封墨琛的契约直接住进封家，这几年都没想过要买房子。

    现在不想和言非住一起，只能动用公司的员工宿舍了。

    王嘉悦终于看出苏瓷脸上的表情不像是开玩笑，笑声渐渐止住，“小苏啊，你是不是觉得公司开给你的工资少了？”

    “没有没有。”苏瓷连忙摆手，她的工资已经很高了。

    “你别唬我，杨呈，马上给财务部打电话，以后主编工资每个月上涨百分之二十的提成，从今天开始执行。”

    王嘉悦大手一挥，好像一点都不心疼自己的钱。

    百分之二十的提成啊，那工资恐怕早已经超出公司的中等股东了。

    眼见着杨呈准备打电话，苏瓷立马拦住，“王总，我真不是觉得工资低，我不是没钱买房，就是觉得一个人买个房子太浪费了，所以一直都是租的，这不是不想住那里了嘛，所以才找你来借员工宿舍的，要不你就给我一个单人间呗，我条件不高的。”

    苏瓷打着商量的语气，王嘉悦沉默了一会儿点头。

    “你这都开口了，我当然得给你分配一个，不过你还得等等，可能到今天晚上才能搬过去。”

    “不着急，我先住几天酒店。”苏瓷撑着下巴一件惬意，“那就谢谢王总可怜我了。”

    “你这个丫头真是想法独特，这要是换成其他女孩有你这个收入，恐怕早就买岛屿墅那里的大别墅了。”

    王总感叹一声才走出去。

    会议室里，苏瓷一张脸彻底阴下来，有钱买岛屿墅的房子？她没想眼巴巴的去做封墨琛那个变态的邻居。

    杨经理跟着王总的脚步出去。

    电梯里，杨呈一脸纠结，“王总，我记得员工宿舍差不多快住满了吧，那里环境不太好，真给苏姑奶奶安排那里的房子啊？”

    杨呈用这个称呼已经用习惯了，除了在领导和同级面前，几乎都是称苏瓷为“苏姑奶奶”。

    王嘉悦鄙夷地看过去一眼，“你就不能动动脑子，我要是真想给她安排员工宿舍，我让你跟着我干嘛！”

    “那王总……我能请教一下，您到底让我跟着你干嘛吗？”杨经理一副虚心求教的模样。

    王嘉悦甩了甩手上的钥匙，按下负一楼的按钮，“当然是去买房啊笨蛋！一下午的时间，我们必须要找个地段好，环境好的优质房出来。”

    杨经理点头，觉得给苏瓷买房也是一件理所当然的事。

    这会儿苏瓷正在回办公室的路上，怎么都想不到，自己不过是想住一段时间员工宿舍，反倒让王总给自己买了一套房子。

    回到办公室，小助理把里面收拾得干干净净，桌上的文件都是摆放整齐的。

    苏瓷摘下墨镜回座椅上躺着，大略看了下最近新凰的主要新闻。

    忍不住啧啧两声，“可以嘛，交给你的任务都做的不赖，看样子没多久就可以继承我的衣钵了。”

    “可别！”小助理立马摆出害怕的样子，“我觉得我这个性格还是做你的助理最好，我一个人当然是挖掘不到这些新闻爆点的。”

    小助理立马认怂，看到苏瓷摘下墨镜，那双眼睛都快黑得跟熊猫似的。

    “主编，你昨晚是去抢银行还是干什么了，你这眼睛，怎么像被人打肿了一样。”

    苏瓷仰在椅子上闭目养神，“没抢银行，不过我已经两天没睡了，快让我眯一会儿，我觉得啊，以后我这里需要准备一个躺椅，工作累了就往上躺一躺，别提多舒服了。”

    “两天没睡……”小助理重复着这几个字，以前也没见主编这么累过啊！

    什么事她不都是轻轻松松就解决了。

    难道这事跟封氏那位封大总裁有关系？

    小助理一脸八卦的看着苏瓷，不过对方显然已经睡着了，均匀的呼吸声从那边传过来。

    小助理贴心的给她把窗户合上，轻手轻脚地退了出去。

    ……

    与此同时，封氏大楼。

    沉郁了两天的公司，此刻更像是一潭死水一般。

    整整两天，公司里的每个员工都被一股无形的压力笼罩着，就连保洁阿姨也只敢在厕所里聊着八卦。

    其余的人，就算是没事也只敢盯着电脑发呆一天。

    生怕自己多说一句就直接被开除了。

    封氏可是人人挤破头都想进来的，他们可不想就这么被开掉。

    总裁办公室内，男人看着电脑上人事部经理发来的消息。

    言经理主动申请离职。

