    吴公公连忙应下，让领她出宫的宫人小心伺候着满宝出宫。

    　　满宝等吴公公走了，这才提着药箱走向东宫大门，才出了大门她就对领她出来的宫女道：“姐姐回去吧，剩下的路我自己走着就行。”

    　　“还是让奴婢送您出宫吧。”

    　　满宝笑道：“这一来一回得去四刻多钟了，这条路我早走熟了，顺着宫墙一直走就行，这会儿天色也不早了，你们宫里过不了多久也要开饭了，姐姐送了我再回来饭就冷了，这种天吃冷饭对胃不好。”

    　　宫女一听，犹豫了一下后便行礼，感激道：“那周小大夫好走，我就先回去了。”

    　　满宝点头，笑看着她走了，便扭头看向前面走得慢悠悠，恨不得一步分做三步走的唐大人。

    　　她提着药箱便跑上去追他。

    　　唐大人听到蹬蹬蹬的脚步声，停下脚步，含笑回头。

    　　满宝提着药箱跑上来，药箱太重，忍不住气喘。

    　　他笑问：“怎么不带个药童进宫？”

    　　满宝摇头道：“风险太大了，我自己就行。”

    　　唐大人忍不住伸手给她提了一下药箱，满宝没放手，谢过了他的好意，表示只要不是提着药箱飞跑，她提着它还是很可以的。

    　　唐大人便笑着放了手，道：“你现在倒是懂事了许多。”

    　　满宝笑了笑，好奇的问道：“唐大人怎么来东宫了？”

    　　唐大人笑道：“听说你和白善定亲了？你可以和他一起称我为学兄。”满宝从善如流，“唐学兄。”

    　　唐大人笑着颔首，这才回答她的问题，“奉命来东宫查点儿东西。”

    　　满宝差点就以为太子东窗事发了，结果唐大人道：“你进宫过了，应该知道先前太子醉酒的事。”

    　　满宝愣愣的点头。

    　　“太子的酒水被换，此是大事，那日只是换了一种酒，若不查出来，将来要是有人往酒里添点儿什么东西怎么办？”

    　　满宝道：“添了东西的酒还能送到御前？”

    　　唐大人想了想，还真不容易，不过这会儿当然要把情况说得严重点儿，于是道：“这个谁知道呢？”

    　　他慢悠悠的和满宝顺着城墙往前走，问道：“太子近来脾气好些了吗，有没有为难你？”

    　　满宝摇头，“他就是脾气不好也很少为难我。”

    　　唐大人一时摸不透太子到底是脾气好呢，还是不好呢？

    　　这小丫头什么时候也会应对问询了？

    　　唐大人扭头看她。

    　　满宝抬头对他憨憨的一笑，问道：“唐学兄，你查出什么了吗？”

    　　唐大人摇头，“时间过去太久了，东宫的人也记不多了，这一时半会儿的能查出什么来？太子还不愿意见我。”

    　　他笑道：“我还想与你打听打听呢，想着你现在经常出入东宫，或许能听到些风声。”

    　　满宝不可思议，“太子不是受害者吗？害太子的事，我出入东宫怎么会知道？”

    　　唐大人道：“酒宴会场早撤了，当时上酒的宫人死了一个，其他的一问三不知，与会的全是王公重臣，我这两日连连被搪塞，思来想去，还是东宫里的线索可能更多点儿。”

    　　“为什么？”

    　　“我找不到害人的人，那就只能找受害人查了，毕竟敌人才是最了解彼此的，何况，我想他们一计不成，总还有一计。”

    　　满宝就想到了那块公鸡宝石，听太子的意思，那块宝石是酒宴之后下面的人为讨他欢心送的，所以……

    　　唐大人一直留意满宝的神色，见她若有所思的模样就轻声问道：“想起什么来了？”

    　　满宝才要说话，突然一个激灵醒过神，连连摇头，“没有，我什么都没想起来。”

    　　这话一听就很有猫腻。

    　　满宝对上唐大人似乎洞悉一切的目光，瞬间绷紧了神经，她觉得这种事就不能够和唐大人面对面讨论。

    　　于是她提着药箱的手一紧，立即道：“唐大人，我还有事就先走了，你慢慢走。”

    　　唐大人伸手揪住她的后衣领没让她跑，道：“你可真够无情的，刚才还是学兄，这会儿就是唐大人了。”

    　　满宝道：“你要不放手，一会儿出宫里我就去找唐夫人。”

    　　唐大人立即松手，不过却快步跟上她的步伐，笑道：“看见没有，前面那一队巡逻的卫兵起码还要走上五十八息才会与我们碰上面，等他们走过去，下一队卫兵过来需要一百八十息的时间，所以你完全可以悄悄的把秘密告诉我，绝对不会有人知道的。”

    　　满宝摇头，“没有秘密。”

    　　唐大人就笑道：“你不告诉我也没事，但我俩从东宫的大门一路走到宫门口，中间两刻多钟的时间，你觉得别人会相信我们什么都没说吗？”

    　　他慢悠悠的道：“要知道，咱两的渊源可深着呢，益州王之案可是我给你们打的掩护，全京城的人都知道你们和我及长博关系好。”

    　　满宝忍不住慢下了脚步，问道：“所以你刚才故意的？”

    　　唐大人摇头，“非也，非也，我在甬道那儿慢慢的走，你要是有心避开我，让那宫女送你出宫就是了，好歹是朋友，我怎么会为难你呢？”

    　　他道：“但你把人遣走了，跑上来叫我学兄，又从我这儿打探消息，我把我知道的都告诉了你，你总不能什么都不告诉我吧？你这也太坏了。”

    　　满宝听着都觉得自己坏了，但她一直记得自己的感觉，当初唐大人从她这儿各种诱供的事她还没忘呢。

    　　满宝怀疑的看着他，“你真的什么都告诉我了？”

    　　“还真没有，”唐大人很干脆，“不过信息太多了，你想听什么样的消息，问出来，我告诉你。”

    　　满宝想问的问题特别多，但她并没有立即张口，看着笑眯眯的唐大人，她总觉得她只能问一个问题，要是问得多了，她今天一定会后悔的，所以她斟酌了好一会儿才开口，“真是奇怪，之前皇DìDū没怎么查这事，怎么时隔半个月后却突然让您来查这事了？”

    　　“问的好，”唐大人笑道：“因为陛下怀疑这事不是三皇子做的，所以想知道这事到底是谁做的。”

