    穿过花园，再过一道月亮门，两个穿白长衫的医护人员将宁涛和灵玉送进了一个很大的房间中。
    房间里躺满了等待“治疗”的铁民，随处可见破破烂烂和锈迹斑斑的肢体，有的躺在地上，奄奄一息，两眼无神的看着被送进来的宁涛和灵玉。
    宁涛的视线移到一个角落里，那里一个穿白长衫的医护人员从一个被固定在仪器上的铁民后脑上取走了脑核。整个过程，从打开头颅到取走脑核，不过几秒钟的时间。那个仪器上的铁民便永远的闭上了眼睛，再也不会睁开了。
    那个医护人员取走了他的脑核装进了一只金属箱子里，然后将他铁民从仪器上抱了下来，随手扔在了墙角。
    灵玉看得两眼喷火。
    宁涛伸手抓住了她的手，轻声说道：“一切都会好起来的。”
    一丝造化之力流进灵玉的身体，她的情绪才稳定下来。
    “悟净哥，我没事了。”灵玉小声地道。
    宁涛松开了她的手。
    驾驶平板车的医护人员将车子停了下来，下车之后说了一句：“你们两个跟我来。”
    “好的。”宁涛应了一声，也下了车。
    那个医护人员带着宁涛和灵玉穿过房间，进了一条廊道，穿过廊道，最后在一道门外停了下来。
    “你们在这里等一下，我进去通报一下。”带路的医护人员说。
    他的话音刚落，门后便传来一个声音：“你下去，让他们进来。”
    这是朗香魂的声音。
    “是。”带路的医护人员恭恭敬敬的应了一声，然后倒退了几步之后才转身离开。
    宁涛伸手推开门走了进去，灵玉紧跟他身后也进了门。
    门后的房间位于那座从后门一眼看见的大殿，这点从房间的高度一眼就能看出来。房间的装潢也极其华丽，有书桌和一些从未见过的修真与科技结合的仪器。朗香魂就站在书桌前，身上也换上了一件白色的长衫，那上面还有“轮回所”的天人文标记。
    一见宁涛进来，朗香魂跟着上前一步，恭恭敬敬的跪了下去。
    智慧女神她没见过，但眼前这位却是主宰着她的生死的送子神，她不得不拜。
    宁涛伸手将她扶了起来：“不是说过吗，不要跪拜。”
    朗香魂站了起来：“有些礼数不能少，你是我的神，你不让我跪拜，那是你的仁慈，我却不能忘记自己的身份。”
    这话也有道理，古时候那些王后嫔妃见了帝王也要跪拜，然后两口子该干嘛干嘛，礼数归礼数，生活归生活，并不妨碍什么。
    宁涛也懒得计较这些了，他打量了一下这个房间：“这里就是轮回所吗？”
    朗香魂说道：“我们现在就在轮回所之中，这里是我处理各种事务的地方。我这里有一条密道进入轮回所的核心，你们想看一看吗？”
    灵玉移目看着宁涛，眼神里带着渴望。
    宁涛知道她想去看看，于是说道：“带我们去看看吧。”
    “跟我来吧。”朗香魂转身来到了一面墙壁下，那墙壁是神石砌成，蕴藏着神性能量，而且有法阵的法力能量串联。她伸手贴住一块石砖，然后使劲往内里推动。那块墙砖没有动，却有一只金色的手印浮现出了，金色的符文闪烁，一看就是一个法印。
    法印被激活，墙壁的一部分墙砖突然往墙壁里面转动，给人的感觉就像是一双快手在转动魔方一样。一转眼，一条密道便呈现在了三人的眼前。
    朗香魂回头看了宁涛和灵玉一眼，然后走了进去。
    宁涛领着灵玉也走了进去。
    通道并不黑暗，两侧的墙壁上都点着法器灯笼，金辉朦朦照亮密道里的空间。
    几十米的距离之后，一道扇形的神石门出现在了密道的尽头。朗香魂来到石门前，伸手推开了石门。这一次仍然有一个金色的手掌印浮现，法印被激活之后石门才打开。
    走出扇形石门，迎面而来的是一个巨大的空间。它就像是一个蜂巢的内部空间，两头尖，中间大，四面都有类似蜂眼的通道。三人的位置位于蜂巢的最高处，往下是密密麻麻的蜂眼，最下面是一片血色的区域。那血色与鲜血一样浓稠，视线无法穿透。凝视它，仿佛有一种凝视深渊的感觉。
    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，那血色之中好像有魔神或者恶灵潜伏着，随时都有可能扑上来，一口将你吞噬。就是这种感觉。
    “这里就是轮回所。”朗香魂说。
    宁涛俯瞰着底部那血色的区域，好奇地道：“香魂，下面那血色的东西是什么？”
    朗香魂说道：“是净化池，铁民最后的归属就是它。”
    说完，她走到平台边沿，诵念法咒。
    法咒声里，巨大的蜂巢缓缓旋转了起来，一具具铁民的遗体从蜂眼通道之中滑落出来，往蜂巢底部的血色净化池之中坠落。那场面就像是在下一场尸体的雨，震撼人心。
    两颗蓝色的眼泪从灵玉的眼眶中滚落下来。
    宁涛伸手为她擦掉了眼角的泪痕。
    朗香魂看着宁涛，眼神之中闪过了一抹恐怕就连她自己都说不清楚的情愫。宁涛是她见过的第一个真正的神，她的神居然这么温柔。而那些她没有见过的神，无一不将自己塑造成神圣威严的形象，容不得一丁点冒犯。如果冒犯了，那就会遭到神罚。
    可是她的神并不是这样，他不仅温柔，而且还特别宽容，就昨晚发生的事情，她把他那个了，他可是神啊，可他也没说什么啊，更不存在什么神罚。这样的神，放眼整座神山恐怕也只有这一个吧？
    “我们走吧，带我去天宫。”宁涛说。
    朗香魂说道：“天空神殿只有我这样的神使能去，你们根本就去不了。要上天宫就必须要走天路，而天路有神卫守卫。别说是灵玉姑娘这样的铁民了，就连一般的神民也无法通行。而即便是我，我也只有上到神户宫的权限。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“就没有别的路径了吗？”
    朗香魂摇了摇头：“没有别的路径，十二天空由神级法阵守护，如果你动用神力硬闯，那法阵就会被激活，那个时候所有的神卫、天宫武神和守护神都会赶来围攻你。”
    宁涛的眉头皱得更高了。
    他的神庙从不设防，信徒子民想进去就进去，白天进去，晚上进去都没有问题。而这天空神庙竟然有这么多规矩，层层设防，比皇宫大内的守卫还要严密，不觉得过分吗？
    不过，越是这样层层设防就越是说明这里有问题。
    “你为什么只能上到第三天宫？”灵玉问了一句。
    朗香魂说道：“想必你来的时候看过我的人从铁民脑袋之中取出的脑核吧，那些脑核里禁锢着灵魂，我得送到神户宫去。我的人上不去，就只有我亲自送，我一般一天送一次，今天的还没有送。”
    宁涛想了一下说道：“神卫能上去吗？”
    朗香魂说道：“神卫能上去，这里一天能产生几百个脑核，我可不是干那种粗活的人，所以每次送神晶我都会带上轮回所的一个神卫统领，让他提着那些脑核，陪我上神户宫。”
    宁涛说道：“我们回去刚才的地方，你把那个神卫官叫过来。”
    朗香魂忽然明白了过来：“我的神，你不会是想……变成你个神卫统领的样子吧？”
    宁涛说道：“只有这个法子，灵玉，我给你开一道方便之门，你先回去等我。”
    “可是……”灵玉的眼神里充满了担忧。
    宁涛淡然一笑：“我知道你是在担心我，可是就算打起来，你也帮不上忙。部落神国不能没有你，听我的话，回去吧。”
    灵玉点了一下头，又补了一句：“你……你千万小心，我在神庙里等你回来。”
    宁涛伸手拍了拍她的肩膀，不带半点吃豆腐的心思。
    “我的神，我呢。”朗香魂问。
    宁涛说道：“你带我上神户宫，然后你回轮回所等我。你也不用担心，就算你的身份暴露，我也会在第一时间带你离开天启城。”
    朗香魂安心了一些，带着宁涛和灵玉返回了密道，又从密道返回了之前那个房间之中。
    宁涛随手开了一道方便之门，然后对灵玉说道：“灵玉，你先回去吧。”
    灵玉对着宁涛深深一拜，然后转身进了方便之门。
    方面之门消失了，朗香魂笑着对宁涛说道：“我的神，你喜欢她。”
    宁涛有些无语地道：“现在是什么时候，你还有心思说这些？去，把你说的那个神卫官叫过来，等下你转移他的注意力，我敲闷棍。”
    朗香魂却没有灵玉那么听话，她直勾勾的看着宁涛：“我的神，你喜欢我吗？”
    也不知是怎么想的，宁涛一巴掌照着朗香魂的大尻就抽了过去。
    没有啪的响声，只有一片能量涟漪荡漾，而且宁涛感觉他的手好像陷了进去，那感觉就像是拍进加热过后的果肉里一样，很是奇特。
    “我的神，你……”朗香魂的脸颊红了，眼神欲滴。
    她想到了昨晚发生的醉香魂事件。
    他也想到了。
    气氛一下子就尴尬了。
    宁涛干咳了一声：“这是神罚，去，做事去，不然还打你。”
    朗香魂咯咯一笑，扭着小腰往门口走去，走两步还故意回头看了宁涛一眼。
    她显然不怕这种神罚。
