
　　察觉到身后不对，法海手掌泛着金光朝身后打去。

　　“砰……”

　　况天佑和其碰了一掌然后分开，落到了白素贞前面，地面直接被踩裂。

　　“原来是僵尸，今日老衲一同收了你们！”看着况天佑露出来的獠牙，法海手持紫金钵说道。

　　“况先生，不管你的事，你快离开吧！”白素贞不想连累况天佑。

　　况天佑头也不回道：“大家都是朋友，我没有理由不帮你的！”

　　马小玲并没有出酒吧，在里面看着突然出现的况天佑，心道：“原来他竟然是僵尸，怪不得对僵尸这么感兴趣，不知道方正卿那家伙知不知道？”

　　况天佑：“他是谁，为什么对你们出手？”

　　小青：“他就是法海！”

　　法海哈哈一笑道：“为什么对他们出手，本座的天职就是收妖降魔，看我不收了你们这些妖孽！”说话间，法海以极快的速度冲向了况天佑。

　　见此，况天佑也不甘示弱，用着火箭般的速度冲到海法的面前，抓住法海的头，狠狠的朝地底砸去，受到强烈的冲击，地面瞬间凹陷，响起来巨大的地震声。

　　逃脱天佑的手掌后，法海脸色铁青的大吼道：“该死的妖孽，我要你不得好死！看我怎么收伏你！”

　　法海纵身一跳，在空中划过一条弧度，对着天佑就是一拳，一退一进之间天佑就避开了法海的前踢，同时对着法海的腰部来了一击横踢，快绝的速度，连空气都发出了呼呼之声。

　　两人的速度都快如闪电，交错起落，如影随形，这次交手不过几秒之间，况天佑就飞了出去。天籁小说网

　　法海法力高强，不是营养不良的况天佑能对付的，刚才被况天佑得手，也只是因为其一时大意。

　　见况天佑被击飞，白素贞和小青对视一眼，挥舞着宝剑朝法海杀去。

　　“噹噹……砰……砰……”

　　不过交手没有几个回合，二女之中法力最高的白素贞因为天人五衰的原因根本就发挥不出应有的实力，所以几招之后，二女胸口各自中了法海一脚。

　　二女倒地，连忙变成一青一白两条巨蟒，朝着法海撕咬去。

　　“嘛咪嘛咪哄……”法海见此，两只手扯住佛珠，咒语念完，佛珠散发着金光断开，朝着两条巨蟒飞射而去。

　　佛珠打在两条巨蟒身上，白素贞和小青又变成了人形，重伤倒在地上。

　　这时候，况天佑看着眼前的情景，只感觉心里一阵怒气生成，发泄不出去。

　　“吼……”

　　况天佑仰天一吼，头发变成了灰白之色，朝着法海冲了过去。

　　“砰……”

　　法海看着冲过来的况天佑，一拳打了过去，不过这次却没能击飞况天佑。

　　潜力被激发的况天佑，无视法海这一拳，硬接了这一拳，然后一拳打在了法海的肚子上，这次法海直接倒飞了出去。

　　……

　　“哥哥，那和尚是法海，那两条巨蟒是？”天台上，王珍珍看着下方不远处的打斗问道。

　　方正卿：“白素贞还有小青！”

　　“白蛇传不是小说嘛，原来是真的！”

　　“你们还是电视剧呢！”当然这句话方正卿没有说。

　　对于白蛇传，大部分人都十分讨厌法海的，于是王珍珍说道：“哥哥，要不我们救下她们吧？”

　　方正卿：“我还以为你想喝了两条蛇妖的血呢？”

　　“哪有，人家今天喝饱了！”王珍珍白了方正卿一眼。

　　“走，过去看看吧！”说完，二人也朝下面飞去。

　　附近因为已经被方正卿隔绝了，所以这里打得虽然激烈，但是却并没有人注意到。

　　“喝……”

　　法海散发着字标记的手掌和况天佑一碰，二人同时一声爆喝，然后身形都倒退开来，地面被二人踩出好几个坑。

　　方正卿和王珍珍一落地，因为王珍珍变成了僵尸，所以法海看着王珍珍的眼神也是不善道：“没想到又来一个僵尸，也该我打开杀戒了！”

　　白素贞和小青也没想到，王珍珍居然也是僵尸，看着她的目光不禁有点意外。

　　“珍珍！”马小玲跑了出来，看着王珍珍喊道。

　　“小玲，你怎么在这？”刚才小玲没有出来，所以王珍珍并不清楚小玲也在里面，看到小玲，心里也是一惊。

　　自己是僵尸，自己的好闺蜜却是僵尸道长。

　　自己是僵尸道长，自己的好闺蜜却是僵尸。

　　二人相顾无言，默默的看着对方。

　　很快，马小玲把目光看向况天佑，怒道：“死僵尸，是不是你咬的珍珍！”

　　况天佑：“？？？”

　　王珍珍看着又拿出了伏魔棒的小玲，连忙说道：“小玲，不关况先生的事情！”

　　马小玲一听，瞪了况天佑一眼，跑到珍珍面前，抓住王珍珍的手道：“珍珍，你怎么变成了这个样子？”说着，又看了方正卿一眼，“他没有保护好你吗？”

　　“不是啊，是我自愿的，小玲！”

　　马小玲：“你傻啊，变什么不好，怎么变僵尸？”

　　王珍珍：“不是啊，我觉得很好，而且哥哥也是僵尸！”

　　马小玲：“……”

　　马小玲没有说话，双眼有点失神，看向了方正卿，好像要求证什么。

　　方正卿嘴巴一咧，两个尸牙露了出来，又收了回去。

　　“哼，有一个僵尸，今日就是来再多的僵尸，老衲也不怕！”稳住气息的法海手托着钵盂说道。

　　“你也叫法海，说实在的，本来是不想出手的，但是谁让我曾经也做过法海，看见你，我觉得你有点玷污这个名字了！”方正卿看着法海淡淡说道，好像决定了对方的死刑一样。

　　“呵呵，一派胡言！”法海听了喝道！

　　马小玲王珍珍也是一阵不解，什么叫你也当过法海。

　　方正卿没有解释，不过很快，方正卿的样子变了，变成了一身月白僧衣，光头俊俏的和尚。

　　“……”

　　看着方正卿此时的样子，法海也不知道怎么回事，感觉对方好像真的也是法海。

　　方正卿看着法海道：“就让我来告诉你什么才是真正的法海！”

　　说完，一声龙吟响起，然后从方正卿身体里飞出，穿过法海还没有来得及形成大印，法海就变成光点消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百三十七章 法海免费阅读。https://www.23sk.com 