
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　天雾山，无道宗后崖。

　　望着面前鼻青脸肿的李二刚。

　　张寒咳嗽了两声，有些尴尬。

　　他都揍完了。

　　这个李二刚居然和他说。

　　这些猪鸡鸭鹅菜的，都是各种灵物，用这些东西做出来的菜，是对修行有帮助的。

　　而且他家师尊都喜欢吃这个李二刚的菜。

　　为了宗门着想，李二刚才找了这么一块靠近后崖的地，进行各种养殖。

　　可张寒刚刚过来，就给一顿揍。

　　这下张寒不尴尬才奇怪了。

　　“那啥……嗯……这……”

　　张寒实在是不知道该怎么说了。

　　“放心，大人，我肯定会和宗主如实相告的。”天籁小说网

　　鼻青脸肿的李二刚目光幽幽的盯着张寒，也不在乎对方身份了，他记仇。

　　“你这，这我也没办法啊，我刚刚回来，也不知道具体情况，你也别喊什么大人了，喊我张寒就行，过来，我给你布个治疗阵法。”

　　张寒无奈一笑。

　　伸手一张。

　　借助太阴星的力量，布置了一座治疗阵法在李二刚脚下。

　　阵法立下。

　　李二刚的伤势顿时开始好转。

　　他低头看着自己肥胖的身体，感觉一阵暖烘烘，不由惊异了起来。

　　“张寒大人，这是……这是什么手段？”

　　“阵法啊。”

　　“张寒大人，不如你把这种布阵方法交给我，这顿揍就抵消了，你看如何？”

　　“这恐怕不行。”

　　“为什么？难道是宗门的不传之秘？”

　　“不是。”

　　“那为什么？”

　　“你没脑子，学不了。”

　　李二刚：“……”

　　他很想骂人。

　　有这样的人吗。

　　把他揍了一顿，还说他没脑子……

　　“咳咳，我没讽刺你的意思，我说的是真的，你真的没脑子。”

　　张寒咳嗽了两声，想要解释两句。

　　“我……张寒大人，你这表面读书人的样子，温温和和的，没想到骂人这么狠。”

　　李二刚憋了半天，憋出了这么一段话。

　　旁边的张寒也是无奈了。

　　他这还真不是骂人。

　　他的阵法修行。

　　首先就需要强大的脑力去观想。

　　引起天地万物的共鸣。

　　然后还需要一颗阵心。

　　加上种种原因。

　　才能做到他这一步。

　　不是他乱说，这是真的很难做到的。

　　李二刚首先这个脑子就不行了。

　　“我真不是骂你，好了，先不谈这个了，对了，我来找你，是有事情的。”

　　“不过，说事情之前，我很好奇，你这些灵猪灵鸡的玩意，都是从哪里弄出来的？难道你这么富不成？”

　　张寒好奇的问道。

　　“我可没钱买，在张寒大人您和宗主下山之后，无道宗那位大师兄回来了，和我见了一面，我和他说这些的，然后他就派人去购买了。”

　　李二刚蹲在地上，一边感受着治疗阵法，一边说着。

　　听到此话，张寒先是愣了愣，随即露出了然之色。

　　原来是大师兄回来了。

　　那他就明白了。

　　不过那战斗痕迹。

　　是大师兄揍了三师弟一回吗？

　　张寒怀着心灾乐祸的心思，再度发问。

　　“那大师兄是不是在大殿广场那边指点了一下三师弟？”

　　张寒笑着说道。

　　“指点？没有呀。”

　　李二刚回忆了一下，摇了摇头。

　　“那大殿广场那边为什么有战斗痕迹？”

　　张寒皱眉问道。

　　“哦哦哦，那个啊，那个不是大师兄和那光头三师兄打的，那个是一名大师兄带来的人和三师兄打的，只不过不知道为什么，打着打着，三师兄就哭了。”

　　李二刚开口说道。

　　此话一出，张寒当时就懵逼了。

　　什么玩意。

　　打着打着。

　　老三就哭了？

　　被打哭了？

　　不至于吧。

　　张寒想了想，当初他和大师兄的切磋。

　　被大师兄肉体灵魂双重打击，万剑穿心，打得遍体鳞伤都没有哭。

　　怎么这个老三，还被打哭了？

　　不行。

　　他要去给老三做一下思想教育。

　　张寒当即和李二刚告别。

　　朝着山腰下走了过去。

　　……

　　与此同时。

　　宗主大殿之内。

　　楚缘坐在上首的宗主宝座之中。

　　石棋盘和血色长剑都被他放到了宝座旁边。

　　此时此刻。

　　楚缘平淡的看着下方殿中央跪着澹台洛雪。

　　他本来根本没打算让澹台洛雪行这么大礼的，因为他根本不在意礼仪。

　　但澹台洛雪不乐意，坚持要给楚缘行大礼，说是拜师礼。

　　对方坚持。

　　楚缘也没办法，只能任由澹台洛雪行跪拜大礼了。

　　等到澹台洛雪行完礼之后。

　　楚缘才重新开声。

　　“好了好了，洛雪，有心了，起来吧。”

　　楚缘摆了摆手。

　　想要用法力将澹台洛雪扶起来。

　　可抬手间发现自己是个炼气境渣渣。

　　哪来的法力。

　　于是乎，楚缘默默靠着自己宽大的衣袖掩盖了尴尬。

　　“是，师尊。”

　　澹台洛雪并没有注意到楚缘的那些个小动作，默默站了起身。

　　“洛雪，既然你已入为师门下，那为师也就不多说什么有的没的了，你天赋很强，这一点为师知道，但为师教授于你的东西，很可能是出乎你常识之外的，这一点，为师希望你有个心理准备。”

　　楚缘打着预防针，生怕这个天才听不懂自己忽悠就干脆跑路了。

　　但澹台洛雪并没有任何惊奇之处。

　　反而有种理所当然的神色。

　　前路已绝。

　　要是师尊传授给她的是普通的修仙之法，那才是奇怪呢。

　　“师尊，弟子明白的。”

　　澹台洛雪点头，那张充满冷傲的俏脸上满是认真。

　　“嗯，明白就好，那为师先问你一个问题，洛雪，你可知，什么是道？道本质又是什么？道又有多少？道又在哪里？”

　　楚缘开始了他的日常忽悠开端。

　　想要先来个开头。

　　然后好好忽悠一番。

　　按照正常开局。

　　这个弟子要么说不知道，要么乱说一些东西，他直接全部说错就完事了。

　　就是这么简单。

　　忽悠过三个弟子的楚缘表示。

　　其他的他可能不太行。

　　但是忽悠这方面，他是专业的！

　　另一边，殿中央的澹台洛雪闻言，露出了一抹淡淡的笑意，没有回答楚缘的问题，而是反问了。

　　“师尊，我觉得，您不该问弟子这个问题，而是弟子该向您问这个问题。”

　　“不然要是弟子懂了，那就不是弟子是弟子了，而是师尊您是弟子了。”

　　澹台洛雪笑着说道。

　　楚缘：“……”

　　这一届弟子是什么东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十二章 三师弟被打哭了？免费阅读。https://xs.23sk.com 