    周振乾晕死过去的双眼猛然睁开，骤然察觉自己竟然是赤着身体，躺在卧室的地板上！

    当下是猛然惊醒。

    他抬起双手，放在眼前：“不，不是梦，一切都是真的！难道有人真的可以和我换命？！那个，救我的人究竟是谁？！他吐血了！不好！”

    周振乾猛然惊醒了过来，眼前就只剩下了叶皓辰吐血的样子。

    这个看起来跟自己年纪差不多的男人，为了救自己，为了送自己的灵魂回来自己本来的身体，看起来已经是重伤累累了！

    继续这么下去的话，那他会不会死呢？！

    周振乾从来不觉得自己是什么好人，身在大家族之中，他甚至被很多人称之为纨绔子弟。

    当然，那些都是周振乾对自己保护，从而增加的一些伪装。

    但，周振乾绝对是一个知恩图报的人，更加明白，一个肯为了自己付出性命的人，是多么难得的！

    所以，周振乾现在就想要找到叶皓辰，即便是连叶皓辰的名字都不知道叫什么的情况下！

    可就在周振乾走到床边想要将手机拿起来的时候。

    砰！

    他头脑一阵眩晕，身体不由自主地砸落在了床上，紧接着就彻底的昏睡了过去！

    而与此同时。

    清北陈凤瑞的别墅大厅之内。

    棺材之内的陈凤瑞也猛然惊醒了过来。

    咳咳咳……

    陈凤瑞剧烈咳嗽着，惊恐地看着周围的一切，鬼叫了两声，用力地将自己疲惫不堪的身体从棺材里面爬了出来。

    当下就看到了叶皓辰站定身前。

    此刻的叶皓辰嘴角见血，面色惨白，但一双眼睛却是闪烁着血色精芒，仿佛是要择人而噬！

    “你，你是叶皓辰？！”

    陈凤瑞剧烈喘息，骇然地看着叶皓辰，然后就环顾四周：“鬼面呢？！为什么收了钱不办事？明明命格都已经是给我改了，为什么我现在又回来了？！我的修为，我的修为都没有了啊！”

    陈凤瑞此刻的声音是那么的绝望！

    而叶皓辰却是面露不屑之色！

    “是我逆转星盘，将你这个狗杂碎的灵魂抓了回来，还是你自己的身体用着舒服点吧？哈哈！”

    叶皓辰狂笑了起来，这一刻，真的是痛快到了极点！

    轰隆隆！

    此刻，天空再次有炸雷炸响！

    仿佛是在对着叶皓辰怒吼。

    那些星君心机算尽却仍旧是没有在叶皓辰手里占得半点便宜，它们自然是不爽至极了！

    可叶皓辰却缓缓抬头看天，眼眸之中血光大盛！

    “还敢不服！把夺走的性命，给我吐出来！”

    说罢，叶皓辰身形扭转，手中印决变换不断，一块块的玉符冲天而起，将屋顶都炸裂开来。

    下一刻就在百米高空炸裂开来，如同烟花一般绚烂！

    那瘫坐在了地上的陈凤瑞见到这一幕，都彻底傻眼了！

    这究竟是什么法门？！

    而这一下，叶皓辰的口中也是吐出鲜血，身形摇晃了一下，险些摔倒，双手撑着地面，回头四顾。

    虽然视线有一些模糊，但感知力还是在的。

    这就察觉到了之前晕死过去的众人，此刻已经是有了呼吸！

    看来自己是将他们的性命从“星君”的手里抢回来了！

    咔嚓！

    轰隆隆！

    刷刷刷！

    狂雷炸裂，狂风席卷，暴雨更是疯狂地冲泄而下。

    那些震怒的星君就好像是要将清北整座城都淹没了一般，白白忙活了一晚上，它们不但是什么都没有得到，反倒是被人掐着脖子抽了十几个“大比斗”！

    叔可忍，婶子都忍不了！

    可叶皓辰感受到屋顶之上冲刷下来雨水的透心凉，却是狂笑不已：“哈哈，贼老天，你也就只能是吼叫两声而已，你又能拿我如何？！”

    这一刻，叶皓辰才算是真正的体验到了什么叫做逆天而行！

    玄门中人本来是顺应天道，审时度势，平衡法度的，但玄门修士，那就完全不同了！

    只要是修士，都是要逆天而行的，道门修真者也是如此。

    玄门修士，更是如此。

    但相对来说，作为玄门修士，你就要更加的强势霸道一些，更加的无畏一些，与天夺命，那是你的必修课之一！

    不同于道门修真者惧怕天罚之力一般，拼命修炼，却也不敢面对各种天劫等等。

    玄门修士要做的就是夺天机，掌天道！

    这也是叶皓辰第一次与天斗，全胜！

    这种畅快的感觉，根本就是无与伦比的，真的是太痛快了！

    只是亢奋过后，叶皓辰还是没有忘记眼前搞出来了这么大乱子的人！

    陈凤瑞！

    陈凤瑞刚才被叶皓辰的狂笑之声都惊呆了，更是不敢置信叶皓辰可以做到与天夺命！

    此刻眼睁睁地看着叶皓辰目光锁定自己，陈凤瑞更是面色骇然至极，连连朝着后面磨蹭。

    “你，你不要过来，我不过只是对秦玉海身上做了一点手脚而已，你何必要对我咄咄逼人？！如果不是你的话，我也不会搞出来这么多事情的！”

    陈凤瑞想要求饶，但有些话他不说出来是不痛快的，他想不明白，为什么，叶皓辰非要置他于死地！

    难道是秦玉海给了这家伙很多钱？！

    而叶皓辰闻言，却是冷笑摇头：“跟秦玉海无关，陈凤瑞，你还记得一年多之前，江家的江龙让你以玄门法门控制一对夫妻跳楼的事情吗？”

    陈凤瑞闻言不由是双眼骤然睁大了起来。

    “你，你到底是谁？！”

    “哈哈，看来你记得很清楚呢，那就是你如今遭受报应的原因，你亲手杀死的人，是我的父母，我，叫叶皓辰！”

    叶皓辰冷笑一声，旋即面色就狰狞了起来，亲手杀死自己父母的仇人就在眼前。

    叶皓辰一定要陈凤瑞生不如死！

    “不，不关我的事情，你不要过来，我求求你了啊，我不想死啊！”

    陈凤瑞明白了一切，他做梦都不会想到，那做小生意的夫妻两个，竟然会有这么一个恐怖至极的儿子，今天会过来跟他索命啊！

    可任凭陈凤瑞求饶不断，叶皓辰还是一步步地朝着陈凤瑞逼近了过去！

    陈凤瑞见求饶无果，恐惧吞噬之下，整个人变得更加疯狂：“叶皓辰，你不要过来，我，我还有一秘法，你要杀我，我就拉着你陪葬！让你生不如死！”

