
　　扑过来的是一只长满利齿的章鱼。

　　但对幕也的威胁并不大，直接一个决斗将其做章，八只爪爪砍了的那种。

　　谁叫它吓唬自己。

　　退出决斗空间，幕也看向之前章鱼所贴附的墙壁。

　　发现那里居然是一涨被装在玻璃框中的海图。

　　玻璃框没有裂缝，所以这张海图被保存的十分完好，只是因为年代太久远，大部分位置被藤壶占据，已经看不清原本地图上记录的东西。

　　见此，幕也没有犹豫，直接挥动骨刀将海图连同它后面的墙壁一并切了下来。

　　他没第一时间将上面的藤壶清理，因为他怕这会将玻璃框损坏，将海图损坏。

　　得到海图，幕也也就没有心思再继续探索海洋，而是带着海图，迅速返回岛屿。

　　回到沙滩，幕也先是将表面的海水清理掉，这才将玻璃框打碎，将海图取了出来。

　　图纸是用一整张牛皮制作的，十分结实，可以粗暴一些不怕将其弄坏。

　　打开海图，幕也迅速将其上的内容，与自己利用[数据化]制作出来的电子地图进行比对。

　　很快，他便找到了蓝莓所在王国的位置。

　　在最北面，在地图上只有硬币大小。

　　上面的文字写着‘魔法之源’倒是并没有提及在那里的王国。

　　幕也沿着魔法之源，一路向南，大概找了三分之一的地图，总算是找到了他现在所在的位置。

　　‘野蛮人群岛’

　　在这个标记的旁边还有一行小字。

　　‘极其野蛮，路过百分百被打劫，并且实力惊人，建议不要反抗。’

　　“...”

　　在没看到这段提示之前，幕也还真就以为维京人是一个民风淳朴的种族。

　　但现在...

　　好吧，他们这岛屿不大，还要经常被恶龙洗劫，不去打劫估计锅都揭不开。

　　将视线从野蛮人群岛离开，幕也扫向其它地方。

　　嗯？

　　“龙岛？”

　　在野蛮人群岛的不远处，幕也看到了一个拥有火山标志的岛屿，名字叫做‘龙岛’。

　　这岛屿的地形，在加上他之前在图鉴上看到的信息，当即就联想到了龙王·红死神。

　　“等让希卡普着手研究魔法石后，就去看看。”

　　幕也念叨一句后，便再次移动视线，看向了之前遇到鱼人的地方。

　　‘潮汐巢穴’

　　那里画着一个漩涡，并且标识，那里的鱼人热衷与人族男性进行交配，尤其是见到帅的以后，会穷追不舍。

　　见到这条标注，幕也嘴角抽了抽。

　　好家伙，他之前还奇怪这些鱼人追自己干嘛，感情是馋自己身子。

　　md，它们下贱！

　　地图上的各种注解让幕也感觉十分新奇，继续观看的同时，也在用数据面板刻录到自己的数据地图之中。

　　将地图上的小岛，还有小型陆地都看了一遍以后，幕也将视线放到了比野蛮人群岛更南边的位置。

　　在那里，是一片占据了整张牛皮纸的庞大陆地。

　　‘诺丹’

　　这是大陆的名称，但让幕也有些奇怪的是，在这片大陆的位置，被后来人用红色的笔，画了一个大大的叉。

　　给人一种威胁之地，不要进入的感觉。

　　但大陆上繁密的王国，却又说明这片大陆上应该极为繁茂才对。

　　“奇怪..”

　　这个红色的叉，画的十分用力，幕也并不感觉，这是画着玩的。

　　“是大陆上发什么了什么吗？”

　　思索间，幕也已经将地图上的所有内容刻录完毕。

　　不过，他并没有扔掉地图，而是带了回去。

　　反正也不占位置，而且说不定以后还有用处。

　　...

　　...

　　从幕也那里回来的希卡普直接前往了维京族的厂库。

　　维京族搜刮来，出了分给族人的兵器，生活物品以及食物以外，其余没用的东西都会被扔到这里。

　　他看的那些有关机械构造的书，便都是从这里找出来的。

　　希卡普在厂库中，翻找一圈，很快便将一个盒子翻了出来。

　　盒子是玉盒，里面放着几株龙形状的火红小草。

　　希卡普不知道这个盒子是从哪里来的，也不知道这里面的草叫什么名字。

　　只是看卖相不错，感觉应该是不错的药材，这才拿了出来，准备用它就像练习自己的治愈魔法。

　　从盒子里拿出一株龙形草，希卡普仔细发动治愈魔法，朝着自己那经过数十次治愈，依旧没有好反而更严重的伤口探去。

　　片刻后，希卡普眼睛瞪大，看着自己已经完全愈合的伤口，有些不敢置信。

　　“我成功了？”

　　之前尝试了二十多次，没有一次成功，但现在回来回来第一次就成功了，这让他感觉到了一丝不真实感。

　　“也许只是碰巧，再试一下。”

　　嘴里这样说着，希卡普拿出刀，又给自己来了一下，而后再次发动治愈魔法。

　　而结果与他期望的一样，再次成功。

　　“老师我没辜负您的期望。”希卡普双手握紧，情绪很是激动，当即就想要前往小湖边告诉幕也这个好消息。

　　不过，当他看到外面已经暗下来的天色以后，却是将这个想法打消。

　　“幕也老师白天教了我这么久，一定已经心力交瘁，我应该让他好好休息。”

　　这样想着，希卡普忍住激动，又给自己来了一刀。

　　他要多尝试几次，确保自己是真的掌握，避免明天给幕也查看自己锻炼结果的时候出现意外。

　　然而，就在希卡普将龙形草全部用光时，却是突然愣住了。

　　因为他的属性面板，突然提示他获得了一个叫做[龙形]的异症。

　　“什么东西？”

　　希卡普脸上出现疑惑，他循着那种感觉，触发了[龙形]。

　　而后便见到自己的皮肤被锋利的火红色鳞片刺破，只是片刻功夫，原本属于人类的皮肤已经消失，被密集的龙鳞彻底取代。

　　变化不止如此，他的身后也长出了细长的尾巴，嘴中牙齿也感觉锋利了不少。

　　“这是！”

　　希卡普心里一惊，当即来到不远处的一面镜子面前，察看起自己现在的样貌。

　　首先入眼的是一双卡姿兰大眼睛。

　　比他身为人类的眼睛，足足大了三倍有余...

　　活脱脱的一个现实版小龙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十六章：game进化！免费阅读。https://www.23sk.com 