    

    
                第1436章

    
                一旁的助理脸色难看的道：“我就知道不会有什么好结果，你说你，没事非搞这么一出干嘛！肯定是温一浩找人了！”

    
                唐倩满脸慌张，道：“温一浩没那么大能量吧，他要真有这么大的本事，上一部拍的《七十二小时》也不会被卡审核啊！”

    
                “那谁能知道呢......”助理脑海中不由浮现起另一个男人的身影，道：“如果不是他，有可能是那个叫江志浩的人，我总觉得他不简单。”

    
                两人正胡乱猜测着，唐倩的手机铃声响起。

    
                拿起来看，是经纪公司打来的。

    
                接通后，里面传出经纪公司老总劈头盖脸的骂声：“你是不是缺心眼啊，还是觉得自己天下无敌了，谁都敢得罪！妈的，如果这次公司因为你出事，老子把你沉海里去！”

    
                唐倩心里慌的不行，连忙问：“到底出什么事了啊？”

    
                “你还有脸问？不是你找了姓廖的去卡温一浩的电影吗？人家连总局那边都找到大人物了，直接给省局老大洪熙华下的命令。从现在开始，你已经因为重大过失被解约，而且要承担违约的所有责任，以及三倍的违约金！还有，以后的娱乐圈也和你没有半毛钱关系了，那边已经发话，对你这种行为恶劣的艺人，进行全面封杀，任何与你有关的活动都不允许进行！你可真牛逼，作死作到这个地步，佩服！”

    
                电话挂断，唐倩呆在原地，半天都没能回过神来。

    
                她的脸色，逐渐变得苍白，手脚冰凉，两腿发软，最后直接一屁股坐在地上。

    
                助理看到她这反应，就知道肯定是个很坏的结果，等唐倩喃喃的说出被全面封杀后，她满脸愕然。

    
                想过结果很坏，却没想到会坏到这个地步。

    
                正常来说，除非是发生犯罪，或者违反社会公序良俗，引发了舆论热议的情况，否则基本都不会给出全面封杀的惩罚。

    
                唐倩的行为，可以说触犯了娱乐圈底线，会有很多人容不下她，可这不代表能和“红线”挂钩啊。

    
                说到底，这终究只是她个人的问题，不影响全社会。

    
                但经纪公司不可能撒谎，那就只有一个可能，找麻烦的人来头太大了，大到就算只是一点小过错，也会被顶格处罚。

    
                想到这，助理叹气道：“事已至此，也没必要想太多了，还是考虑考虑自己的后路吧。”

    
                她已经在想着，要重新找一份工作了。

    
                看向唐倩的眼神，没有任何同情，这个女人是自己作死作大发了，害得她也得跑路。

    
                尽管自己只是助理，全面封杀并不会牵连到她头上，可是以后找工作的时候，这件事也会成为她的巨大污点。

    
                知道你服务的明星被全面封杀，还有多少人愿意用你这样的“废物”？

    
                助理越想越气，恨不得抽唐倩两耳光。

    
                而唐倩自己，跌坐在冰凉的地板上，久久未能回神。

    
                直到最后，她惊怒交加，直接翻了个白眼，当场晕了过去。

    
                范鸿儒把电影和唐倩的事情都办妥后，按照之前说的那样，给侄子拨了个电话，告知附近可能出现了人贩子，让他注意点。

