    叶浮珣头摇得跟拨浪鼓似的，完美的八颗齿笑容熟悉地爬回脸上：“能够替殿下分忧是妾身的福气，只是这虽说已经是春天，但春寒料峭，夜里更是寒气多了些。

    　妾身能不能提几个小小的要求？”

    　她伸出手，拇指和食指捏在一起比划，用力表达她的要求真的只是小小的要求。

    　纪衍诺半张着勾人的桃花眼：“说。”

    　“那个……妾身要是想解手的话，要去哪里？”叶浮珣嘴里蹦出一句话。

    　让纪衍诺的嘴皮陡然一僵，他勾了勾嘴角，一字一顿道：“还、有、呢？”

    　叶浮珣忙又补充：“还有就是，这地面上太冷了，能不能给妾身一床褥子和一床被子，啊，最好是再加一个枕头？”

    　这话瞬间让纪衍诺的脸罩上一层寒霜，叶浮珣识趣，飞快地说道，“别的就没有了！殿下，妾身很愿意在这里陪着您！别说一个晚上，就是一百个晚上也没问题！”

    　前提是您先解决下内急和温暖的问题。

    　纪衍诺闭了闭眼，努力将一手把叶浮珣丢到窗外泰昇湖喂鱼的念头压下，拍了拍手让门外候着的徐安进来：“褥子，被子和枕头。另外带叶良媛去更衣。”

    　徐安效率高超，在叶浮珣去竹屋后隔间解手完回来，就发现专属于她的地铺已经妥妥安置在长榻的旁边。

    　她喜滋滋地对着纪衍诺道了谢，然后像鱼儿一般滋溜地就钻进了被窝里。

    　柔软又芳香的被窝一霎间就把幸福指数提升到百分之百，叶浮珣笑眯眯的在被窝里小小地翻滚了一下，只露出一个脑袋看向纪衍诺道：“殿下，妾身先睡了。

    　夜深了，您也早点睡，祝好梦！”

    　语落，朝着纪衍诺露出一个甜美的笑容，叶浮珣转过身欢喜地闭上眼睛。

    　全然没看到长榻上的纪衍诺，拳头握紧了又放开，才把再次想将她丢下泰昇湖的念头压下。

    　这女人！

    　居然大喇喇地在他面前睡觉？

    　她这是活腻了吗？

    　纪衍诺深吸了口气。

    　下一瞬，无意识地打了个哈欠，茫然地睁了睁眼的叶浮珣就发现纪大魔头的脸竟然出现在她面前！

    　他眼底含着刀光剑影，嘴角噙着冷笑：“爷、有、让、你、睡、觉？”

    　叶浮珣被纪衍诺的突然出现吓了一跳，磕巴着说道：“殿下，若您还无睡意，那让妾身陪您聊聊天如何？或者给您念书讲故事？又或者您有没有什么想聊的？”

    　纪衍诺沉默了一瞬：“你觉得，一个不喜欢作画的人被逼着作画时，心里是什么感受？”

    　这是在说先太子吗？

    　叶浮珣琢磨着回应：“妾身觉得这种情况下心里一定是不乐意的。”

    　“如果当时的情形是必须要作画呢？”

    　“那就心里骂上几句，然后……”叶浮珣想了想，“大抵有两种可能。”

    　“其一，随便画画应付了事。”见纪衍诺瞭起眼看她，又补充道，“其二，就是找自己想画的东西，尽自己所能好好画。”

    　“尽自己所能好好画？”纪衍诺低声重复着她的话，无意识地问了句，“那样他的心情会好些吗？”

    　“画自己想画的场景，即便不擅长作画，心情应该也会因此变好。”叶浮珣肯定地点了点头。

    　莫非纪衍诺这发了小半日的呆，就是在想先太子作那幅画的时候心情好不好？

    　“当真？”纪衍诺抬起眼，看向一直立在一旁的画架。

    　“当真。”叶浮珣顺着他的目光往画架看了过去，“殿下您看，画中的少年看向身旁幼童时候的目光，充满了温暖和爱护。他是笑着的，开心的。”

    　纪衍诺再度沉默了。

    　皇兄自幼文采过人，只唯不好作画。

    　他从小一直到七岁，从不曾见皇兄作过画。

    　皇兄在生辰宴上被众皇子逼着作画，画的又正好是当日他们兄弟俩相处的情景，让他总不自觉地想起皇兄说过的话。

    　皇兄说他会为了早日将他从齐国接回来，而努力做一个最完美的储君。

    　皇兄为了他，对那些人虚与委蛇，甚至被迫作画，都是为了他。

    　每每想到这一点，纪衍诺就觉得心里有股气堵得厉害，喉头忍不住发噎。

    　然，叶良媛的话，让他莫名有种如释重负的感觉。

    　如果那时皇兄心里念着他作画是开心的，那就甚好。

    　纪衍诺不说话，叶浮珣自然也就识趣地闭上了嘴。

    　只是悄咪咪地用被子把自己裹紧，裹得跟蚕蛹似的，在温暖中乖巧地等待纪大魔头发招。

    　扑闪着双眼，冀盼着纪大魔头一高兴就大手一挥让她去找周公。

    　“念书吧。”

    　现实无情地打击了叶浮珣想要睡觉的心。

    　她伸手把蒲团上的书拿了起来，认命地翻开书页小声念了起来。

    　纪衍诺随意地躺下，双手背在脑后，似睡非睡。

    　叶浮珣的声音在竹屋里流淌，无端生了几股暖意。

    　隔日一早，兰熙宫。

    　清晨起来的太子妃一脸怒火，连梳洗的盆子掀翻了。

    　吓得屋里头伺候的婢女们各个提心吊胆，生怕不小心被迁怒受了处置。

    　只有碧翠和碧柳两个大宫女可以勉强定住心神，张罗着人将地面清理干净，重新捧来温水替太子妃净面净手。

    　“娘娘，您消消气。”碧翠见太子妃饮了温茶，小声在旁劝慰道。

    　太子妃睃她一眼，心中的火气已然按捺下了不少。

    　碧柳忙在旁补充着：“虽说叶良媛昨夜在竹屋过夜，可奴婢打听了，她是打的地铺，殿下并没有和她……”

    　太子妃的脸色又稍稍缓了些。

    　可一想到叶良媛竟然陪着殿下过了夜，哪怕是睡在殿下的脚下，也让她心中闷闷难受。

    　昨天她才为自己在殿下眼里是不同的而雀跃，今天一早起来就被叶良媛生生打了脸。

    　那滋味，只有她自己才能懂。

    　真恨不得立即将叶良媛这个贱人掐死在眼前。

    　可是，心里头另外一个声音却提醒着她，并不宜这样做。

    　从小到大，她除了学习琴棋书画，打理中馈外，同样学习了要坐稳中宫之位应有的手段和胸襟。

