    

    十四剑，山峰之上许多人都震撼了，此子究竟是何人，竟然之短短五天之内解剑十四剑，而且他修为并不强。

    叶凌霜如今也彻底无话可说，看着秦问天的身影，只见她撇了撇嘴，瞪了一眼怀中的小混蛋，小混蛋却睁着大眼睛看着前方，咿咿呀呀的道：“好厉害啊。”

    “厉害你个小色鬼。”叶凌霜一巴掌拍了小混蛋的脑袋上，使得小混蛋瞪了她一眼，似乎很是不满。

    “看什么，你还能反了不成。”叶凌霜鄙视道。

    “欺…负…我。”小家伙凶神恶煞的看着叶凌霜，使得叶凌霜露出得意的神色，小样，还能翻天不成，不过下一刻她的得意之色就彻底消失了，脸上瞬间红透，目光死死的盯着怀中的小混蛋，只见对方气鼓鼓的看着她，小爪子竟往前抓了过去。

    “你……”叶凌霜惨叫一声，旁边诸人纷纷目光望向她，叶凌霜反应也是极快，立即猛的将小混蛋紧紧的抱住，不让他人看到那尴尬一幕。

    “师妹，怎么了？”流云好奇的看着叶凌霜，问道。

    “没事。”叶凌霜脸色微红，更显娇艳欲滴，不断的摇头，心中却是将秦问天给恨透了，竟然调教出了这么个色胚子，偏偏还长得这么可爱，简直迷惑人心。

    流云有些狐疑，朝着叶凌霜的胸前望去，只见小混蛋努力挤了出来，灵动可爱的眼睛露出无辜的神色。

    “你看什么？”叶凌霜怒喝一声，流云打了个冷颤，赶忙移开目光，假装什么都没发生般，低声道：“秦师弟可真是厉害啊，竟然解剑十四剑。”

    听着流云的废话，叶凌霜咬了咬牙，看来这两个同道中人是臭味相投了。

    “秦师弟确实厉害，只是这第十五剑，怕是无法解了，此剑，我仗剑宗弟子，未入天象之前，还未曾有人能够解此剑。”林帅此时也开口说道，叶凌霜才没有再说话，而是看向秦问天那边。

    此时的秦问天踏入又一面山壁之前，上面依旧有着一幅图案，狂暴的古妖疯狂的咆哮着，横扫天地，吞灭一切，毁灭众生，这些古妖拥有邪龙，恶凤，让生灵涂炭，然而就在这一刹那，一柄剑扫荡而过，此剑落在正中，刹那间，以剑为中心，所有的一切，尽皆湮灭。

    邪龙不甘的咆哮嘶吼，却在剑之下渐渐的解体，沦为尘埃，庞大的独眼暴熊咆哮于天地，但在剑光之下，它那巨大无比的身躯同样粉碎，一点点的湮灭掉来。

    秦问天心脏噗咚的跳动着，此剑，威能未免太过恐怖。

    剑落，一切皆毁，这一次，他根本看不到任何武道意志的威能蕴藏其中，只有可怕的摧毁力。

    “这是武道意志融合的升华吗？”秦问天喃喃低语了一声，心中感叹，此剑毫无头绪，完全看不透。

    在之前的十四剑中，任何一剑，都能捕捉到武道意志的存在，但这一剑，已经捕捉不到了。

    “或许，这才是武道意志的完美融合，从而诞生出一种全新的力量，真正可怕的力量。”秦问天喃喃低语，尽管如此，他的眼眸中依旧有着一抹执着之意，他想要解开此剑，看透其中的奥秘。

    闭上眼眸，他忘却了一切，梦境之中，唯有此剑。

    为参悟此剑，秦问天七日不休，然而七日之后，他终于苦笑摇头，自知无能为力。

    秦问天生性执着，做任何事皆是如此，曾经敢单人持剑入丹王殿，便知其心性，然而他却并非没有自知之明，这第十五剑，他完全看不透，根本不可能有明悟，他的境界，还不够，至少现在是如此。

    既然如此，那么便只有放弃了。

    转过身，秦问天很坦然的往回走去，他并不知道他破了两大记录，神色非常平静，他虽然境界没有提升，但似乎隐隐看到了前行的路。

    李寒幽还在解第九剑，此刻她的眼中终于闪过了一丝明悟，露出笑容，此剑果然奇妙，不过，终究被她所解。

    然而就在这时，一道身影出现在身旁，李寒幽看到去而复返的秦问天，冷笑道：“无法继续解剑了么？”

    秦问天微微点头，没有说什么，此女神色有着一种与生俱来的高傲，想必身份不凡，但这却与他没有任何关系。

    李寒幽将手掌放在前方虚幻山壁之上，带着一抹得意之色，她的脚步往前跨出，解剑第十剑。

    秦问天微微摇头，离开了草庐阶梯，随即望向虚空之上，只见那里，有许多身影，皆都凝望此处，使得秦问天有些疑惑，似乎人比他入解剑草庐之时要多出了许多，而且目光都落在他的身上。

    身形一闪，秦问天虚空漫步，来到林帅身旁，道：“师兄，怎么了？”

    “你连破记录，却问我怎么了。”林帅笑着说道，秦问天愣了下，随即苦笑，看来是他解剑速度太快引发的波澜。

    “这小色胚还给你。”叶凌霜将小家伙扔给秦问天，秦问天疑惑的看着她，却见叶凌霜狠狠的瞪了他一眼，道：“眼神倒挺无辜的，能培养出这么个小色胚，也不是什么好人。”

    秦问天一脸黑线，看向小混蛋，这家伙做了什么事情，引来叶凌霜这么强的怨念啊？

    “哈哈，秦师弟，凌霜师妹说话就是直，你别介意，以后我们多多交流，听闻你初来南域之地，恐怕还不了解，有机会师兄带你到处走走。”流云递给秦问天你懂的眼神，笑道：“霓月楼、湖光小筑的仙子可都是动人的很，才情过人，师弟有机会一定要去见识一番。”

    叶凌霜狠狠的瞪着流云，秦问天也尴尬一笑，却见虚空中一道喝声传来：“你个混蛋家伙，又来带坏你师弟。”

    话音落下，虚空中出现一位老者，此人面含笑容，极为和蔼，他望向秦问天，笑道：“小家伙，我乃流云师尊，有没有兴趣做我弟子。”

    “就你教出的弟子，能有什么出息，小家伙，跟我吧。”一道黑衣身影出现，立于虚空，此人不怒自威，身上弥漫着强大之意。

    “你们这一山强者如云，何必还要抢人，还是跟我吧。”又有强者出现，使得不少人为之愕然，接着，陆续又有五六人出现，皆为仗剑宗长老人物，想要成为秦问天的师尊，使得不少人颇为羡慕，这样的待遇，可是极少。

    “寒幽乃本座弟子，如今已解十剑，你能在五日之内解十四剑，可见在悟性方面必然天资惊人，即便其它地方略有不足之处，本座也自会让你追上他人，若你表现出众，本座必经常亲自指导于你。”

    远处有一道飘渺声音传来，使得诸人皆惊，那些长老人物都苦笑连连，梅山剑主竟然开口了，想必梅山剑主关注李寒幽，从而发现了秦问天解剑。

    梅山剑主乃是女子，然而这声音傲气惊人，秦问天虽未见到对方本尊，但必也知道梅山剑主乃是非凡人物，仅仅一道声音，让满山寂静，其威严极盛。

    李寒幽身形一闪，从草庐下的阶梯踏出，脸色微变，这是师尊的声音，师尊竟然，邀请他人入门。

    目光转过，她便看到了秦问天，眼中闪过一抹异样的光芒，当日，她都是主动拜入梅山剑主门下，因表现出众，才被收为亲传弟子。

    “师弟，是梅山剑主。”流云此刻也严肃了几分，提醒道，听他的郑重之音，便知梅山剑主威严强大。

    秦问天望向梅山剑主的方向，随即开口道：“多谢前辈盛情，晚辈还未想好。”

    他的话音落下，人群寂静一片，断然没有想到秦问天会直接拒绝，皆都无比惊诧的看着他。

    此人，不愧是加入仗剑宗的人，有性格，竟然拒绝了梅山剑主的邀请。

    李寒幽更是目露寒芒，心中不忿，她千辛万苦拜入梅山剑主门下，如今，梅山剑主亲自相邀，竟被人拒绝了，拒绝了……

    一股滔天威势笼罩天地，显然梅山剑主也未曾想到秦问天会拒绝她，气息都略有浮动。

    “很好。”一道声音落下，震得虚空都是一颤：“有个性是好事，但是也要掂量自己轻重，好自为之。”

    此声音落下，梅山剑主的威势消失，梅山剑主何等人物，能够主动相邀已是极为难得，被当众拒绝，以梅山剑主的傲气，自然心有不快，从声音中流露，但以她的身份，当然也不至于和秦问天为难。

    秦问天神色极为平静，听声也可知人，梅山剑主邀请之时，其威势可怕，自傲且自负，当然她有这样的本钱，她乃是一代宗师，梅山剑主。

    但声音中带着的盛气凌人之意，秦问天不喜。

    不喜，便拒绝，没什么好奇怪的，这便是他，正如林帅所言，做事遵循本心，何必强求。

    叶凌霜倒也对秦问天有些刮目相看，可不是谁都有这样的勇气和胆略，拒绝梅山剑主的邀请。

    林帅却是面露微笑，露出一抹赞赏之色，心中有些恶趣味的想到，师祖看上此人不亲自出手，而是借仗剑宗之手，莫非，也被秦问天拒绝过？

    不过这种念头也只是一闪而逝，他不敢多想！        

