    

    顾蓉被骂，心里很是委屈，说道：“爷，大姑一家跟小姑他们已经去了大伯住的院子伺候。”

    钱光宗一家、顾小妹、顾雅他们精明得很，是一听说黎大人过来看顾有文后，立刻抄小路去了顾有文居住的院子，在哪里等着表现给黎大人看。

    顾蓉、张氏也想去的，却被顾小妹骂了一通：“听说咱娘也病了，你们跟着去看大哥，谁来照顾咱娘？别去大哥的院子添乱了，赶紧去伺候咱娘。”

    张氏母女被顾小妹的话气到了，这才久久没有过来。

    “我爹不在府里，我哥去找他了。”

    顾老爷子听罢，没有再骂，还很欣慰的道：“你娘没有白疼他们，还知道去照顾有文。你哥也懂事了，知道你去找你爹了。”

    丝毫没问为啥顾有福大半夜的不在家？

    顾蓉嗤之以鼻，骂顾老爷子蠢货，小姑他们哪里是去照顾大伯，他们是知道黎大人来了，还疼爱大伯，去做戏给黎大人看的。

    可顾蓉懒得跟顾老爷子解释，跟着张氏给顾老太擦口水，换掉身上的脏衣服。

    ……

    顾有文居住的庆文院，顾成贤跟顾雅是跪在地上，看见顾有文被人抬进来后，两兄妹是膝行而前，哭道：“爹，不孝儿女来接您了，您受苦了。”

    黎大人见状是相当欣慰，先前没有看见他们兄妹，他心里还很不舒服，觉得他们白眼狼，此刻看见他们跪迎顾有文，哭得悲戚的模样，心里只剩下怜爱了。

    “快起来，大冷天的别跪在地上。”黎大人道：“特别是成贤你就要下场科考了，可不能着凉，万一染上风寒，往日苦读可就白费了。”

    顾成贤没有立刻起身，而是给顾有文磕了三个响头：“因着在房里苦读未能及时去迎接父亲，还请父亲莫怪。”

    一句话，解释了自己没有去甘家别院接顾有文。

    黎大人听罢，更加欣慰：“就快大考了，成贤用功些是对的，你爹不会怪你的。”

    钱光宗一家见顾成贤兄妹抢了风头，赶忙推着顾大姑。

    顾大姑立刻过来哭道：：“有文，有文你这是咋了？诶哟，天老爷啊，你咋出去吃个宴席吃成了这样？大姐恨不得替你受了这苦。”

    黎大人见顾大姑爱护弟弟，心中也甚是欣慰。

    柳大夫忍不住了，吼道：“你们这是干啥？干啥？还想不想让病人好了？在先前的那座院子已经苦过一回了，如今还要哭，你们要是再这么哭下去，出什么事儿，老夫可不负责。”

    娘的，一家子都有病！

    柳大夫这么一吼，顾大姑他们才让开，让护院把顾有文抬去里屋，经过这么一折腾，顾有文的病情又重了。

    柳大夫给顾有文行了一轮针后，让药童把内服的药材交给黎家下人：“赶紧去熬药，熬好了拿过来。”

    又指着围在屋里的人道：“都出去，别堵在这里。”

    黎大人是立刻把钱光宗一家跟顾雅赶了出去，只留下顾成贤。

    “柳大夫，有文的情况如何？什么时候能恢复？”黎大人满心期待的问着。

    柳大夫想笑：“黎大人，您见多识广的，也知道这马上风有多厉害，是恶症，能活下来已经是老天爷保佑，恢复这事儿就别想了。”

    一句话，是给顾有文判了死刑。

    “你什么意思？难道说有文治不好了？怎么可能！”黎大人很是愤怒，岳师爷急忙扶住他，道：“大人息怒，等府城其他大夫来了再说。”

    然而，等肖大夫、徐大夫、周大夫这几位府城名医看过之后，说辞跟柳大夫一模一样：“马上风，能活下来已经是走运，至于再站起来，恕我们医术平庸，没这个能力。”

    黎大人听罢，脸色是有眼可见的黑了下来，柳大夫他们怕被黎大人迁怒，又改口道：“大人是京城来的，又是官身，可请京城的御医来给顾大人看看。御医们医术高超，或许能治好顾大人。”

    然而顾有文算个什么东西？不过是个小小教谕，还能让御医赶来给他看病？

    黎大人闻言知道顾有文是医不好了，心中绝望，转身冲出屋子，指着跪在外面的言琴跟甘老爷道：“来人，把他们两个拖下去，杖……”毙字还没出口，就被岳师爷及时拦住。

    “大人！”岳师爷打断黎大人的话后，放低声音，道：“大人，您今晚着相了。您再怎么疼爱文大爷，他也只是您恩人的后代，又不是亲子，不必如此。”

    “文大爷会发这个病，说来也是他自己作出来的，甘老爷不过是给文大爷送了个美人，这满大楚的，到处都是给官员送美人的商户，难道一出事儿就把商户给杀了？把美人给活剐了？世上没有这样的道理，要是大人您开了先河，以后还怎么在做官？”

    岳师爷看了甘老爷一眼，又道：“甘老爷是府城本地人，家族在这里扎根几代人，定是不好对付，您没看见甘老爷虽然跪着，却并不是很害怕的样子吗？他来的时候定是做了安排的。”

    岳师爷猜得没错，甘老爷敢来就已经做好了安排，要是今晚他不能活着走出同知府，那家里人就去知府衙门报官。

    岳师爷劝着黎大人：“大人想要报仇，过个几年再报也是一样，可如今却不能冲动，莫要让那位贵人失望啊。”

    黎大人听到贵人二字，顿时一凛，恢复理智：“你说得对，是本官心急了。甘老爷跟言琴的事儿，交给你处理吧……我进去看看有文。”

    说到最后半句话的时候，声音几乎是哽咽的，让岳师爷皱起眉头。黎大人对顾有文也太好了，不过是个恩人的后代，这都隔了不知道多少层了，还能因为他瘫痪而哽咽？

    岳师爷很聪明，虽然他没有想过背叛黎大人，但黎大人自打带着老顾家人过日子后就变得很反常，让他不得不起疑心。

    同样起疑心的还有顾锦里。

    恩人后代？

    因为是恩人后代就这么带着过日子，这不是有病吗？到底是什么恩情，能让黎大人记了这么多年，还无底线的照顾老顾家人？

