    随着双方核心球员的“同归于尽”，这场比赛的悬念也近乎消失，随后不久，里杰卡尔德和伊鲁埃塔就不约而同的将小罗和王艾换下。谁都看得出来，小罗精神不振，而王艾都快站不住了。

    　　实在是小罗受命必须盯防王艾，而王艾则诚心找小罗的麻烦。两个都是初次到西甲急需证明自己的年轻球员，又都被媒体煽呼的仿佛是一生之敌，所以这次对抗在战术上的价值还在其次，更主要是两名杰出的年轻球员之间的“比试”。

    　　由于里杰卡尔德的判断失误，所以这次比试从结果上看是王艾赢了，但是从过程上看，目前还是小罗技高一筹。因此当比赛最终以拉科主场4:3击败巴塞罗那后，王艾主动上前找小罗交换了球衣。

    　　这不代表臣服，这代表着钦佩。起码没有肥壮起来的小罗，在个人带球突破、创造机会乃至射门技术上都是这个星球上的巅峰水平。这也是王艾在各个赛场上，在个人比试上遇到的最强对手。

    　　“我现在还是不如他的。”国航班机的头等舱里，王艾压着腿上的一叠报纸对赵丹道：“我赢了只是里杰卡尔德的安排失误，或者说他小看了我，但不是小罗的问题，他本身就不是擅长防守的类型。”

    　　说到这，王艾望着窗外的蓝天和“脚下”的片片白云，又回忆起那15分钟的高强度对抗，摇了摇头：“他是真强啊，差点没把我累死，我到现在腿都是酸的。说起来我都忘了上一次腿酸是什么时候了。”

    　　“那是，你们俩那脚就跟下雨似的，我都看不出个数来。”赵丹点头道：“我在场边，你们俩的很多对抗我都看不懂，就瞅你们俩频繁的换位、频繁的摇晃，至于你们俩对抗中用了多少假动作，我根本数不清。”

    　　“我也数不清。”王艾翻了翻白眼，“和他那么灵活的猴子一样的家伙玩假动作，很多假动作就能做个开头，根本做不全，甚至一个眼神儿过来就得取消换别的。说实话，我也不知道我的假动作有多少被他猜到，做出来能被他防住，当时就是一种意识流了，认为不行马上就换。我估计他也差不多，嘿嘿，累归累，真过瘾啊，下次这么玩不知道还有没有机会了。”

    　　一直看报纸的严竹从报纸后闷闷的道：“想玩可以回去找厄齐尔，他不是刚上飞机的时候给你来电话要约战了吗？”

    　　“哈哈。”王艾大笑：“我能抗住小罗，别说还真有厄齐尔的功劳，过去我不是总跟他对着练吗，他比我小，技术上也没有我专注，所以比我差了点，但是是真有天赋。”

    　　说到这，王艾忽然叹口气：“可是回国我就不知道该找谁了，真想有一个小罗这样的对手和队友啊，平时长本事不说，比赛的时候那我得轻松多少？一大半的比赛我都不用上了。”

    　　“行了，别发愁了，看看报纸开心一下吧，省的你又纠结，吓死人。”赵丹拍了怕报纸，心有余悸的道。

    　　王艾笑了笑：“别说，当时还真挺过分的，我就是习惯了想事情，所以我现在郑重决定：将来我自己绝不开车，省得误人误己。”

    　　严竹放下报纸，难得好奇的道：“你那是怎么回事？现在在飞机上，还有十多个小时呢，也不怕你犯病，你说说。”

    　　王艾翻了翻白眼：“这种事，你可以说是一种顿悟。古人修道就有顿悟一说，其实就是累积了足够前置知识后，融会贯通的过程，度过去之后人的整个思想境界，知识结构就提升了一个档次。我之所以经常这样，是因为古代和现代不同，现代人所要学习的知识特别多，而且都特别深，所以要融会贯通就要经常提升，而我学的哲学又决定了必须广泛的接触现代科学知识，因此这脑子里经常是高速运转，这一次主要是我领会错了队友的意图，相当于给微机输入了错误的信息，最终导致错误信息自我闭合，完美自洽，循环论证，我就有点走不出来了。”

    　　严竹皱着眉想了半天，没太听懂，又尝试着问：“那要永远走不出来怎么办？”

    　　王艾笑了笑：“没那么夸张，人脑有自我纠错能力，当陷入一个死循环出不来的时候，就会暂时放下，或者自我提醒，等以后境界提升上来后就能看开了。再说自己不行还有身边人提醒。当时如果没有赵丹和康斯坦丝提醒我，我可能要纠结一整场。”

    　　“我还是觉得危险。”赵丹插话道。

    　　“嗯，危险是有点的。”王艾道：“荷尔德林你们都知道吧，德国著名诗人，就在图宾根，他晚年就发疯了，其实就是陷入到我这种情况，就是脑子里的逻辑概念死循环了，然后他本身水平太高，没人能提醒他。而他大脑中的自我提醒机制要求他暂时放下，他又没放下，然后顺着这个死循环就出不来了。所以我认为精神病人除了大脑病变之外，很多时候也和我一样，就是大脑逻辑死循环。而死循环时间长了，大脑总是高度紧张、高速运转，大脑就真可能出现病变或者其他部分的退化。我好像听谁说过，有的精神病人，可能别人说一句话就变好了，也可能听到偶尔的一句话就更严重了。”

    　　说到这，王艾摇摇头：“语言是信息，信息是逻辑的单元。他人说话，就相当于输入了新的信息，为死循环增加了变数，有可能解开了死循环，有可能被弹开，也有可能加速了死循环。呼……总之，你们别担心了，我有这方面的准备。虽然在思考问题时，我和其他学者没有两样，也有强迫症，但真到了想不开，想的头疼的时候，我已经习惯了放下。哲学所涉及的内容太多太多，我也已经放下了太多太多。真的，这个都没法记日记的，一个日记本也用不了几天。”

    　　严竹点点头：“好吧，你说的我听不懂。看看报纸吧，《马卡报》的《巅峰15分钟》，要不要再看一遍？我看你看的时候一直在笑的。”

    　　“他！”王艾一指赵丹：“你的西班牙语新课文，背下来！”

    　　

    　　

