    玄阳子的意思很明显。
    天池秘境中的那只迅猛龙就像一根导火索。
    一旦突破束缚，重返世间，势必会引发一连串的反应，就比如说镇压在武当山下的那只皇级妖王，迅猛龙一旦感应到它的存在，势必会将其放出。
    到时候乐子可就大了。
    “可是，玄阳子掌门，你告诉我这些，我能做些什么？”旋即唐炎就是苦笑一声。
    听玄阳子的话，他的话语中似乎有着另一重意思。
    那就是这件事似乎和他有些关系。
    只是让他想不通的是，自己能够做什么。
    似乎知道唐炎的疑惑，玄阳子缓缓说道：“唐炎施主不必担心，贫道只需要你答应一个要求便可。”
    唐炎眉头挑了挑，道：“什么要求？”
    “你的一滴灵魂精血。”
    玄阳子目光紧紧盯着唐炎，一字一顿的说道。
    而唐炎的眉头却是皱了起来。
    灵魂精血不同于普通精血，普通精血取出一点，对觉醒者并没有多大伤害。
    但是灵魂精血却不一样，它是从一个人灵魂之中抽出最精纯的血脉，会对觉醒者的灵魂遭受一定的影响。
    甚至，如果多抽一点的话，会直接让其灵魂消散！
    就算唐炎如今灵魂强度已经很强大，但是抽出一滴灵魂精血，也是会大损元气。
    看着唐炎皱起的眉头，玄阳子则是从怀中拿出了一个古色古香的小盒子。
    这个盒子似乎是用特殊材料制作而成，看起来很小巧，但是唐炎却能感受到其珍贵！
    “这个盒子最少是一个玄级宝物！”唐炎心中喃喃自语。
    同时也好奇了起来。
    用玄级宝物当做容器的，这里面到底装的是什么东西？
    玄阳子拿出盒子之后，也没有故作玄虚，而是直接打开了这个盒子。
    当那盒子刚打开一条缝隙之时，一股无法形容的浓郁清香顿时就弥散开来，唐炎吸入这股清香，顿时感觉自己的精神都是为之一振。
    “这是……灵药？”
    唐炎一下子就想到了什么，“而且还不是一株普通的灵药！”
    他的眼睛眯了眯，朝着那盒子看去，就见那盒子之中，一截散发着淡淡荧光的人参须静静地躺在那里。
    那醉人的清香正是从这人参之上散发出来的。
    而唐炎只是一眼就认出了它！
    “是那株药王身上的！”唐炎下意识的开口。
    玄阳子点了点头：“没错，那株药王是数千年前扎根在我道宗之中，为了报答我道宗对其的保护，它在成为妖王的那天，褪下了这药王根，作为报答。”
    药王根！竟然是药王根！
    唐炎听此，忍不住露出震惊之色。
    药王根，只有那些灵药成就药王之时，才会褪下药王根。
    传说药王根是药王最强药力的一部分，有着起死回生的功效！
    当然，说是起死回生，其实是有些夸张，但足以说明，这药王根的珍贵程度。
    而这个时候，玄阳子很软一挥手，那装着药王根的盒子顿时就朝着唐炎那里飞去。
    唐炎一伸手，将盒子给接在手中，而后疑惑的看着玄阳子。
    “有了这株药王根，唐炎小友你就算抽出一滴灵魂精血，也无伤大雅，甚至对唐炎小友你还有着意想不到的好处。”玄阳子缓缓道。
    唐炎一愣，然后眉花眼笑！
    “瞧玄阳子掌门说的，我唐炎是那种有忙不帮的人吗？何必这么客气呢？要一滴灵魂精血是吧，我这就给你。”他拍着胸口，说道。
    那只拿着药王根的手一翻转间，药王根以及那精致的小盒子却都不见了踪影。
    显然，已经被唐炎收进了空间戒指之中。
    一旁的霍语儿见此，直接一捂额头，把头转到了一边。
    这家伙，果然还是这么的贱啊！
    到是玄阳子的表情一直没有变化，只是笑眯眯的看着他。
    而唐炎收起药王根后，面色逐渐变得凝重了起来。
    只见他忽然伸出了两根手指，比作剑指，然后分别在自己的额头以及胸口点了几下。
    顿时，唐炎的面色就诡异的潮红了起来。
    唐炎缓缓的张开了嘴巴，一滴红的刺眼的鲜血从他的嘴巴之中飘了出来。
    而当这滴血液飘出来的刹那，唐炎的面色也是以肉眼可见的速度变得苍白，其身上的气息则是变得无比的萎靡。
    一旁的霍语儿见到唐炎这样，一双冰寒的眸子波动了几分。
    脚步也是移动了一些距离。
    只是看到唐炎依然稳稳的站在原地，这才没有做出什么。
    唐炎用手拖出那地鲜红的血液，眼中露出了点点惊叹。
    这滴血液就是他的灵魂精血，也是从他的灵魂之中逼出来的，那种撕裂的疼痛让他差点没叫出声来。
    心中一动，这灵魂精血便是从他的手心飞出，然后落到了玄阳子的面前。
    玄阳子似乎是早有准备，直接从道袍的长袖之中拿出了一个瓷瓶，小心翼翼的将这滴灵魂精血收入其中。
    “唐炎小友损耗过度，现在就可以服用药王根，这里是最安全的地方。”玄阳子看着唐炎说道。
    唐炎有些狐疑的看了一眼玄阳子，“玄阳子掌门，你要我的一滴灵魂精血做什么？”
    “天机不可泄露。不过唐炎小友你放心，贫道以天道起誓，绝对不会做出什么危害小友的事情。”玄阳子却是神秘兮兮的说道。
    唐炎立刻翻了个白眼。
    感情到了现在，除了跟他解释了一堆不为人知的秘密，还要了他一滴灵魂精血，结果却告诉他天机不可泄露！
    不过既然玄阳子以天道起誓，绝不会伤害自己，那么唐炎也没有多问。
    同时也没有矫情，直接将那药王根拿出来，将其含在嘴里，然后坐在地上，摆出了修炼的姿势。
    他现在的确是要尽快恢复！
    看到唐炎陷入修炼的状态，玄阳子手臂一挥，周围的空间就是一阵扭曲，唐炎的身影已经不知何时落在了那闪耀的紫微星之上。
    一层淡淡的光罩将唐炎包裹在了其中，同时也隔绝了外面的一切动静。
    “师尊，你真的将这株药王根给他了？”看到玄阳子做的一切，霍语儿撇了撇嘴道。
    玄阳子转过身来，笑呵呵的看着她，意味深长的说道：“你应该高兴才是。”
    霍语儿的脸上顿时闪过一丝不自然，“我…我高兴做什么？”
    玄阳子却是没有回答下去，而是说道：“之前为师说过，带你们来这里，是有两件事，第一件事就是需要唐炎小友的一滴灵魂精血，第二件事，则是关乎于你，你可知道什么事？”
    霍语儿低下了头，沉吟了一会儿，有些不确定的说道：“跟这个法域有关？”
    “嗯…”玄阳子的眼中露出了欣慰之色，“没错，的确和这个有关。
    “你作为我道宗万年来唯一一位道子，不仅天赋世间罕见，更是拥有一颗道心，乃是我道宗的福气。”玄阳子的语气之中带着一抹自豪。
    要知道，霍语儿可是他发现的，并且成为了道宗的道子，也是他一手促成的。
    而霍语儿也非常的争气，不仅将道宗的名声彻底打响，更是展现出妖孽般的天赋。
    霍语儿没有说话，只是下意识的看了一样唐炎，跟这个家伙比起来，她似乎还是差了很多。
    似乎是知道了霍语儿心中所想。
    玄阳子继续道：“不知徒儿前些日可有发现天空中的那颗紫微星？”
    霍语儿点了点头：“师父，你不是说紫薇帝星已经陨落了吗？怎么可能又出现一颗？”
    紫薇大帝成帝之前，其本命星辰便是那紫微星。
    成帝之后，紫微星则是成为了紫薇帝星。
    不过随着紫薇大帝的陨落，那紫薇帝星也是解体，彻底的消失在了宇宙之中。
    如今紫薇帝星再现，难不成紫薇大帝又活过来了？
    “唐炎小友很可能就是紫薇大帝的转世。”这个时候，玄阳子忽然冷不丁的说道。
    霍语儿的脸上顿时露出了错愕之色。
    然后看向唐炎的方位。
    “这家伙是紫薇大帝转世？”霍语儿惊讶的说道，语气充满着古怪，还有一丝质疑，“这个世界上真的有转世这一说法？”
    玄阳子点头：“天道讲究的就是因果轮回，转世一说，虽然没有任何根据，但是却真实存在的。”
    “唐炎小友乃是亿万中无一的大气运者，在他的身上有着强大的气运加身，最重要的是，他便是这一届的紫薇之主！“
    霍语儿露出沉吟的神色。
    紫薇之主他当然听过，因为当初和唐炎在天都的时候，花家花千梦就提到过唐炎是紫薇之主。
    “万年来，紫微星从未出现，直到二十年前，才突然显现，那时候紫微星却如同一颗普通星辰，黯淡无光，直到灵气复苏的那天，才陡然绽放出耀眼的光芒！”
    “直到今日，已经是有着腾飞之势！”
    玄阳子的身声音悠长而又郑重！
    看得出来，他的心中其实也是充满着莫名的震撼之色。
    “因此为师怀疑，唐炎小友便是紫薇大帝转世，因为只有这种可能，才可以解释这一切。”
