    第1025章1026到达

    机长正在紧张的时候，发现那三个红点消失了，而且还感觉到了波动了。这下他才放心。

    两人都有点神识用的过度了，所以谭绍庭给媳妇一杯灵泉水，两人休息了一个多小时才好一些。

    “放心，我一定要他们付出代价的，真的以为我就是这么好欺负的。

    不过这样也是他们的损失了。呵呵，不知道他们有几架这样的飞机？”

    谭绍庭拉住了苏媛媛的手。他不想在她的脸上看到这种戾气。

    齐彦他们三个发现了。看到爆炸以后这才放心。

    在他们的眼里，就没有父母干不了的事情。他们就是无所不能的存在。

    “齐雯，你刚才感觉到了就颠簸了吗？飞机还会颠簸吗？”

    对于李丽云的问题，齐雯还真的不知道怎么回答了。

    “云姨，我没有注意。”

    “齐雯，我觉得刚才挺害怕的。”李丽云还拍了拍胸口，刚才的那种恐惧的感觉让她心都揪在一起了。

    发生了这种事故以后。全体的飞行员都紧张了起来。刚才不知道原因为什么跟踪的那三架飞机爆炸了。但是他们知道这一路上不会太平了。

    不过他们还真的想错了。在第二次停机整修的时候，并没有发生什么。

    而且这边的外联部长还亲自过来见苏媛媛。

    两人单独谈了一个多小时，出来后，两人脸上都带着笑容的。

    有些事情是对双方都有利的，利益互惠永远是最牢靠的。

    飞机再次起飞，这次可以直达了。

    一直到了飞机降落。所有的人才总算放心。

    这边的办事处过来迎接。他们是直接的住在了使馆里。这样还安全。

    苏媛媛在外面是绝对的听从安排的，这样也好安排工作。

    他们到了地方。苏媛媛让所有人今天休息，明天有事情可以出去。但是身边一定要有保镖的。

    苏媛媛明天还是有很多的工作的。来了这里，并不是就是来听审的，还有别的工作。

    一家人在一个房间。齐彦他们三个还是非常的担心父母的。

    “没有什么事，你们自己要保护好自己，明天就带你们去报名。”

    “妈妈，我们没有关系的。真的。你可以问问爸爸。还是让爸爸保护你。”

    谭绍庭也点头。“三个孩子可以对付四阶妖兽的。虽然现在已经降到了一层了。在这里没有问题的。”

    三个孩子都点头。“妈妈等到咱们闲下来了，我们可以交给你身法，那个身法可是适合普通人的。

    还有剑法，你也可以练的。”

    苏媛媛笑着点头，“好，等到闲下来我学学。”

    “妈妈，你一定可以学会的，到时候逃跑就可以了。”

    齐泓说完就看到大哥哥小妹都无语的看着自己，他也想起来自己说错了，不好意思的笑了笑。

    这边还是有国内的厨师的，晚饭大家吃的都非常的满意。

    刘律师有点激动。“齐彦咱们明天就去报名。那里负责报名的是我的同学，我跟你说，我在这里生活了十多年。知道很多有趣的地方。”

    齐彦放下筷子“刘律师。这样吧，你明天带着我们报名结束后，可以带着我们去买全世界所有国家的法典吗？”

    “可以，不过不会全的，可是可以买到大多数的。”

    李丽云和李绍光两姐弟非常的羡慕。

    “齐彦，我们可以跟着一起去看看吗？长长见识。”

    “可以啊，正好刘律师也知道很多有趣的地方，咱们去看看。”

    明天父母应该会挺忙的，他们有自保和保护李家姐弟的能力的。

    苏媛媛是相信谭绍庭的，他说孩子们可以自保，就一定可以的，在那个世界，他可以毫发无损的带回来孩子们，就知道他是一个非常合格的父亲。

    晚上两人躺在一起，谭绍庭不是不想，但是他想要这次的事情解决完以后，试着用神识和媳妇的神识沟通。

    苏媛媛想着明天的事情，明天并不会顺利的，但是还是要见见这边的两个大财团的领导人的。

    商人逐利，只要给他们足够的吸引，就不相信他们不动心？

    半夜的时候，谭绍庭突然起来，苏媛媛也起来了。在黑暗里，夫妻二人都能看到彼此。

    “我还没有找他们呢？他们居然来了？也不是不可以。”

    “他们身上有很多的炸弹。”

    “没关系的，我控制他们，让他们自己去炸自己的地方好了。”

    苏媛媛想起来前世，自家在外国的大使馆被炸的时候。

    现在让他们感受一下。不行，自己一定想办法控制一些人，过几年再来一次。

    今世自己有这个能力，不做点什么，感觉对不起自己似的。

    谭绍庭的神识也是可以做到的，但是没有苏媛媛干这事熟练，所以他控制了一个人，另外的两个人是苏媛媛做的。

    在两个小时候，所有人都在熟睡，突然地面颤动的厉害，而且还有玻璃窗碎了。

    两人注视着外面。苏媛媛脸上带着那种解恨的表情。

    在她的眼里就没有无辜的人，尤其是他们这帮政客。

    这时候所有的保全也都戒备了。就怕会波及到这里。

    谭绍庭下去指挥了。苏媛媛就是躺在床上，看着那边的三个人已经被抓起来了。他们三个现在有点癫狂的状态，这是不受控制了？不应该啊？

    可是马上她就知道，这三个人身上还有炸弹的，而是和抓住他们的几个人同归于尽了。

    这个场面正好被好几个国家的人看到，因为出了这样的事情，当然会有人去查看的。

    这下就算他们再无耻，也不能随便给人扣帽子了，这三个人在这边的人还是认识他们的，抵赖肯定是行不通了。

    苏媛媛这才脸上带出了笑容了。乱吧，自己就盼着他们这样，他们国家刘亚洲大选了，希望下一届的有点脑子，这是多好的机会？

    要是抓不住那可就是完蛋了。不过好像他们有人会被暗杀。这也非常的不错，反正是他们国家的人，她都讨厌，厌恶。收拾起来也不会手软。

    (本章完)

