    贺琬看着贺经曜尸体，说不出父亲死在眼前是什么感受。

    下一刻，屋门被人踹开。

    贺琬转头看去，只见院子里以贺珧为首，密密麻麻站了许多人，贺家的兄弟子侄也有、掌柜们也在，还有不少平日有生意合作的京中勋贵。

    这些勋贵长年靠贺家赚银子，更信任的人还是贺经曜，以及管着海贸这桩大买卖的贺琬。现在要将家业运到南边，若贺经曜与贺琬一直不出面，他们心中多少会有些顾虑，因此今天又上门来见。

    贺琬这些年虽不在京城，但海运利益重大，他又倚着卢正初这棵大树，在这个行当中其实很有些声望和口碑。但随着贺珧一句“孽畜，你安敢弑父？！”倾刻间，这口碑便化为了乌有。

    此时众目睽睽，所有人赫然见到这一幅亲子弑父的场面，惊呆了一会之后，贺家人便嚎啕大哭起来。

    “爹啊！”

    “九弟，你怎么敢做出这样的事？！”

    “老爷呐，九少爷你……”

    十三年来在海上九生一生，贺琬一次次将满船的货物换成白花花的银子带回来，才以庶子的身份赢得这个行业中人的信任。如今他做出这样天理不容之事，这份信任不在了，他便算是毁了。

    贺珧指着贺琬又是恨恨骂了几句，面露悲痛，心中却隐隐有些得意起来。

    这次这时间火候拿捏得刚刚好，贺家的家主之位到手了！

    他并不怕有谁看出是自己在陷害贺琬——大家都是在名利场中混的，今日诸多王公贵胄哪怕看出来什么，也只会信服自己的手段，然后更放心地将生意继续交给贺家。

    “拿下这个孽畜！”

    话间未了，屋内的贺琬竟是一言不发地是掀开窗子就往外翻。

    贺珧本以为他会解释两句，没想到如此干脆果断，便大喝道：“捉住他！”

    众人绕过堂屋，却见贺琬已穿过一道院门，从另一边有几个水手打扮的大汉冲出来接应他。

    “这孽畜有准备，他是蓄意杀了爹的！”

    贺珧反应极快，一见到贺琬有人接应便大喝起来。

    “都上去，别让他跑了！”

    ~~

    薛伯驹正愣愣地看着这一幕……

    嘉宁伯府与贺家有生意上的往来，因此薛伯驹与贺珧的第五子贺存濮有些交情。

    对于这份交情，薛伯驹原本没有太大的信心，所以他那天先去东平候府投靠周巍平，可惜没在周巍平那里借到银子，他只好转来投奔贺存濮。

    贺家能与京城贵胄合作多年，其实是极讲信用和人情的。贺存濮不仅借银子给薛伯驹，还将他收留下来。

    薛伯驹本来混在一边听大家讨论南逃之事，发生了这事，他便跟过来看热闹。

    看了一会之后，只见贺琬的几个心腹居然武艺高强，硬是护着贺琬翻过墙逃了出去。

    贺珧气得跳脚，吩咐人去追。

    月光下，院墙上有个汉子回过头，往薛伯驹这边看了一眼。虽隔得老远，但两撇贱贱的山羊胡隐隐约约，连身影都显得市侩精明。

    薛伯驹登时面色一白，低呼了一声。

    贺存濮问道：“你怎么了？”

    “救走你九叔的人里面，有个人我好面熟！”薛伯驹喃喃道：“他是王笑的人。”

    一句话出口，周围人面色一变。

    “贺九郎和王贼有勾结？！”有人惊呼道。

    “这这……这可如何是好？”

    贺珧连忙道：“诸公请不要慌。实不相瞒，那孽畜投靠了王贼、王贼要谋大家的家产，这些本就是意料之中的事。眼下的当务之急，还是要加快我们转移财产的进度。”

    “但贺琬叛了，人又没捉住。那些船还能能安全吗？”

    贺珧拱手道：“诸公勿虑，我们贺家的船员向来是只听家主的，他们的身契、家眷皆在我贺家，绝不会被弑父的孽畜左右。我掌握得住，诸公大可放心。”

    “不错，贺琬今夜事败，必会把这消息报给王笑。我们得尽快走，不然王贼杀个回马枪，那可就完了。”

    “正是如此。”贺珧拱手道：“齐王车驾我派人盯着，王笑、张永年等人现在还在保定，我们一定要尽快。”

    “贺老板，老夫决定了，不仅要运走家产，老夫也要去南京！还是郑元化让人信得过……”

    “对，老夫也要走！”

    贺珧这下就很为难了，只带上这些贵胄倒是无妨，但他们的家眷可不是小数目。

    他只好苦劝起来：“诸公请听我说，把钱粮送走，王贼再对诸公下手就没用了，没人会做赔本的买卖，诸公在京城肯定就安全了。反之，现在走了，那置陛下于何地？以后京城若是太平，各位的爵位可就……”

    ……

    薛伯驹听着这七嘴八舌的议论，忽然感到这场面似曾相识。

    他越想越不对劲，心中那股子恐惧又蔓延上来，忍不住问道：“但如果，王笑就是想把大家的钱粮聚集起来，一下全拿走，那怎么办？”

    一时间，所有人都安静了下来。

    鸦雀无声。

    过了好一会，有人怒道：“如今是这样，大家伙和他拼了！”

    “对，大家把家丁们都召集起来，大不了鱼死网破。”

    “拼？这是京城，你有几个家丁？锦衣卫、神枢营……听说神机营和东厂也在那小子手上。”

    “那你说怎么办？我们这么多家业，不怕贼偷就怕贼惦记……”

    ……

    说来说去一团乱，贺珧再次高声道：“诸公请听我一言。打，我们肯定是打不过那奸贼的。逃，至少还有一线生机。王笑不过是个小商贾家的稚儿，哪有那么多算计？薛小伯爷过虑了，哈哈，过虑了。”

    “薛家不过是个暴发户，你小子现在屁都没了，掺什么话？”有人便训了薛伯驹一句。

    薛伯驹大恼，却也不敢应话。

    “一群胆小鬼，王笑还在保定，就把你们吓成这样？”

    “就是，他都不在京城，怕什么？”

    又是一阵七嘴八舌。

    困境之中，一群人互相安慰着，也自我安慰着。

    想像着那些钱粮运到了江南，便觉得这些日子以来提心吊胆的心得到了平静……

    薛伯驹张了张嘴想说些什么。

    贺存濮却将他拉到一边，低声道：“你再说也没用了，如今还有什么别的办法不成？就算王笑是那个打算，这也是阳谋。”

    薛伯驹喃喃道：“他算定了这些有钱有势的人不敢和他拼命。”

    想了一会，他压低声音对贺存濮道：“我们别和你家的船一起走，我们自己去南京吧？”

    贺存濮摇了摇头，叹道：“到南京那么远，走陆路又累又危险，我们怎么去得了？还是坐船吧，万一真被捉了，那也是命……”

    ~~

    是夜，有两个各自推着粪车的大汉在一条胡同里相遇。

    “怪不得驸马不直接抄家，这些家伙太他娘的能藏东西了。”

    “就让这些小仓鼠们慢慢把藏货挖出来吧……”