    几道人影以眨眼的速度瞬间就掠进了城门之内。

    楚幽只听耳边响起密集的攻击声。

    “轰轰轰！！”城门城墙之处像是爆炸了一样，大量技能光芒从这里爆发。同时还可以看到大量斗战魔姬不断涌进来。

    “吼！！！”

    就当这时，一道震耳欲聋的惊天吼声从远处波及而来，这道声音充斥着恐怖的力量，一下子居然让所有的斗战魔姬停止不动了，同时血量下降了一截。

    楚幽的身形也是一顿，血量下降了4万，这让他不由的把目光朝那个方位看去。

    只见在那颇具皇宫的建筑群之中，一个巨大的神像矗立起来了，它有六只手，每一只手里都拿着一把武器，它非常巨大头上有帝冠穿戴，双眼全是金芒，这个东西就是大周朝的护国守护神将！

    楚幽清楚，如果杀了对方，那么大周朝的核心装置就会破裂，因为护国守护神将本就是核心装置所化！

    只见护国守护神将的其中一只手在空中一挥，一道巨大的波动瞬间向这里冲击过来，带着无比凌厉的气势！

    “轰！！”

    圣拉赫缇亚瞬间出现并有自身的剑完全抵御了波动冲击，使其不让这道技能伤害到友军，而她那里绽放出耀眼的光芒。

    “攻击那个巨人！”楚幽大声说道。“转移转移，所有人都过去！！”

    显而易见，护国守护神将的攻击距离相当远，楚幽其实更清楚，对方的攻击属于全空间的。

    什么叫全空间，那就是无论玩家处于何种奇异空间之内，只要这个空间仍然处于大周朝金陵城那么都会被护国守护神将攻击到，也就是说楚幽进入红绫了，他的本体仍然会受到对方的直接攻击！

    其次，天空以及地底，只要处于金陵城之内，也是同样被攻击到的，就算玩家躲进了屋子内，只要护国守护神将的仇恨转移到他身上，那么这个玩家是跑不掉的。

    守护神将通常都非常牛逼的。

    但是守护神将也有严重弊端，那就是无法走出守护之地，它只能在它的领域内进行战斗。

    城门这里的对方防守力量被楚幽部队清理的速度相当快，话说完现场只剩残余，但是能够看到从护国守护神将那边飞过来很多人影子，那是对方高级战斗NPC。

    只见从城门这里大量飞行部队向着远处巨大的守护神将攻击过去，而大周朝方面则是有一群人飞过来，从人数上来看，楚幽的部队要比对方多得多。

    很快双方就在空中接触对战了起来，爆发了新一轮的技能波动。

    圣拉赫缇亚一剑秒杀了其中一个低级高星位的NPC，随后瞬移过去一下子就出现在巨大的护国守护神将的旁边。

    赫拉拉则是带领着强大部队阵容与对方势力在空中进行着决战！

    楚幽则是来到了广场上的半空中，只见广场上密密麻麻站有许多人，全都是玩家！

    二话不说直接冲了过去。

    这些玩家有的有翅膀，但是绝大多数都是没有翅膀的，运用空间强化技能，楚幽瞬间出现在人堆里，然后就是范围群攻技能扫起来！

    “啪啪！！”死一片...

    瞬间转移！

    “啪啪！！”再死一片...

    再瞬间转移！

    “啪啪啪！”

    要塞空间技能能够在20秒内进行6次瞬移，因此楚幽横扫了一片周围玩家之后，便马上继续使用空间强化技能，瞬移到更多的人群之中，再重复着之前的杀戮模式！

    大周朝的玩家没有一个人能够抗住楚幽的攻击，在楚幽的眼里，这些大周朝玩家身上有强大BUFF状态，加持的全方位属性很多也很强。

    但是，还是扛不住他的一击！

    怎么能够扛住战力达到接近3000万的超级大神的攻击？！

    开什么玩笑！

    不一会儿，这片广场上居然就被楚幽一个人给清理干净了。

    要知道楚幽除了要塞空间瞬移技能，他的翅膀还赋予了他空间瞬移技能....

    因此只要被楚幽认为目标，没有一个玩家能够逃脱。

    也就在这时，可以看到天空中出现一个颇为巨大的气层漩涡，然后5道绿芒光束从里面以眨眼之势降落下来，当接触到目标之时瞬间形成闪电，轰击在斗战魔姬群身上。

    “找死！！”一道震怒之音在楚幽耳边炸响，那是一个老者的喝声。

    大周朝道师出场了，他早已经知道楚幽就是核心所在，只要杀了这个人，一切都解决了！

    护国守护神将的右眼之内，如果仔细看到话，就能发现那里面有一个人，而这个人就是众妙子。

    而他的视线看得正是楚幽所在的方位，当楚幽在广场上大开杀戒的时候，众妙子就已经注意到了，因此赶紧叫道师过来击杀此人！

    “轰！！！”一击击掌在楚幽身上，但却是让他丝毫未动，血量倒是下降了20万。

    此刻楚幽是究极体，斗战6星变身与华夏总司令变身的结合体，对于击倒击退抛空晕厥气绝等等控制状态拥有超高的抵抗属性。

    双方立刻进入了战斗。

    在楚幽的眼里这位大周朝高级NPC是11星，而他的等级楚幽居然看得到，是140级，比自己还低一级！

    看到道师并不能击杀幽夜，而且看样子幽夜丝毫不惧还与之对抗了起来，众妙子闭上的眼睛。

    大周朝皇帝‘众妙子’：吾之一切忠民听令，击杀吾之锁定者！

    大周朝公告：大周朝皇帝‘众妙子’：所有人听好了，当我开启护国神将献祭时，所有人都给我献祭，如若谁不听话，现实中我要他生不如死！！！

    当众妙子查看护国守护神将时，发现这个神将的气运值处于1052万，而这个数值其实也是护国神将的血量值，只是以气运值作为血量值，那么敌方攻击伤害就不能按照平常方式那样计算！

    当众妙子发布两种不同公告式命令时，那些与楚幽部队进行作战的高等NPC都放弃了目标，转而向广场这边飞来，攻向了楚幽。

    很快楚幽就发现周围敌人的影子越来越多。

    这时只见护国守护神将完全无视圣拉赫缇亚的攻击，伸出巨手对准了楚幽大方向，然后猛地一吸，顿时楚幽就感觉到一股强大的吸力在拉扯着他。

    同时护国守护神将的其他4只手上的武器亮起了技能光芒，然后对楚幽发射出攻击法术。

    还有一只手持有战戟，这只手的每一次作出的攻击动作，都让楚幽受到伤害。

    圣拉赫缇亚这时体现出了作为12星的恐怖与变态，只见她瞬间对着楚幽一指，一道灵魂链使其两人之间连接了起来，圣拉赫缇亚分担了楚幽受到的伤害。

    然后一道光芒之球出现在她手上，只见她往上一抛，光球瞬间向上升空，当上升到结界膜时光球陡然闪耀亮起，爆发出耀眼的光芒，最后一道巨大的跟圣拉赫缇亚一模一样的虚空神像出现了。

    东瀛横贺城的那一幕在金陵城再次上演！

    全空间之神圣迟缓神术！

    不光如此，神宠帝姬也使用了她的神宠技能，与楚幽进行了灵魂链，分担着伤害。

    也就在这时，诡异的一幕出现了，只见赫拉拉带领着斗战魔姬全都向东城门飞过去，并很快出城了，大量斗战魔姬鱼贯而出的来到了金陵城的外面。

    圣拉赫缇亚不再攻击护国守护神像了，而是闭上了眼睛，顿时神圣气息从她身上涌动而出，气息越来越盛，也越来越亮，更越来越强！

    气息的亮度把圣拉赫缇亚的身影完全遮住了。

    很快圣拉赫缇亚就像一个小太阳一样，只见这颗小太阳一下子就蹿入到高空，最后这颗小太阳爆发了。

    安洛璃夜的眼睛已经可以看到金陵城了，在她的眼中这个巨大的城市有一个巨大结界膜。

    此刻能够隐约看到里面有一个巨大的散发光芒的虚影神像。

    显而易见，幽夜已经攻破了金陵城的大门，与里面的大周朝核心势力交战起来。

    就当她继续朝那边飞行时，眼睛突然一眯，因为她看到了城内有一个耀眼的光芒在快速上升。

    随后，整个被结界膜包囊的金陵城其所有轮廓都看不到了。

    那颗太阳在结界膜内爆炸了.....

    全空间之神圣太阳爆射神术！