    什么？！

    此番轮回眼的攻势，完全出乎所有人的意料。

    谁都没想到，在面对这么多强者的救场，林昊竟然还有机会擒拿住炎弘毅。

    “快阻止他！”

    怒喝声响起，一道道凌厉的武学攻势，当下便是从那数十名亲传弟子爆轰而出。

    不过，林昊的魔影分身，倒也并非吃素的。

    唰唰唰！！！

    一时间，百余名魔影分身，动作整齐的施展剑招。

    灵力呼啸,剑扫八荒的剑式，铺天盖地般的疯狂掠出。

    “砰砰砰！”

    漫天凌厉武学，狠狠轰然相撞，惊人的爆炸声不断响彻。

    嘶——！

    望着这一幕，在场围观的内殿弟子眼角狂跳，都是忍不住倒吸一口冷气。

    无数道目光，充斥着惊惧的望着半空中那道年轻身影。

    后者竟然仅凭一己之力，拦住了吴琒长老那些徒弟的联手攻击？！

    甚至那个‘吴弘’，也被当场擒了过去！

    林昊眼神冰寒，灵力凝化的丝线把炎弘毅拉到近前，没有丝毫的迟疑，直接一拳轰去。

    空气，在其拳下爆炸。

    模仿音波的震动之力，随着拳头接触护甲光罩的霎那，顿时如同决堤的洪水，狂猛倾泻而出。

    “砰！”

    沉重之声，响彻而起。

    仅仅一拳，护甲光罩瞬间浮现丝丝裂纹，旋即爆成了一片光点。

    此等动静，令得炎弘毅一下子从轮回幻象中拉回了神。

    “噗嗤！”

    气血逆涌，他再次喷出一口鲜血，脸色无比惨白。

    “接下来，新账旧账，我们该一次性清算下了。”

    林昊眼神森冷，一条铁拷暴掠而出，直接拴在了炎弘毅脖子上。

    这种铁拷，并非普通金属，其上刻有符文，散发着晦涩的能量波动。

    其材质，乃是玄铁铸造，异常坚固，并且具备压制灵力的奇异功效。

    用它来禁锢武修者，再好不过。

    “杀了我，今日你也难逃一死。”

    炎弘毅盯着面前的林昊，狞笑了起来。

    到了这一刻，他仍然存在一丝侥幸心理。

    “啪！”

    他的声音刚刚落下，一道凌厉掌风，便是快若闪电般，狠狠甩向他的脸庞。

    当即，炎弘毅满嘴的牙齿，都是在此刻瞬间爆碎。

    那张俊秀的脸庞，更是在霎那间，直接红肿起来。

    “噗！”

    这一掌，炎弘毅顿时被打得脑袋嗡鸣，鲜血夹杂着牙齿碎块，全部喷吐而出。

    那狼狈的惨态，恐怕现在连哼哼唧唧的声音，都无法发出。

    “小杂碎，即刻放了吴弘！否则老夫定让你生不如死……”

    见状，吴琒两眼喷火的怒声咆哮，气得嘴唇直打颤。

    “啪——！”

    不过，他的话尚未说完，又是一道清脆的声音响起。

    强劲的掌力，直接把炎弘毅的脸庞打成了猪头。

    望着这一幕，广场的众多内殿弟子，脸上神情皆是愕然下来。

    谁都没想到，林昊的作风如此凶悍。

    竟然敢当着护殿长老吴琒的面前，把他的儿子打得如此凄惨！

    场中气氛，在此刻凝固了一瞬……

    “老杂毛，你的威胁，在我这里又算哪根葱！”

    再次甩了炎弘毅一巴掌，林昊眼神愈发冰冷。

    望着不远处的吴琒，他声音如雷般，轰然响起。

    “你……”

    面对林昊的出言不逊，吴琒的面色，顿时阴沉到了极点。

    “小子，你当真以为有执事堂撑腰，就有资格在我面前嚣狂了不成？

    他目光乖戾的盯着林昊，声音之中充斥着浓浓杀意。

    “老夫再给你最后一个机会，主动放开吴弘，然后自废修为，老夫兴许还能饶你一命！”

    广场上空，吴琒阴森如厉鬼般的目光，死死盯着林昊。

    强硬的语气，仍然透着跋扈自恣的威胁！

    听得此话，那些围观的内殿弟子，眼神不由得古怪起来。

    以林昊如今的实力，加之挟持炎弘毅，有这张底牌在手，这种威胁管个屁用？

    而且还要别人自废修为，脑子抽了不成？！

    林昊神色冷漠，浑然没有理会吴琒，把炎弘毅像死猪一般，拖到擂台上的棺材近前。

    “跪下！”

    林昊完全没有给予炎弘毅丝毫嘴硬的机会，直接踢碎炎弘毅的膝盖骨。

    “啊！”

    炎弘毅顿时惨叫一声，跪在棺材前的地面。

    由于膝骨爆碎，这一跪，无疑是痛得他冷汗直流。

    “混账！”

    吴琒怒目大睁，脸上青筋，一条条暴突而起。

    但因炎弘毅在其手中，他一时半会，也难以做得太过偏激。

    “早知道你这么在乎兄弟，当时我就应该慢慢折磨死他。”

    炎弘毅咬紧牙根，强忍痛意的狞笑道。

    一想到林昊如此发疯似的报复，接下来必将受到应有的惩罚，他心中不禁涌起一抹变态的快感。

    “把你假冒身份的事，全盘拖出，我可让你死得痛快点。”

    林昊冷然道。

    “就算死，有你和古云乐陪葬，也值了。”

    炎弘毅绝然的面色，没有丝毫惧意，铁了心要与林昊同归于尽。

    “既然如此，那就如你所愿！”

    林昊不再废话，手掌按在炎弘毅的脑袋，浓郁的黑气陡然弥漫开来。

    “林昊，别！！”

    就在这时，一道娇喝声自远处天际响起。

    却见四道身影，疾飞而来。

    那四人，分别为陶灵、炎芯月、雷蒙、秦羽。

    刚才出声的，便是陶灵。

    她非常清楚，在没有充足证据的情况下，一旦林昊在黑暗殿宗杀死殿宗弟子。

    莫说是吴琒，整个黑暗殿宗的高层势力，都不会轻易饶了他。

    “小子，你若敢杀吴弘，老夫必将把你碎尸万断！！”

    看到林昊的动作，吴琒眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    然而，对于传来的劝阻声，以及威胁声。

    林昊仿佛隔音了一般，俨然不为所动，直接施展了吞噬武学！

    轰——！

    霎时，浓浓黑气，瞬间钻入炎弘毅的头颅。

    相较于前者，林昊的吞噬明显更加恐怖。

    短短数息间，炎弘毅就连惨叫声都没来得及发出，便是被吸成了一具枯尸。

    甚至体内的灵婴，也都被强行吞噬……

    炎弘毅的生命之脉，彻底抹杀！

