    此时的别墅一层，楚明和范小君两人仍然站在长桌旁，旁若无人的吃着东西。

    “诶！你们看，那不是我们学校的校花范小君吗？”

    因为在场的人都是富家子弟，其中也不乏有和楚明两人同一个学校的，已经有很多人认出了范小君。

    “我靠，还真是！她旁边那个小子，就是传言中的楚明吧？”有人惊疑道。

    现在学校的大部分人都听说了楚明的事情，一个转校生，才来了学校一天，居然就和校花范小君好了起来，而且还打了龚子泓的脸。

    “我刚刚听说他们是偷偷溜进来混吃混喝的来着……”

    “看他们这个样子还真像……害，这堂堂一个校花，居然跟着这小子做这种事，真是是遇人不淑啊！”有人摇头感叹。

    “不说这个，我倒是挺佩服楚明这小子的。”

    “哦？怎么说？”

    “你想想啊，这可是龚家的宴会，龚子泓肯定在的吧？这家伙抢了龚子泓的女人，还敢明目张胆的溜进来，胆子也真是够大的！换做是我，我肯定不敢。”

    “那也是，不过这要是被龚子泓发现了，这小子可惨了，现在这地方可是龚家的地盘……”

    ……

    正当楚明和范小君还在一边吃着东西，一边有说有笑谈论的时候，突然一个人走到了两人面前。

    来人正是龚子泓，他的目光在楚明身上停留了一下后，就看向了范小君，一脸嘲讽的开口道:“范小君啊范小君，你说你是何必呢？要是从了我，在这个宴会上，川省所有的大人物见了你都得毕恭毕敬的，你看你现在跟着这个楚明，连进入宴会的资格都没有，还得偷偷的混进来，真是可悲啊！”

    楚明，范小君两人听到这句话皆是一愣，然后互相对视一眼，都看到了对方眼中的莫名其妙。

    “怎么？心虚了？”龚子泓见两人这幅模样，一声冷笑，不由得心中大爽，喝道:“我告诉你们，混进宴会容易，你们想轻易的出去可就没这么容易了！”

    龚子泓心里已经打定了主意，一定要让两人在这里下不来台，而且楚明这家伙他今天一定要好好收拾一番，不把对方打到半残，都难解他心头之恨！

    这次宴会可是龚家举行的，龚家的几个古武者都在宴会上，就算这楚明再能打，还能打得过古武者不成？

    ……

    而刚刚将龚子泓叫下来的马思文，此时已经回到了张新悦那一圈人里，十分兴奋的看着这边。

    “好戏开始了姐妹们！”

    “这龚子泓不愧是龚家公子啊，可真是太霸气了！你看他一说话，楚明和范小君都被吓愣住了。”一个女生看着龚子泓西装革履的霸气姿态，露出倾慕的眼神。

    “我倒要看看楚明这家伙要怎么收场了。”张新悦优雅的拿着红酒杯，冷眼看着这一幕。

    而一楼大厅里的其他人，原本就有不少人一直在关注楚明两人，龚子泓的出现，更是让所有人眼前一亮，纷纷围了过来凑热闹。

    “这下好了，这两个混吃混喝的人居然被龚子泓逮到了，这下可真是吃不了兜着走了！”

    “以龚子泓的脾气，这两个人怕是完了吧？”

    大部分人都在幸灾乐祸，他们都听过龚子泓的名号，是个完完全全的纨绔子弟，天天仗着龚家和他父亲的名号在江堰市这一带横行霸道。

    如今居然有人偷偷摸摸的混进了自家的宴会，更别提还是楚明这种抢了龚子泓女人的人了，这龚家公子，怎么能忍？

    楚明看着面前一副高高在上姿态的龚子泓，诧异道:“谁说我们是混进来的？”

    范小君则拿起一块蛋糕，默默的退到了楚明身后，自顾自的吃着，好像发生的一切都不关她的事似的。

    “呵，还想嘴硬？”龚子泓看着楚明，高傲道:“龚家的宴会，只有资产三千万以上的人，才有资格收到请柬，你觉得你一个家里资产不过几百万的人，我们龚家会给你发请柬吗？”

    他昨天就调查过楚明的背景，所以显得自信满满。

    楚明了一眼对方，又环视了一下众人，淡然开口道:“我确实没有请柬。”

    此话一出，众人一阵哗然。

    “这小子居然这么轻易就承认了？”张新悦有些诧异，她还以为对方再怎么也得狡辩一下，说不定还会气急败坏，结果没想到居然直接承认了。

    “哎，没意思。”马思文也摇了摇头，十分失望的样子。

    龚子泓听到楚明这句话，脸上顿时浮现出傲慢的神情，看向范小君，讥讽道:“看到了吧！范小君，这就是你选的人，连在我面前反抗都勇气了没有了！”

    范小君默默的吃着东西，仿佛没听到对方的话一样。

    “我还没说完呢。”楚明的声音却再次响起:“虽然我没有请柬，但我是你姐姐龚秋琴请来的，而且这个宴会不是专程为我办的吗？”

    其实楚明的心中也颇为奇怪，按理说这龚子泓是龚秋琴的弟弟，自己的真实身份对方不知道就算了，居然连这个宴会邀请的是他都不知道。

    楚明觉得，这龚子泓的地位，在龚家恐怕不怎么样啊。

    “这家伙疯了吧？”张新悦闻言一皱眉，暗暗摇头:“刚才承认了就承认了，我还能高看他一眼，结果现在居然说出这种话。”

    “我看他就是慌不择路了，所以才编出这种傻子都不信的谎话来。”马思文则又来了兴致，想看看龚子泓会作何反应。

    而人群中却爆发出一阵哄笑，似乎都对楚明这句谎话感到滑稽。

    他们当然知道这次龚家家主开设宴会，是为了招待一个大人物，但很显然，楚明这幅普普通通的毛头小子模样，怎么可能是龚家家主都要讨好的那种大人物呢？

    至于被龚秋琴邀请，那就跟不可能了。

    龚秋琴虽说是龚子泓的姐姐，但她和龚子泓这种只会仗着龚家的权势，在外面狐假虎威的纨绔子弟可不同。

    龚秋琴是龚家三代嫡系子孙中最优秀的几位，还不到二十五的年纪，已经在整个江堰市开了不下十家大型夜场，资产高达十亿，属于人中龙凤级别。

    对方怎么可能会认识楚明这种人？

    他们都认为楚明是在做垂死挣扎，才会说出这样荒唐的话。

    但是龚子泓听到这句话的时候，面色却突然变幻了一下，心生迟疑。

    因为他还清楚的记得，爷爷刚刚才给他说过，要招待的那个大人物，姓楚，而且还是个年轻人。

    【作者题外话】：今天发烧感冒了,状态不好,写的慢,

