    第359章 第357 代号X，丁某人跳机自杀

    美国，德克萨斯，荒野。

    第53区。

    这里有着美利坚最新成立的传说中超能力部队，代号X。

    作为美国最秘密的特种部队，X的士兵总数加起来其实还不到百人，但后勤、补给、通信等方面的人，加起来却能有千人之多。

    驻地深山已经变成了一个小型的军事基地，以应对各种突发事件。

    在校场上，X的所有士兵是在静候着那位新任总教官前来。

    大家伙站得笔直，军姿挺拔。

    正等得不耐烦时，X驻地外天空飞来一架军用直升机。

    “总教官，我们马上就要到X基地。”爱丽儿吼道。

    丁力坐在那儿安稳不动，双眸闭着，好像在打盹。

    似乎是直升机螺旋桨的声音实在太大，对方没听见。

    “丁总教官！”

    爱丽儿干脆吼道：“我必须要告诉你，X的成员都比较骄傲的超能力者，你这么年轻，多半会有人挑衅你，甚至要跟你过招。”

    “你是总教官，可以酌情考虑要不要跟这些士兵过招，如果不过招，可能会有人不服，到时候管教起来不好。”

    “我明白。”

    丁力睁开眼，淡定点头。

    相比起世俗社会，军队里的法则就是武力为王，强者为尊，谁强谁说话，简单又粗暴。

    他还是比较喜欢这种风格的。

    见丁力一副无所谓的样子，爱丽儿又好心提醒：“你这样的话，肯定会有很多人挑战你，而且到时候你无法带领队伍，会闹出笑话的。”

    丁力充耳不闻。

    而坐在旁边的露丝不禁微微摇头，已经打算看丁力笑话了。

    一群桀骜不逊的超能力士兵，如果没有强大武力震慑，那么后果将会很严重，这个丁力绝对会丢尽颜面，可能还会被揍得鼻青脸肿，甚至被送入医院。

    “咱们的军用直升机来了。”

    “喂，肯定是那位新人教官来了。”

    “嘿嘿，下面是挑战的时间，你们谁先挑战这位新任教官。”

    “对啊，让他看看我们的厉害。”

    校场上，诸多X成员摩拳擦掌，准备好好给总教官上一课。

    要知道，X就是这么狂野，如果想让人信服你的话，必须打赢这里的士兵才行，这可是老传统了。

    尤其是超能力者。

    上任时一连打败了二十个军中高手，这才体力不支，渐渐败下阵来的，却也因此获得了大家的敬重。

    别看现场众人军姿笔挺，但战意冲天，兴奋得很。

    “听说这個新任教官很年轻，比你我年纪都小。”

    “是啊，听说对方还是什么圣斗士。”

    “别管什么斗士，到时候一定要亲自试试。”

    众人心中如同火焰一般沸腾。

    ……

    直升机逐渐飞停在了校场上空数百米的高空中。

    “马上就要降落。”爱丽儿朗声道。

    驾驶员正准备降落下直升机，丁力却抬起手下令道：“停在半空中就好。”

    爱丽儿奇怪的道：“停在半空中吗？为什么？”

    丁力没有回答对方，直接站起身来，伸手拉开了机舱门。

    哗啦！

    舱门刚被拉开，就有一阵狂风汹涌袭来，灌入了机舱之中。

    立刻让机舱里的温度降下来。

    要知道，这里可是好几百米高空，风声呼啸，十分危险。

    “我先看看。”

    丁力说着，向下望去，是从几百米的高空，地上的建筑物和人都小得可怜，缩小了无数倍，打量下地下的基地和四周景色都一览无余。

    “丁力，你要做什么？”

    “干嘛要让飞机停留在这里？”

    爱丽儿和露丝不解道。

    难道丁力这是好奇心泛滥？以前没坐过直升飞机？

    还是要在半空中向下方的士兵们示威？

    ……

    “快看啊，直升飞机不动了！”

    地面等待的士兵们有人突然喊道。

    “舱门也打开了，估计是有个教官想来个跳伞？”

    “跳伞不可能了，干嘛非要在这么高的地方跳伞。”

    “那他在干嘛了？”

    众人都是纷纷发出疑问。

    其中一人冷笑道：“这位新任教官肯定是在跟我们下马威了，想好好威慑我们。”

    “让我们等他，然后好好提醒我们，别找他的麻烦。”

    有人吐槽道：“真是见不得人的小手段，如果我们的教官是这种人，那么我们车轮战也要将他放倒。”

    “呵呵，不错，这种耍手段的人，怎么能让人信服，我们X不需要这样的教官。”

    “对，等他下来我们干翻他。”

    其他X成员也都冷笑连连。

    這種小手段让人嗤之以鼻，更令不少人失望。

    想在軍队里立足并且立威，靠的是真实力，而并非什么手段。

    而且他们都是超能力者，超能力者的能力爲王。

    没有能力，等着被揍一顿滚蛋吧。

    许多人心中失望，懒得再看直升机，但军规却没有乱，所有人依然站着笔挺军姿。

    等待着对方下来，然后痛扁这位高高在上的教官一顿。

    一定要让这个新任教官知道大家伙的厉害。

    ……

    “新任总教官，你这是要给X的士兵们一个下马威吗？”

    直升机上一旁的露丝看上去满脸冷笑：“没用的，这样只会造成反效果，你马上下去后可不好收场了。”

    丁力微微一笑，淡然道：“我只是看看风景罢了，美国大峡谷的风景不错，用来游山玩水还不错，没想到却在这里弄出了一个军事基地，真是浪费了。”

    爱丽儿微微一愣，没想到丁力会这么说。

    她摇摇头，急促道：“丁力，你可麻烦了，X是我们军区的王牌特种部队，全部都是超能者。”

    “他们有着自己的骄傲，如果下面你没有其他手段的话，是没有办法降服他们的，到时候工作将会失败，你个人的名声将会受到严重损害。”

    “我知道了。”

    丁力耸耸肩膀，继续站在舱门口俯瞰着下方，像是在观察着什么。

    “喂，丁教官，伱是第一次坐飞机吗？这里可是将近六百米的高空，如果稍有差池，你整个人就会掉落在地上摔成肉饼。”

    露丝撇撇嘴，一脸的嘲讽：“我劝你还是让飞机降落，不然的话，一群暴怒的士兵，可够你受的，到时候连我们都不好收场了。”

    “嗯，我知道，待会见了！”

    丁力转过身，后背对着敞开的舱门，在两人的惊骇目光中，向后踏出一步，直接跳下飞去。

    他是从数百米高空的急速坠下……

    ————

    五一节四更，求个月票就有投下，推荐票也行的

    ?  ?感谢lgbee打赏，感谢不知名数字书友打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

