从铁鹰口中得知，他们来自暴乱之地，三角洲，隶属卡尔财团。

　　三角洲，闻名世界的毒品主要产地。

　　在那里，只要你有钱，几乎可以得到自己想要的一切。

　　而各个财团，就是三角洲的统治者。

　　他们，有着强大的私人武装力量，有着如同铁鹰这般多不胜数的战争机器。

　　而帝世天他们猜的也没错，兰家兰云梁就是主导这一切的罪魁祸首。

　　像曼陀罗这样的小队，在卡尔集团里面有很多，他们平时的工作就是运送毒品和镇压与财团作对的人，在金钱上，他们虽然不缺，但又极其需要。

　　这次兰云梁找到他们，一口价二十亿，他们自然就毫不犹豫的来了。

　　前一段时间，他们一直在临近松山城的五常城，直到今天晚上，兰云梁告诉他们帝世天出现在了松山，他们才赶到松山实行计划。

　　得知这一切后，帝世天也没有太大的意外。

　　“这个卡尔财团，要不要拔了？”这时，唐通轻描淡写的说道。

　　铁鹰：……

　　说的好理所当然。

　　不过，知晓他们身份的铁鹰，只是感慨，也没有觉得唐通有丝毫吹大，只要这位点点头，估计卡尔财团就会在这个世界上彻底消失。

　　“去提个醒吧，灭就没必要了。”

　　帝世天想了想，递个信过去，至少之后不会再有卡尔集团的的人不知死活的来大华了，这样会麻烦解决了，也不用发动战争，最重要的是不会打草惊蛇。

　　“也好。”唐通点头。

　　“该说的我都说了，放过我，我保证不会泄露你们的半点信息。”这时，铁鹰满脸期待的看着帝世天求道。

　　“很晚了，处理完了赶紧回去。”

　　然而，帝世天只是这般说道。

　　一句话，让铁鹰瞪大了眼睛，下一秒，已经彻底离开了这个世界。

　　……

　　这个夜晚，发生了太多不平静的事，帝世天的伤势很重，但因为有洛凡医谱的存在，经过治疗后倒也没什么大碍，至于肩膀上的贯穿伤，就得一段时间好了。

　　而唐通和雷狂两人，也没有因为伤势受到太大的影响，毕竟这种伤在战场上的时候，只是家常便饭罢了。

　　第二天。

　　昨夜，凯撒皇宫发生的事情第一时间席卷了整个松山。

　　北海无冕之王帝世天打来了松山，直接在拍卖会上斩了刘家家主及乾袁两家的子弟，并大摇大摆的离去。

　　这意味着什么？

　　北海，难道要跟松山开战了？

　　开战是小事，要是如同江三家那样输了，岂不是又有很多人会为此失业饿肚子？

　　一时间，外界动荡不止，一些中层阶段的人士也闻到了不同寻常的味道。

　　而面对外界的风风雨雨，左甬站了出来，非常潇洒的声明：松山，是左家的天下，北海小城有些不知死活的东西来挑衅也属正常，不过，挑衅者已经彻底消失在了这个世界上。

　　一时间，松山震动。

　　江三家都没有战胜的强大对手，就这么被左家给解决了？

　　经过了这件事，左家在松山的威望凝聚到了巅峰，已经坐稳了松山第一家的名头。

　　但还是有不少人，对此怀疑不止。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)而就在当天下午，经过雷狂与方黎一番配合下，直接宣布在松山城成立古氏集团。

　　古氏。

　　这个从未出现过的姓氏，就这么突然露在了所有人的面前。

　　所以，身为松山第一家的左家，自然在第一时间就派人摸了古氏的底，相继而后，一家家在松山上得了层面的家族都是派人查探，想看看这个古氏的成立者究竟是各方神圣。

　　不过，当他们得出结论之后，都是对此不屑一顾。

　　古诗诗？

　　从未听说过，无名小卒罢了。

　　再加之，成立一个集团，并不是一件容易的事情，所以现在古氏仅仅只是一个名头在那，一个没人经营的空壳，所以左家等就更不会放在心上了。

　　南门城。

　　昨夜，得知帝世天死亡消息的兰云梁，第一时间就让人证实了事情的真实性。

　　那种爆炸下，人怎么可能还活的下来？

　　再加上，从左甬那里得知，战区封城只坚持半个晚上，没有半点抓到匪徒的消息，江湖协会的搜寻队更是在江里找了一晚上，可是啥也没找着，估摸着都被炸成灰了。

　　可想而知，帝世天死了，等于拔掉了兰云梁心头的一根刺，他整个人兴奋了一晚上都没有睡着，第二天就立马通知了五常诚那边自家派系下的人，然后马不停蹄的来到了松山。

　　这次来，因为失去了蝰蛇和赤练两大七重天的高手，所以兰云梁只带了几个六重天的家伙。

　　左家。

　　此刻晚宴弄的丰富至极，一家子也是喜气洋洋，简直比过年还热闹。

　　因为，兰家公子亲至，并下榻他左家，这可是以前江家都没有过的荣幸。

　　大厅里，一张足以坐下好几十人的大桌上摆满了各种珍奇的菜品，然而落座的，只有寥寥五人不到。

　　坐在首位的，自然就是兰云梁。

　　下面两旁，坐着的是左甬，还有一个年龄在五十左右的老者，来自五常城杨家。

　　再往下数，只有乾坤一人。

　　大厅里，虽然还有一些人，但他们不是下人就是护卫，自然是没资格和主人一同进餐的，就连兰云梁带来的几个六重天高手，都是乖乖的站在他身后。

　　“兰公子，不知您打算什么时候拿下北海城呢？”餐桌上，左甬小心翼翼的问道，态度要多恭敬有恭敬。

　　“现如今帝世天已死，小小北海城，还不是本公子的囊中之物？”兰云梁笑道。

　　“那是，兰公子英明神武。”左甬连忙马屁拍上。

　　“之前，本公子不过是不屑对他帝世天出手，但没想到他如此不知好歹，竟然还真敢打松山的主意，本公子也只好屈尊送他去死了。”兰云梁这话说的一点都没觉得害臊，毕竟帝世天已经死了，谁还知道他在帝世天手中吃瘪的事？

　　“那是那是，这种小角色就是不知死活，螳臂当车罢了。”左甬不停拍着马屁。

　　“你这张嘴，可真甜。”

　　兰云梁哈哈大笑道：“行了，我也知道你们打着的是什么主意，放心吧，小小北海之地我还看不上，打下来后你们去分吧，不过不要着急，本公子要让跟帝世天一切有关的人，都在绝望中死去！”

　　这段时间，一连损失两位七重天的高手，发动英雄令的请求被拒，让他这段时间连南门城都不敢出，以他兰家公子的身份，被逼的只能请杀手来解决敌人，这些憋屈，帝世天死了，那就让跟他有关人偿还！