    刘璇思温柔无比地说道：“我找你还能有什么事，等你回家吃饭呀！”

    “前天你们通电话，姜鹏辉不是说今天回来吗？”

    “怎么，他回来我们就不吃饭了吗？”

    晕！

    我想起来了，她对姜鹏辉有个限制，那就是新婚之夜之前，姜鹏辉是不能在新婚别墅里住的。

    买那栋别墅的钱，姜鹏辉出的可是大头，我估计刘璇思的意思是说，蓝精灵KTV的股份，是孙晓丽看在她的面子上，白给姜鹏辉的。

    虽然别墅的房产证上，写着姜鹏辉和刘璇思的名字，但刘璇思却视其为娘家的嫁妆，更主要的是想争取婚后家庭的主导地位。

    而张玲玲的事情出来之后，那就更不要说了，我想姜鹏辉在家里的地位，恐怕连个乞丐都不如，这还是因为有个堂叔的缘故，否则，刘璇思连家门都不让他进了。

    “哦，我还以为他回来之后，我们不方便……”

    “没什么不方便的，我一个人躺在床上看电视呢，晚上回家睡呀！”

    汗！

    她丫的该不会在梦游吧？

    一口一个亲爱的，口口声声回家，还真把我当成了她老公？

    “行，我恐怕要晚点过去。”

    “太晚了就给我打电话，我开车去接你。”

    “不用了，你就呆在床上吧。”

    挂上电话之后，原本该兴奋的我，却莫名地陷入了一种，对家庭和婚姻的恐惧之中。

    我未来的家庭，会不会也像这样？

    貌似一团和睦的夫妻生活，背后又有多少家庭没有这些阴影呢？当然，我希望更多的家庭和睦幸福，也许只是这些乱七八糟的事情，恰好被我赶上了而已。

    看到时间还早，我从超市里回了一趟别墅，感觉冷冷清清的，又怕开灯之后被隔壁的陈灵均发现，万一让我翻墙过去就麻烦。

    所以我黑灯瞎火的，靠在一楼的沙发上休息着，面对雨夜的黑暗，更加觉得一个家庭和谐的重要性。

    曾几何时，虽然没有孩子，可只要温如玉在家，总会把楼上楼下打扫得干干净净。

    贾大虎的话虽然不多，可有他的影子晃来晃去，这个家庭也不算孤独。

    我的到来，原本已经使这个沉闷的家庭，有了一丝蓬勃生机，但转眼之间，一种人去楼空的无奈，使得整栋别墅，就像是座破败的庙宇，让人唏嘘不已。

    我看了一下时间，刚刚八点左右，距离周婷她们下晚自习还有一个多小时。

    正在我百无聊赖之际，突然听到旁边别墅的门开了，我警觉地起身走到窗边一看，只见副校长撑着雨伞，不急不缓地朝办公楼方向走去。

    他家客厅的灯是熄灭的，但二楼的主卧亮着灯，估计是办公室临时有什么事，所以过去看看。

    不管是不是以小人之心，度君子之腹，我总觉得有点不对劲，怀疑他不是去见谭如燕，就一定是去见马晓敏。

    等他走到学校大门中间的时候，我悄悄去打开雨伞，远远的跟了过去。

    副校长进入办公楼之后，我一直远远瞄着办公楼的大门，看看会有谁随后进去。

    正常情况下，一会儿他办公室的灯光就会亮起，可我等了将近一刻钟左右，都没看见他办公室的亮光。

    果然有问题！

    我一直站在花台中间的一棵树下，虽然手里打着伞，因为旁边没有路灯，所以不会被人注意。

    过了一会儿，我看见从大门方向走来一个女人，因为打着伞，看不清上半身，但好像年龄挺大的，应该不是马晓敏。

    至于谭如燕的话，她要是出来，应该是从宿舍这边过去，何况那女人的腿好像很粗，与谭如燕几乎有天壤之别。

    我赶紧掏出手机，等那个女人稍稍过去一点之后，立即把她摄了下来。

    办公大楼前有个遮雨阳台，顶上按着长明灯，女人走进阳台下面之后，立即把伞收了起来。

    看背影像是个少妇，应该是结过婚的人，我觉得在哪里看过，一时又想不起来。

    从背后看她的年龄，既不是学生，应该也不是学生家长，很有可能是老师，但应该没教过我们，否则我一定能够认出背影。

    我一直等着，副校长办公室的灯光一直没亮，但副校长和那个女人进去之后，居然悄无声息。

    雨时大时小，一直下着，我膝盖以下的裤子包括皮鞋都湿透了，但我依然守在树下，就想看看真相究竟是什么？

    大约过了半个小时，我看见玻璃门里有人影晃动，赶紧拿出手机拉近镜头拍摄。

    先出来的，居然是那个女人。

    当我看清她的脸时，不禁大吃一惊：卧槽，是她？

    虽然我只在学校见过一面，却能百分之百地肯定，她就是周秋萍，也就是那个跟贾大虎有关系的女研究生，我未来的嫂子。

    她撑伞之前，下意识理了理头发，然后才撑开伞走进雨中。

    大约四、五分钟之后，副校长才从里面出来，我也把这个镜头拍了下来，他像是什么事都没做似的，撑着伞直接回家了。

    我的脑袋“嗡”地一下子大了：原来他跟周秋萍有一腿？

    要说谭如燕和马晓敏年轻漂亮也就算了，这个周秋萍长得确实一般，在我眼里，甚至连贾大虎都配不上，怎么又能够被副校长看上呢？

    换做别人，我也就只是讥笑而已，可周秋萍却是我未来的嫂子，副校长这是要跟贾大虎戴绿帽子呀……不，他的这顶绿帽子，已经结结实实的扣在了贾大虎的脑袋上。

    怎么办？

