    观众入座后，一些安保人员就分散开了，以免出现意外。

    陈重身穿便衣，神色平淡，在两边观众席的楼梯上四处观察。

    会场各国家的外史团在陆续举旗进入。

    开幕式的演唱人员，令陈重意外，找的居然梁幂，那声音悠悠长扬。

    大屏幕将她显现的十分完美，这是多国转播的，想必她的名气将会更上一层楼。

    陈重一阵出神，隐约听到一个熟悉的声音叫着，便扭过头寻找。

    “老大！老大！在这边……”

    两个人在后排的位置用力地挥动着手臂，甚至都跳了起来。

    “杨辉？高雅？”

    陈重惊讶，紧接着浮现微笑，走了过去。

    “你们两个不要大声喧哗。”一个工作人员警告着，“否则将会被请离现场。”

    不是不让说话，两个人言行太过夸张了，属于扰乱了现场秩序。

    陈重走过来，拍拍工作人员的肩膀道：“这是我的朋友，看见我激动了，不是有意的。”

    “原来是领导的朋友，在这个位置可以吗？我给安排到前面第一排吧？”工作人员马上献殷勤道。

    “谢谢，不用了。”

    在后面还可以聊天，前面很多双眼睛注视着，显得并不方便。

    两人见那工作人员走了后。

    杨辉激动道：“我们还想着杀回江城找你，没料到你已经回到京城摇身一变回陈家二少爷了，现在网上对你的传说可是有很多，你可要罩着我们啊！”

    “是吗？”陈重并这些并不了解，笑了笑道，“来到了京城，虽说不保证你们可以横着走，但敢于冲撞你们的，也不会太多。”

    高雅马上郑重道：“老大，我们可不是惹是生非的人。”

    陈重啧啧两声，上下看了她一眼道：“好像就你能惹事吧。”

    “咳，我早已退出江湖好多年了。”高雅还是那副不良女生的状态，让人很不信服。

    不过一切还是原来的样貌，没有把过去变得面目全非，会感到非常美好。

    杨辉犹豫了一下道：“但这次我们来找你，还真的是避难来了，高雅的父母欠了巨债，我们帮他们还了依然无法填补窟窿，每天被人跟着，无奈才找上了你。”

    “嗯，这都不是事。”陈重关心道，“高雅你们父母有事没？”

    高雅叹了口气道：“他们在老家就是赌钱，无奈才搬到南方，这次赌得更大被人算计了，我们提前把他们送到了临省。”

    “那就好。”陈重没在这问题上说什么，“我会让人处理一下，可以先到我的公司上班。”

    杨辉不好意思道：“老大，我发现在你的怀抱中还是温暖的。”

    “滚，别说这么肉麻的话。”陈重笑骂了一句。

    这时电话响了起来，使得他面色沉了下，是俏佳人一个高层打来的。

    俏佳人这次在开幕式上包下了三分钟展示，是以特别的方式，用无人机做出的。

    但马上到了表演的时候了，却发现有异常侵入控制系统，很容易出大问题。

    “等等，我过去解决，”如果之前陈重还会感到棘手，转而道，“辉子，你是我的及时雨，给我处理一件事。”

    杨辉没有问，知道是关于他职业有关系的，于是和高雅跟了上去。

    会场后台，在一个室内排列了数百架的小型无人机，在地面上摇摇晃晃的。

    “二少爷，我们是用电脑控制着，可现在处于蓝屏状态，上面不时挑衅的语言，我们找了很多高手，但都无法解决。”

    高层露出苦脸，这可是他负责的，却出了这么大的事情。

    陈重正想着说话，只见电脑上出现一行字：昨日因，今日果，陈重，你会非常的不舒心。

    “我来试试！”杨辉上前，就拿出了自己携带的笔记本，打开后就要与之连接。

    “等等，你是做什么的？谁让你进来的？”一个满头大汗的眼镜青年转过头。

    陈重回道：“他是我请来的。”

    青年冷哼道：“陈二少，这是顶级黑客的侵入，我们这些职业高手也只能做防守，如果让他随意更改，那就会导致无人机出现不可控的局面。”

    陈重淡淡道：“我公司请你来是解决问题的，不然就让个地方。”

    “……”

    杨辉没有客气地一下将他给顶开了，双手迅速在键盘上敲击着。

    一个工作人员这时进来道：“俏佳人准备一下，该你们上去了，为什么还停留在这里？”

    高层立即道：“就好了就好了。”

    所有人此时都屏住了呼吸，这次可是绝佳的宣传机会，错过了会很可惜。

    只见无人机变得更加摇晃，这并非现场人员操作的，说明这个刚来的人水平更低。

    “快控制不住了，赶紧制止他，不然引起了开幕式的骚乱，那就是更大的事了！”眼镜青年明白他也有一份责任。

    面前的电脑依然是蓝屏，又出现了一行字：“你们说这些无人机如果撞向外史团，会引起什么后果？”

    陈重心里也绷着一根弦，担心辉子不能解决，毕竟时间太短，他也不是万能的。

    那些无人机猛地升了起来，就向外面飞去。

    “好了！”杨辉也脸上出了汗，擦了一下，还是第一次搞得这么紧张。

    “电脑还是蓝屏，你根本没有解决，这些无人机还不受控制在天上飞着。”眼镜青年道。

    杨辉淡淡道：“你的思维注定成为不了真正的高手，我已经反侵入对方的系统，现在操控无人机用我的电脑就行了。”

    外面的节目正好介入了尾声，人员在退出去着。

    高层让工作人员尝试控制了一下，果然无人机统一接受了指令，都不禁松了口气。

    当观众们瞧见数百架的无人机排列出现，不断变幻着方针与图形，感到很是迷人。

    在一处别墅，一个年轻人问道：“怎么回事？”

    旁边一鸡窝发型的男人发出惊讶道：“对方出现了更厉害的人，居然围魏救赵，侵入我的电脑破坏了我的控制。”

    “你不是自己很屌吗？从小计算机第一名，好拿过很多奖状，”年轻人不爽道，“对方不会找上来吧？”

    “不会的，我设置的是在瀛国，陈二少不是与对方有仇吗？找不上来。”那个鸡窝男道。

