    “所以在有段时间里，是非常流行出救赎甚至还有出香炉配合守护者的这种打法！所以锤石其实是属于那种那软辅的英雄！而且这个英雄的上限也挺高的！团战当中，往往一发精准无比的q技能就能够定胜负！如果能勾到对面的核心c位的话，是完全可以打赢一波关键团战的！”

    “但是，你像这把的锤石，因为自家adc是个ez，也不是那种走a型的adc，是不太需要出像香炉这种强化普攻的装备的！可以说性价比是非常低的了！而且ez这种射手是不太吃辅助的，自己也会买一些肉装！像冰拳甚至是冰心这种纯肉的装备！”

    “再配合他自身的e技能，这就使得这个英雄的容错率非常高，而且与此同时上限也是非常高的！倒是这把蓝色方下路双人组其实对线也是没什么优势的，前期更是被盲僧还搞了一波，装备上还是比对面寒冰要差一些的！”娃娃忍不住道。

    “嗯……是的！”米勒点了点头，接着说道：“而且寒冰其实在对线期间，配合辅助泰坦是有打出自己的对线优势的，只不过就是因为第一波支援下半野区那波，不光什么没捞到，自己还死了！这才让对面ez和锤石有了喘息的机会，不然他们应该是很有机会拿到对面的下一塔的，同时也会是本场游戏的一血塔！”娃娃接着说道。

    “如果没有豹女的那一波入侵，也就不会有后续这样的情况出现了……而且盲僧前期也不会变成现在这个样子，完全没有自己的节奏！被这个豹女搞的完全是崩盘的局面了！瞎子前期本来是要搞事情的……就算瞎子发育到了六级还是有一波r闪gank的机会的！但是那个时间豹女又一次入侵他的野区，盲僧又死了一次！”

    “是啊！让我们看看豹女刚刚这波操作，欣赏一下他的精彩操作吧！”

    “在盲僧一波非常帅气的r闪开团之后，红色方众人配合，一起集火便秒杀了这个想上前做视野的锤石！其实也算是锤石有点不太小心吧！他都已经是有意识地先往下河道的草丛当中提前先丢灯笼探照视野了！但这个时候他为什么还要在往前走一步呢？”娃娃一脸疑惑地说道。

    “不得不说，红色方盲僧这波r闪开团还是非常果断的，这把游戏全程，从开局到现在都一直是被对面这个豹女在压着打，野区资源也被豹女全都掠夺了！这波r闪是他本场游戏中最为亮眼的一波操作了！”

    “之后，蓝色方在率先阵亡一个辅助的情况下，其实他们已经是有点想撤退的意思了……可是就在这个时候，阴影处一发突如其来的魔法水晶箭直接朝着想往中路塔下走的辛德拉射了过来！”

    “这发完全没有视野的魔法水晶箭，辛德拉也是根本来不及反应的，纵然他是一名高玩选手，但是在完全没有视野的情况下还是会反应不过来的！辛德拉也被控到，然后直接又是被对面五个人追击死了！”

    “确实，他们这波第一时间就不应该去做这个非常深入的视野，明知道对面五个人可能会在龙坑附近阴人的，锤石其实是没有必要跑过去做视野的！直接在自家野区，龙坑上方往下面插个视野就好了！而且当时我如果没记错的话，小龙其实是还没有刷新的！豹女刚刚回城补给了一波状态，这个时候要是等等豹女就好了！”

    “蓝色方这波，大哥没来他们还是不能装的！上路和自家下路其实或多或少都是有些劣势的，甚至寒冰已经是有几个人头在手，而这个时间点ez却只有一件魔宗，还没有叠出来……反而是寒冰已经是破败加攻速鞋，外加一个小黄叉在手了！这第一时间打起来，战斗力完全不是一个层级的！”

    “再说上路大树发育也不是很好！对面慎也是有人头进账的，坦度也是要比想象中的要高！再加上自己还有这w技能结界！不光自己的坦度能提升一个层级，还可以使处于结界当中的队友们坦度也同样提高！”

    “总之，无论怎么看来！蓝色方这波在豹女没有赶到正面战场的情况下是完全不能上去装的，甚至是做视野都是不可以的！非常危险！”

    米勒点了点头，接着道：“是啊……这波本来以为蓝色方应该是要放掉这条风龙的……确实也没必要为了一条小龙，在自家已经首先阵亡两人的情况下硬着头皮上，反而很可能会将自己之前打出的优势葬送回去！”

    “看样子ez和剩下的大树已经是可以安全撤退到自家中路一塔附近了，可豹女却直接回去了！这波他还想着抢到这条无关紧要的小龙！但是可时完全没有对面视野的！只见小龙被对面五个人打到就剩下五百多的血量的时候，豹女终于出手了！”

    “一发q技能直接命中了残血的小龙，居然真给他抢到了！真的是太不可思议了！”娃娃一边说道，一边感慨着。

    “确实有点离谱！我真的想不到，他这一发盲视野的q技能居然刚刚好久抢到了小龙！要知道就算盲僧发育并不是很好，等级也被豹女压了有一级，但是豹女是没有惩戒的，而且盲僧q技能天音波二段斩杀伤害再加上450的惩戒伤害，差不多也就是500多的血量！”

    “可以说豹女这发q技能是非常极限的！如果晚一点或者早一些可能小龙就是对面的了……豹女这波抢龙确实是挺帅的！虽然这条龙对他们意义不大，但是抢到这条龙对红色方而言，却是非常伤的！他们这波集合了所有战斗力，就是要在这波团战中拿到这条小龙，这也是他们的首要目标！但反而这条小龙被豹女抢到之后就有点难受了，红色方五个人的心态或多或少都会受到一些影响的！”

    “嗯……不过其实到那个时间点也还好吧！红色方这波虽然丢掉了小龙，但比较好的一点就是他们在之前是拿到了对面的两个人头的！可以说是打赢了这波团战的！两个人头换一条无关紧要的小龙，我觉得还是划得来的！只能说有点可惜吧……”米勒顿了顿，接着说道。

    “真正压垮他们的却是这最后这波，豹女直接回身操作，用一波非常不可思议的操作击杀掉了对面四人！这波操作真的给我都看懵了！”

    “对面五个人在小龙被抢之后也很是生气，气势汹汹地朝着蓝色方下路三角草丛当中的豹女走了过来！泰坦先手一发大招的同时，豹女果断w技能位移过墙，先是跟对面众人拉开了距离！”

    “随后，果断切换形态，一发q技能精准命中了走在泰坦身后的寒冰！这个q技能都能打中，我是真没有想到的！在我们上帝视角看来，这发标枪应该是要被对面泰坦给挡住的啊！看回放我们也能看到，泰坦其实是有下意识地帮身后的寒冰挡的，他们也是意识到豹女肯定会出q的！”

    “但是就是这么中了！非常极限的一发q技能，寒冰的血量瞬间就被打掉了一半！这……豹女的伤害真的是太离谱了！虽然说是三件套吧，但是这个伤害真的是有超乎我的想象！”

    “然后，下一秒他直接扑了上去！寒冰反应很快，一个闪现直接拉开距离，之后再利用治疗奶了一口血量！可……豹女几乎是同一时间也交出闪现，接着一个e技能接q，瞬间将半血多的寒冰秒杀！真的是秒杀！寒冰就直接人间蒸发了，太恐怖了！！”娃娃依然是抑制不住内心的激动。

    “随后，金身交出用来规避一波伤害！说实话当时看到这个金身交出来的时候，我跟米勒两个人都已经这波豹女应该是要交代在这里的了……就在金身倒计时结束的一瞬缉拿，泰坦的一发平a已经落下！而豹女又是一个很快的反应，瞬间利用豹形态的w技能跟对面几个人拉开距离！”

    “豹女没死！反手又是一发q技能，精准无比地命中了身后的泽拉斯！一瞬间，泽拉斯的血量骤降！”

    “豹女果断切换形态，但是这个是慎也已经准备好了！只要豹女敢扑上来强杀泽拉斯，自己就会交出e技能，瞬间嘲讽住豹女，然后完成反杀！但就在豹女切换形态，已经进入慎的e技能嘲讽范围的时候，慎直接出手e技能嘲讽，下一秒！豹女却一个后撤回头，慎整个人直接扑了个空！”

    “躲掉了！豹女这个回身后撤也太帅了！在回身躲掉了慎的e技能嘲讽的同时，还顺便躲掉了泽拉斯的e技能！这波操作可以说是天秀啊！泽拉斯第一时间的反应跟慎是一样的，他也很害怕豹女直接扑上来讲自己秒杀掉！所以第一时间他也果断交出e技能，因为自己是没有闪现的！e技能现在就成了她唯一的保命技能！e技能只有命中这个豹女，才有机会逃生！”

    “可没想到，豹女这个后撤回身直接让慎和泽拉斯的技能全空了！反手扑上去就直接秒杀了泽拉斯！”

    “我的天！这是什么样的操作啊！他居然同一时间靠走位，其实也可以说是预判吧……直接躲掉了对面的两个关键控制技能！反手就是把泽拉斯秒掉了！”娃娃一脸吃惊的样子。

    “真的是太离谱了！当然这还不是最离谱的！最离谱的还在后面！这波豹女在击杀掉对面最有威胁的双c之后并没有选择撤退，也就无路可走了！”

    “在刚刚击杀泽拉斯的过程当中，豹女自己也在被对面剩下的几个人集火！自己的状态也已经剩下两百滴血不到了！盲僧见状，很果断直选择直接追击这个残血的豹女！”

    “追着面前的豹女不断平a，等到豹女交出w技能位移之后，又是一个摸眼上前，非常细节的先手一发e技能，二段e技能摧金断骨顿时减速到了面前的豹女！下一秒！盲僧果断出手q技能！天音波只要命中这个豹女，二段q技能跟过去，那么这个豹女是必死的！”

    “而就在这时，盲僧近乎贴脸的一个q技能出手的同时！豹女却又是一个神级走位！直接躲掉了盲僧的这发天音波……贴脸啊！贴脸躲盲僧的q技能，这得是什么样的反应速度，或者说是需要提前预判的啊！别说贴脸躲q了，这个甚至难度还有更高，他是在被盲僧先手e技能减速的情况下，这还居然能够扭的掉！”

    “我只能说很离谱了！确实是非常离谱了！”

    一时间，直播间的观众们在听到几名解说的细致讲解之后也全都沸腾了起来！

    “猫神这操作真的是太神了！这贴脸走位躲盲僧q技能真的是太离谱了！你就就说这种操作真的有人能够操作得出来吗？”

    “猫神牛批！猫神牛批！”

    “在非常极限的一个走位躲掉盲僧的q技能之后，反手q'技能命中盲僧，又是一套伤害灌在了盲僧身上！本来状态就不是很满的盲僧也就这样被豹女给击杀了！至此，豹女这波团战已经是拿到了三杀！是的……仅仅凭借着自己一个人的实力，力挽狂澜，直接扭转战局！现在反而成了蓝色方这波优势了，因为ez和大树两个人也已经往这边靠了过来！到时候就成了蓝色方以多打少的局面了！”娃娃分析道。

    “但是这波后续的收割战力要注意的一个点就是，豹女这波状态已经是很差了，他最好是等到队友们全部支援过来之后，再选择配合队友逐个击杀！但是这个时候，豹女却仍然没有选择后撤，他在被对手逼到小龙坑墙角之后，并没有选择利用w技能先跳上去，他还想着操作！”

    “林凡真的胆子太大了，这种情况下他的第一反应居然还是想着操作，根本没想过逃跑的吗？他打比赛跟打排位的风格简直是一模一样的啊！”

