    “上官问天？”凌

    清正盘坐在洞府中，望着那祭坛，禁不住眯眼笑起来，双目闪耀着空前煞气，那位虚空道第三尊，竟敢向逆神挑战，这是觉得自己能够镇压逆神吗？以

    一个人的力量？

    这是个笑话！

    虽然，虚空道的第三尊让她感受到压力，但这几年来的进步，让其有直面虚空道第三尊的资格，真要血拼，冰皇真正的威力便会展现，届时，谁敢肯定她便是落败的一方？

    “要战便奉陪到底！”

    说完。

    她大步向前，直接进入祭坛，虚身由这里飞向虚天域。

    “敢向我们挑战，那便直接镇压吧！”

    云溪冷冽的说道，没有任何忌惮，强势无匹，直言要接受虚空道第三尊的挑战，在双重空间的点燃下，在盖世力量的催动中，她并不介意更夺目一点。因

    落雨的原因，逆神众彻底展现出潜质，那是任何人物与势力都压制不住的，而现在隐瞒已不可能，那便要爆个彻底，让势力重视起来，让其他人物知道他们在这里。

    从此刻起，她们要压制整个星空！“

    虚空道第三尊又如何？”

    独孤雨月扬眉笑道，而在其起步时，四周的众神禁不住倒退，对这位天女忌讳无匹，只因此前独孤雨月爆发过潜质，此后有强势人物挑战，却被道琴直接镇压，直到现在还处于重伤。那

    时，他们才知道这位天女多么莫测。那

    时，这个势力才知道道琴是多么牛逼哄哄的禁器！道

    琴本就孕育着道韵，威力非凡，而这不过是道琴的初步展现而已，其真正的神威只有真正接触，将其融为一体才能够体会到那空前的伟力。有

    种力量是秒杀！毋

    庸置疑，道琴就是这种力量！

    可以说。

    拥有道琴的独孤雨月在这个势力，可与那几位奇才人物并论，乃是大人物重点关注的对象，期望她能够走得更远，站的更高。…

    …

    上官问天出世！这

    并非是一个人的事情，而是整个星空的“盛事”，逆神精英人物完全出世，向洪荒道场碾压过来，气势夺空，不仅仅是叶魔女、傲娇鸟、凌清、独孤雨月，寒如月、柳舒舒、云溪、清漪等亦出世，就连隐、秦傲等都向洪荒道场飞来。

    这将是史无前例的大碰撞！当

    然。

    这个时候星空众神还并不知道，上官问天更不知道自己对上的是多么可怕的怪物，像逆神这些人物，即便来一位都够他血拼的，而现在则是出世十多位，更恐怖的则是“斗篷哥”与叶魔女。

    他们才是这场激斗的真正主角！

    ……

    洪荒道场！这

    本来已“荒废”的道场，在今天却是极其热闹，在上官问天出现后，颇有商业头脑的颜竹菱便立刻抓住这个机会，尽可能地将消息扩散到星空每个角落，引来更多的天神。

    而现在，她目的达到。前

    往洪荒道场的天神如山如海，几乎要将洪荒道场挤炸，多得让人窒息，仅仅在一个时辰内，那激战的道场便被第一时间飞来的天神占领，哪怕洪荒道场已尽可能提高价格，但这根本阻挡不了天神们如火热情。当

    然。此

    刻，他们真正关注的仅仅是上官问天而已，对于那些针对虚空道众神的天神们，他们持怀疑态度，并不够重视，乃至于有没有打听的欲望。

    事实上。谁

    也不知道那些人物会不会出现应战，毕竟对上的可是虚空道第三尊啊。但

    ！人

    们还是非常期待，宁可错杀亦不愿放过，一个位置才几个钱，对于他们这些人物来说，资源不是问题，有没有值得他们付出资源的激战才是重点。毫

    无疑问。仅

    仅是这一个时辰，洪荒道场的得到的利益便相当于先前一个月，而那些没有得到位置的天神并不满意，希望洪荒道场能够给出更多的位置。整

    个洪荒道场都轰隆隆的运行起来，每一位天神都在尽全力来放出更多位置，为这些天神提供更完整的视觉体验。

    但！颜

    竹菱却是清闲的，她一直坐镇主楼，等着那些要应战的人物。上

    官问天挑战是一回事，而那些人物会不会应战则是另一回事，要是这场激战打开，那洪荒道场的局面便能够展开，这才是她真正重视的。而

    要是这些人物并没有出现，她就要立刻通知斗篷哥，才有挽回局面的可能，否则消亡的可不仅仅是那些天神，还有洪荒道场。

    在上官问天出现仅仅片刻。一

    道靓丽的人物便出现在颜竹菱面前，那顾盼生辉的气质，那超凡惊世的气场，还是那盖世的王道力量，让颜竹菱禁不住倒抽一口凉气。广

    寒宫、叶欣然！这

    不是颜竹菱见过的最可怕的人物，却是颜竹菱最不想看到的人物，只因她美不胜收，只因站在这个人面前，她会禁不住生出悲观情绪。“

    我来应战！”

    叶魔女平淡而强势的说道，神目锐利的可怕，这还是颜竹菱首次看到叶魔女释放出这种力量，让她整个人都发寒。

    “好！”

    她压制着内心的激动，这可是广寒宫的天骄啊，本就受关注，而要是其与虚空道第三尊交手，那便会将洪荒道场推向更非凡的地步。要

    知道。

    现在十六个道场，还从未发生过这等级别的天战，洪荒道场是第一个，这能够证明他们的实力，能够引来更多天神，优势非常明显。

    毕竟。谁

    不想见证这样的传奇天战呢？而洪荒道场就是第一选择。“

    我是第几位应战的？”叶魔女微笑着问道，她知道来的可不仅仅是她。“

    第一个！”颜

    竹菱有点兴奋的说道，不过却有点疑惑，只因叶魔女问的太蹊跷，这种级别的天战，难道还要许多天神要应战吗？

    “那就好！”

    叶魔女有力的说道：“记住，我是第一个，要是我败了才轮到他们！”

    说完。她

    禁自向道场中心而行，此战将由她来决胜负，她败才轮到他们，否则谁也不行。“

    第一个？”颜

    竹菱望着叶魔女消失的背影，久久不语。

    正在这时。一

    道闪电骤然出现，飞落在颜竹菱面前，似乎洪荒道场的禁制对他形同虚设，如墨斗篷掩盖其真实相貌，可每当看到这位人物时，颜竹菱的心情便会美好起来。“

    斗篷哥，终于看到你了呢。”颜竹菱笑呵呵的说道。

    “道主久违！”凌

    风声音嘶哑，但却扬眉笑道：“这三年我正在闭关，因而错过道主美意，深感歉意。”这

    三年中。凌

    风手背闪亮过，意味着颜竹菱向他发出过通知，更意味着曾有天骄出世，但凌风正在执行任务，没空来挑战，因而便耽搁下来，这一耽搁便是整整三年时间。“

    无妨！”颜竹菱笑着说道。“

    我来应战！”

    凌风并不是来叙旧的，因而直接开口，要挑战那虚空道第三尊。

    “这……”颜竹菱一愣。“

    怎么？”

    “先前已有人来挑战。”颜竹菱如实说道。“

    谁？”凌

    风心头一跳，先前他出现在遥远的方向，距离上要远太多，因而等到他飞来时，要比叶魔女更晚一些，这是虚天域的奇葩地方，否则凌风应该是第一个到的。

    “等下你便会知道的呢。”颜竹菱在此时卖个关子。“

    让她推后，我要第一个应战！”凌风强势的说道。“

    这……怕是不行！”颜

    竹菱为难的说道：“这位人物我们可得罪不起，而且她先前也说过同样的话！”“

    什么话？”

    “她是第一个，唯有她落败，才轮到其他应战天神！”颜竹菱为难的说道：“要不，你去与那位天女商量？”

    “……”凌

    风嘴角直抽，没想到叶魔女会比他先一步到来，而且这般强势，以其性格怕真没有商量的余地啊，这让他很头疼，这本该是由男人冲锋的战场啊。“

    真是胡闹！”凌

    风扔下一句话，便立刻飞向洪荒道场，希望能够找到叶魔女，让其改变主意，要么就是直接向虚空道第三尊挑战。“

    胡闹？”

    颜竹菱咧咧嘴，心脏禁不住一颤，不知道凌风说的是那位天女，还是她呢？

    然而。

    就在她沉思之际，第三位人物出现扬言要挑战虚空道第三尊，在打发掉这位人物后，第四位天神出现，接着便是第五位……本来她还担心这些人物不敢出现，现在却发现他们是何等的神勇。

    十多位天神！光

    是这数量便能够吓死一位天神，更惊奇的则是这些人物的口气，如出一辙，似乎不让他们第一个挑战便是胡闹，这让颜竹菱费解不已。这

    要闹哪样啊？

    但有点可以肯定，敢来应战的每一位天神都非凡无匹，看不透的斗篷哥，深不可测的广寒宫天骄，还有斗篷天神等，任何一位放在洪荒道场都是横推的局面。“

    要是这些人物都属于我洪荒道场该多好啊。”颜竹菱叹息着说道。而

    后。

    她便向道场而行，她知道真正的激战就要开始，到底是斗篷哥，还是那广寒宫天骄呢？

    盖世天战拉开序幕，整个星空瞩目。 

