
　　破碎虚空固然是单次伤害最高，但是猛虎下山的合计伤害，丝毫不逊色破碎虚空，秒杀精灵女人完全不在话下。

　　击杀首领后，其他精灵满目错愕。

　　这家伙竟然在众目睽睽之下，轻松秒杀他们领头之人！

　　“这是什么爆发伤害，上10亿的伤害了！”

　　“他，他真的是人族？这实力怕是最少中天将级的了！”

　　“等等，不是说他身受重伤吗？”

　　陆晨自然不会解释这些，迅速出手，“无限三千瞬身斩！”

　　恩赐解脱的单体伤害高，但是三千瞬身斩的攻击次数多，且如果在攻击中击杀对方单位，剩余的攻击次数可以跳跃之其他人身上，不会浪费攻击。

　　时间紧迫，又要考虑到霸神丹后期的伤害反噬，陆晨选择了最适合的技能，发动连续攻击。

　　红色身影在众人之间跳动，所过之处，尸横遍野！

　　这一幕，就算是炎魔看了也是心惊胆战。

　　“这家伙的伤害这么高？”

　　十几秒后，反抗的精灵族已经溃败，剩余还有一些则四散逃跑，陆晨也不追击，拉着炎魔，一个三重门闪出老远。

　　“老炎，带我回佣兵城！”陆晨刚说完，口吐一口鲜血，面色惨白，想必是霸神丹伤害反噬。

　　“坚持住，我带你回去！”

　　……………………

　　回到佣兵城，炎魔先安顿好陆晨，随后前往委托处领取了剩余的70枚灵石。

　　“老狂，你没事吧？”

　　陆晨脸色惨白，摇着头，“没有大碍，就是肉身损伤比例又上去了。”

　　“咱们应该直接跑的啊，那样也不至于伤得这么重。”

　　陆晨勉强笑着，“他们根本就不会让我们那么容易跑掉，既然他们没打算给我们生路，我们也不能坐以待毙。”

　　“但是，你为什么抢他们的东西呢，我看你没有使用肉身损伤技能，他们活了以后，就算是为了这件东西，也必然会想方设法找到我们的。”

　　陆晨看了看木箱，“这东西，我必须拿到。”

　　随即，两人打开了木箱。

　　“老炎，你知道这是什么吗？”

　　“神魔莲心，是一件传说中的装备……没想到真的有这个东西。”

　　陆晨触碰神魔莲心，获得了物品信息。

　　【神魔莲心残片（1/9）】

　　【属性不祥】

　　【特效不祥】

　　从系统给出的提示，貌似什么都看不到。

　　“老炎，你说这是传说中的装备？你还知道些什么？”

　　炎魔想了想，说道，“据传这件装备有毁天灭地的威力，等级不祥，属性也是众说纷纭，而且我听说，九大阵营，每个阵营里藏有一片神魔莲心的碎片，当集齐九块碎片，便可以重组神魔莲心。”

　　陆晨眉头紧锁，看来，这件装备极有可能就是神魔套中的一件。

　　只不过，如果九大阵营各保留一块碎片，那自己要弄到神魔莲心，怕是极为困难了。

　　神魔套，果然没有一件是容易弄到手的！

　　“老狂，你要这东西干什么，如果不能集齐九片，它就是一块垃圾。”

　　陆晨看向炎魔，坚定的说道，“那就集齐九片！”

　　好不容易得到了一件神魔装备的消息，陆晨没有理由不去努力争取。

　　“老炎，这件事你不用管，如果以后那些精灵族找你，推给我就好了。”

　　炎魔面色凝重，“你小子把我当成什么人了，咱们几次出生入死，早就是过命的交情了，再说，现在我们也不宜分开，你要弄神魔莲心是吧，我帮你！”

　　“那些精灵族应该是暗夜精灵的人，虽说被我们抢了东西，但是我猜他们也是在做见不得光的事，至少不敢明目张胆来找咱们。”

　　“现在我们只能继续留在佣兵城，只要我们两个都恢复了，以我们的实力，至少不用怕他们！”

　　陆晨点点头，炎魔的想法与他不谋而合。

　　那些精灵找魔族佣兵去交易，肯定不是正主，正是想到这一点，他才敢直接杀人夺宝。

　　“老狂，70枚灵石，咱们留下10枚花销，剩下的，你先把伤势治好。”

　　“上次就是给我疗伤，这次换你吧。”陆晨说道，“不是我谦让，关键是雇主根本看不上人族，你是魔族，如果身体状况好起来，赚钱也快一些。”

　　炎魔想了想，是这个道理，“行，那我去抓药。”

　　……………………

　　炎魔的生意也不是太好，毕竟人家是一个佣兵团，他就一个人，而且他的肉身也没有完全康复。

　　偶尔有个任务，也都是报酬不高的刺探任务，打杂任务。

　　一个月下来，炎魔赚了五十多枚灵石，也就是刚刚把自己的肉身伤势治好。

　　这一个月内，精灵族果然没有来找他们。

　　陆晨与炎魔合计过这件事，精灵族最重要的目标，肯定是神魔莲心碎片，东西是陆晨抢的，所以他们就算暗中来佣兵城，不看到陆晨也不会动手。

　　陆晨索性就不露面，每天在客栈里，在小绿的指导下，自我疗伤，控制伤势。

　　这一天，陆晨闲来无事，便修炼起神魔混元心法。M.23sk.com

　　“可惜不能开神魔共生，现在每分钟只有1点灵力。”陆晨盘膝而坐，让小毛团帮忙看守房门。

　　刚进入修炼状态，陆晨突然发现神魔莲心碎片有异动。

　　“嗯？”陆晨马上取出神魔莲心碎片。

　　碎片上方散出一片烟雾，形成一张浮动的地图。

　　“这是？能量很不稳定，应该支持不了多久！”陆晨急忙将地图同步到自己的个人地图面板内。

　　神魔莲心随后恢复了平静，陆晨收起莲心，打开个人地图仔细查看。

　　将地图缩放到最大比例尺，地图上一共有九个红点。

　　其中五个在九大阵营中的六大阵营内，还有四个散落在各处。

　　一个，位于佣兵城，一个位于蛮荒之地，另外两个所在位置，周围一团迷雾。

　　“难道这是神魔莲心碎片的位置？”陆晨眉头紧锁，“佣兵城这片应该就是我手上这片！”

　　“老炎说九大阵营各收藏一块碎片，但是那也不知道是多少年前的事了，我手上这块就已经被用来暗中交易，可见有的阵营，保留的碎片很可能已经失落。”

　　“蛮荒之地竟然有一块！我刚好有密匙……我靠，这密匙还是从阿修罗世界打到的，也就是说，如果不能进阿修罗世界，就永远凑不齐神魔莲心？”

　　“剩下两块都在迷雾区域，估计难度也不是一般的大，要凑齐神魔莲心，太难了吧。”

　　陆晨看了看守山的神魔莲心碎片，刚刚修炼神魔混元心法的时候，这块碎片向他展示了其余碎片的下落，似乎它与神魔混元心法有某种联系。

　　这就更加让陆晨确定，神魔莲心是神魔套中的一件！

　　“好吧，既然你也希望我把你重新复原，不管多难，我都要试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第609章 神魔莲心碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 