    “我这就给他炼化了。”

    黑子一出手，就是用这大/法力，直接炼化了这当中的死气。

    “行，正好，我们这就开始烧烤，多少填饱一点肚子在离开这里。”

    荣兴说完这话，也是拿出了这随身携带的调料。

    道清毫不犹豫，也是直接上前，开始了这割肉。

    他们这就是已经准备好了。

    苏玲哪里见过这样的场面，也是直接愣住了。

    这可是蛟龙族的二老祖啊，但是，现在这是什么情况。

    竟然就这么被人家，直接烧烤了。

    而且，两个人所动用的什么柴火，也好像是什么神木一般。

    这燃烧产生的火焰，也是可以轻松的烤熟那个蛟龙肉。

    现在的他自己也是已经震惊到了，更是不敢相信。

    这到底是什么人啊……

    至于这来头，她现在都是不敢想象了。

    “等会，这火怎么还大了，我他吗无语了……”

    这荣兴连忙开口。

    此刻，这道清也是道：“没什么大事，趁现在快点吃吧。”

    道清没什么犹豫的，也是直接拿起了，一块被烧烤的有些焦的蛟龙肉，直接给吃了一大口。

    此刻的他，也是露出了这满意的笑容。

    “真好。”

    道清说完这话，也是直接递给了这苏玲一块，道：："尝尝吧，女施主。"

    苏玲一时间，也是不知道怎么会了，她现在愣在了原地。

    苏玲的脑海当中，也是一片空白，疑惑道："这个是给我的吗？"

    她十分的震撼，也是下意识的，吞/咽了一口唾液。

    “这确实是有点没烤好，但是这吃饱，才是可以有力气，超度这更多的蛟龙。”

    道清叹了一口气。

    苏玲心中，也是只犹豫了那么一下，不过，这么一想的话，她自己也是已经跟那蛟龙妖族，直接决裂了。

    所以，她现在也是懒得顾忌那么多，至于这个龙肉，也是直接接了过来，更是开始吃了。

    “这也太好吃了吧，呜呜呜~”

    苏玲的两眼也是直接发光了。

    黑子也是开始吃了起来，头都不想抬了。

    他们一行人，这就是吃完了好几十斤的蛟龙肉。

    “可以啊，吃的不错。”

    荣兴此刻，也是拍拍肚子，更是说不出的兴奋。

    可以说，来到了这阳间都这么长时间了，可算是吃了一顿不错的。

    “吃饱了？”

    黑子此刻，也是看向了这荣兴，目光也是别有深意。

    荣兴此刻，心里咯噔一下子，道：“干啥？”

    黑子二话不说，直接抬起了这爪子，也是朝向这密密麻麻的荆棘，道：“看见那荆棘林了吗？”

    “干什么，狗东西，我又没瞎，我怎么看不见？”

    荣兴这个时候，也是说不出的疑惑。

    “没什么事情……”

    黑子叼起中这荣兴，就是朝向这荆棘林当中，直接扔了过去。

    荣兴直接落在了这个荆棘当中。

    “啊。”

    荣兴发出了这凄厉的惨叫声。

    “我可能不是人，但你是真的狗啊！”

    “我/日，真的好疼啊！”

    “好了好了，别废话了，快点给本座滚过去。”

    “这个可是炼体的地方，用你的身体直接滚出路来。”

    “退后一步，我就整死你。”

    黑子此刻，也是目光凶狠。

    荣兴好不容易挣扎起来，见到黑子这个目光，也是背后发凉，尤其是他的屁/股。

    “行了行了，知道了，我不如地狱，谁入地狱！”

    “我这就拼了。”

    然后，他就开始滚了。

    “不是吧！”

    “我/日！”

    “疼啊！”

    “这是什么事啊！”

    “行啊！”

    “舒服！”

    “可以再来！”

    可以说，荣兴的声音，也是此起彼伏，更是活生生滚出来这么一条路。

    不过，他的躯体，也是被这邪刺林当中，被无数次的割裂，更是在不的进行愈合。

    他竟然这么快，就已经完成了这第二转。

    此刻，这道清还有一旁的苏玲，也是直接愣住了。

    这荆棘当中，可全都是这邪刺。

    这当中的每一个，都可以说是绝世邪刺。

    现在竟然用这个肉身，直接滚了过去，更是头皮发麻。

    “这玩意这么变/态啊，这么看的话，还是适合师弟啊。”

    道清直接摇头，也是不想学习这个术法了。

    “不是，这也太强悍了，这怕是比那不死妖躯还有可怕。”

    “现在已经到达了这不灭了吗。”

    苏玲有些震惊。

    毕竟，这妖躯可是不死，不灭，不朽等等的境界。

    就说这不死，也是已经很少见了。

    但是，这荣兴很明显，已经超越了不死。

    “此处本无路，但是因为荣兴师弟的存在，所以现在也是出现了路。”

    道清二话不说，也是沿着这荣兴淌出来的路前进。

    荣兴不断的继续往前滚，他们也是一直紧随其后。

    过了不知道多久之后，他们也是来到了这个荆棘的前边。

    龙天等人，才算是终于到了。

    “不知道二祖，现在到哪里了。”

    “不过，他老人家确实是真厉害，有着这不死妖躯，就算是这样深/入的地方，都是可以进入的那么远。”

    “说不定，二祖都是已经拿到这个地方的宝物了。”

    一时间，在场的人都是开始了这议论。

    龙天等人的脸色，则是有些凝重。

    可以说，这一路的人，他们蛟龙族的强者，大概有着这百来人，都是已经中奖了。

    更是因此而折损，按理来说，这地上那些散落的邪刺，避开的话，可以说是轻而易举。

    但是，在很多情况下，情况简直是十分离谱的，老是有人不知道为什么，就是直接摔倒了。

    所以他们的损失也是十分的惨重。

    “现在也是不知道，老二情况怎么样了，他实在是有些草率了，我们应该一起去的。”

    龙云叹了一口气。

    此刻这龙天点点头，也是道：“怎么回事，我怎么感觉，这空气当中，有着这老二的气息。”

    “这地方怎么还有龙鳞？”

    一道声音也是直接接传了出来。

    至于着其他的人，也是看了过去，更是看见这地上，竟然有一些散落的蛟龙龙鳞。

    而且，这旁边还有一团灰烬，上边好像是被某种十分神秘的火焰，曾燃烧过。

