    轰炸富士山，别说岛国自己，就是二战时的米军进入本土后都没有这般举动，最多就是红色帝国思考过要不要轰炸火山口，但这次轰炸富士山的手笔却出自岛国上层的决议。

    直接按下按钮的士兵吞咽了口唾沫，对着富士山的火山口攻击，放在军国时期的自己会被枪毙吧。

    现在虽说没有那般严重的后果，可要是被披露了，说不得还会受到一番非议。

    不管怎么说，敢对圣岳下手，这件事也够自己吹一辈子了。

    甚至子孙后代说起来也能洋洋得意，他们的父亲爷爷可是敢对富士山打炮的男人。

    数枚战术导弹对着大蛇而去。

    “击中了！”

    导弹与火焰巨手交汇，轰然爆炸，夺目的光芒万分耀眼。

    即使是在明晃晃的早晨，富士山顶部的爆炸火光依然清楚可见，在一瞬之间比初生的太阳还要扎眼。

    “吼！”

    火焰巨蛇被炸出豁口，于空中摇摆，像是在哀嚎，在支离破碎。

    自卫队将军松了口气：“不要停，持续攻击。”

    在一开始看到纯粹由火焰组成的巨蛇，这名将军心中不禁咯噔一声。

    火焰是一种现象。

    是高温中离子跃迁发出的可见光，说不得会被高速导弹直接穿过。

    但只要能被导弹攻击，就是真的八岐大蛇到来又如何，倒不如说体型越大的超凡，现代科技武器对付起来越是得心应手。

    “它这是在，修补身体！”

    但吼叫着的大蛇在一番轰炸后不光没有烟消云散，那些缺损的地方反而自发的弥补复原。

    “意料之中。”

    超凡大蛇要是这么简单就被杀死，那还对得起它攀附在富士山上的气场？

    几次被导弹引爆，几次又浴火重生死灰复燃，重新由火焰组成的巨蛇表现出超绝的凶性。

    操控导弹的士兵也有些心力交瘁，他的双手撑着按钮，姿态气度像是坐在柏青哥前的赌徒。

    大蛇嘶吼一声，身体如同弹簧样向着天边盘旋的直升机而去，两百米的身体延展成三百米，恍惚间让人感觉要腾空而起，轰然下山。

    索性大蛇的下半身，依旧是缠绕在山顶，不然要是巨蛇下山闯进城镇，那事态就将彻底失控。

    不过就是这样攀附在富士山上，也依然是让人心神不安的恐怖。

    直升机的高度足够他们有惊无险的躲过大蛇攻击，但如此僵持下去也不是办法。

    网络上关于超凡大蛇的讨论已经铺天盖地，管制都管制不过来，属于米国爸爸管辖的外网上还有大量的直播。

    两百多米的超凡大蛇，从山梨县、神奈川县、东京依次都可清晰看见，站在山梨县内的高楼上用高倍摄像，更是直观。

    “这样僵持着也不是办法，这巨蛇不停涌出复活，怎样也无法被彻底歼灭，要不要，我们干脆用钻地导弹，直捣黄龙，给它来一记狠的？！”

    看鬼的眼神从周边汇聚而来，真是有如鬼神般的想法，没想到在菲拉不堪的自卫队中竟还会有如此英勇之辈，钻地导弹轰炸富士山内部，这究竟是多么的人类迷惑行为。

    “我看不如把你塞进富士山里。”

    “继续炸，我就不信它还能源源不断的复生。”

    就在将军要继续贯彻内阁意志的时候，明朗的天空上忽然出现尖啸声。

    好似这蓝白色的天幕是一匹布，被人用力一撕的声音，从左到右，裂口参差不齐，犬牙交错。

    “那是什么？阿妹莉卡军队的导弹吗？”

    尖啸声下是一道从天际而来的流光，从速度上这流光比导弹要慢多了。

    虽然没有接到阿妹莉卡军队的通知，但阿妹莉卡军不打招呼就进行远程打击，也是意料之中情理之内。

    阿妹莉卡在自家国土上进行导弹发射有什么不对的吗。

    可极目远眺，空中的流光根本不是导弹所能拖曳出的色彩和形状。

    “你们看，是箭矢，流光下的东西像不像是弓箭的箭矢？”

    “我上学的时候没有参加过射箭部。”

    不管有没有参加过射箭部，疑似弓箭的流光与火焰巨蛇撞在一起！

    “吼！”

    冰雪消融。

    长蛇仿佛冬雪遇到猛烈的阳光，以肉眼可见的速度消融，不同于单纯被导弹轰炸，这种消融不可愈合，无法复原，双方进行着一场神鬼拉锯战，抬头仰望的岛国人只得在心中生出无穷尽的渺小之感。

    这长箭从何而来，又是谁所发出，大部分人心里都云里雾里，但长箭克制着大蛇，却是肉眼就能分辨的事实。

    会议室中的顾问专家这次不再双手锤着桌子了，也就是照顾着周围人的情绪，否则老脸通红的他干脆要激动的要爬上桌子。

    “这箭我认识！”

    “嗯？”

    “我是说……”专家发现自己刚刚好像有点口误，“这一定是百合若大臣的箭矢，传说百合若大臣最擅使用的是弓箭。”

    “化为护国神后，虽说几次出现使用的更多是长刀，但在弓箭方面定然更为擅长！”

    “这，定然是百合若大臣发出的长箭！”

    不管真假，一听到百合若大臣，一众要员全身就来了力气，这可是岛国人民的老朋友，多少次拯救岛国于水火之中。

    可惜水野在要员中并无线人，即使是和上层相处最好的伊藤麻世，也没有权利进如规格如此高的讨论，超凡者的身份已经让她与上层天然割裂。

    而与大蛇‘较量’的长箭现在有苦说不出，透过变身的伪装下，长箭根本就是水野的一具分身。

    只是和其他在全世界旅游的分身相比，化作长箭的分身就苦逼太多了。

    不光要化身为长箭，更可怕的还是要在众人面前装腔作势。

    现在直接、间接有多少人在看着富士山的上空，全世界加起来几千万人怕是要有了。

    这种耻辱的经历，让他以后还怎么在其他同类前抬起头。

    【欸。】

    长箭分身长叹一口气，幽怨的看着本体操控的大蛇。

    什么风头都让本体出尽了，脏活累活都交给他们。

    “这长箭……”富士山大蛇的身体已经被侵蚀了一半，但长箭的光芒也暗淡了下来，“是你，天若日子？！”