    乔嘟嘟没想到易阡陌答应的这么爽快，说道：“到底怎么回事？”

    “我进来之后，他们在外面把守着……”

    易阡陌当即将情况叙述了一遍。

    乔嘟嘟听完后，皱起了眉头，道：“那丹药真的只有你能炼制？连魂殿的人都出来了！”

    “魂殿？”

    易阡陌皱起眉头，“什么是魂殿？”

    “你别问这么多，不该你知道的，最好还是别知道。”乔嘟嘟说道，“小心招来杀身之祸！”

    “我不问还不成吗？”易阡陌说道，“你要是救我出去，我可以给你一些草还丹。”

    “一千枚！”

    乔嘟嘟说道，“我一点材料都不出！”

    “一千枚，你也太黑了吧！”易阡陌说道，“我在这里炼丹，拢共也就私藏了不到两千枚，你居然要我一千枚？”

    “就一千枚，你给不给！”乔嘟嘟说道。

    他没有立即答应，沉默了好一会，道：“好，一千枚就一千枚，你真是太黑了，你什么时候喊城主进来救我？”

    “我不会叫城主过来！”

    乔嘟嘟说道，“得罪了炼丹坊，此次大战会受到影响。”

    “那你怎么救我？”易阡陌没好气道。

    “我自然有办法！”

    乔嘟嘟说道，“三日后，我会进来探望你，到时候你做好准备，一切都听我安排，我保准可以带你出来！”

    “三日？”易阡陌皱起眉头，“你外界的三日吗？黄花菜都凉了！”

    “当然是药境里的三日！”

    乔嘟嘟说道，“你放心，我会抓紧时间！”

    “等会，我还有个问题！”

    易阡陌说道，“这药境是不是跟整个冥界，是一个整体？”

    乔嘟嘟忽然沉默了起来，过了片刻，问道：“你怎么会这么想？”

    “你只要回答我是还是不是！”易阡陌说道。

    “是！”乔嘟嘟说道，“没时间了，我先去准备！”

    说完，乔嘟嘟印记消失，天道镜里再也没有传来声音，可易阡陌觉得不能光靠乔嘟嘟，但他至少在乔嘟嘟这里得到了印证。

    “这也就意味着，光靠我一个人，想逃出去的可能性，几乎为零！”

    易阡陌苦笑道。

    他虽然藏着很多手段，但也不能一股脑子的全部都用出来，毕竟，若是让人知道他拥有世界之力，不知多少修士会来窥伺！

    更重要的是那些隐藏在暗处，本身拥有着世界的强者，他嘴上忽悠，可事实上并没有一个老师来拯救他。

    至于苏青！

    此刻的他对苏青都抱着极大的疑虑。

    “还是只能靠自己！”易阡陌心底想着，便开始准备起来。

    他现在能用的手段，除了三星龙阙之外，还有隐藏的接近九万龙的战力，除此之外，就是世界之力，以及五重的神魂塔的神识！

    “若是以世界之力，灌注于龙阙之中，再用五重神识掩盖世界之力的气息，劈出一剑来，应该是有机会破开这个世界的！”

    易阡陌心底想着。

    外界！

    乔嘟嘟从洞府里走出，急冲冲的便去了白夕若的洞府，看到大门紧闭，乔嘟嘟想都没想，就是一刀下去。

    “轰隆！”

    这门裂成了两半，阵法被破坏的干干净净，白夕若灰头土脸的从里面跑了出来，喊道：“谁，哪个吃了熊心豹子胆的……”

    后面的话还没说出来，看到乔嘟嘟，白夕若脸上立时露出了尴尬之色，道，“乔主事来我洞府作甚？”

    “你做了什么，你不清楚？”乔嘟嘟冷声道。

    白夕若脸色一变，心中暗自问候了易阡陌十八辈祖宗，嘴上却说道：“啊，我做什么了？”

    “少跟我装蒜！”

    乔嘟嘟说道，“现在跟我去药境，救他出来。”

    “嗯？”白夕若说道，“我跟他不熟，再说了，他在药境里不是好好的吗？干嘛还要救他啊！”

    “你去不去！”

    乔嘟嘟握着刀柄，仿佛白夕若敢说半个不字，她下一刀就会劈在白夕若的脑门上。

    “我……准备准备！”

    白夕若说道。

    “你是要准备准备，最好……带上一头鲲！”

    乔嘟嘟说道。

    “啊？”白夕若说道，“鲲又不是我想带就能带的，它们可不听我的话，我就是为它们服务的。”

    “嗯？”

    乔嘟嘟皱起眉头，“你确定？”

    “行吧，带上一头鲲，我的大小姐，我的小祖宗。”白夕若苦着脸，道，“他到底犯什么事了？为什么要救他？”

    “你别管这么多，听我的安排。”

    乔嘟嘟说道，“进了药境，见到了他之后，你就释放出鲲，直接穿过空间壁垒跑出来！”

    “这不是把炼丹坊，得罪的死死的！”

    白夕若打起了退堂鼓，“早知道，就不给他你的印记了。”

    “呵呵！”

    乔嘟嘟冷声道，“你现在承认了？”

    “……”白夕若。

    他们没有耽搁，立即去了炼丹坊，进入药境的理由，是要寻一味特殊的药材。

    一个白夕若，一个乔嘟嘟，药境的修士也没有怀疑，便放他们进去了，但一路上都有长老跟着。

    “果然改变了时光流速，要不是天道镜，这两地相隔，恐怕根本无法对话！”

    乔嘟嘟心底想道。

    天道镜十分特殊，即便时间流速不一样，依然是可以复述出完整的对话，这也是天道镜的逆天之处。

    要不然，一个其实在未来，一个是在现在，时空不一样，是没法对话的。

    “支走他！”

    乔嘟嘟说道。

    白夕若立即跟那位长老套起了近乎，乔嘟嘟拿出了天道镜，开始呼唤易阡陌，不一会儿，里面传来了易阡陌的声音，道：“怎么样？”

    “你能够破开四方神明阵吧？”

    乔嘟嘟问道。

    “我可以试一试！”易阡陌说道。

    “我们大概一刻之后，进入到达药神殿外，你如果一刻后准时到达的话，我们便带你出去，如果到不了，那我也没办法。”

    乔嘟嘟说道。

    “好，一刻！”易阡陌说道，“你可别坑我。”

    乔嘟嘟直接收起了天道镜，洞府内的易阡陌，缓缓起身，乔嘟嘟是第一时间赶来的，可他在这里却等了好几个时辰。

    他扫了一眼，发现蒙意不再了，外面只有那位杨长老和四名布下四方神明阵的修士在外守着。

    易阡陌想都没想，便走出了洞府。

    四位修士立即满脸警惕，杨长老站起来问道：“易主事这是？”

    “出来透透气。”易阡陌说道，“老是待在一个地方，多闷啊，我想出去走走，可以吗？”

    “不行！”

    杨长老拒绝道，“在你炼制好丹药之前，哪也不能去。”

    “就早药境里也不行？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你可以在这片区域里活动一下，但不能去其它地方。”杨长老通融了一下。

    “好，我就在这里活动一下。”

    易阡陌说着，转过身去。

    就在同一时间，他催动神魂塔，五重神识在第一时间，全部释放了出来，目标正是布下四方神明阵的四名修士！

    “噗！”

    猝不及防之下，四名修士同时受到了神识的侵袭，第一时间，一口逆血喷出！

    杨长老愣了一下，还没反应过来，易阡陌身形一闪，已经消失在了原处。

    “跑了，跑了！！！”

    愣了片刻，杨长老立即高声喊道。

    同一时间，整个药境警钟长鸣，蒙意在第一时间，感应到了易阡陌遁走的方向。

