    钟灵听见对方居然辱骂自己的父母，心中本就憋屈的她再也忍不住了，瞪着胡中仁厉声质问道：“你凭什么侮辱我的父母？你有什么资格？衣冠禽兽形容你这样的垃圾最合适不过，事情都还没搞清楚，就在满嘴喷粪，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    林曼儿见钟灵怼得如此畅快，心中也长舒了一口气恶气。

    这件事情本来就不是她们的错，是对方故意找茬，难道连正当的防卫都有错吗？

    胡中仁听见钟灵居然还敢骂自己，气得七窍生烟，举起手来就要给钟灵一巴掌。

    钟灵瞬间反应了过来，右腿往后迈了一小步，正准备还击之时，胡中仁举在空中的手却迟迟没有落下来。

    “副主任，我好痛啊，快送我去医院！”

    “副主任，我尾椎骨肯定断了，好疼啊...”

    ...

    躺在地上的三人撕心裂肺嚎叫起来。

    胡中仁重重的对着钟灵和林曼儿两人哼了一声，拿出手机拨通了一个电话：“保安室吗？这里有学生聚众斗殴，打伤了三名学生，你们赶紧过来，场面已经被我控制住了。”

    林曼儿心中焦急得不行，刚准备上前去解释，却被钟灵一把给拉住了：“曼儿姐，你别着急，这里有监控，是非曲直，一看监控不就知道了吗？”

    林曼儿闻言，抬头往斜上方看去，发现果然有一个监控。

    不多时，好几名保安风风火火的赶了过来，在向胡中仁简单的了解了一下情况后，便急忙抬着那三名学生去医务室。

    “你们两个还愣着干什么？跟我去办公室，今天我定饶不了你们。”

    胡中仁双手背负于身后，老态龙钟朝着办公室方向走去。

    林曼儿和钟灵互视了一眼，一脸的无奈，不过她们俩也只能乖乖的跟在对方的屁股后面。

    在来到办教务处办公室后，胡中仁猛的一巴掌拍在办公桌上，转头对两人喝道：“给我乖乖站好，身为一个大学生，特别是我们青阳市大学的学生，居然敢聚众斗殴，在你们的眼里，还有没有老师，有没有校规，还有没有我了？”

    林曼儿虽然被对方的怒吼声吓得够呛，但还是一脸不服气的辩解道：“副主任，你觉得你把事情搞清楚了吗？就在这里颐指气使，你不觉得你太过于武断了，明明是他们...”

    然而，她的话还没说完，本就恼怒的胡中仁啪啪啪的拍着桌子给自己壮声势：“怎么？难不成你觉得我是瞎子吗？我的眼睛不会看？明明是你们先动手打人，还想要狡辩...”

    “对，的确是我们先动的手，但是...”

    钟灵刚想要解释事情的原委，可话说到一半，胡中仁便冷笑着打断道：“好，承认了就好，悬崖勒马为时不晚。”

    钟灵气急败坏，刚想要发火，胡中仁的座机响了起来。

    他抓起座机面色严肃，恩恩了两声后，道：“好，我知道了，我会严肃处理这两名学生的。你们一定要安抚好那三名学生的情绪，以免此事宣扬出去，对我们学校的名声不好。”

    在啪的一声挂断电话后，他怒视着钟灵和林曼儿两人：“检查结果出来了，一位尾椎骨骨裂，一位肌肉拉伤，还有一位严重一点儿，内脏受损了，现在在手术室里呢。”

    听见这话，钟灵和林曼儿两人吓得够呛。

    尾椎骨骨裂和肌肉拉伤都是小伤，养几天就好。

    可是这内脏受损，在手术室里抢救，这怎么可能呢？

    虽说刚刚两个女孩子出手的时候，心中的确是带着火气，但也不至于下手没轻没重的。

    不过林曼儿虽然有些慌，但身为武者的钟灵却察觉出了蹊跷。

    她们俩刚跟着胡中仁来办公室，路上顶多不过五六分钟，这么快就诊断出来了？

    而且按理说，他们三个应该是被送到学校的医务室才对，医务室有手术室？

    在意识到不对劲儿的钟灵，抬头直视着胡中仁，道：“胡副主任，我会马上联系我的家长，你烦心，无论多少医药费，我们都会赔。”

    胡中仁神色一怔，随即轻笑道：“你以为赔点儿医药费，这件事情就算结束了吗？绝对不可能，且不说我们学校会不会就打架这件事情对你们记过亦或是开除，如果这件事情让警方知道，肯定还会抓你们去坐牢。”

    “坐牢？”

    听见这两个字，林曼儿吓得脸色发白。

    她也没想到事情会演变成这样。

    胡中仁见两个女孩子似乎被自己给说怕了，再度道：“你们俩应该是我们学校的学生吧？应该知道在我们学校里打架，会有什么后果。原本我还在想，如果你们俩的认错态度能够好一些，我只给你们记一个大过就行，但现在看样子，你们俩是打算死不悔改了？那好，现在我就代表校方开除你们俩...”

    嗡！

    听见开除两个字，林曼儿的脑袋瞬间就炸了。

    她寒窗苦读十多年，才以优异的成绩考上了青阳市大学，如果被开除了，那她该怎么去向自己姐姐解释？

    而且她也不甘心因为这件事情而毁了自己的学业。

    “胡...胡副主任，对不起，是我们错了，求求你，别开除我们...”

    林曼儿已经眼含泪花，心中已经没有了半分底气。

    虽然此事是那三名男学生率先挑衅，但她在被胡中仁一通教育之后，也觉得是自己先出手，错就在她的身上。

    钟灵站在原地，不知道该说些什么。

    胡中仁见状，心中得意一笑，道：“你别哭了，其实嘛，这也不是非要把你们开除不可，只是要看你们的认错态度了。如果认错态度好的话，我还可以考虑，不给你们记过。”

    他顿了顿，接着道：“你们可要想好了，这记过可是会记录在你们的档案里，跟随你们一辈子的。”

    林曼儿连连点头，急得都快哭出来了：“好好好，胡副主任，我们认错，对不起，我们不应该在学校里打架。”

    胡中仁见林曼儿诚恳的认错态度，是相当的满意。

    不过他却看见钟灵始终无动于衷，扭头质问道：“你呢？难道还没意识到自己的错误？”

    钟灵本来就是林婉秋托关系送来陪读的，算不上是真正的学生，就算毕了业，也没有毕业证书。

    所以面对胡中仁的恐吓，她并没有感到丝毫的害怕。

    不过她能感觉到，这件事情绝对不简单，她也想看看这个胡中仁究竟是想要耍什么阴谋。

    所以只是在短暂的沉思了一会儿后，她便面露诚恳之色看向胡中仁，微微鞠躬致意道：“胡副主任，对不起，是我们冒失了，我们已经意识到了自己的错误，还请您给我们一次改过自新的机会。”

    “好好好，知错能改善莫大焉，只是吧，你们这轻描淡写的一句道歉，未免有点儿太不真诚了。”

    胡中仁假意思索了一下，随即拉开抽屉，从里面拿出了一张房卡，道：“下午五点，如家酒店，希望你能能够准时来，让我看看你们是不是诚心悔悟。而且这件事情也比较麻烦，我们学校不追究，但并不代表那三位学生就不会追究你们的责任。”

    “如果你们能诚心悔过，我可以帮你们在那三位学生面前说说好话，也不至于让你们去坐牢。”

    林曼儿看着胡中仁递过来的房卡，脸上满是迟疑之色。

    她可不是三岁大的小孩子，去酒店干什么，这不是明摆着的事情吗？

    她这辈子除了沈东之外，绝对不会让第二个男人碰自己一下，所以对于胡中仁的要求，她是本能的抵触，哪怕是要将她开除，她晚上也绝对不会去赴约。

    然而，钟灵却表现出一副很主动的架势，伸手将房卡给接了过来，可怜巴巴的看着胡中仁，问道：“胡副主任，晚上只要我们俩来向你认错，你就真的不会追究我们的责任了吗？”

    “那是当然，你们是我的学生，身为教导处副主任，我也不可能眼睁睁的看着你们去蹲大牢。”

    胡中仁点了点头，说得是冠冕堂皇，宛如真的是为林曼儿两人考虑：“那三个也是我的学生，他们的医药费，我会想办法的。”

    “那我们晚上见！”

    钟灵苦涩一笑，拉着林曼儿走出了办公室。

    看着两个女孩离去时的背影，胡中仁垫着脚尖张望着。

    以前工作忙，他还真没发现他们学校里有这般水灵灵的大美女。

    原本今天他设计，是打算为自己的小舅子胡健报仇的，可是看见这两位大美女，他已经走不动路了。

    想到晚上的好事，他已经有些迫不及待起来。

    ...

    “钟灵，你干什么？你为什么要接他的房卡，你知不知道你在做什么。”

    在走出办公室后，林曼儿便对钟灵斥责了起来，声音中带着哭腔，眼泪已经在眼眶里打转。

    “曼儿姐，你别哭啊...”

    钟灵警惕的看了一眼周围，发现没有人，这才道：“难道你就没看出来吗？这明明就是胡中仁针对我们的奸计而已，我们当然不能让他如愿了，接下他的房卡，也只是为了收集证据而已。”

    “收集证据？”

    林曼儿一愣，擦了擦即将溢出来的泪水，道：“钟灵，你打算怎么办？”

    “当然是打算将计就计...”

    钟灵嘴角上扬，浮现出一抹阴惨惨的坏笑，凑到林曼儿的耳边，将自己的计谋说了出来。

    林曼儿听完之后，吓坏了，忙不迭的摇头：“钟灵，不...不能，这样太危险了，我们还是通知沈东哥哥吧，他肯定能解决的。”

    “打击罪恶，我是专业的，放心吧，不会出问题的。如果你害怕的话，晚上就不用去了，我自己去。”

    钟灵从小的梦想就是仗剑走天涯，路见不平拔刀相助，现在好不容易让她撞见了这种事情，体内的热血自然是澎湃了起来。

    林曼儿肯定不可能让钟灵独自前去，想了想后，便点头同意了下来：“那好吧，放了学，我陪你一起去。”

    “走吧，我们去上课了。”

    钟灵笑了笑，挽着林曼儿的手往教室方向走去。

    ...

    时间一晃，来到下午时分。

    两个女孩站在酒店大门口，迟迟不敢进去。

    “钟灵，要不我们还是通知沈东哥哥吧，万一有什么危险可怎么办啊？”

    林曼儿有些胆怯的问道。

    可钟灵看着林曼儿打退堂鼓的样子，干脆利落的挽着林曼儿的手往里面走去：“放心吧，我的功夫难道你还不知道吗？别说是一个中年油腻大叔了，就算是十个，我照样能轻松对付，你就等着看好戏就行。”

    最终林曼儿还是没能拗得过钟灵，走进了酒店电梯里。

    在来到房间门口时，钟灵深深的吸了一口气，将房卡拿了出来，放到感应器上扫了一下。

    随着嘀的一声脆响，房门打开。

    林曼儿跟在钟灵的身后，缓慢的走进了房间内。

    这并不是普通的套房，而是情侣主题房间，里面的装修一看就是十分暧昧的感觉。

    两人壮着胆子走进去后，便听见浴室里面正传来哗哗的流水声，同时还有一个男人哼歌的声音。

    钟灵见状，立即掏出手机打开摄像机，找了一个隐蔽的角落藏了起来。

    “钟灵，这样靠谱吗？”

    林曼儿怯生生的问道。

    “放心吧！”

    钟灵一如既往的自信。

    两人正准备去沙发上坐一会儿，突然，浴室的门被推开，胡中仁裹着一条浴巾走了出来。

    当他看见钟灵和林曼儿已经在屋子里的时候，明显吓了一大跳，随即眉飞色舞起来，哈哈一笑：“没想到你们俩还听守时的。”

    林曼儿心中满是害怕，不敢说话，反倒是钟灵大大咧咧道：“胡副主任，我们本来就是真心来认错的，自然是不敢超时。”

    看着两个女孩如此老实，胡中仁哈哈一笑，但随即又犯难道：“哎，不瞒你们说，被你们打得内脏出血的男学生，现在还在重症监护室里呢，也不知道能不能抢救过来。”

    在说着话的同时，他走到柜台前给两人倒了一杯水，递到两人面前：“不过你们也别着急，我会替你们想办法的...”

    两人刚接过胡中仁递过来的水，胡中仁的手中突然出现了一个白色的小瓶。

    随着白色小瓶中喷出一道喷雾，两人顿时感觉一股晕头转向的感觉袭来，身体中的力气好像瞬间被抽干了。

    看着自己的计谋得逞，胡中仁也不装了，哈哈一笑：“你们两个小坏蛋还想跟我玩阴的，够格吗？”

    在说着话的同时，胡中仁走到钟灵藏手机的地方，将手机给拿了出来...

