    “我这是穿越到汉末了？！”

    经过孙坚等人的解释，刘辰终于搞清楚了前因后果。

    在地球上跌落悬崖后，他竟然意外的肉穿到汉末三国汜水关附近，并且如今的时间点是初平元年（190年）正月，十八路诸侯讨董，酸枣会盟。

    而刘辰肉穿的方式还蛮特别的，从天而降，如同谪仙下凡，并且毫发无伤，正巧被孙坚看到带回！

    因为前世喜爱汉服，并且留着长发，配合上那英俊潇洒的面孔，以至于孙坚等人都认为刘辰是仙人！

    “坚虽然不知道仙人为何来此，但恳请仙人助我一臂之力！”

    孙坚单膝跪地抱拳恳求道，脸上写满了真诚，眼神中甚至有着一种炙热的激动！

    因为刘辰的出现，让孙坚感受到一种命中注定的缘分，他的直觉告诉他，刘辰就是他的贵人！

    孙坚身后，程普、黄盖、韩当和祖茂等将领，也是单膝跪地，抱拳恳求刘辰的提点。

    这让刘辰心下无语！

    因为他根本不是什么仙人。万一孙坚让他设坛祈雨之类的，他要怎么办？！

    既然已经穿越了，刘辰自然也不会自怨自艾的抱怨什么，而是会往前看，着眼未来。但问题是，如果真让刘辰选择，他宁愿投靠曹操和刘备，孙坚就是一个短命鬼！

    未来三国争霸，孙家雄踞东吴，孙坚和孙策绝对是其中的奠定者，两人为人忠烈爽朗，有英雄气概，也算是一个不错的靠山。

    但可惜因为性格缺点，轻而无备，性急少谋，匹夫之勇，孙坚和孙策最终都死于匹夫之手，孙权成为东吴大帝。

    可孙十万此人，虽有优点，但刻薄寡恩，能力有限。

    刘辰若真的是仙人还好，可他不是，又没有根基和家世，在世家根深蒂固的江东，若没有强硬且信任他的靠山，刘辰怕是会被玩死！

    一念及此，刘辰心下又再次叹息一声！

    魂穿胎穿都行，偏偏是肉穿，毫无身份的他，若是没有仙人之力，在这个看重出身地位的汉末时代，投靠曹操和刘备，怕是也很有难度！

    曹操虽然看中人才、不问出身。但为人多疑奸诈，刘辰的出身会让他怀疑，不受重用，甚至直接不用。

    刘备除了张飞和关羽两位结拜兄弟，其他人也是看重出身地位的。平民出身的赵云，到死也只是保镖头子，西凉大族出身的马超半路投靠，都能成为蜀汉四大将之一。

    见识过他穿越方式，并且以为他是谪仙下凡，对他恭敬有加的孙坚，确实是三者中的最佳选择！

    至于孙坚死于刘表手下黄祖之手，他也可以改变这个历史进程。

    孙坚不死，孙策不死，江东猛虎加小霸王，整个汉末三国的历时走向都将变动。

    更逞论还有刘辰这个未来人！

    刘辰心下有了决断，但并没有直接答应，那也太过掉价了，要懂得待价而沽的道理。

    刘辰不答反问道：“十八路诸侯酸枣会盟后，你们如今是作为先锋军进攻汜水关吗？”

    “仙人果真神机妙算，正是如此！”

    孙坚双眼一亮，这件事情他可没有说过，这未卜先知的能力，配合上刘辰从天而降、毫发无伤的奇迹，让他深信不疑刘辰的身份。

    他想到什么，旋即神色又有些愠怒，道：

    “本该由我领军进攻汜水关，谁知道鲍信怕我夺了首功，竟暗中派遣其弟鲍忠，率军三千，抄小路先一步到达汜水关，真是气煞我也！”

    “你无需担心，鲍忠不是华雄对手，怕是会身首异处了......”

    刘辰根本没有在意，而是在想方设法怎么对付华雄，怎么进攻汜水关。

    既然是十八路诸侯讨董，那么这里可是《三国演义》世界，所以斩华雄的是关羽，不是原历史的孙坚。反而孙坚会因为缺粮败走汜水关。

    刘辰准备帮孙坚提前夺下汜水关，以此战证明自己的能力，以谋臣身份转而投靠孙坚，而不是玄学方士，省得未来孙坚真让他设坛祈雨什么的！

    刘辰说的轻描淡写，正让孙坚和程普等一干将领狐疑。

    鲍忠也是武艺超凡，否则鲍信也不会自信让他率军截胡了。若是吕布出战，他们自然深信不疑，但华雄算老几？

    正眼神交流中，这时忽有传令兵匆匆跑来，站在帐门口禀报道：

    “启禀将军，汜水关前线传来消息，鲍忠汜水关前搦战，被敌将华雄斩于马下，将校被擒极多！”

    轰隆！

    孙坚等人如同晴天霹雳般，直接愣在当场！

    他们惊讶与武艺不凡的鲍忠身首异处，更惊讶于刘辰的神机妙算！

    这未卜先知、算无遗策的能力，简直让他们叹为观止，不愧是谪仙下凡啊！

    “本将军知晓了，你等下去领赏吧！”

    “多谢将军！”

    孙坚旋即望向刘辰，震动道：“仙人果真神机妙算！”

    程普黄盖等将也是赞不绝口！

    这个剧情毕竟是真实发生过，虽然有些巧合，刘辰倒也没有意外，眼看着孙坚等人炙热的目光，刘辰正巧借此半真半假道：

    “好叫孙将军知晓，我在智谋内政方面略有涉猎，但想要我呼风唤雨、撒豆成兵这等神通，如今是做不到了！”

    “怎会如此？！”

    孙坚大惊失色：“难不成是仙人下凡时仙躯有所损伤？不对啊！大夫看过了，完全毫发无伤！”

    程普提醒道：“文台，说不定是我等凡夫俗子，看不穿仙人的伤势也有可能！”

    “对对对！”黄盖连连颔首。

    孙坚急问道：“仙人可需要我等寻找灵丹妙药治疗？坚虽不才，但也是乌程侯长沙太守，还是略有能力的！”

    “......”

    刘辰心下无语。敢情他们还真以为自己，可以呼风唤雨不成？他丑话说在前头，“你们无需多问，我只是告诉你们这个事实！”

    孙坚还想再问，程普倒是沉稳有眼色，急忙拉住孙坚：

    “文台，不要惹怒仙人了！就算不能呼风唤雨撒豆成兵，以仙人的神机妙算，若是可以助我们一臂之力，你也是未来可期了！”

    黄盖也是附和道：“对对对！说不定仙人仙躯受伤，需要时间疗养，不便多说，我们还是不要多问了！”

    “我明白了！”

    孙坚倒也不傻，颔首后反应过来，再次抱拳行礼：

    “坚虽然不知道仙人难处，但无需仙人施展仙法，只需要仙人为坚出谋划策、指点迷津即可，还望仙人助我一臂之力！”

    ......

