    清早，明决被一股喧闹的声音吵醒。

    他疑惑的拉开窗帘，顿时发现前面不远处的街道上围了好多人，叽叽喳喳混乱的交谈声隔着大老远都能听见。

    “发生了啥？”

    明决越发疑惑。

    他还看到里面有几个穿着制服的警察，隐隐约约好像围着一圈警戒线。

    出事了？

    他眉头皱起，感觉事情有些不一般。

    他走出房门，客厅里就宫野志保，看上去也是刚醒。

    “外面发生了啥，这么吵？”

    “不知道，爷爷和安室先生下去看了。”宫野志保摇头。

    她也是被吵醒的，还没搞清楚发生了什么。

    “已经下去了啊......”

    明决抹了把脸，丝毫没管一觉醒来翘起的头发，换了双鞋也下去了。

    他感觉应该是出了什么大事，还发生在他家附近，让他莫名有些不安。

    外面人群聚集，明决很快就发现了在人群中鹤立鸡群的安室透，他走过去，却见安室透眉头紧皱，就连旁边的爷爷表情也有些不好。

    “怎么了？”

    “发生了一起杀人案。”

    安室透的心情有些复杂。

    原以为这里治安不错的，却不曾想才来几天就遇到了一起杀人案。

    在东京他或许可以以侦探的身份参与一下调查，但在这里就只能当个吃瓜群众了。

    “什么情况！”明决惊呆了。

    他长这么大，就没在网络之外的地方看到过什么杀人案，结果今天就发生了一回，还就发生在他家附近！

    他伸长脑袋试图往人群里看，只能从缝隙中看到一块白布，疑似盖着一个人。

    “死者是男的女的？凶手呢？怎么杀的？我记得这里有监控的……”

    明决有一连串的问题想问，然而并没有谁能回答出来他的问题。

    第一个发现的人是一个卖早点的阿姨，推着推车路过这里时，发现地上躺着什么东西。

    当时天色有些昏暗，又是在巷子的角落里，阿姨有点奇怪，就走过去看。

    结果发现是一个躺着的女人，头发散乱，满脸是血。

    她还以为是摔地上了，试着去触碰了一下，结果跟碰到冰块似得，冰凉冰凉的，明显已经死去多时。

    再一细看，发丝下的那双眼睛睁着，凸出的眼球里血丝密布，给阿姨吓的够呛。

    阿姨报警之后警方很快就来了，第一时间封锁了现场。

    只是人像来是喜欢看热闹的，一看围着警察拉着警戒线就想知道到底发生了什么，叽叽喳喳的一下就围了好多人。

    外加尸体已经被白布盖住了，周边也没什么血迹，围观的群众并没有多少害怕的心理，还有不少人拿着手机在那拍视频的。

    围着听了一阵，明决总算是搞清楚到底发生了什么。

    死者是个女性，目前身份未知。

    从死状来看，排除死者自身原因死亡，具体死因没做法医鉴定也无法得出。

    警方已经做完了拍照取证的环节，现在在等法医过来将尸体带走。

    至于监控，已经派人过去看了，只是究竟看到了什么内容，在案子结束之前，无关人员就不太可能得知了。

    不同于动漫里那种发生事件里还允许侦探插手小孩子逗留那般玩闹，现实的司法程序相当严谨。

    非案件相关人员，想要随意的知晓案件情况根本不可能。

    所以，即便是明决这等吃瓜群众，也只能通过新闻网络去了解一些官方发布的内容，其余的，就得靠在警局有没有关系非常好的熟人了。

    “走吧。”爷爷拍了拍明决和安室透的肩，示意几人回去。

    发生了案子自有警方去解决，他们在这里除了给警方带来困扰之外起不到任何作用。

    “嗯。”明决也没有多呆的意思，更不想去妄自推测什么。

    对死者还是要抱有敬畏和尊重。

    回到家里，宫野志保已经洗漱完了，她对外面发生了什么倒是没有太大兴趣，只是他们都去看了，也有点想之外外面发生了什么。

    “发生了什么？”

    “有人死了……疑似被杀。”

    明决给她简单解释了一下。

    他对说法跟安室透有点不太一样。

    生活在推理翻里的人说起这个来无可避免的会带有“一桩”“杀人案”这种词汇，因为这种事件发生的多，他们习惯性去这样描述。

    但明决无法给出肯定的词汇，因为他并不知道死者究竟是怎样死的。

    乍一听到这样的事情，宫野志保没啥感觉。

    组织里，这样的事情是在太多了，即便她常年在外学习，也不可避免的会听到组织的各种消息。

    这些消息有好的有坏的，目的很简单，让她对组织产生一种畏惧感，从而不敢轻易产生背叛的想法。

    只是，她发现安室透在观察她的反应。

    她顿时表情发生了些许变化，眉头微微皱起，“这样的事情多吗？”

    “死亡每时每刻都在发生，但被杀害这种事情，近十年来已经很少发生了。”

    “那确实很少见……”她低头做思考状。

    昨天明决说这老城区里隐藏着一个通缉犯，今天就发生了杀人案，实在让人联想这其中有什么关联，或者说会不会这件杀人案就是那个通缉犯所做的？

    “明决哥哥，我们今天还出去玩吗？”

    她仰头看向明决，意思不言而喻。

    爷爷在，有些事情不好说的太明白。

    但有一个这么危险的通缉犯就在身边，那肯定是越早抓到越好！

    虽然她自认为不是什么好人，但一些能做的，她还是希望自己去做。

    身处于黑暗是无可奈何，但不能自己也变得黑暗了。

    明决懂她的意思，通缉犯肯定是要抓的，尤其是发生了当前的事。

    原本对那第三号通缉犯并不强求，能不能抓得到全看运气，但这下子，他们真的要认真了。

    “去，难得我做东带你们去玩，自然要好好玩。”

    “我们今天就在周边玩吧，不走远了。”安室透道。

    “嗯，我也是这么打算的。”

    见他们商量着今天去哪玩，爷爷自然没有掺合的想法，笑道：“那你们年轻人好好玩，明决你好好招呼他们……”

