    杨彪被母亲马氏骂的狗血淋头，委屈巴巴的道：“可是，娘，那恩公，不在西山哪。”

    “不在西山，你便回来？”马氏更是气的不轻：“你这狗东西，真真是狼心狗肺，你是什么东西，还不要自知，你这狗命，还有俺这老娘，能活着，有今日，都是恩公所赐。你别以为，你成了什么狗屁新安伯，尾巴便可以翘到天上去了，没有恩公，你就什么都不是，你脱了衣衫来，今日不教训你，俺这做娘的，也不知什么时候便要见了阎王，这时不教训你，等俺死了，谁来教你？”

    杨彪倒是磊落，好不犹豫的褪去了上衣。

    马氏也不啰嗦，提起杖子便朝他背脊抽挞。

    啪……

    这祡棍入肉。

    杨彪闷哼一声，好疼，可他咬着牙，不做声，身后都了一条痕迹。

    “懂事了吗？”

    “俺懂了！”

    “懂啥？”

    杨彪道：“做人要记恩。”

    啪！

    又一棍下去。

    马氏有些哆嗦，却没有丝毫客气：“记什么恩。”

    “记恩公的救命之恩，还有……再造之恩！”

    “你记住便好。”马氏卯足了气力，又一棍抽在背脊上。

    杨彪疼的额上冷汗淋淋：“记了还打？”

    “记的还不够！”

    一连抽了七八下。

    马氏自己却已是脱力了。

    杨彪背脊上，全是淤青。

    亏得他年轻体壮，才生生熬下来，便跪在马氏脚下：“娘舒坦了吗？儿子都记住啦。”

    马氏气喘吁吁的坐下，看着杨彪，眼里透着几分心疼，却绷着脸：“接下来知道怎么做了？”

    “等恩公来了西山，便立即去谢恩。要不，提着俺家的一只鸡去？”

    马氏气的咬牙：“谁稀罕你的鸡，恩公是什么人，什么没有，缺你一只鸡了？你这夯货。”

    杨彪挠挠头：“不是的呀，俺上次见恩公，在西山那，见一只鸡，眼里都放光。”

    马氏气的一巴掌摔在杨彪脸上：“呸！狗一样的东西，恩公造福天下，心怀社稷，那是神仙一般的人物！”

    杨彪开始怀疑人生了，是吗？是这样的吗？

    马氏道：“你带着感恩的心去谢恩，不要走着去，一路跪着去，还有，你若是下次，再到背后编排你的恩公，俺这做娘的，就当没有你这个儿子，你记着了吗？”

    “记着了。”杨彪忙道：“儿子都记住了。”

    马氏才吁了口气。

    那宦官站在一旁，吓尿了。

    忙是敬畏的朝马氏行礼：“奴婢……不，咱的差事，算是完了，老夫人，告辞，告辞。”

    落荒而逃。

    等到了正午，便听人说，太子和方继藩已至西山的镇国府，杨彪肚子有些饿，想吃饭，他的妻子刘氏看着马氏，马氏瞪他一眼，杨彪便道：“俺先去见恩公。”

    他也不含糊，出了门槛，便跪下，这新任的新安伯，飞球营的千户官，一路跪地而行，这里的道路用青石铺就，却又有些凹凸不平，磨的他的膝盖生疼，从他家里，距离镇国府，还有几里地呢，杨彪疼的龇牙咧嘴，却还是继续膝行过去。

    …………

    方继藩和朱厚照愉快的的镇国府的衙堂里落座。

    这衙堂，平时很冷清，偶尔，也就方继藩和朱厚照来，所以索性，这里成了餐厅。

    反正，朱厚照不是一个讲规矩的人，方继藩更不是。

    规矩……规矩和脸一样，对有些人而言，是命。可对有些人而言，却是一钱不值。

    朱厚照属于后者。

    今日吃的却是好东西，除了一碗大黄鱼的汤，便是一只烧鸡，还有几盘小菜。

    温艳生请二人落座，一面笑吟吟的道：“这鸡，是有名堂的，清理之后，整只鸡便入灶烹煮，放一些酱料，少许的盐，其他东西，一概不放，此鸡的烹饪之法之中，最难的不是拿捏作料，而在于火候，火候多一分不能多，少一分不能少，最需恰到好处才可。太子殿下和定远侯可以尝尝看。”

    朱厚照不客气，直接捏了一根鸡腿下来。

    方继藩也一点都不客气，捏了另一根鸡腿。

    温艳生摇摇头，只好给自己掰一根鸡翅了。

    只是……方继藩吃着鸡腿，顿时觉得鲜嫩无比，果然……此鸡的关键，在于火候啊。

    他眼里盯着还剩下的最后一根鸡翅。

    朱厚照大快朵颐，道：“这鸡翅留着，本宫带给本宫妹子吃。”

    他害怕方继藩抢了。

    方继藩却是小鸡啄米似得点头：“好啊，好啊，宫里的御厨，哪里及得上温先生万一，公主殿下吃那御膳，怕早就腻了，带着这鸡翅去，她定会喜欢。”

    一下子，朱厚照打了个激灵，放下了鸡腿，眯着眼，死死的盯着方继藩，像要吃人。

    “做什么？”方继藩一脸懵逼，有啥问题？

    朱厚照却是皮笑肉不笑，眼睛依旧直勾勾的盯着方继藩，一字一顿道：“老方啊，你觉得我妹子怎么样？她生的美吗？”

    方继藩心里咯噔一下，朱厚照面上虽笑，眼里却像要杀人。

    真是没义气啊，一听公主殿下的事，便要炸。

    方继藩心跳的很快，面上却是平静，冷静的开口道：“公主殿下啊……我来想想……没有啊，我觉得公主殿下生的平平无奇，我根本不知她漂亮不漂亮，怎么了，太子殿下，有啥问题吗？”

    朱厚照像如释重负的样子，乐了，可随即，又觉得怪怪的，啃着鸡腿，含糊不清道：“我妹子美着呢，你都瞧不出来，你眼睛不好，不想和你说话。”

    他低着头，不理方继藩。

    外头，却传来哀嚎：“恩公……”

    说话之间，却见脸色苍白的杨彪膝行进来，努力的爬过门槛，他的双膝之下，鲜血淋漓，凄凉无比。

    朱厚照和方继藩吓了一跳。

    温艳生一脸不解。

    “小人见过恩公，小人蒙恩公恩惠，特来道谢。”杨彪到了方继藩脚下，一点也不客气，咚咚咚的磕了三个响头。

    方继藩瞠目结舌。

    “……”

    “恩公……你说话呀。”

    “我……”方继藩见着家伙狼狈的样子，可面上带着真诚。

    这杨彪……还真是个……傻家伙啊。

    果然是彪子。

    沉默了很久，方继藩才道：“吃鸡不，这里还有一根翅膀。”

    杨彪早已饿的七荤八素，干脆利落的点头：“吃。”

    然后朱厚照幽怨的看着方继藩亲自掰下了最后一根鸡翅，塞到了杨彪的口里。

    温艳生道：“可是新立大功的新安伯，来，给你添一把椅子。”

    杨彪摇头：“可不敢和太子和恩公同坐，俺到墙角去吃。”

    他尝试着想要站起来，却发现双腿已不是自己的了，他是个浑人，没这么客气，又膝行过去，到了角落，背对着朱厚照和方继藩，大快朵颐，吧唧吧唧的发出声音，最后大叫道：“真香哪！”

    …………

    温艳生不得不重新做了一只鸡，让太子带回宫中去。

    太子心满意足，偷偷溜进了坤宁宫，见父皇不在，便开心极了，他来的时候，已到了傍晚，手中的烧鸡，里三层、外三层的用荷叶包裹，是一路飞马到午门，再飞跑送来的，还有一些温热。

    张皇后和笨手笨脚的朱秀荣正在织着毛衣。

    这毛线已开始时新起来，京里的妇人和女子，都在学着织，张皇后也赶上了这潮流，特别让一个嬷嬷出去学了织毛衣的法子，回来传授自己和朱秀荣。

    二人织的极认真。

    朱厚照偷偷的绕到了朱秀荣的背后，见她笨拙的样子，乐了：“你这毛衣，织的比老方还难看啊，哈哈，针脚这儿就打错了，还有，不该这样握针，叫一声哥，我来教你。”

    朱秀荣吓了一跳，便气鼓鼓的对张皇后道：“母后……”

    张皇后才知朱厚照这泥猴子来了，嗔怒道：“行踪鬼鬼祟祟，不怕吓着你妹子吗？”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“有位温先生，烹饪极好，他做的烧鸡，更是一绝，儿臣寻思着，给母后和妹子来尝尝鲜。”

    说着将荷叶包交给宫娥，让那宫娥去处置。

    一面痛心疾首的道：“毛衣不是这样织的啊，看着我都觉得着急，看看你们，笨手笨脚、毛毛躁躁的样子，我要看不下去了。”

    他抢过朱秀荣的针线，握好了，双手翻飞，熟稔的织出一个个毛线结子：“看到了吗？看到了吗？该这样织，气死我也。”

    朱秀荣仿佛受到了伤害，俏脸微红：“我自己织，织的不好也是自己的事。”

    朱厚照却仿佛发现了什么：“咦，这毛衣有古怪，瞧瞧，这既不是父皇的尺寸，也不是本宫的尺寸，妹子，你这织给谁的？”

    朱秀荣要气哭了。

    “别哭了，哭了便丑了。”朱厚照吓了一跳，不敢再招惹她，乖乖道：“我错了，再不敢胡说八道，妹子，别总是哭，难怪那老方，说你生的平平无奇，不知美丑。”

    朱秀荣沉默了一下，含泪的眸子凝起来，看了朱厚照一眼：“你胡说！”

    ……………………

    第一章送到，来晚了。

