
    绝路？

    听到叶卫国的话，左丘中燕微微一愣，随后，她不以为然的笑道：

    “我当然知道这是叶家，也知道花园有几个狠角色，更知道叶天龙的厉害。”

    “可是，你在我手上，谁敢乱来？”

    她瞄了门口的雪狼一眼：“她的枪固然能爆掉我脑袋，但同样我的子弹能杀了你。”

    雪狼没有说话，只是举着沙漠之鹰，枪口始终不离左丘中燕脑袋，任何误会举动，她都会开枪。

    空气停止了流动，凝重如山的气氛，仿佛随时都有可能引发爆炸。

    “啪啪～～”

    原本细微不可闻的火焰声，忽然间，变成了房间里唯一声音，并被突兀放大，占据了所有人的听觉。

    左丘中燕皱了皱眉头，她惊讶的发现，被她用枪指着的叶卫国，风轻云淡完全不当作一回事。

    他不但无视枪口的杀意，而且还提着热气升腾的茶壶，给摆放在他面前的茶杯注水。

    动作是行云流水般的自然。

    那手势，从容不迫，那水声，风轻云淡，那身影，流露着任凭风狂雨骤，稳坐钓鱼台的自信和力量。

    这叶卫国，果然不是一般人啊！

    左丘中燕心里发出一声感慨，随后收敛情绪开口：

    “叶先生，识趣的，最好让你的保镖出去，免得我手一抖，枪械走火杀了你。”

    雪狼的存在，始终让左丘中燕感到压力。

    她眸子冰冷至极：“然后再给叶天龙打个电话，让他回来这里换人。”

    雪狼冷冷出声：“你出不去了。”

    在她拔出沙漠之鹰走入屋子时，她也向其余同伴发出了示警，此刻门外早有四五支狙击枪口对着。

    “出不去，那就不出了。”

    左丘中燕也流露出毫不妥协的强硬：“何况我来这里是杀人的，而不是活不活着出去。”

    听到左丘中燕的这番话，叶卫国依然保持着恬淡笑容，风轻云淡喝着杯中的热茶：

    “我九十九了，享用过山珍海味，经历过大风大浪，这辈子早就活够本了。”

    他无视近在咫尺的枪口：“你这么年轻，拿命跟我换，值得吗？”

    左丘中燕冷笑一声：“对于我来说确实不值得，但对于叶天龙来说，他肯定不希望你被杀掉。”

    “这点倒是事实。”

    叶卫国笑着放下茶杯：“天龙是一个孝顺孩子，他肯定不想我出什么事，只是我命由我自己掌控。”

    “我自己一心求死，抱着你同归于尽，你有什么能力阻止？”

    “我死了，也就等于你死了，所以主动权不在你，也不在叶天龙，它始终在我手里。”

    叶卫国如此锋锐，这番话语，就像是一柄迎面劈来的长刀，左丘中燕的眉头不由微微皱了一下。

    “主动权确实在你手里，只是你虽然九十九了，但我不认为你没求生**。”

    左丘中燕不得不收起锋芒：“或者说，我也只能赌你珍惜自己性命了。”

    叶卫国轻轻点头：“你是一个很不错的姑娘，不仅艺高人胆大，还有聪慧的头脑。”

    “只可惜卿本佳人，奈何做贼呢？”

    他一声轻叹：“可惜了……”

    左丘中燕冷冷出声：“我也不想劫持你，可为了对付叶天龙，没有办法，谁叫他那么强大呢？”

    对于叶天龙，左丘中燕确实郁闷，学生公寓一战，不仅没杀到叶马二人，还差点被天墨斩在刀下。

    跑去警局找回狙击枪，还没策划下一轮袭杀，又被叶天龙设局找到据点，自己也差点被乱枪打死。

    好不容易逃出生天，动用情报关系锁定叶天龙报复，结果又被他从容避开狙击。

    左丘中燕感觉要吐血，进入台城以来，她就从来没有顺利过一次，自己一直被叶天龙牵着鼻子走……

    她希望，今天能够顺利一点。

    左丘中燕望向叶卫国：“而且摸到这里来也是天意。”

    “我原本意思是潜入叶天龙的房间，等他回来趁其不备一枪击杀，谁知却误入叶先生卧室。”

    她声音如水平静：“有点遗憾，但也是缘分。”

    叶卫国一笑，饶有兴趣：“你也是明月集团请的人？”

    雪狼平静出声：“她是熊国塔熊的人，绰号影子杀手，来台城是为了杀叶少和马青帝的。”

    “解说完全正确。”

    左丘中燕绽放笑意，随后看着叶卫国出声：“叶先生，我知道你德高望重，可不代表我不敢杀你。”

    “我任务没有完成，而且走投无路，现在谁敢忤逆我，我就会杀了谁。”

    她流露一股狠意：“包括你老人家。”

    “想不到明月集团越来越疯狂。”

    叶卫国端起一杯滚烫茶水戏谑：“明的不行就玩阴的，阴的不行就玩暗的，还直接派杀手来叶家。”

    “姑娘，你可知道，你拿枪对着我的画面流传出去，你和背后势力要遭受多大压力吗？”

    他声音多了一抹寒意：“你已经不是简单江湖恩怨，而是政治暗杀了。”

    左丘中燕俏脸一沉：“顺我者昌，逆我者亡。”

    “明月集团跟叶家撕扯到这地步，一切遮羞布都没有意义，谁活下来，谁赢了，才是真正王道。”

    “叶先生，我也不怕告诉你，我已经置生死于度外了，如果你想要活命的话，那就给叶天龙电话。”

    “让他滚回叶家，一个人进来这房间换你。”

    左丘中燕斩钉截铁喝道：“三十分钟，他回来，你走，他不回来，咱们一起死。”

    叶卫国抬头看了一眼监控，那是他安装在房间的一个探头，专门记录他不在房间时的状况。

    看着闪烁的红点，老人玩味一笑，向雪狼微微偏头：“出去吧，顺便给叶天龙电话，让他回来。”

    雪狼止不住皱眉，流露担心却碰撞到叶卫国的目光，那目光充满着自信、深邃和强大。

    她鬼使神差的收枪，转身离开房间联系叶天龙……

    左丘中燕见状很是满意：“识时务者为俊杰啊……”

    笑容还没有落下，左丘中燕神经就瞬间绷紧，嗅到一股极其危险的气息……

    下一秒，她见到一只枯瘦的手抓来。

    “啪！”

    没等她生出反应，手里握着的枪就不见了。

    左丘中燕抬头一看，发现它落在叶卫国的手里。

    “砰——”

    左丘中燕脸色巨变，没想到叶卫国会武功，她本能冲出一拳，势大力沉，重重地轰向叶卫国。

    叶卫国眼睛平静，不躲不闪。

    “轰——”

    只听一声巨响，左丘中燕那一拳重重地拍在叶卫国胸膛上。

    原本指望一拳重伤叶卫国的左丘中燕，脸色变得惊骇无比。

    当她的拳头打中叶卫国时，一股磅礴力量从叶卫国身上迸发。

    排山倒海。

    左丘中燕生出一股无法喘息的恐惧，心头大骇。

    “砰！”

    左丘中燕的身子瞬间倒飞出去，嘴里喷出一大口鲜血……
