    第59章 以身化魔

    云韵看着这一幕着急的大喊：

    “杨希，他们都是无辜的，手下留情啊！”

    听到云韵的喊声杨希才临时减弱了斗气的迸发，索性没有让这些云岚宗的弟子受到更大的牵连。

    云岚宗的弟子见状都是长舒了一口气，虽然心中还是惊惧杨希的实力，但是也知道此刻自己已经安全了。

    而那些被杨希震飞的云岚宗弟子却不敢起身离去，只是在地上躺着，一脸惊恐的望着杨希，心中的惊骇之情难以言喻。

    他们怎么也没有想到，云岚宗的三长老汇聚护宗大阵的力量，竟然会败给眼前这个人，这样的结果让他们如何接受？

    而云韵则是满脸惊讶的望着杨希，没有想到杨希这个年纪轻轻的男子，居然会使出天阶斗技，如此强大的实力绝对不可能是加玛帝国之人。

    而且他刚刚使用的斗技明显不是加玛帝国的斗技，而且这个斗技威力极其霸道，比她在云岚宗学习到的任何斗技威力还要强大几倍。

    难道是加玛帝国之中某个隐世宗门的传承功法？不对啊！一个小小的加玛帝国，怎么可能会有这种随手拿出天阶斗技的恐怖存在？

    云韵摇了摇头否定了自己的所有猜想。

    天阶斗技，云韵想都不敢想，哪怕是强者如云的中州都不敢说遍地都是天阶斗技。

    放在任何一个地方都是会引起腥风血雨的存在。

    “杨希，你到底是谁？”

    云韵看着杨希的身影喃喃自语，她真的是越来越好奇杨希的身份了，她现在只知道，杨希绝对是来自一个超级势力。

    甚至还有可能是那个超级势力的下一个接班人。

    如果是那样的话，那就太恐怖了，他们的势力到底是什么层次呢？

    一个小小的云岚宗他又怎么会放在眼里？

    杨希意犹未尽的收敛体内狂暴的斗气，甚至都懒得去看一眼云岚宗弟子的人仰马翻。

    “应该都杀了个差不多……”

    就在杨希准备收手的时候，他忽然察觉到一丝诡异的波动。

    杨希皱了皱眉头自言自语道：

    “没完了？一个个的都这么着急去死？”

    只不过当杨希看清了接下来的一幕时，就连他这般坚硬的心智也是一阵的恶心。

    只见刚刚被他亲手掐断脖子断绝生机的云岚宗大长老云陵。

    此时居然诡异的“复活”了，只见云岚宗大长老云陵以一种极其诡异的姿态缓缓起身，其身体做着一种正常人绝对无法做到的肢体动作。

    被扭断的脖子居然在“咔嚓”一声的响动后被他硬生生掰回了原位。

    杨希看着这诡异的一幕也是有点摸不着头脑。

    “这是……没死？还是生化危机？”

    不远处的云韵看到这一幕也是十分震惊。

    刚刚这个云岚宗的大长老云陵确实是已经在杨希手中气绝身亡，现在……怎么又站起来了？

    然后云韵忽然看到下方的云岚宗二长老神色躲闪，只顾着往角落里面钻，顿时觉得一定和他脱不了干系。

    云韵当即拔出了自己的佩剑，身形骤然落在二长老身边，利剑抵在其喉咙处。

    经过这么些乱七八糟的事情，云韵已经没心情和他们进行什么怀柔政策了。

    二长老战战兢兢的看着近在咫尺的利刃，吞了口口水。

    云韵一脸冷漠的开口问道：

    “你躲什么？这到底怎么回事？”

    二长老尴尬一笑回应道：

    “宗主，这事儿确实跟我没关系啊……我不知道啊……”

    寒光一闪，云韵的剑刃已经划破了他的喉咙，只不过并未致命，见此情形二长老差点把魂儿都吓没了，虽然自己身为云岚宗的二长老，也是一个斗王。

    但是这斗王的修为全是年轻时有些奇遇，硬生生靠丹药堆出来的斗王，遇上云韵这种天赋绝顶的斗皇强者，哪有什么反抗的余地。

    所以在云韵冰冷的杀意下二长老直接认怂，和盘托出。

    “宗主啊，这事儿跟我确实没关系……我说了可不能迁怒于我啊……”

    云韵吐出一口浊气，怒火冲天，只是冷淡的说道：

    “快说！”

    二长老点头如捣蒜，连忙说道：

    “我们云岚宗的大长老云陵他……身居斗王已经很多年，但是一直卡在斗王的瓶颈止步不前，无论什么办法都不能使他的瓶颈松动半分……”

    “于是云陵他……他就想通过别的办法提升自己的实力，于是他就……”

    眼看这二长老支支吾吾，云韵怒气更甚，“他怎么了？！赶紧说，不然一剑剁了你！”

    二长老战战兢兢的继续说道：

    “于是他就想到了拿各种强大魔兽的身体部位来改造他的身体……”

    云韵皱了皱眉头疑惑道：

    “改造他的身体？”

    二长老点点头继续说道：

    “对……他不知道从哪里找来一本秘法，能将魔兽的体魄以一种阴毒的秘法改造，最终能为他所用，但是平常时候和普通人无异，只会在使用时显现……”

    “比如他的斗气之翼看起了和我们的没什么区别，但其实那并不是他的斗气催动，而是将暗影魔蝠的双翼改造进了自己的身体……”

    云韵紧皱眉头回想着关于这个云岚宗大长老云陵的一切，之前确实没怎么注意他的斗气之翼。

    不过斗气之翼这件事，其实跟自己本身修习的功法有关，所以其实形态各异，一般情况也看不出什么异常。

    二长老咽了口口水继续说道：

    “但其实他移植到体内的远远不止这一个，而是多到让人胆寒的程度……”

    云韵提了提手中的长剑质问道：

    “你这么会知道这些？”

    二长老赶紧说道：

    “宗主，我年轻之时在机缘巧合下得到一本秘术，有记载炼制的秘法，正好云陵用的上，而且他给的酬劳很丰厚，所以……”

    云韵懒得听他说这些腌臜事，面色一寒，

    “不要说废话，捡重点说！”

    二长老点头称是，然后缓缓说道：

    “可是随后云陵便觉得单纯靠这些畜生，提升太慢，所以他开始寻找那些拥有者天赋体质的人……”

    “但是这样的人万中无一，又岂是那么容易就能找到的……”

    (本章完)

