    八路军总部已经搬到了王家峪。

    大夏湾两次成为日军特种部队的目标，说明已经彻底暴露。

    有道是只有千日做贼，没有千日防贼，保卫局为安全起见，果断把总部搬迁到了地势更隐秘、也更险峻的王家峪。

    总部搬家可不是小事。

    忙碌了好几天才终于消停下来。

    彭老总刚坐下来准备喝一口茶，桌上的电话就响了。

    左副参谋长一把抄起电话说道：“喂，这里是总部。”

    听了没两句，左副参谋长的脸色突然就变严肃起来。

    旁边的彭老总便立刻放下茶杯，刘师长也把刚刚摘下的近视眼镜重新戴上。

    等左副参谋长一放下电话，彭老总立刻问道：“老左，谁的电话，什么情况？”

    “独立团政委赵刚的电话。”左副参谋长说道，“老总，还有师长，李云龙和王岩准备搞大动作，要求总部给提供协助！”

    彭老总跟刘师长对视一眼，道：“什么大动作？”

    左副参谋长道：“他们准备打劫正太路上的鬼子军列，而且必须得是专门给山西日军输送武器弹药的军列！”

    “打劫军列？”彭老总把脸一扳说道，“简直是胡闹！”

    “是啊，打劫鬼子军列可不容易。”刘师长也道，“37年我们刚到山西之时，就试过一次，结果好处没捞着，还吃了个大亏。”

    “你说的是386旅那次吧？”彭老总点点头说道，“主要是鬼子的装甲列车，机动速度快，防御高，火力猛，以我太岳军区现有的武器装备，根本拿它们没有任何办法，一旦僵持超过两小时，这仗也就打成夹生饭了。”

    “是啊，夹生饭。”刘师长说道，“硬吃吧，实在吃不下去，倒了吧又太可惜。”

    左副参谋长说道：“老总，师长，王岩前段时间不声不响就拔掉了正太路沿线的六个据点，现在从田家镇到阳泉有三十里的空白地带。”

    “没有据点阻碍，我们的人员就容易接近正太路。”

    “王岩的意思是，趁鬼子还没有恢复据点，搞大规模破袭。”

    “只要两头的装甲列车进不来，里边的货运列车就是白给。”

    彭老总心头一动，若有所思道：“这倒是个新情况，要不让他们试试？”

    刘师长道：“独立团要想尝试也不是不可以，但是必须得制定详细的行动计划，以及完善的应急预案。”

    彭老总轻轻颔首。

    左副参谋长便松开话筒，说道：“赵刚，老总说了，可以尝试，但你们得先制定一个详细的行动计划，还要做好应急预案。”

    挂断电话，左副参谋长又说道：“老总，那情报方面？”

    彭老总道：“情报方面倒可以先动起来，让正定地下党组织的同志想一想办法，摸清楚鬼子军列的准确情报。”

    ……

    “行动计划？”王岩嘿嘿一笑，又说道，“早就弄好了。”

    说到这一顿，王岩又扭头大吼道：“和尚？把我本子拿来。”

    过了没一会，魏大勇就拿着王岩的日记本走进来，又把本子递给王岩。

    王岩将日记本打开，指着日记说：“打据点的时候，我就基本上把正太路沿线的各个卡点、桥梁及隘口什么的摸得清清楚楚。”

    “甚至连装甲列车的巡逻规律都摸得一清二楚。”

    “正太铁路从正定到太原240多公里，最容易下手就数阳泉到井陉之间的50公里，我们清楚这点，山西日军也同样清楚这一点。”

    “所以，阳泉到井陉之间是日军装甲列车的巡逻重点。”

    “有两列装甲列车在阳泉与井陉之间，不间断来回巡逻。”

    “日军的铁道兵分三班倒，换班时间为早上八点、下午四点以及零点。”

    “每个班次的巡逻时间为八个小时，要在阳泉和井陉之间走两个来回。”

    “根据这个规律，就能准确计算出某个时间这两列装甲车在什么位置。”

    “根据装甲车的具体位置，就可以选择相应的合适地点进行爆破作业。”

    “整个行动计划分为三步，第一步，各战斗组必须在天黑之前运动到距离正太路10里外隐蔽待命。”

    “中间无论出现什么纰漏，则整个计划立刻取消。”

    “鬼子可是不傻，一旦发现有异常，再去那就是送死了。”

    “第二步，根据货运列车过境井陉站的具体时间，再结合两列装甲列车的巡逻规律，确定行动的时间。”

    “行动时间确定之后，两个爆破组必须在半小时之内赶到指定位置，并在半个小时之内安放好炸药，然后引爆！”

    “在爆破组引爆炸药之前，破袭组必须全部到位。”

    “中间任何环节出现问题，行动立刻取消，所有人员有序撤离。”

    “这个时候如果不出意外，货运列车正好处在两个卡点的中间。”

    “在爆破组完成爆破之后，破袭组全力以赴扒掉枕木搬走铁轨。”

    “正常情况下，爆破组和破袭组至少可以争取到三个小时左右。”

    “所以除了行动组、爆破组、破袭组外，还要组建一个运输组。”

    “行动组必须在半个小时之内结束战斗，然后运输组必须在两个半小时之内将货运列车上的上千吨的物资抢运完！”

    “不出现大的意外，行动组半小时结束战斗应该没有什么问题。”

    “难的是运输组要在两个半小时内把上千吨的物资全部抢运完，这需要动员大量的骡马大车以及民夫。”

    “按照一辆大车半吨进行计算，需要两千辆大车！”

    “如果全部靠人力，至少需要动员2万以上民夫。”

    “最后是应急预案，比如日军突然增加装甲列车，又比如跟车押运的日军超过预定的数量，导致行动时间变长，怎么应对？”

    “最后，得手后怎么有序撤离？”

    “津田美武并不傻，他肯定能猜到这是我们干的。”

    “若我是津田美武，就绝不会派部队去出事地点。”

    “你们八路军都已经开始行动，我再去出事地点已经晚了。”

    “所以，还不如派部去你们八路军的退路等着，反过来劫你们道。”

