    这是要造反！

    罗南勃然大怒，乌沉锁链抖荡，将人面蛛强行扯回。锁链嗡嗡颤鸣中，人面蛛身外火云崩散，嘶声尖叫，显然是吃足了苦头。

    人面蛛反应如此凄惨，倒让罗南怒气微挫，似乎他对人面蛛的控制并未失效，更想到这家伙刚刚还救了他的命，心下也是一软。

    再说了，对这种全无心智，只凭本能行事的家伙，生气有什么用？

    罗南也在奇怪，自从受乌沉锁链禁锢之后，人面蛛一向听话，之前对待瑞雯，也没有出格的举动，怎么就突然失控？

    里面的问题，需要好好琢磨。

    此时杰克乘坐高电梯，走专用甬道，已经到了格斗场，但没有直接露面，而是进入了VIp包厢，与联络人见面，一时没有说什么有用的话。

    罗南就集中精力，考虑人面蛛的问题。

    和全无心智可言的人面蛛交流，是很吃力的一件事，它不会告诉你它是如何想的，只能由罗南自个儿在纷乱的信息中寻找问题环节。

    目前他对人面蛛的解析，根据仿纸软屏显示，也就是2%。也就是说还有九成八的信息，都是乱码。

    想从这些乱码中找出可以理解的、且又有用的东西，实在是……

    呃，这是什么？

    罗南的灵魂体微微波荡，被眼前突然映入的动态图像惊到了。

    图像应该是人面蛛之前摄入的外来信息，故而直白明确，罗南只是愣了愣神，就迅辨识出来，这是一套人体结构的全图，里面还掺杂着机械成分，至于标本——无疑正是杰克！

    罗南借助人面蛛窥探杰克身体奥秘的时候，主要精力放在了大脑活动上，对其他方面，只是大略扫过。却没有想到，人面蛛自身倒是将杰克身体全局影像一并摄录下来，而且以罗南尚不能理解的形式，做了整合。

    此时呈现在罗南面前的，就是一部好似电影镜头般的情境展现。

    至于它所呈现的时段，就是在杰克点燃“格式之火”，人面蛛被彻底轰出之前！

    所以罗南看到，机芯分化出的万千细丝，穿行在血管神经之中，遍及杰克全身，瞬间撑开了一个复杂而完整的架构。来自于杰克全身各处的能量，不管是肉身的还是机械的，都在这种架构之下，整合转化。

    在那一刻，杰克像是化身为一台由级芯片控制的精密设备，哪个位置、特定时段、出力多少，都配合得完美无瑕。正因为如此，高度聚合的内压，才没有第一时间将他的身体催毁，而是踩着危险的边界，将密织的电火成功输送回“核”与机芯所在的区域。

    机芯在高能聚合下“亮”起来，原本在精神层面明灭不定的电光，变得灿烂夺目，正是在此过程中，杰克体内的能量，完成了一次不可思议的质性转化，或者说，是从现实层面跨越了一个维度，触及精神领域。

    点火成功……nInetbsp;   罗南的灵魂体倏地转了个圈儿，以平复激动情绪。他不知道，这种“点火”模式，与正常的燃烧者有什么不同，但这仍是他第一次看到“格式之火”点燃的全过程。

    就算真正的核心步骤没有展现——能量转化的关键一步，应该是在机芯之中完成的。可没关系，这份理念和思路，已经是价值连城。

    不管是量子公司也好、某个更庞大的势力也罢，他们在“燃烧者”这条线上的研究思路，等于是向罗南敞开了。

    想想量子公司耗时十余年，万亿投资的项目成就骤然入手，罗南就有一种深刻的报复快感。

    问题是……这还没完！

    出乎意料的，这个已经被人面蛛高度整合过的“镜头剪辑”，仍在继续。

    接下来呈现的画面要模糊很多，而时间节点则倒回机芯分化万千细丝，撑起架构的那一刻。

    杰克的身躯影像反而虚化了，大片大片的区域被抹除，只留下一个由机芯、血管、神经以及部分身体组织搭建起来的框架。

    能量就在这个框架中穿行、聚合、点火！

    罗南看出来了，这是对之前点火过程的复盘。

    复盘突出了架构本身的重要性，抹去了无关的枝节，将“点火”的奥妙再度推进。也让罗南联想到了“自我格式”。他现阶段的身体架构，岂不就是类似的性质？

    绝妙的参照……也许他以后可以参照这个模式来修行？

    罗南的感慨惊叹刚冒了个头，持续推进的“镜头剪辑”就进行了第二次复盘回溯。

    仍是从头开始，但这一回，机芯撑起的复杂架构都变成了模糊的背景，只有简洁的线条，或直或弧，连接架构的关键节点，或者干脆凭空而生……也许是磁力线？

    罗南必须要承认，他已经完全看不懂了。

    可是，可是……

    当那些直线弧线拼接完成，在中央形成了一个完整而封闭的图形，并最终呈现在他眼前的时候，某种颤栗感，从罗南的心底升起，支配了他的一切！

    那是一种洞彻黑暗，照见华彩的悸动。

    一个正四面体……未必那么端正。

    一个内切球……不是全然与四面相切。

    一个外接球……也没有完美地挨上四个端点。

    可是这个结构、这个轮廓，以及由此呈现出来的奇妙理念，就像一记重拳，轰在了罗南心口，将他的杂乱心绪冲得七零八落，只留下那个早已与心神同化，彻底烙印在灵魂深处的图形。

    正四面体以及内切外接圆球。

    人面蛛的解析图形与罗南的观想图形，就在这一刻，奇妙地交错对接，将只属于“格式论”坚持者的悸动彻底引爆！

    罗南僵在当场。

    他忘了再钳制人面蛛，后者得了自由，就尽展没心没肺的本性，又是一声尖啸，向着拳台上的瑞雯扑过去。

    半途，罗南已经反应过来，可是他再没有制止，因为这一刻，他所观照的景象，已经全然不同。

    人面蛛并不是要把瑞雯当成食物，它的扑击更像是一个“连线”。

    当它欺近瑞雯身畔，掀动的浊流火云，几乎要将瑞雯彻底淹没的时候。那颗晶莹剔透的灵性种子，就像是穿透云层的星辰，放出璀璨光华。

    瑞雯和人面蛛同时一震，后者就开始绕着瑞雯飞旋。瑞雯的视线跟了半圈，在即将转身的时候，缓缓闭上了眼睛。

    此情此景，在罗南眼中，呈现出的是一个缓缓成形的圆！