    其实，早在很久之前，江河就打算将疤哥从黑暗中给拉出来。一开始，江河是打算将那间工厂交给疤哥的，一个工厂老板的身份，总比一个帮派头目的身份要光彩得多吧？

    只是后来，随着对疤哥性格的了解，江河也放弃了最终的决定。让疤哥抛弃兄弟，独善其身是不现实的。疤哥也不会答应。

    所以这次，江河索性用李家做跳板，让疤哥及其手下的所有人，一次性来个大换血。彻底的摆脱往日的身份，正大光明的展现在众人眼前。

    而且李家的产业也足够大，即便是疤哥将所有人都带过去，也完全放得下。只要经过一段时间的磨合，江河相信，大家都会拥有不一样的人生。

    而且，还有一个最重要的点。根据江河的记忆，政府的打黑风暴马上就要来了。

    虽然以疤哥的性子，绝对不是那种丧尽天良，坏事干尽的恶徒，但身在黑暗，疤哥的很多产业，其实都是在打擦边球的。

    如果上面真的要严打，疤哥和他手下的那一帮人绝对逃不掉。不提疤哥，就凭八大金刚和江河的交情，江河也不会袖手旁观。

    这也是江河急于对李家发动战争的一个因素，留给疤哥的时间，已经不多了。疤哥和他手下的人，必须尽快的转型。

    饭局结束，因为江河喝了酒，疤哥特意打了个电话，叫来了一个手下，开车将江河一家送了回去。为了老婆孩子安全着想，江河也没有拒绝，与李闯约定了明天见面的时间后，便带着家人先一步离开了。

    翌日中午，江河整点来到了约定的地方，却发现李闯早早地就在这里恭候了，从那满地的烟头来看，估计来了有一会了。

    “李闯，这么急着想见老东家啊？你不会一会帮着老东家捅我一刀吧？”

    停好车后，江河走到李闯的身后，笑着打趣道。

    “江总，我像是那种人吗？你这可是诽谤啊！”

    面对江河的调侃，李闯则是装出一副不忿的样子，据理力争起来。不过两人都知道，对方没什么恶意。

    两人先一步走进包厢，刚坐下没一会，就见一个精干的中年男人小心翼翼地推门走了进来。

    “王大哥，你来啦？我给你介绍介绍，这位，就是我们步步升的创始人，我现在的领导，江河，江总。江总，这位就是我之前的老上司，也是我的老大哥，王志华，王厂长。”

    一看到中年人，李闯瞬间就站了起来，激动地对着王志华打了账户后，便开始为两人互相介绍起来。

    “江总，久仰久仰啊！早就想去拜访您了，只是一直没有这个机会。”

    王志华看到李闯居然也在，顿时也有些诧异。不过他也清楚今天来的目的，倒是没有过多的与对方寒暄，而是直接握起了江河的手。

    “王厂长客气了，我可还要多谢王厂长之前的仗义相助啊！”

    对于李闯的这位老上司，江河也表现出了足够的善意。更是对王志华之前的那次仗义相助表示了感谢。

    双方落座之后，江河也没有再过分的绕圈子，直接表明了自己打算收购熊猫的想法，并且针对熊猫目前的情况进行了细致的分析。

    从目前的市场效应到熊猫自身的体制以及熊猫当下所面临的种种问题，江河都进行了细致的分析。

    而且江河的分析皆是有的放矢，有理有据，让王志华丝毫找不到反驳的地方，脸色也越来越难看起来。

    在王志华看来，江河如此的做派，无外乎就是想压低收购的价格。虽然心中有些不甘，但王志华却毫无办法，因为江河所说的都是事实。

    “王厂长，林家目前已经倒台了。而之前杭城的市场，由于我们和林家的价格战，熊猫已经彻底失去了优势。我说的没错吧？”

    分析完之后，江河又抛出了杀手锏，直接以价格给了熊猫致命一击。

    一开始，熊猫也和步步升一样，主做的是中高端市场，但从步步升崛起之后，熊猫的市场便被一步步蚕食，最终变成了现在的局面。

    可以说，熊猫变成现在这样，很大的原因，都是来自于步步升。每每想到这，王志华都会暗暗地在心中骂上李闯一顿，毕竟是老东家，居然这么的不留情面。

    此刻听完江河的话，心中不爽的王志华，再次狠狠地瞪了一眼李闯，这才低声说道：

    “江总看来功课做得很到位啊。你说的没错，熊猫确实快完了。”

    对面王志华的眼神，李闯只能报以苦笑。好在他了解江河，相信江河必定不会让自己难做的。不然，今天也就没必要带他一起来了。

    “听闻熊猫最近也尝试过转型，不过看王厂长如今的气色，恐怕这转型，进行的并不是太顺利吧？”

    江河亲自为王志华倒了一杯酒，微笑着问道。

    “江总说笑了，转型又岂会是那么容易的事呢？也不怕您笑话，熊猫目前，连员工的工资都快开不出来了。现在想想，还是李闯这臭小子有眼光，早早的离开了熊猫，投入了您的步步升，不然的话，恐怕现在也只能陪着我干熬咯。”

    王志华也不客气，将江河倒过来的酒一口喝下，然后摇了摇头，开始吐槽起来。

    王志华的心中也清楚，如果没有奇迹的出现，熊猫已经注定要被历史淘汰了。对于这个结果，王志华早已做好了心理准备。

    他唯一担心的，就是跟着他干了大半辈子的员工们。他丢了这个厂长无所谓，可是这些员工们要怎么办呢？熊猫没了，几百人瞬间就会失业。

    一旦失业，他们的家人，他们的生活可就全完了。每每想到这里，王志华就异常地难受。直觉得自己对不起大家。

    如果今天的谈判，没能把熊猫卖出一个好价钱，那他熊猫的几百名员工，可就全完了。

    可是从江河刚刚的话来看，想要把熊猫卖个好价钱，这难度，太大了。能把步步升做到如今的地步，王志华可不相信，对方会是个冤大头。

    熊猫到了如今的局面，政府早就对其估过价了，市值绝不会超过80万，再加上熊猫目前未结清的债务，只有卖到100万以上的价格，才算是对所有员工有个交代。

    可是面对江河，王志华却实在开不了这个口，100万的价格让对方收购一个即将倒闭的熊猫，这个难度，真的太大了……

