    

    半晚时分，离陈落枫的短信只有一个小时。

    柳媚一直很着急，银蛇也坐在柳媚旁边安慰着柳媚，无论再怎么厉害的女人内心也会有脆弱的瞬间，柳媚就属于这种，一朵妖艳带刺玫瑰。

    “老大！”

    “妈！”

    孤煞带着一个女孩走了进来，女孩正是孤煞救下的言静萱，言静萱抱着柳媚痛哭，柳媚也紧紧抱着言静萱“好，好，宝贝，你回来了，妈担心死你了，你怎么样，没事吧。”柳媚打量着言静萱身上，没有收到一丝伤害柳媚这才放心下来。

    陈落枫看着孤煞，孤煞给了陈落枫一个眼神，两个人瞬间就知道了“既然如此，那我也就不留在这了，龙腾帮已经不存在这个世界上了，剩下的就靠柳帮主你自己处理了。”

    柳媚十分感谢陈落枫“陈先生，您要不要留下来吃顿饭。”

    言静萱也看到自己那个日思夜想的男孩“对呀，我妈做得饭很好吃。”

    陈落枫婉拒“谢谢柳帮主，只不过家里还有一个不会做饭的夫人在等我呢，等下次有时间我在请各位吃一顿。”

    言静萱眼睛有些失落，柳媚还沉浸在女儿回来的欢喜“银蛇，送送陈先生。”

    银蛇领着陈落枫和孤煞来到楼下，对着两个看门小弟说道“以后陈先生和身边周围男子都是我们毒蛇帮座上宾，风云会也是我们盟友，他们过来不可阻拦，一定要招待好。”

    两个小弟点头“是。”

    陈落枫点头“多谢副帮主了。”

    两个人坐着悍马一起回去，陈落枫也想好了“对了，孤煞，这辆车你等会开回去，等这周末我想和雪瞳一起去看看车。”

    孤煞疑问挑眉“啥玩意，你和嫂子去看车，老大，你要车直接跟我要啊，我有一堆呢，在说了，基地那里还有好几辆呢，要的话我直接叫阿文递过来呗。”

    陈落枫摇头“太招摇，我和雪瞳买辆便宜的就行，再说了，那些车阿武不是喜欢嘛，让他玩去吧。”

    孤煞也是羡慕阿武“啧啧啧，我也想要，不行，下次会基地我也要一辆，阿武这小子就知道改装一些乱七八糟的东西，老大你也是还放心给他弄，你忘了，上次那个限量版布加迪威龙就被那小子改爆了都。”

    陈落枫也是无奈一笑“没办法，阿武爱弄我总不能不让他弄啊，再说了，那些汽车放着也是放着，你要开就自己拿着开，钥匙我全都放在基地了没动。”

    孤煞一笑“真嗒，哎呀，爽啊，我早就想要一台了。”

    陈落枫在皇城别苑门口下车了，孤煞“老大就送你到这，不送进去嘛？”

    陈落枫摇头“就这吧。”

    孤煞点头“行吧，老大，我拿一辆最便宜的了哦，走了。”

    陈落枫看着他们一副没见过车的样子就无奈摇头，那几辆车都是以前陈落枫征战抢过来的，但又没多少时间开，久而久之就给阿武改造了，大部分的车都是给狼刃和阿文他们开，说实话，陈落枫对于豪车没啥吸引力，倒是很贪恋夫人的美色，正想着呢，夫人来电话了。

    “夫人，想我了？”

    “儿子啊，我是妈。”

    陈落枫脸上笑容变冷了“雪瞳呢？”

    “我在和儿媳妇在家等你呢，儿子你啥时候回来啊，雪瞳再给我们做饭呢。”

    陈落枫生气了，雪瞳是个实实在在的厨盲，除了会摘菜和洗碗，其他一窍不知“等我回来。”

    “哎，儿子啊...”

    徐娇还没说完，陈落枫就一路跑回家里。

    三分钟不到，陈落枫就开门进来，徐娇和陈建安详坐在沙发看着电视，厨房里面倒是站着一个人影，陈落枫走进去就看见躲老远林雪瞳拿着锅盖挡住炒菜，陈落枫这个时候是又气又好笑。

    陈落枫连忙关上火，把锅盖拿下来，林雪瞳看着陈落枫有些心虚，因为她知道陈落枫和父母的关系“落枫...”

    陈落枫给了她一个安心的眼神，拉着雪瞳来到陈建和徐娇面前，当着陈建徐娇的面直接把电视关了“你们两个怎么进来的？”

    徐娇还笑嘻嘻的说着“儿媳妇带我们进来的，儿子，我告诉你啊，我现在一能做的好婆婆的。”陈建也附和的“小枫啊，你放心啊，你妈和雪瞳一个下午聊得有多好，嘿嘿。”

    陈落枫冷笑“我看你们两个是真不把我的话当做耳旁风啊，父母，婆婆，呵呵，你们两个想的太美了吧，你们还真以为你们是我父母......”        

