    “含羞苞的进化基因被固化了？为什么？”希罗娜奇怪的问道，一旁的含羞苞虽然害羞，也是伸出脑袋来，很是好奇。

    这事关含羞苞的进化，以及未来的成就。

    训练家和精灵都是相辅相成的，训练家需要付出努力，精灵也是一样！

    若是无法进化，未来的成就，怕是也就止步于此了。

    身体的桎梏，让含羞苞无法再进一步。

    就算是侥幸提升，身体能不能承受是一回事，成就也极为有限。

    资质，种族，都在限制着她！

    大木博士和山梨博士都看着太一，这一次的检查，是以太一为主的。

    而且，具体的原因，虽然大木博士和山梨博士都有一些想法。

    但真正摸到要点的，还是太一。

    这个机会，就留给太一了。

    还是要给年轻人一点机会的，就算是不发展特殊的关系，彼此之间也要建立友好关系。

    这是联盟的下一代，双方之间未来肯定有交集。

    太一作为培育家和研究员，以后希罗娜或许会有不少的事情要找到太一帮忙。

    而太一呢？

    或许也有不少的事情，要找希罗娜帮忙。

    比如一些实验品，比如去秘境，需要人保驾护航什么的。

    太一点头，收下了两位博士的好意。

    他虽然没有和希罗娜更进一步的想法，但和一位联盟天王，未来的联盟冠军交好，对自己也是有好处的。

    太一可没忘记，这个世界，还是一个危险无比的世界。

    什么火箭队，什么海洋队，什么熔岩队，什么等离子队，太恐怖了。

    君不见，连御龙一族也不能蜗居秘境，也要派人出来，在联盟效力？

    御龙渡可是py了不少人的交情的，之前御龙渡见自己，也是态度不错。

    为的是什么？

    太一皱眉说道：“我们猜测，含羞苞可能是误食了一些包含了不变石成分的东西。所以，才会造成含羞苞进化基因的固化。这一点，你们有什么记忆么？”

    希罗娜凝神想了想，摇摇头：“并没有！”

    反而是含羞苞，听到太一的话，陷入到了回忆当中。

    半晌，含羞苞指手画脚的，不知道时候了些什么。

    太一有些羡慕那些拥有常磐之力的人了，可以和精灵畅快的交流，这对培育家来说，真的太重要了。

    太一的超能力，只能让他对具备超能力的精灵模糊交流。

    只知道一个模糊的意思，具体的，还是不行。

    或许和凯西之间的羁绊比较深，太一对凯西的意思，最为了解。

    希罗娜和含羞苞相处的时间很长，对含羞苞还是很了解的。

    不一会，就在希罗娜的翻译下，太一和大木博士、山梨博士都知道了。

    含羞苞好像确实吃过一些带有不变石的东西，至于具体的，太一不了解，也不用了解了。

    希罗娜有些担心的问道：“这样一来，是不是说，含羞苞就彻底的不能进化了？”

    太一笑了起来，希罗娜有些疑惑，不过很快，太一就解释道：“并不是这样的。含羞苞只是误食了一部分不变石的成分，只是加固了她的进化难度。只要你们加倍努力，还是有希望打破进化基因的固化，成功进化的。”

    大吾突然问道：“误食了不变石，也能进化么？”

    太一点头：“不说含羞苞只是误食了进化石一部分的成分，只是加固了进化基因。只要有足够的力量，就可以打破这种禁锢。就说进化石吧，就算是一整颗进化石，都可能无法压制精灵的进化。我记得曾经就有一篇论文提到过，有一只蓝色资质的迷你龙，就打破了不变石的压制，成功的进化成了哈克龙。”

    大木博士肯定的说道：“那是御龙家族的一只迷你龙。”

    太一眼神微微闪烁，看起来，大木博士对御龙家族还是很熟悉的。

    双方之间，有什么py交易？

    不过想想，这也很正常，不说大木博士是一位强大的训练家。

    单是大木博士精灵博士的地位，就值得御龙家族拉拢。

    得到了大木博士的肯定，希罗娜稍微放松了一些下来。

    太一也是无奈，虽然是来找自己的。

    但在权威上，自己和大木博士和山梨博士这种老牌的博士，还是没有可比性。

    太一也接受了自己的短板，谁让他太年轻了呢？

    年轻有点时候是一种优势，但在这种需要积累的情况下，就是一种劣势了。

    但太一相信，自己迟早也会获得和大木博士以及山梨博士这种威信。说出去的话，让人不会辩驳。

    或许是注意到了太一的神色，希罗娜不好意思的说道：“对不起，我不是怀疑你。只是，还是要多方取证，我才敢相信啊。”

    嗯，不解释还好，越解释，越尴尬！

    希罗娜也发现了这一点，有些抱歉。

    大吾差点笑出声，联盟的冰雪女神，居然也有着尴尬的一面。

    太一不去接茬，直接说道：“接下来，你有两个选择！”

    “哪两个选择？”希罗娜几乎是太一刚说完，就立刻问道。

    她这次过来，其实内心只是抱着一丝希望，但并没有太多的指望的。

    如今含羞苞的事情，似乎是有解决的办法，她内心是十分的雀跃的。

    太一竖起一根手指：“第一，其实含羞苞突破的契机，已经十分的接近了。尽管这一步，可能会很难。但只要你们坚持，迟早有一天会到来的。你带含羞苞继续锻炼，或许很快，一周或者几个月，或许几年内，就能触碰到这个契机。”

    “第二个选择呢？”希罗娜直接问了出来，看起来，她对第一个选择不太感兴趣。

    实在是，机会比较小。

    希罗娜和含羞苞，已经坚持了许多年了。

    再这么训练下去，她们也都不是很有信心。

    太一笑了起来，举起第二根手指：“第二个选择，你可以将含羞苞留下。接下来，我会对含羞苞做一个全面的检查，给她制定一个专门的培育方案。我想，你应该没有时间留在真新镇，做长时间的等待吧？进化和资质的培养，不是一朝一夕就能看到效果的，我觉得你应该明白这一点！”

