    “好，既然赵岩公子如此豪爽，酒楼也不好拒绝，秦用这就让人送来状元红，我今日代赵岩公子恭贺诸位，早中状元，金榜题名！”

    看到赵岩如此用心，秦用心中不禁有些高兴。

    正所谓是有钱不赚王八蛋，这酒楼中此刻怕是八九百人，每人三爵酒，少说也得百坛状元红，换成钱，那可是三千多金。

    三千金呐，这无论再任何人的眼中都是一笔巨款，哪怕放在王室也不例外。

    既然你一个王国公子如此大方，那就看看你的家资实力如何，或者看看你背后的赵国宗室能不能支撑你如此耗下去。

    “彩……”

    闻言，周围众人纷纷喝彩，都不禁为赵岩大方所打动。

    秦用却没有理会这些，转而对一旁的老甘招了招手。

    老甘上前，他在老甘的耳边细语两句，老甘顿时就乐了，应了一身，转而离去。

    很快，酒楼中的跑堂杂役们又忙活了起来，抬酒伺候整个酒楼中所有客人。

    一旁，本是一个酒鬼的荆轲，这一刻闻着那浓浓的酒香味，却仿佛已经没了酒瘾一般。

    他眯着眼睛，看向秦用。

    不是说好的要来讲解盛会规则吗？

    不是说好的要让自己拉开论道序幕吗？

    这什么意思，怎么还推销起酒水来了？

    瞧他先前那抠搜抠搜的样子，好像酒楼中没多少储存一样，此刻别人一出钱，立刻就拿出来了。

    直觉告诉荆轲，这小子没安好心。

    当他抬头一看那依旧气度盎然的赵岩时，顿时就明白了。

    这赵国和秦国打了这么多年，可谓不死不休的敌人。

    说句不好听的，赵国的实力强劲，是秦国一直都无法攻克的敌人。

    然，赵国的家底根本无法与秦国相提并论，若没有列国再后面帮忙撑着，就算再硬，也早就被秦国硬生生的拖垮了。

    如今这赵岩与秦用二人，一个是赵国的公子，一个是秦国的宣文君，是敌是友，一眼可知。

    这赵国的公子，如今跑到秦国的国度来装土豪，跑来宣文君的地盘上装大方，这不明摆着欺负人的吗？

    秦用此举，简直就是将计就计，无声无息中和这位赵国公子来了一次碰撞啊！

    你有钱是吧，我倒是要看看你那穷赵国能有多少钱供得起你消耗！

    别人不知道这状元红酒有多少，他荆轲可知道的是一清二楚。

    他心中大概一算，少说也有近万坛。这赵岩真要打算和秦用赌气买酒，怕是将整个赵国的国库掏空都不够。

    要知道，哪怕富庶的同齐国全盛时期，都不见得能拿出三十万金，这三十万金，可绝不是拿来开玩笑的！

    想到这里，荆轲完全明白了，这小子害人的本事，还真不小。

    果然，随着酒楼跑堂的酒水送上，赵岩愣住了。

    不是说好的，这状元红都上供给秦国王室了，酒楼没什么储藏吗？上百坛酒，说拿出来就拿出来了，这叫没什么储藏？

    不过仔细想想，这酒楼若是没有一点储藏，怎么可能叫酒楼呢！

    既然今日都已经花钱了，何不博个好彩头，壮大赵国威望呢？

    正想着，众人酒爵中的酒已经满上，就连另外一半酒楼中的人，也得到了赵公子请客的状元红。

    本来酒楼太大，那边发生的事情，这边并没有什么察觉。

    可当状元红送上后，那浓郁的酒香味，瞬间就吸引了所有人。

    “这是什么酒？”

    “怎会如此奇妙？”

    状元红的出现，瞬间吸引了在场所有人的注意力，抓住跑堂的就是一顿询问。

    “诸位贵客，此乃那边赵国公子赵岩请大家饮用的美酒，状元红。每人三爵，诸位客人不妨尝尝！”

    跑堂的众人开始对这边的客人讲解道。

    众人闻言，纷纷举起酒爵，一饮而尽，下一刻纷纷眼睛一亮。

    “好酒！”

    “此酒可是酒楼所有，给我们来上一坛！”

    随后，所有客人几乎都出现同样的反应，看向那些泡汤的提要求道。

    “诸位客人，我家掌柜的有规矩，这状元红不同一般的酒。要么酒楼请客，要么客人得先付钱！”

    跑堂的众人纷纷对客人们说道。

    这些客人一听，顿时就不乐意了。

    “什么，喝个酒害得先付钱？”

    “这是当我们喝不起吗？”

    有不少人顿时就不乐意了，直接掏出钱袋，有人扔出一块金饼，有人拿出一些碎金，道：“酒送上来，多余的打赏！”

    说话间么，也不得不说，这些人都很大方。

    就这十金八金的，放到市面上，别说一坛子酒，就算十坛，百坛都轻而易举就能拿下。

    可那都是普通的酒水，换做一般御酒，那就不行了，冲着那名头，少说也得十金起步。

    而如今，这酒楼的状元红，不仅仅是御酒，放在这个时代，更是极品中的极品，岂是这点钱就能买到的？

    秦用这边既然决定了走高端路线，当然不可能是谁都能喝得起的。

    “诸位客人，这怕不够！”

    面对那些客人的大方，酒楼跑堂的却是一脸抱歉的模样。

    这话一出，那可就有些打击人了。

    “啥……不够？”

    在场的人，掏出钱最少的都是七八块碎金，很多还是直接丢出一块金饼，那可是实打实的十金，买御酒都绰绰有余了，竟然不够？

    虽说这状元红确实比那些所谓的御酒好喝百倍，但你名声不显，敢卖这么贵，就不怕被人惦记吗？

    眼看一众客人眼中带有奴役，那些跑堂的连忙道：“诸位客人，此酒名为状元红，乃是我大秦王上饮用的御酒。”

    “此酒价格也是我大秦王上批定的，需要三十金一坛，酒楼无权更改！”

    这话一出，在场众人顿时无言以对。

    他们此前都没听说过什么状元红，更不知道这世间竟然有如此御酒。

    本以为今日可以占到便宜，感情人家无声无息间，已经成为秦国王室的饮用御酒。

    不过想想倒也正常，咸阳有如此好酒，岂能逃得过王室的眼睛？

    定位御酒，基本上是板上钉钉的。

    而一旦酒水打上御酒的标签，这价位可就得经过王室那边的同意了。

    王室拿酒，当然是最便宜的价格，可卖出去，你敢卖便宜了，那都是在打王室的脸，让人以为王室喝这等价位的酒，是在降低身份，那还了得？

