    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得心法《先天罡气》！】

    简介：以自身真气为引，形成罡气屏障，能攻可守，并能让任何攻击附带罡气，罡气之下，有死难生，乃是至刚至阳的攻击心法。

    陆林粗略看完了那先天罡气的简介，直接就将其拿了出来。

    随后，陆林毫不犹豫的打开，他的眼前再次被光芒覆盖。

    陆林的脑海中，关于先天罡气的使用方法不断具现。

    不仅如此，先天罡气还记载了名字的起源。

    看那意思，先天就是本源。

    说简单点，陆林想突破先天，就得炼化出先天之气。

    而那先天之气，就是先天罡气。

    陆林现在要做的很简单，以真气为引，转化为先天罡气便可。

    突破先天，一下就变得很容易了。

    陆林若是早点得到类似先天罡气这样的心法秘籍，就不用受刚才的罪了。

    其实陆林自己也清楚，他有系统相助，不用再去修炼这先天罡气。

    若是还要他自己修炼，那才真是要受罪了。

    心下一定，陆林心中默念先天罡气的法诀，其体内和周身的真气立刻开始发生变化。

    张角瞬间就感觉到了，他直接惊呼出声道：“怎么会？你怎么领悟先天之力的？”

    “你怎么没有引动天地异象？”

    “你怎么没有汇聚本源之力？”

    张角如果此时有脸的话，那表情肯定很惊愕。

    作为曾经的先天高手，张角很清楚突破先天会发生什么样的变化。

    可陆林却完全没有突破先天时该有的异像。

    当第一缕先天罡气被陆林转化而出，他瞬间就感觉到自己的身体也发生了变化。

    那种感觉就像是，他自身好似变成了一片羽毛，非常的轻。

    不仅如此，呼吸变得极为通畅，五感也比以前强大很多。

    陆林明明盘坐在地上，他却感觉自己好似已经神游太虚，盘旋在天上一般。

    这绝对不是后天境内会有的感受。

    陆林就感觉自己和这个世界融为了一体一样。

    “这就是先天境界吗？”

    陆林喃喃出声……但很快他的喜悦就被体内蹇硕的那股真气给影响。

    只见陆林眉头一皱，面色沉凝。

    “果然好强……”

    陆林忍不住出声，他立刻开始用三分归元气融合蹇硕的真气。

    陆林必须得先将蹇硕的真气转为己用，之后才能炼化为先天罡气。

    现在陆林就没有之前痛苦和吃力了，蹇硕的真气的确强，但有着张角这个补给在，还能勉强压制。

    ……

    ……

    天蒙蒙亮，阳光照进了屋内。

    陆林面色松缓了许多，一夜的奋战，他终于将蹇硕的真气彻底融合。

    以后吸收这种比自己强的真气，真不能干了。

    太危险了……

    陆林吐出了一口气，可以看到，他的相貌已经变回了原样。

    为了融合蹇硕的真气，竟然将他本身的真气耗尽了。

    若不是有张角这团补给真气在，陆林可能还无法将蹇硕的真气融合。

    说起来，张角应该就是先天之气吧。

    以前没感觉，但现在感觉很强烈。

    陆林忽然是很好奇，张角是怎么还能一直保持意识的？

    突然，陆林想起了当日张角战败后所幻化的金光卷轴。

    那卷轴似乎最终与张角合为一体进入了陆林的体内。

    是不是靠着那东西，张角才得以保存意识的？

    想到这，陆林直接出声问道：“张角，那日你战斗时手上拿着的卷轴呢？”

    听到陆林的问题，张角沉默了，没有回答。

    陆林毫不意外，他直接说道：“你就是靠着那东西所以才没有死透的对吧？”

    张角仍然没有回应，他也不可能告诉陆林这些。

    尽管张角此刻意识很震动。

    见张角还不回答，陆林忽然是说道：“那卷轴是太平要术对吧？”

    此言一出，张角再也忍不住了，他当即出声道：“你怎么知道……”

    话说到一半，张角强行闭嘴，不再继续说下去。

    但此时张角的意识，完全陷入了震骇之中。

    陆林一听张角开口就知道自己没猜错。

    第一眼看到张角拿着卷轴的时候，陆林心里大概就有些印象了。

    毕竟作为现代人，谁没看过一点三国历史。

    太平要术这东西被传得神乎其神，在这样高武的时代，那肯定也是神物一样的东西。

    “我说对了是吧，你果然是靠着太平要术才保存的意识。”陆林一句话直接击破了张角心底最后的防线。

    就听张角很不理解的大叫道：“你为何会知道太平要术的？这件事除了我与仙人外，不可能还有人得知。”

    “仙人？”陆林眉头一蹙，下意识的脱口而出，“南华老仙？”

    “你怎么知道！”

    张角的语气很惊讶，他完全都有些懵了。

    南华老仙这个人，应该不可能有其他人知道的。

    陆林冷哼一声，道：“我知道的多了……那日我明明看到你和卷轴一同进入了我的身体，太平要术在哪儿？”

    陆林没有做过多的解释，直接开始索要太平要术。

    “你认为吾可能将太平要术给你吗？”

    听到张角的话，陆林不屑一笑，道：“张角，你说我要是将你彻底吸收了，是不是就有了你的意识了？”

    闻言，张角当即是说道：“小子，你吸收不了我，你现在还没那资格！”

    “咱们可以试试！”

    陆林心下一沉，当即开始吸收张角。

    张角直接就慌了，嘴里大喊起来：“你这个疯子，你就不怕爆体而亡吗？”

    “少吓唬我，你这么害怕干什么？你现在就是一团意识，难不成你还能夺舍我吗？”

    陆林丝毫不受张角的影响，吸收的速度越来越快。

    张角见陆林没被吓到，当即出声道：“小疯子，吾今日与你拼了！”

    话音刚落，陆林瞬间感觉到自己的丹田发生变化。

    一股不属于张角和陆林的力量出现在他丹田之中。

    那道力量正在疯狂吞噬陆林丹田中的真气。

    “你不是想要太平要术么，这就是太平要术的力量！吾看你有没有命拿！”

    张角的声音变得非常疯狂，但很快他的声音就消失。

    陆林清楚的感觉到体内那股诡异的力量将张角给一口吞了。

    陆林面色很凝重，显然没想到那诡异的力量就是太平要术所释放的。

    此时太平要术的力量，正在疯狂吞噬陆林的真气。

    这明显是想要将陆林整个人都给吸收了！

