    “呵呵，久仁兄说笑，家里出了这么大的事，我要是再不露面，那不真是让人觉得我们王家欺行霸市了吗？”

    王义海说着话，这才转头看向沈天。

    他认真的打量面前这个年轻人，好似沈天的长相和年纪让他很诧异。

    “想必这位就是今天来王家砸场的小先生吧？呵呵，真是有趣呀，王家的珠宝店这么多年也没像今天这般热闹过了，敢为这位先生名字，什么来历？”

    “我叫沈天，没什么来历，只是一个客人而已。”

    看着面前的王义海，沈天也认真打量这个上年纪的老人。

    王义海那炯炯有神的双眼，让沈天感觉有些特别，尤其是这位老者身上那独特的气质，并不霸气外露的压人，也不寒暄低微的陪笑，那是一种气定神闲的表现，就这份心性，不是一般人能修炼的。

    这凉城四大家族果然没有一个是简单货色，这位老者，就是王家的家主吗？

    沈天想着，又深深的看了王义海几眼。

    王义海面容和蔼的笑笑，看似无意的偏过头，他身边叫作彪叔的男人顿时垂首，深深的看了一眼沈天，随后无声无息的退出人群，看样子，不是去调查沈天的身份，就是另有安排。

    “哈哈，义海兄，你我真是好久不见，却没想到是这个局面。”周久仁无奈摇头，打断了王义海和沈天的对视，接着说道：“不过义海兄呀，今天这事有点不妙，虽然你亲自出面，但你们王家玉料里出现废石，这事你还得给我一个满意的解释。”

    “当然久仁兄，王家出了这么大的乱子，倒是让你费心了，不过好在我已经查明情况了，一会绝对让你满意就是。”

    王义海说完，回头不怒自威的看了眼王天正。

    突然眼里露出了精明的目光，深深望了一眼沈天，又对周久仁说道：“不过久仁兄，在给你解释之前，我对这位小兄弟的技术很感兴趣，不如让我们两方的赌局照旧，就如天正刚才说的，由我去挑一块石头，如果这位小兄弟能将石料看透，那么连同刚才开出的紫玉，我王义海双手奉上，至于让天正退出玉石界，还有王家关门大吉，呵呵，那全是孩子们的气话，年轻人容易冲动，就当个玩笑罢了。”

    “这个……”

    周久仁有些为难的看向沈天，他好似没想到王义海竟然会提出这种要求。

    沈天此时也发现这个看起来满脸慈祥微笑的王义海，实际上是个很有手段的老江湖，如果谁把他当成一个和蔼可亲的老人，那绝对会死的不剩骨头。

    真是只老狐狸呀，两句话就把事情压住了！

    沈天想着，不等他开口，周围看热闹的人群顿时发出了吵闹。

    “王老爷子真是深明大义，这气度让人佩服！”

    “王家的生意一向最重诚信，今天的局面一定是误会，大家就当看热闹吧！”

    “对对，王老爷子都亲自出面了，这事一定是误会，大家谁也别吵，都听王老爷子的！”

    这帮没种的墙头草，刚才还恨不得王家关门大吉呢，如今王义海出面，竟然直接捧臭脚了，真是恶心的人性，做人怎么能如此的直接？

    听着周围人给王义海叫好的声音，沈天心里真替他们感到害臊。

    “小兄弟，心里是不是有什么负担？没关系，全当你和我这个老头玩一把，甭管谁输谁赢，先前你开出的紫玉，恐怕价值一个亿，我王义海在这做主，我把它送给你，不管你是赢是输，是否继续，如何？”

    王义海看着面露微笑的沈天，竟是半点没有因为周围人的讨好而露出得意的嘴脸，反倒更加的和气，但那眼里的神情，却是充满了嘲讽和异样的期待。

    “那可是一个亿呀，王老爷子拱手就送出去，真是好气魄呀！”

    “小兄弟，还犹豫什么，这老爷子赌一把！”

    “对，玩玩嘛，反正今天你也够本了！”

    随着王义海说送沈天一个亿，周围那些捧臭脚的狗腿又开始吵嚷了。

    沈天不耐烦的听着周围这些吵叫的声音，淡然一笑，看了一眼身旁的周久仁，淡然的对王义海说道：“老爷子真是大手笔，小子佩服。不过无功不受禄，你送我的钱我不要，既然老爷子想赌，那小子奉陪便是，只不过赌局重新定，你挑石头我来看，如果我赢了，这两块石料换成现金都归我，如果我输了，我一分钱也不要你的，我的卡里还有3000万，愿意算作这次的赌注。”

    “好！哈哈，年轻人，就该有此胆量！”

    沈天的这番话，也是让王义海面露诧异。

    他万万没想到面前这个看着比女孩子都漂亮的年轻人，竟然有如此的魄力，有如此的勇气。

    3000万，对于王义海来说不算钱，但对于沈天这个年纪，那可是大资金。

    难怪这个小子够胆，一定要好好查查他的来头，真不一般呀！

    王义海想着，在人群的注视下，转身出了切割间，走向自家珠宝店的玉料原石展示区。

    几十年看玉选玉的经验，让王义海慧眼如炬，他接过手下人送来的电筒，左瞧瞧，右看看，最终让手下人抱起一块石料，走到沈天的面前说道：“年轻人，咱们就赌这块料，你帮我看看它是什么水头？”

    “这块料？”

    沈天微微皱眉，接过王义海手下人递来的石料。

    这石料竟是一个青皮料，外面泛着翠绿，里面还透着黄斑，乍眼一看，这就是一个很简单的石头，不是绿翡，就是黄髓，而且看这皮厚的程度，绝对不会有太多水头。

    “怎么样小兄弟，这块石头能看吗？”

    王义海说着，脸上露出了得意的微笑，他笑眯眯的看了一眼周久仁，周久仁盯着沈天手中的石头，微微皱起了眉头。

    周久仁发现王义海给沈天挑的石头竟然是个半坑料，这种料成型时间太短，皮厚水薄，一般赌石的人很少敢接触，里面的色泽和光韵往往出人意料，即便是有几十年选玉经验的老师，也绝不能短时间看透。

    王义海选出这块玉料，其内又两个意思，一个是刁难沈天，让他丢人献丑，二个是就算沈天真能看透，那么这块玉料的价值也不大，输掉这么一块玉料，根本不疼不痒，这王义海只是一个简单的举动，倒也真是高明。

    “真是个老狐狸呀，这么多年，还是如此难对付。”

    周久仁心里嘀咕，深深看了眼王义海，虽然有些不齿这王义海以大欺小的行为，但是周久仁和沈天也没什么深交，自然不好当着王义海的面开口说破。

    “老爷子，你确定要看这块石头吗？如果你确定，那我可要动手了。”在周久仁和一旁客人的注视下，沈天皱眉看着手里的石头，轻声说道。

    “年轻人，就这块石头，赌石行里无大小，赢就是赢，输就是输，你请上眼吧。”

    王义海说完，周围顿时响起了蚊子般小声议论的声音。

    人们驵足观望沈天手里的石头，有的人小声说：“大家快看，老爷子这块石料选的好，那皮很有欺骗性，我看里面应该是个黄水！”

    “不对，这明明是绿翡，你看那满皮的绿，黄水不足！”

    “嘘，你们两个都别吵，那年轻人动手了！”

    在众人小声议论中，切割间门外的客人们全都聚拢着目光看向沈天手里的石头。

    沈天听着人们的吵闹声，没有再说话，他深深的看了眼正目光炯炯盯着他的王义海，沈天抿着嘴角玩味的一笑，在王义海和周久仁的注视下，缓缓抬起一只手掌，摸上了怀里的石头。

