    众人绕着宫殿找了一圈，也没有看见其他人。

    除了他们十五个人之外，这宫殿里只有无尽的珍宝，各种难得一见的神器……好一会儿，众人才稍微平静了些，重新聚在一起。

    轩辕白冰扫了众人一眼，第一个说道：“等了这么久，侍神依旧没出现，所以我猜测，第三关考核其实已经开始了。”

    姬少焱点点头，也同意他的话：“在下也觉得如此，因为每一关的考核时间不会超过两个时辰，也就是说，我们必须在剩下的时间里过关，不然全部都会被淘汰。”

    姚玉婷柳眉一蹙，很是疑惑道：“可我们现在连考什么都不清楚，应该怎么做啊？”

    他们不是没有猜想，或许第三关考的是……但万一猜错了呢？

    “既然是考核，或许也包含猜中第三道关卡的考点内容呢？”

    姚书宇说话了，他不紧不慢地看着周围，目光一寸寸从那些珍贵的神器上掠过，眼中不可避免地闪过一抹动容，依旧克制着道：“这宫殿里有如此众多的珍宝，我想，考核内容多半就和这些珍宝有关。”

    众人越发肯定了，难道第三关是考核他们面对珍宝的反应吗？

    是不问自取，还是抵制住诱惑，坚定自己的意志？

    众人你看我，我看你，都笑了。

    姚书宇道：“若是考验意志力，我想大家基本上都能通过第三关。”

    姚玉婷嫣然一笑：“只要我们谨守本心，知道自己这次来的目的，就明白该怎么做了。纵然再多的珍宝，也比不过琅嬛福地，所以想要通过第三关，不碰这里的任何东西就行了。”

    众人纷纷点头，都赞同她的话。

    就在这时，一个悦耳的声音响起，萧清羽笑盈盈地看着众人：“这些都只是猜测，并不确定，万一第三关考的不是意志，而是选择呢？那大家岂不是搞错了？”

    “选择……什么意思？”

    姚玉婷盯着萧清羽，见她第一个跳出来反对自己，就有些不喜。

    眼底闪过一丝狡黠，萧清羽指着满大殿多不胜数的珍宝说道：“诸位面前这些东西，哪一样不是至宝，哪一样不是平时求而不得的，可现在却全部出现在我们眼前了。”

    姚玉婷皱眉道：“你有话就说，别打机锋！”

    “我的意思是，大家觉不觉得，这宫殿就是一座宝山？”

    萧清羽微微一笑，说道：“最初参加登天梯考核的，不下五百人，可现在才第三关，就只剩下我们十五个了，难道诸位觉得自己是唯一那个能通过最后一关，进入琅嬛福地的幸运儿？”

    众人呼吸顿时一滞。

    虽然想，但谁都不敢奢望。

    “所以，大帝就让我们在第三关选择，是愿意继续过关，去争取那不确定性的琅嬛福地，还是拿了这里的珍宝就离开，全凭自己，这便是第三关的考核内容——选择！”

    话音一落，所有人一片哗然。

    对啊，这也有可能！

    这一次考核的五道关卡，和以前的并不相同，他们根本没法参考。

    虽说第三关可能是考核对抗诱惑，但也有可能是让人做一个选择，谁也不确定。

    “我言尽于此，诸位究竟觉得什么对，请自行判定。”

    说完，萧清羽和楚怀殇带着燕慕蓉走远了，似乎要去挑选心仪的珍宝。

    等稍微离人群远一些，燕慕蓉才小声道：“萧姑娘，这一关真的是考选择？”

    看着她略带迷茫的双眼，萧清羽一笑：“我瞎说呢，你也信？”

    “啊……”

    燕慕蓉傻眼了，不知道萧清羽为什么要糊弄其他人。

    有关姜家和轩辕世家、姚家、姬家的恩怨，萧清羽自然不会再提，不管燕慕蓉知道多少，她都没必要说这个。

    她和楚怀殇跟其他人本来就是竞争对手，何况还和轩辕世家有仇。

    随口说几句，只是故弄玄虚罢了。

    至于谁会上当，那就看谁比较蠢，比较贪婪了。

    至于燕慕蓉……

    萧清羽只说了一句：“总之，燕小姐别去碰这大殿里的东西就行了。”

    时间一点点过去，满大殿的珍宝散发着强烈的灵气，充满了诱惑，到处光芒璀璨，众人思量之余，又开始激动起来。

    不管第三关考核的是什么，但至少没有危险。距离两个时辰的考核时间还早，不管怎样，他们看一看没关系吧？

    众人渐渐地散开了，在大殿中四处游走起来。

    大殿的一角，一个身着华服，穿着讲究，气质稍逊的年轻男子站在一根柱子后，轻纱遮掩了他的身形。

    他先是朝周围看了看，见众人都离他有些距离，也没有注意他，当下飞快地抽了玉瓶里插着的一枝花出来。

    “龙珠花……九品龙珠花啊！”看着手中的白色花朵，男子激动不已。

    他想将花收入空间戒指中，却惊讶地发现居然不成功。

    这朵龙珠华花好像排斥空间戒指，根本放不进去。

    这男子无奈，只能藏在衣袖里，又拿了另一个花瓶里的一支金丝凤尾花，偷偷看了看周围，确定无人注意他，这才若无其事地走了出来。

    另一处，轩辕世家的人站在一排兵器架前，轩辕白冰看了一眼，拿起一柄剑。

    神剑出鞘，神光氤氲，他呼吸都重了。

    “六弟，你说，我们现在该怎么办？”他看着轩辕长陵，“你信不信那女人的话？”

    “不信，但不妨碍我们试一试。”

    对视了一眼，两人都明白了对方的意思，轩辕长陵也拿起了兵器架上一把刀。

    出鞘的刹那，他眼瞳一缩，飞快地又将之合拢了，不由得深深吸了一口气。

    绝对的神器，此生难得一见！

    纵然是轩辕长陵，也忍不住生出了据为己有的念头。

    他早就做好了决定。

    “我们还剩五个人，所以……”

    轩辕长陵看着另外三名旁系子弟，低声道：“这里的东西，你们各自带一件在身上，反正你们也不可能通过五道关卡，就到此为止吧。如果能带一件神器或者罕见的灵宝回去，你们也为家族立功了。”

    这三人只犹豫了一下，就点头：“是，六公子。”

    他们根本没想过自己能走到最后，虽然现在就止步有些可惜，但如果有机会带一件大帝的至宝回家族，那绝对划算，家族功劳肯定不小！

