    宋无虞这么说是什么意思？

    难不成他是看上了云初初？

    云真真又妒又恨，心里就像是有千百只蚂蚁在啃噬一般。

    不过很快，她就勾唇笑了起来。

    宋无虞是云陌颜的男人，云陌颜也不是省油的灯。

    云初初最好和云陌颜斗个你死我活，两败俱伤。

    到时候，自己再坐收渔翁之利。

    ……

    宽敞的大街上空无一人，一个圆滚滚的小胖子身后跟着卑躬屈膝的一大帮人。

    有的人帮他背书包，有的人帮他拿着可乐零食，有的人负责帮他打伞。

    宋天龙虽然只是个小学生，但是过度的进食让他体重严重超标，满脸肥肉，走起路来双下巴都在抖动。

    “真没劲，最近有什么好玩的？”

    保镖绞尽脑汁地回答：“天龙小少爷，前天被您烧掉头发的小女生已经退学了，昨天被您撕掉作业本的同学也没有一个敢告状的。”

    “呵呵，让他们告去！我爷爷可是总统，我看谁敢和我作对？对了，明天继续去撕作业本，凡是成绩比我好的作业本统统撕掉！”

    “是！”

    保镖嘴上谄媚地答应着，心里却是在想：那全班只有这小祖宗一个人的作业本了，谁叫他是全班倒数第一呢？

    就在这时候，前面出现了一个机器人。

    那是一个人类形态的机器人，全身用金色的钛钢制造，头顶上有两个红灯在闪烁。

    宋天龙一看就来了兴趣，大喊道：“快！给我抓住它！”

    身为总统的孙子，宋天龙没有什么东西是得不到的。

    他一眼就看上了这个机器人，想把机器人拆下来玩。

    保镖们纷纷跑去抓机器人，只留下了两个守在宋天龙的身边。

    那个机器人十分的灵活，根本抓不住。

    宋天龙吩咐仅剩的两个保镖，“你们也去！”

    “是，小少爷！”

    等到所有人都不见了，宋天龙焦急的在原地等待。

    忽然，有人拍了拍他的肩膀。

    宋天龙回头，一个肉嘟嘟的小拳头砸在了他的肚子上，痛得他弯起了腰。

    “是谁敢偷袭我！”

    宋天龙看清楚了眼前站着的两个小孩。

    “孟天佑，你敢偷袭我？！”

    云大宝挥了挥小拳头，“是我打你的。”

    宋天龙看清楚对方是个比自己小的小孩，长了一张粉雕玉琢的小脸。

    只是不知道为什么，小孩脸上那可爱的笑容笑得他心头发麻。

    “你想做什么？”

    明明只是一个比自己矮那么多的小不点儿，为什么他内心没由来的一阵恐慌？

    哄！

    又是一拳，打得宋天龙的脸都扭曲了。

    “孟天佑，你敢打我？？”

    “打的就是你！让你欺负我，让你撕我的作业本！”孟天佑抿着唇，小脸上闪动着兴奋的光芒。

    宋天龙挣扎着爬起来，大吼了一声，朝着孟天佑狂冲了过去。

    宋天龙这体型少说也有一百斤，冲上来就跟个小卡车似的，要是孟天佑被他撞倒，肯定要吃亏。

    千钧一发之际，一只肉乎乎的小短手拉了孟天佑一把，再顺势一个小短腿踢到宋天龙的屁股上，让他摔了个狗啃屎。

    “孟天佑，你无耻，居然找帮手！”

    “你才无耻，每次都让你的保镖欺负人！要是单挑，我才不怕你！”

    云大宝啧啧两声，用胖乎乎的小手隔空点了点宋天龙，“单挑是我们两个挑你，群殴也是我们两个打你，反正你今天被我们揍定了！”

    孟天佑挥舞着小拳头冲上去，骑在宋天龙的身上就是一顿暴揍，打得宋天龙连连哀嚎。

    “你们完了！我一定让我爷爷把你们抓起来丢进监狱，再枪毙你们！哎哟哟！”

    宋天龙忽然看到保镖们回来了，眼睛一亮，大喊起来：“你们死到哪里去了？还不赶快滚过来救我！”

    再一看，才发现不对劲。

    保镖们一个个的脸上青青紫紫，身上到处都是灰尘，模样狼狈，被揍得很惨。

    贾维斯赶着一群保镖过来，跟云大宝说：“小主人，这些人太不经打了！”

    云大宝扔下一叠作业本，趾高气扬地说：“你把这些作业全写完，要是做错一道题，就挨一拳！”

    宋天龙翻了翻作业，怒道：“什么鸡兔同笼，把鸡和兔子的腿全部砍掉就不就数清楚了吗？”

    刚说完脑袋上就重重挨了一巴掌，云大宝叉着小肥腰，满脸嫌弃，“蠢货！连鸡兔同笼都不会做，你真是个白痴！”

    宋天龙敢怒不敢言，从来都没有自己写过作业的小霸王，除了会写自己的名字，一道题都不会写。

    他指着一个保镖，“你过来给我写！”

    保镖们叫苦不迭，要是有文化，他们还当什么保镖打手啊！

    小学生的作业也超难的！

    一群保镖们蹲在地上，咬着笔杆，抓耳挠腮，流下了宽面条泪。

    好不容易才把作业全都写完了，保镖们摊在地上，一个个的表情放空，走得特别安详。

    云大宝哼道：“以后你们再敢欺负人，我就罚你们写作业！而且全都是数学作业！”

    “呜呜呜，我们不敢了，再也不敢了！”

    罚写小学数学作业，这是什么惨绝人寰的刑罚！

    保镖们架起了宋天龙，一溜烟地跑了。

    孟天佑感激地说：“大宝，谢谢你帮我报仇！”

    “不用客气，时间差不多了，我们回去吧。”

    “好！”

    两个小不点儿跑回了孟家，正好撞到了云海生一家和宋无虞走出孟家，在无耻地说着云初初的坏话。

    云大宝的小拳头梆硬，黑溜溜的眼珠子转了转，“天佑表舅，要是我妈咪问起我，你就说我肚子痛，拉粑粑去了！”

    说完，他转身就要跑。

    孟天佑急忙拦住他，“你要去哪里？”

    “我很快就回来，你记得帮我打掩护，贾维斯，我们走！”

    云大宝偷偷跟着云海生一家，钻进了他们的汽车后备箱里。

    他人小，容易躲藏，一路跟着去了云家。

    等到汽车停稳，没有人动静，贾维斯的机械臂打开了后备箱，两个鬼鬼祟祟的小身影翻了出来。

    “小主人，你等一下，我先扫描一下地形图，做红外线分析！”

