
夭夭把椅子转过来，刚好面对时瑾。

夭夭抬眸：“我会很认真很认真拍的，毕竟，完成任务后，你应该也没别的事需要我做了。我们是不是就能saygoodbye了？”

闻言，时瑾只是轻笑，将她从椅子上拽出来，按向墙壁。

压了过来——

猝不及防给了她一个壁咚！

夭夭懵逼，“我都乖乖拍戏了，你还想干嘛？”

“试戏啊，怕你待会又不行。”

那一边不信任一边看好戏的眼神，真的很欠揍耶。

夭夭鼓了鼓腮帮子，挑衅地看向他，“呵呵，待会NG的肯定是你！”

女孩的表情很丰富，眼睛轻眨，眸光很亮，容颜绝色。

“呵……”时瑾喜欢极了她这副样子，薄唇浅扬，唇边漾开温柔的笑意：“好，拭目以待。”

夭夭朝他吐了吐舌，直接甩袖走了。

每走一步，衣袂飘飘，广袖舞动，足下生花，竟是开得一朵比一朵绚烂。

时瑾站在原处，桃花眼微微眯起，抚唇笑了。

笑得潋滟无双，勾魂摄魄。

“第三幕第二场，A!"

摄政王一声令下，所有人都来叨扰那名女子。

女子不知道，当一个人不厌其烦，甚至举国之力乐此不彼地找她究竟是为了什么。

所以，她径直出现在了摄政王书房门外。

“王爷恭候姑娘多时。”

夭夭点头，兀自推门进了书房。

仍是一身白衣，神色清冷，“听说你找我，为什么？”

女子柳眉微皱，像是想了很久都没明白。

见她一副不解的模样，摄政王挑眉，唇边勾起一抹玩味，“待在本王身边，你可以得到你想要的一切。”

“你能给我一滴泪吗？”

“放肆，咳咳……”让他堂堂摄政王流泪，太不自量力，该杀！

夭夭却是一脸平静，“若是给不了我要的眼泪，我又凭什么留在你身边。”

“凭我是当朝的摄政王——”

摄政王拍案而起，玄色蟒袍带出森森冷意，绝美的五官牵动，扯出一副阴狠的表情，“留与不留，由不得你！”

女子被带下去，安排在摄政王寝殿。

寝殿设计相当豪华精致，唯一美中不足的便是四季都炎热如夏。

因为摄政王的设定是天生畏寒，寝殿里便烧了地龙，暖烘烘的。

夭夭躺回大床，心想着接下来这一幕。

摄政王初初动情，她就不信冷清凉薄的时瑾能演出那种感觉，导演要是不批评，她绝对要指出导演的双标。

时瑾进门了，嗯，给她掀开了被子，现在是指尖不小心碰到她的脸。

她觉得冰凉，猛地睁眼。

触及到那双妖异瞳孔，摄政王来不及收手，只冷着脸道，“让你留下是为了伺候本王，而不是……”

话没说完，夭夭又闭上了双眸，沉沉睡下。

简直了，这一幕不要太简单，心里正等着导演喊卡呢。

没想到时瑾继续演了，用热水泡了会手，等彻底暖了才更加肆无忌惮地勾勒她的面部轮廓。

夭夭被他的指腹划得很痒、很热。

夭夭拼命忍住，还得故意表现出呼吸平稳的样子。

煎熬啊。

夭夭眼睫颤了又颤。

许久许久，时瑾终于合衣躺在夭夭的身侧。

望着夭夭的侧颜，指尖轻柔抚过她的眼角眉梢……

辗转，流连。

时瑾嘴角不自觉弯起，说出了那句台词——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977924"  chaptername="第176章  妖孽头牌是病娇24">加入书签</a>
</div>
