
　　当江林坐着混沌青莲出现在洪荒中的时候，一颗眼睛突兀地出现在他的眼前。

　　“你很不对劲！”那是鸿钧的声音。

　　可是转眼间，一道魔音传来：“你是那该死的天道对不对？！”

　　江林的眼前，天道之眼也化为了魔神之眼，看起来是那么邪恶。

　　若是放在百年前，江林也许还会还怕这尊魔神，可是如今他却是拥有混沌至宝护身的准天道圣人。

　　天道规则在他眼前也已经清晰可见,只要吞噬了眼前这个已经入魔的天道，那么他就可以化为完整的天道规则。

　　“正想要会一会你呢！”

　　江林座下混沌青莲散发无尽造化神光，让魔神之眼丝毫不得寸进。

　　“吼！找死！”

　　显然此刻随着封神大劫过去，鸿钧已经不能轻易镇压魔神的出现了。

　　也许是基于如此的缘故，连鸿钧都在默许了江林的存在和动作。

　　眼看魔神要降临，江林赶紧往混沌中遁去，洪荒中可不适合天道圣人战斗,一不小心就容易毁掉整个洪荒。

　　就算是天地圣人战斗，也容易天翻地覆，不然原本完整的洪荒又何至于现在分裂出几个大千世界，还有那无穷无尽的中千世界和小千世界呢？

　　混沌中，江林刚一停下，一个几乎将近万丈高大的身影就追上了他，正是天道魔神寄生体，魔神化的鸿钧。

　　只见他此刻再不复仙风道骨的形象，而是一头长着赤焰兽头，浑身都是漆黑冰冷鳞片的魔神，双手是两只兽爪，不过此刻缺失了一只，只有独臂存在，两条宛如通天神柱的双腿牢牢地站在混沌中，并且神情异常的舒适，似乎这里才是他的家园。

　　“人族怎么能成圣？你不在本尊的计划内！吼！！！”

　　鸿钧，不对，此刻应该称呼祂为天道魔神了。

　　天道魔神的声音听起来异常刺耳,祂背生双翼，有两条肉翅呼呼地扇着混沌风暴。

　　所谓魔神，乃是混沌所生，依托大道存在，即便被盘古杀绝了，他们也化为洪荒的一部分，三千法则因此诞生，可见魔神之强大。

　　而本来应该生于混沌中的天道魔神却是在洪荒生成后才诞生的，甚至是鸿钧强行合道的时候，祂才找到可以寄托本体的存在。

　　魔神只能依存混沌，洪荒并不适合祂，所以祂一直想要控制鸿钧，毁灭整个洪荒世界，但是六大圣人却是鸿钧制造出来拦截祂的，因为六大圣人依托于洪荒存在，所以他们可以一直和天道魔神战斗却不会死去。

　　天道魔神虽说有天道二字，但是祂已经和天道彻底化为两种存在，只能说是二者共生关系，又或是寄生关系。

　　天道想要除去魔神，却又因为鸿钧合道的缘故杀不了祂。

　　这时候，江林出现了。

　　“看来这一切都是天注定的，天要你死！”

　　“哈哈哈！！！天道不过是本尊附庸罢了，本尊才是主宰一切的神！”

　　天道魔神挥动双爪，有强烈的混沌风暴产生，涌向江林，随着的是无穷的杀机，甚至是无量规则之力。

　　江林脸色一变，这家伙也太恐怖了，规则居然随意操纵，不愧是天道魔神，此刻的祂代表了统御一切的天道。

　　因为鸿钧的缘故，祂居然也能掌控天道之力，这是江林没有想到的。

　　不过江林是做好了所有准备才来的，不然又何至于一出现洪荒就暴露自己的底牌呢。

　　混沌青莲出现，无尽的造化神光帮他挡住了规则风暴，在一片青色的光影中，江林第一次感觉到自己是如此的弱小！

　　“哼！”一直防守可不是江林的性格，他把四大分身合体，实力直接翻了几倍。

　　然后勾连遮天世界天道和仙灵世界天道，作为两大天道加身，实力又更进一步，已经不差天道魔神多少。

　　“试试本尊的道塔！”

　　江林同样化为万丈巨人，一座顶天立地的道塔出现在他的手中，随着话音一落，道塔飞出，往天道魔神身上砸去。

　　“嗡！”道塔遮天蔽日，却在砸到天道魔神的一瞬间，就被祂一拳打飞了回来。

　　“咔！”一道明显的裂纹出现在道塔之上，显然这家伙的体质比后天至宝级别的道塔还要坚硬，起码达到了先天至宝级别。

　　这下好了，有防御至宝，却无攻击至宝，江林只能防守，却进攻不足了。

　　他的脸色一下就难看起来。

　　恰在这时，也许是因为道塔让魔神也出现了破绽的缘故，鸿钧居然清醒过来了一瞬间。天籁小说网

　　他丢出一件宝物给到了江林，并且急切间嘱咐了一句：“盘古斧！杀了我！！！”

　　随后一阵波动往洪荒而去。

　　然后，天道魔神又重新恢复了过来。

　　“吼！这个不安分的东西，总是那么多事。”

　　江林打量起鸿钧丢给自己的东西，这是一件钟类至宝，居然是先天至宝级别。

　　“难道是传说中的东皇钟？”

　　东皇钟本名混沌钟，乃是开天三大先天至宝之一，由盘古斧分裂而成，落入太阳星之上，和妖族东皇太一伴生而出，故而又名东皇钟。

　　作为开天斧斧身所化的先天至宝，东皇钟具备攻守兼备的能力，不像盘古幡主攻，太极图主守。

　　“道祖啊道祖，看来你也是一个苦命人啊！”能够在最后关头要求杀了他，可见道祖也是无奈了，也是非常的痛苦，本来合道应该是一件美事，成就道之身，体味道的存在，然而道祖自从合道之后，就一直在与天道魔神相互争斗，何来半点美好啊。

　　鸿钧既然把东皇钟给了江林，说明对他抱有很大希望，所以江林也不打算辜负道祖，唯有斩杀这只魔神，才能让道祖安心，才能免去洪荒破灭危机啊！

　　不知不觉间，好似洪荒的灭世大劫已经到了。

　　劫气冲天而起，可惜道祖也清醒不过来利用一二了。

　　而就在这时，从洪荒中居然有六道身影极速冲来。

　　“本尊太清道德天尊老子，特来灭杀妖魔。”

　　“本尊玉清元始天尊……”

　　“上清灵宝天尊……”

　　“西方接引佛祖，阿弥陀佛……”

　　“西方准提佛母，七俱胝佛母……”

　　“大地之母女娲……”

　　洪荒六圣，到了！

　　看见江林在这儿，他们也没有意外之色，显然来之前已经明白发生了什么事情。

　　“一起出手！”

　　太清太上老子对着江林点点头，随后率先动手，想要一举建功。

　　然而他有些小看天道魔神了。

　　“六个蝼蚁，也妄图和本尊作对，你们忘记了谁让你们成圣的了吗？”

　　天道魔神眼中，有鸿钧模样闪烁，居然用攻心计！

　　“老师！”六圣一阵痛苦，虽然他们各个争斗要起要活的，但是面对这位授业恩师，该有的感情依旧存在。

　　然而太清太上老子一扫阴霾，口中说着：“老师，今日您的吩咐，弟子必然做到。”

　　“几位师弟，更待何时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百五十章 杀了我！免费阅读。https://xs.23sk.com 