    没错，程雨梦突破了！而且不是小突破，而是直接从锻神境一下子突破到了了心境！来了一次跨境界的大突破！

    这种事在十方大陆虽说不是绝无仅有，但也是极为稀少的，除了顿悟，或者遇到一些天材地宝，基本上是不可能发生。

    这一点大家都很清楚，所以对于程雨梦的大境界突破，全都看傻了，一个个目瞪口呆的盯着程雨梦疯狂的屠杀王道面前的妖兽。

    “天哪！老王，你……你怎么做到的？”四儿惊讶的声音也跟着响了起来。

    要知道，这是在幻境中，而且程雨梦还是在幻境中的幻境，意识已经基本涣散，根本不存在顿悟的可能，天材地宝就更不用想了。

    在只有这两种情况才可以提升一个大境界的情况下，程雨梦却可以无视这一些，直接提升至了心境，这简直是奇迹！

    更加奇迹的是，王道竟然好像早就知道这一切一样。

    “我怎么做到的？”王道好笑的摊了摊手道“我什么都没做啊，这是人家雨梦自己做到的。”

    “可是……为什么会这样？你又怎么知道她会突破一个大境界的？”四儿急忙问道

    王道的双眸紧紧的盯着在前方奋战的程雨梦，宠溺的一笑，道“因为……她爱我。”

    这句话王道以前打死都不会说，太肉麻了！

    可是今天，王道却没有觉得一点肉麻，反而觉得理所当然，甚至带着一丝的骄傲。

    其他人也没有觉得肉麻，因为王道的话中没有一丝的炫耀之意，仿佛只是在陈述，在感慨。

    四儿作为三情幻灵更不会去吐槽虐狗，看别人秀恩爱本来就是它与生俱来的工作，所以直接提出疑问，道“我不懂，爱你跟提升大境界有什么关系？”

    王道收回了在程雨梦身上的目光，笑着指了指自己的眼睛，道“你们如果仔细观察的话，就能明白了。”

    “慕容为什么是第一个倒下的？其实四儿你说的有道理，慕容一根筋，他本应该是坚持到最后的一个，如果只有他一个人，我可以保证他能够战到天荒地老。”

    “可是他太善良了，他不光重视洪妹，他也重视我，重视雨梦，重视一切寻道宗的家人。所以他的念头不光是保护洪妹，也要帮助无力保护我的雨梦。”

    “本来也没什么问题，但是龙腾的退出，导致龙腾那一侧的妖兽无法被阻拦，慕容的撼拳攻击范围再大，也无法波及到另外一边，所以妖兽越来越接近我，这就会极速增加慕容的精神压力，他会将一切的责任都怪到自己的头上，强行增强撼拳的威力。”

    “但在仍旧无法阻止的情况下，精神压力会越来越大，加上长时间的战斗和精神紧绷，也就导致了他率先崩溃。”

    听到王道的解释，众人恍然大悟，这才明白为什么本应该是最能够坚持的慕容枫先倒下了。

    居然是这个原因。

    一时之间，大家纷纷向慕容枫露出了笑容，这个可爱善良的大孩子，值得所有人的喜欢。

    尤其是洪妹，她本来就没有责怪过慕容枫先倒下，现在更是将慕容枫抱得更紧了，低头看着慕容枫，眼中和嘴角都露出了从未有过的柔情。

    “然后就是大牛了。”王道转头看向张大牛，笑道“同理，大牛也是一个极为善良的人，也极为重视家人，别看平时大大咧咧的，但实际上他是粗中有细。”

    “其实他刚刚哪怕在无意识的情况下，也本能的察觉到了我这边的困境，已经渐渐的开始向慕容那边发力，希望承担慕容那一侧的压力，让慕容能够更多的照顾我这边。”

    “但是因为他们已经无意识了，无法沟通，慕容心智不全，更不可能在无意识的情况下，领会到大牛的意思，所以大牛的帮忙没有起到作用，而看到慕容倒下了，本来他就快崩溃了，现在知道我这边有了危险，成为了崩溃的导火索，所以很快也就倒下了。”

    众人闻言，又再一次的看向了张大牛，眼中也尽是笑意，龙柔更是骄傲的亲了张大牛的额头一下，虽然当着这么多人的面，她很不好意思，亲完后小脸通红，但是却很开心，脸上的笑容甜丝丝的。

    “最后就是雨梦了。”王道温柔的看向程雨梦，道“本来慕容的倒下，对雨梦来说是加速崩溃的，可是我们都小看了雨梦的决心和毅力，小看了雨梦的坚韧和不屈，她非但没有因为危局的迎来而崩溃，反而让这些困难变成了她的动力。”

    “其实，这是很多女人所拥有的优点，她们的坚韧远远超出男人，甚至超出人类的想象，面对困境时，她们总是可以爆发出常人不及的能量。”

    “她不希望我遇到危险，更不希望因为自己而让我身处险境，在这种危险的情况下，她的精神没有崩溃，而是超越极限了。”

    “超越极限？”四儿惊讶的问道“精神可以超越极限的吗？”

    王道笑了笑，道“你之前说的没错，人的精神总会有个极限，但是这个极限是可以突破的，虽然仍旧有极限，就比如现在，如果你调整了妖兽的境界，我想雨梦就会迅速崩溃了。”

    “不过人在某种情况下，的确是可以超越极限的，超越之后，意志力会强化，原本快要崩溃的精神也会恢复，再加上她长时间在时间幻境中的修炼，让她对功法武技都有了极大的积累，恢复了精神和意识之后，她自然会自动晋级。积累的越多，晋升的越多。”

    “当然了，能够突破一个大境界还是有点夸张了，这主要归功于雨梦身上的烈花阴元气。”

    孙雨蝶闻言，惊讶的问道“师尊，烈花阴元气还有这种效果吗？那不是用来帮助他人获得内气属性的吗？”

    王道回答道“忘了你师尊拥有观人秘法了？我早就已经看过雨梦，我发现烈花阴元气的作用，远远不止帮助他人获得内气属性，甚至可以说，烈花阴元气一直都在被浪费的。”

    “烈花阴元气，可是一个完全不亚于神体天赋及‘超’字系灵体集合的强大天赋！”

    其实，王道有点后悔，因为他的己所不欲勿施于人的原则，他并没有第一时间的去用武神慧眼去观察程雨梦，而是在她愿意守护王道的时候，王道彻底认可了这个未来的武侣。

    所以他这才观察了程雨梦，结果看完之后，差点没把舌头咬掉。

    烈花阴元气，简直无敌！

