    “问问诸葛，看看他是否有破解之道。”虞青石写下信息，利用反切码加密，重金命人将信息连夜带到石头镇。

    第二日下午，没有收到诸葛良的信息，但是晚上的时候，看到诸葛良出现在面前。

    虞青石赶紧将他请到房间, 命人上菜上酒，给他接风洗尘。

    等店小二离开，虞青石给诸葛良倒酒，问道：“我不是让你给我方法就好了吗，你怎么亲自来一趟京都？很危险。对了，你怎么躲过守卫的检查？”

    “虞皇……”

    诸葛良作揖, 刚想开口, 就想起虞青石曾说过的话, 叫虞皇会养成习惯，要叫殿主，改口道：

    “殿主，我是通过黑暗渠道混的进来，差点就暴露了，幸好给的钱多。”

    “下回你要是来记得提前告诉我，我安排，免得你被人抓了。”

    “好。”诸葛良点点头，自己也笑了笑，道：“昨日，事态紧急，看完信我就出发了，现在想要破局救修罗王，只有一个办法, 在菜市口动手。”

    虞青石一喜：“这么说你有办法？说说。”

    诸葛良喝了一口酒道：“我们可以利用天象救人。”

    虞青石给他倒了一口酒, 道：“不愧是诸葛先生, 这么快就能想到办法，天象怎么救人, 请详细说说计划该如何实施。”

    “我是术士体系修行者, 会相师，会占卜，会阵法，虽然没有练到观星师这个阶段，但只要给我相应的材料，我可以制造天象救人。菜市口斩首当日，我制造出一种叫做‘天狗吃太阳’的天象，天昏地暗，天狗吃太阳，乱象丛生，必定会大乱，然后我们再带着我们的人劫刑场。”

    虞青石满意地点点头：“这个方法不错，但是有个问题，宰相当日亲自监刑，要是他在，再多的人也没有用，我们还得想个办法引走宰相。”

    “普通的事情根本引不走宰相, 除非……”

    诸葛良没有多说, 他好像知道了虞青石想要做什么。

    虞青石笑着道：“除非突然爆出一个消息, 半脸面具手持天子剑出现在清河郡，这则消息完全可以引走宰相。”

    紧紧是半脸面具出现还不够，必须得加持天子剑，这把君王都想得到的天子剑。

    “你有天子剑？”诸葛良惊讶。

    “有。”

    “要是你再出天子剑，到时候怕是不仅仅宰相现身，怕是太后武如意，太监赵嵩，或者其它皇子也会相继现身。”

    “如果不持天子剑，可能宰相不会立即出现，稳妥些，只能搬出天子剑。好，事情就这样办，到时候我们兵分两路，我在另一边现身引走宰相，你再利用天象救人。”虞青石做出决定。

    诸葛良点头同意，随即皱眉，问出一个非常关键的问题：“我只能制造出天象，想要救人，还得找一批人。”

    虞青石扶额，他现在根本就没有可以用的人，一个都没有，而且要找的还不是普通的人，得是修行者才行。

    房间里面顿时安静下来。

    虞青石舔舔嘴唇，不知道该如何找，想着想着灵光一闪，道：“我知道该找谁了，你今晚就在这里休息，我出去一趟。”

    他想到了黄泉酒馆。

    诸葛良问道：“要我帮忙吗？”

    “不用，你舟车劳顿，好好休息一下吧，等我好消息。”

    虞青石马上出发。

    终于在第二日辰时，找到黄泉老板，只跟说要拯救修罗王的事情，其他的敏感事情一概不提。

    黄泉老板一脸凝重道：“面对京都的权贵和宰相，修罗王敢反抗，是我等敬仰的英雄，看到他即将陨落我很痛心，既然你开了个口，我就马上联系黄泉酒馆的所有杀手，让他们一同前往帮助你们营救修罗王。”

    “在这里，我替修罗王谢谢你。”黄泉老板道。

    “不用客气，这件事是我背江湖中人都应该做的事情。”

    虞青石突然又想起一件事：“对了，我还发现了一件事，黄泉酒馆除了割头客还有宰相的人，你知道谁是内奸吗，我觉得你通知杀手的时候谨慎一些。”

    黄泉老板皱眉：“除了割头客，还有宰相的人，那我应该知道是谁了，只有那个人有问题，我现在马上去处理，菜市口斩首当日我们见。”

    “好。”

    一晃眼，菜市口斩首当日来临。

    修罗王被关在囚车里面，街道上全是来来往往的老百姓，但是没有一个人说话辱骂他，个个都行注目礼，眼眶湿润。

    因为修罗王曾经是大虞边境的守护者，守护神。

    要不是因为惹到宰相府，他现在依旧是边境的传说，依旧是大虞的守护神。

    可怜啊，一个好人被迫变成了如今这个样子。

    众人依稀记得修罗王说过的话：“卫国戎边十余载，不及商贾万两金，倘若人间无判官，那便自身化修罗。”

    他守护大虞边境数年，结果自己的家人都无法保护，想着就痛心，但是没办法，京都中，宰相的确只手遮天。

    “真是意外啊。”囚车里面的修罗王很是感动，他昨晚就想象到自己出现在这里的情况，被人扔臭鸡蛋和烂菜叶，没想到整条街道都安安静静，大家都纷纷望着他，有的手上还拿着饭菜，应该想送他一程。

    看到这一幕，修罗王眼眶不免有些湿润，还是老百姓有肉有血。

    “修罗王，吃点东西吧，这是我家里面亲自种的草莓，很甜的。”一个妇女提着一个菜篮，壮着胆子靠近囚车，想要递给里面的修罗王。

    押韵囚车的人装作没看见。

    修罗王接过，咬了一口，湿润着眼眶道：“真甜，谢谢你。”

    “我这里有葡萄，也是自家种的，很甜，你也尝尝。”

    “我这里有亲自弄的梅花扣肉，是自己家养的猪，非常地安全。”

    “我这里有鸡肉……”

    “我这里有鸭肉……”

    “这是我家亲自宰的鹅，这是最好吃的部位。”

    “这是……”

    因为有人开头，大家纷纷涌上去，将自家准备的好东西都给修罗王，想让他尝尝，他们没有能力救修罗王，只是用这些表达对他的敬意。

    很快囚车就被堵住了。

    押韵囚车的狱卒见这里围成这个鬼样子，再放肆下去必定出事，纷纷手持着长枪，道：“所有闲杂人等，统统让开。”

    老百姓害怕他们的枪，纷纷多开，秩序恢复。

    狱卒推着囚车，来到了刑场，监斩官是宰相秦会自己和他的孙子，爷俩一人坐着，一人站着望着囚车和众多老百姓。

    狱卒打开囚车，将修罗王押到刑场。

    时间很快到了午时三刻。

    “时辰已到，斩！”秦会将斩首令丢到地面。

    “行军礼，送修罗！”

    不知道是谁喊了一句，老百姓纷纷站得笔直，眼泪直流，行了一个军礼。

    虽然不规范，但是修罗王看着觉得心里暖暖的，觉得今日的阳光格外温暖，嘴角还露出了灿烂的笑容。

    “这人间来得值了！”

    他对着老百姓说了一句话。

    刽子手口吐一口酒喷在大刀上，面无表情，举起刀正准备要斩掉修罗王的脑袋，突然有人来报：

    “禀告相府，之前闹得沸沸扬扬的半脸面具现身清河郡，就在十公里之外，他扬言要用天子剑斩掉你的脑袋，这是他的战书。”

    宰相接过战书，看完后勃然大怒：“竖子，竟敢如此嚣张，秦员，你留在这里，本相得亲自前往一趟。”

    因为天子剑出世了。

    传闻，天子剑是君王最好的武器，得天子剑者的天下。

    就算是个陷阱，也不会放过这个机会，他不出手，武如意和太监赵嵩那边可能就抢占先机了。

    现在，他距离半脸面具最近，要是自己得到天子剑，那么就证明，大皇子，不，或许他也有机会坐一坐那大虞王朝的宝座。

    “这里有秦员在，还有众多秦家亲卫在，就算有人来劫刑场，也是自寻死路。”秦会不再担心这里的情况，马上离开。

    秦员拱手道：“爷爷放心，这里有我，还有数千的秦家亲卫队守着刑场，就算是神仙降临，也不可能将人救走，修罗王今日死定了。”

    等爷爷走后，秦员将斩首令捡起来，坐到监考官的位置上，翘着腿，摸着斩首令，站起来大手一挥意气风发道：

    “吉时已到，送修罗王上路。”

    将斩首令狠狠地丢在地面。

    刽子手开始举刀，对准修罗王的脖子，正想要斩落，突然，天空中出现一幕奇怪的异象，一只黑色的狗出现在天穹之上，朝着太阳缓缓地爬去。

    黑狗张开大嘴，一口咬住了太阳。

    “这是什么鬼，怎么会碰上天狗吃太阳这种现象？”秦员抬头望着天穹，看得很是懵逼。

    那只黑狗继续继续张开大嘴，一口一口地咬着，很快太阳被他完整吞下，顿时整个天地变得昏暗起来，世界一片黑暗，伸手不见五指，宛如末日。

    “秦家亲卫注意，有人要来劫刑场，快快散开，封锁现场。”

    “杀！”

    顿时，黑暗中刀光剑影，是黄泉老板和他带来的杀手展开了杀戮。

    一会儿后，天狗吃太阳异象消失，地面死了一地的尸体，但是刑场上的修罗王已经不见了，谁也不知道去了哪里。

    此时，黄泉老板让杀手架着修罗王顺着虞青石设计的路线前行，因为那里有人接他们。

    一炷香的时间不到，他看到了一个身长八尺，相貌非凡，面如冠玉，头戴纶巾，手持羽扇的男子在路边等候。

    “是黄泉老板吧？”男子问道。

    黄泉老板望着男子：“你应该就是全脸面具的人吧。”

    虞青石只是交代了那里有人接，并没有说这人是谁，但是这个人很眼熟，仔细一想，像在通缉令上面见过，不对，这是半脸面具招揽到的得力干将诸葛良。

    手持羽扇的男子点点头道：“是的，跟我来吧。”

    黄泉老板上前，嘴角诡异一笑，目露凶光，一刀通过去，一刀贯穿了诸葛良的心脏。

    诸葛良完全懵了：“你你你……你是谁？”

    “得来全不费功夫，宰相的谋划果然是神啊，一石三鸟，幸好我是他的人，不然有一日我有可能自己都不知道自己是怎么死的？”

    黄泉老板挥挥手，让自己的杀手将奄奄一息的修罗王给杀了。

    另一边，现身的虞青石自知不是宰相的对手，正准备跑路，眼前就冒出了两句提示。

    【诸葛良死亡】

    【修罗王死亡】

    【[阎王府]副本结束，恭喜你只差一步就成功了，请再接再厉。】

    【提示：黄泉酒馆的老板和割头客都是宰相府的人，两人并不知道对方是宰相府的卧底，他们都是单线联系。

    黄泉酒馆能够开这么久没有被灭，背后是宰相府支持。】

    特殊空间内，虞青石震惊了：“这阎王府副本简直是地狱级别的难度，谁能想到黄泉老板是宰相府的人，一开始昏君体验卡就误导我，说黄泉老板开酒馆的目的是找他弟弟，要不是这个，我肯定会多留一个心眼，妈卖批，昏君体验卡害我。”

    【是否重置时间和使用1张昏君体验卡？】

    “还能继续用，不是超过10张了吗？”虞青石有些疑惑，试探性点了一个【是】。

    【昏君体验卡剩余张数：863】

    【支线一[阎王府]已使用11张昏君体验卡，已超过10张，执行惩罚，惩罚在75小时候开启，当倒计时清零，请按照要求一个个严格执行，如若浑水摸鱼，扣昏君体验卡扣100张。】

    “还有75小时才开启惩罚人物，也就是说不急，那么我可以先完成副本，再干惩罚任务。”

    “这一次我一定要成功。”

    “我得好好捋一捋，和诸葛良先前商量的计划不变，最后一步改一下，我不用亲自去吸引宰相秦会，用一个杀手伪装成我即可，然后我和黄泉老板一起去救人，将修罗王救出来后，让诸葛良提前动用阵法锁住黄泉老板，我再进行斩杀。”

    说干就干。

    重开。

    他走进黄泉酒馆，报出口令，斩掉割头客，碰到修罗王，想要跑路，可修罗王还是被抓了，然后让黄泉老板找到杀手，三日后菜市口引走宰相，将修罗王救走。

    “怎么跟你说的计划不一样，不是说你亲自现身等待宰相的吗？”黄泉老板有些疑惑，他明明记是这个计划。

    “临时改计划，这不是你应该关心的，我们快走。”

    很快虞青石就带着重伤的修罗王与诸葛良碰面，按照计划，诸葛良启动阵法锁住黄泉老板。

    黄泉老板不解：“这是什么情况？为什么要对我出手？我不理解。”

    “你心里没有逼数吗？”

    虞青石目光一闪，变得凶狠起来。

    “等等，我有话要说。”黄泉老板想拖延时间，给宰相秦会传递消息。

    “杀！”

    虞青石懒得说废话，施展割头术。

    一剑过去，割了他的脑袋。

    然后三人迅速离开此地，出现在一个安全的地方，马上有人来治疗受伤的修罗王。

    修罗王问道：“我跟你们不是很熟，你们到底是谁，为何帮我？”他就没有想过进京都后，还能活着离开。

    “我是虞皇，这是诸葛良。”虞青石开始介绍自己和诸葛良。

    很快修罗王就明白了什么：“你们想让我帮你做什么？”

    “我想成立自己的杀手组织[阎王府]，我想让你帮做阎王府的组织人，你帮我网罗天下杀手，然后我们最后在一起斩掉京都的三大毒瘤，还大虞王朝一个朗朗乾坤。”

    “拜见虞皇。”

    “叫我殿主吧。”

    “殿主。”

    “这么说你同意了。”

    “只要能干掉宰相，干掉京都的三大毒瘤，臣愿为你赴汤蹈火，上刀山下火海，但是臣有一个条件不知道可否……”

    “你说。”

    “当镇杀京都三大毒瘤后，我想回到边境，保护大虞子民。”

    虞青石笑着道：“今后，大虞没有边境，因为整个世间都是大虞的天下。”

    修罗王问道：“什么意思？”

    “我不仅仅要干掉三大毒瘤，我还要统一这个世界，不管是妖族，魔族，蛮族，鬼族，所有人都是大虞的子民。”

    “你要征战万族？”

    “对。”

    修罗王眼睛一亮，道：“请务必带我，吾愿做你冲锋陷阵的枪。”

    “等干掉三大毒瘤，本皇封你做大将军，封诸葛先生宰相，你们陪我一起谋划这天下。”

    “臣拜谢。”两人齐齐拱手。

    “都是自己人，不要客气，对了，修罗王你到底叫什么名字？我听了很多传闻，不知道那个是真的那个是假的？”

    “臣只有一个姓，姓白，后来我妻子给我起了一个字，叫子安，自从我前往边境后，大家觉得叫子安太书生气，于是我给自己起了一个名，叫起。所以，我姓白，名起，字子安，殿主可以叫我白子安，或者白起。”

    “我还是叫你修罗王吧。”

    修罗王笑了笑：“都可以。”

    “修罗王，我会安排你和诸葛先生晚上离开京都，前往石头镇养伤，等休养好了，你再组织阎王府的事情。”

    “臣遵旨。”

    “别客气，我现在得走了，得回虞皇宫，我不能离开太久，容易出事，你们不用送，就在这里好好休息。”

    虞青石摆摆手离开。

    很快，眼前就飘出一行行信息。

    【副本成仙殿支线一[阎王府]评分：100分（满分100。因为你升级雷音步和割头术消耗了八张体验卡，实际上你没用几张体验卡，要是不升级雷音步和割头术，你完全可以在4张昏君体验卡内搞定副本）】

    【奖励一：奖励白银三十万两。】

    “仅仅是支线，奖励就这么多，不愧是S级难度的副本。”虞青石很是激动，现在突然有点期待美人坊和神医堂的奖励。

    他瞅了一眼自己目前的财富。

    【财富：八十万白银】

    “漂亮。”虞青石赶紧看第二个奖励。

    【奖励二：练气3层。】

    【可升级，是否升级到练气巅峰？】

    【升级中……】

    【升级完成，恭喜你，你已经是练气巅峰，目前练气12层，练气已经大圆满，现在你面对大虞王朝九品修行者三千人也不用慌，因为你能在半个时辰内将他们全部击杀。】

    “修仙体系就是猛，简直是离谱到家了，在我所知的大虞王朝修炼体系中，同境界，能一当百的就是猛人了，而我三千。”

    【奖励三：密道一条。】

    【备注：密道从虞皇宫开始，一直延伸到京都城外面，设置有四个出口，分别在清河郡、临安郡、内城、外城。】

    虞青石没想到缺枕头还主动递过来：“那么说我日后可以随意在京都范围内通过密道走动，想去哪就去哪。”

    就在他激动的时候，眼前又飘出一行字。

    【惩罚任务倒计时120分钟后开启，请按照要求严格执行，如若浑水摸鱼，弄虚作假，扣昏君体验卡100张。】

    【惩罚任务一：亲吻四皇妃的脚。夜晚，你前往四皇妃的府邸，趁她熟睡，掀开她的被子，望着她白皙晶莹的玉脚，你的眼神渐渐变态，吻上她的脚。】

    【当你完成三个惩罚任务，会开启支线二[美人坊]，敬请期待！】

    “这惩罚毫无难度，看我表演，分分钟完成任务。”

    虞青石找到清河郡的密道入口，毫不犹豫钻进里面，刚想前往虞皇宫，又想到了什么，返回修罗王和诸葛力临时停留的地方。

    两人齐齐喊道：“殿主。”

    虞青石摆摆手：“别客气，这几日肯定全城戒备，估计连只蚊子都难以出来，我有办法秘密送你们出城，现在就走吧。”

    他买了一辆马车，亲自驾驭着马车开进密道中，把他们送到皇都外面。

    “保重。”

    虞青石挥手和他们告别。

    等他们的身影消失不见，他重重吐了一口气，脸上浮现浅浅的笑容，道：“开始搞惩罚任务，首先亲吻四皇妃的脚。”

    他收回嘴角的笑容，毫不犹豫进入密道，火速赶往虞皇宫。

