
　　尤其是在说出阴间两个字时，可以很明显的看到，冯宝宝眼中流露出的恐惧。

　　阴间，不论在什么地方，都代表着死亡，代表着恐惧。

　　尤其是这灵兽大陆，由于对魂修认知太少，使得阴间对他们来说，更加充满了未知。

　　“通往阴间。。”

　　沈玄听到这里，脸上则是充满了好奇。和其他人不同，他对阴间的兴趣可是很深的。

　　三界六道之中，阴间远比人间更加充满变数。而且，他在阴间也算是有点朋友，真遇到点事，还能帮忙。

　　“对，那里不干净，最好是别去。”

　　冯宝宝是真心为沈玄他们好，他觉得沈玄等人现在挺好，假以时日，必将名震大陆，何必冒那个险。

　　沈小妹坐在一旁，对阴间同样是充满了兴趣。非但是沈小妹，包括沈炼在内也同样如此，因为他们都或多或少服用过玉髓芝，而玉髓芝内便含着鬼气，与地府气息相融，天生便具有好感度。

　　“哈哈，我们知道了，还有什么鬼院的消息吗？”沈玄再次对冯宝宝问道。

　　“其他的，就不太清楚了，反正苍穹城内的人，对鬼院甚是忌惮，远离鬼院，不和他们掺和。”

　　“多谢冯兄好意，来喝酒。”

　　沈玄端起酒杯，主动敬冯宝宝酒。一看是沈玄端起来的，冯宝宝赶忙端酒杯。在强者为尊的世界里，沈玄比他修为强，那就是大哥，无关年龄。

　　……

　　在酒宴结束之后，各自回到居所。

　　沈玄也来到了早已备好的居所休息。

　　不过他回到房间后便将周围施展阵法，保护了起来。

　　他坐在中间，盘膝打坐。

　　灵魂自收，进入大脑识海。来到识海深处的山河社稷图前，随后鱼跃而入。

　　魏承业的灵魂体被他藏在这里，没有进入山河社稷图内，处在缓冲带的空间内。

　　他对对方虽然了解了一些，但对于山河社稷图那等宝贝，还是谨慎为好。最起码也要完全熟络之后，才能让对方进入。

　　“来，醒醒。”

　　沈玄灵魂体来到缓冲带空间，看着魏承业正在那盘腿休息，对其说道。

　　听到沈玄的声音，休息中的魏承业立刻醒了过来，赶忙对沈玄行礼。

　　“前辈好。”

　　他在此处空间，不知时间，不知地点，也无法勘测到外界的任何事。处在这里，甚是无聊，他也曾在这空间内走过，但四处一片白茫茫，更像是一个封闭空间。

　　见到沈玄进来，总算是有了消息。

　　“在这里待的怎么样？”

　　沈玄对其问道。

　　“前辈这里是何处？”他很想知道这里是什么地方，这等空间，不像是纳戒，也不像是其他。

　　“这是我的个人空间，你先暂时在这里待着，你的气息很容易被外界捕捉到，到时候就麻烦了。

　　“是，前辈。”

　　魏承业此时对沈玄很信服，如果不相信沈玄，他也不会跟着沈玄一块过来了。

　　“你对鬼院了解多少？”

　　沈玄对魏承业再次问道。

　　他和冯宝宝不同，冯宝宝顶多算是个平民，对鬼院的认知，更多是道听途说。而魏承业则是风雷帝国的太子，所知道的消息远不是冯宝宝所能比的。

　　“鬼院？前辈要去鬼院？”

　　听到鬼院二字，魏承业也是一愣。

　　“鬼院不同于其他，他的背景特殊，乃是当今大陆一圣人创办，而且，他沟通阴阳，可进地府，一般人最好别去。”

　　魏承业对着沈玄说道，言语中同样充满了忌惮。

　　听着魏承业的话，沈玄更加坚定了要去的想法。

　　“我听说苍穹城内有一些来自鬼院的人，他们与常人不同？”

　　“其实，也没什么不同，只不过比常人多了一些阴气。”

　　魏承业开口说道，他是真正见过这些人的，但确实从里面出来能让整个人的修为水平获得很大的提升。

　　“我要去鬼院，那里应该很适合你修炼。”

　　沈玄对对方再次说道。

　　“去鬼院？我这。。”

　　听到去鬼院，他眼里不是惊喜，而是惊吓。

　　“我的身份，去鬼院恐怕会被他们收掉。”魏承业说出了自己的顾虑。

　　“放心好了，有我在，没人能动你。”

　　“多谢前辈，我愿意前往。”见沈玄这么说，他赶忙点头同意。

　　“前辈打算什么时候去？”魏承业再次问道。

　　“这两天吧，那个什么镇国公世子盯上我了，待在这里时间太长的话，可能会有麻烦。”

　　“魏龙？”

　　魏承业叹了口气，现在他无权无势，一个魏龙确实无力对抗。

　　“前辈去之前可否帮我去风雷塔看看我皇妹是否还在。”

　　魏承业此时最担心的便是他皇妹，只要他皇妹没事，他死而无憾。

　　“风雷塔，好。”

　　沈玄点点头，答应了对方。其实有这风雷太子魏承业在，能帮他解决很多问题。比如他不知道的很多事，这魏承业都知道。

　　“行了，你在此间修炼吧，这里还是挺适合你修炼的，记住，在修魂之时，一定要去除杂念。但凡有一点不纯粹，修炼都将是无用功，明白了吗？”

　　“嗯，多谢前辈指点。”

　　魏承业连连点头行礼，这里虽然空洞，但相比于地下空间，这里修行起来要方便多了。而且，这里很多气息都夹带着灵魂因子，更适合他修炼。

　　从缓冲带出来后，沈玄便直接打坐修炼。修炼是持之以恒的事，时时修炼早已养成了习惯。

　　接下来的两天里，沈玄一直都待在别苑修炼休息。白天和沈小妹等人聊天，帮冯宝宝解决一些围棋上的事，晚上打坐修炼。

　　此时他如今的修为已经到了临界点，元婴初期巅峰，迟迟还没有晋升。而外界魏龙肯定不会善罢甘休，从魏龙走后，他就感应到隐隐有强者蹲在外面不起眼的位置。

　　虽然相距比较远，但对于灵魂体强大的沈玄来说，搜寻起来并不难。

　　这些人的修为，全部都是武爵，对目前的沈玄来说，还是很有挑战性的。他选择闭关不出，其实是避其锋芒。

　　三天后。

　　凌晨十分，沈玄正在打坐，猛然睁开了眼睛。

　　“这就成功了？”

　　沈玄口里呢喃，眼中露出一丝喜色。

　　这几天的修炼，迟迟突破不了境界之后，他所幸把目光放在了山河社稷图上。

　　他在解封山河社稷图时，灵魂体受伤，损失了一半有余的灵魂因子。虽说修为还在，但已经不能和武爵对抗了。

　　之前和无名打架，最后还是依靠沈十一才解决掉对方。

　　这次，被好几位武爵盯上，如果没有点保命的手段，出事是早晚的。

　　就在刚才，他成功从山河社稷图内解封出一部功法。

　　大吞噬术！

　　大吞噬术，可吞噬生灵万物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第199章 别苑修养免费阅读。https://xs.23sk.com 