
　　“死了，都死了！”绫栎沉痛的说道。

　　赵岩再次愣住了，他记得非常清楚，当初，自己面临着仙帝重劫最后的一道雷劫时，为他护法的四名属下，突然间消失，紧接着雷劫的强度突然提升。

　　而这个时候，他手中的帝器“惊天”也出现了问题，无法启动。

　　这才导致了后面一系列的事情，自己和宁瑶被雷劫轰杀，魂飞魄散。

　　那么，是谁在主导这一切？

　　绫栎擦干了眼泪，伸手抓住赵岩的手腕，极速飞向一个方向。

　　赵岩诧异的问道：“绫栎，你要带我去哪？”

　　“师父，我在这里留下了一些东西，可能对您的修炼有所帮助！”绫栎非常焦急的回答。

　　绫栎仙子在曲胜男的身上留下这个灵魂印记，仅仅能够支撑很短的一段时间。

　　几千年来，她的这个灵魂印记就是在等待赵岩或者宁瑶，只要他们其中的任何一个现身，绫栎仙子的灵魂印记便会出现。

　　待到这缕灵魂力消失，绫栎的意识也就会消失，这就是她此刻如此焦急的原因。

　　赵岩并没有任何的抵抗，他知道，绫栎肯定是给他或者宁瑶就下了大量的修炼资源，用以支撑他的修炼。

　　片刻之后，绫栎将赵岩带进了位于小世界中心的一片平原。

　　当赵岩看到这片平原上所栽种的东西时，瞬间露出惊喜的神色。

　　“这里……都是你种的？”赵岩惊喜并疑惑的问道。

　　此刻，赵岩放眼望去，无边无际的平原之上，全都是各种各样的珍贵灵药，其中甚至有仙王，仙尊级别的仙药。

　　“不，恰当的说，这里是我和西延一起种的！”绫栎提到西延的时候，表情有些不自然。

　　赵岩听到西延仙尊的名字，心里也是一动，正想询问关于西延的事情，绫栎没等赵岩开口，就自己开始解释了：“我来到这里的时候，西延便已经在了！”

　　“我本以为他和我一样，也是来寻找你和师娘的！”

　　“刚刚开始对时候，我们还一起寻找您们，但是，后来我发觉他寻找您，就是为了彻底将您毁灭？”

　　“我问他为什么？他之说迫不得已，争执之中，我们战斗了一场！”

　　“我们那一战的确太欠考虑，地球被我们毁坏的不轻！”

　　“后来，地球好像有自我意识一般，启动了自我保护，自那以后，地球上的灵气急剧枯竭，我和西延为了能够继续留在这里寻找你们，不得不相互妥协，创造了小世界之外的那个空间！”

　　赵岩听了她的叙述，点了点头，并没有说什么。

　　不过，绫栎看了一眼赵岩，突然间跪在了地上，流着眼泪说道：“请师父原谅，徒儿做了对不起师父的事情！”

　　绫栎突如其来的一跪，使得赵岩有些措手不及，他赶忙扶起绫栎问道：“为何如此？”

　　“师父，我……我爱上了西延，我，我因为他，没能继续留下来寻找您，请您原谅！”绫栎哭的越来越伤心，似乎犯了很大错误的小女孩。

　　赵岩听了她的解释，先是一愣，随后微笑着抚摸着绫栎的脑袋说道：“傻丫头，你能够找到自己的归宿，师父开心还来不及呢，为什么要责怪你呢？”

　　“只要你过得幸福，其他一切都无所谓！”

　　赵岩非常能够理解绫栎爱上西延这件事。

　　两个来自遥远星空的孤独的灵魂，在一起寻找自己和宁瑶的过程中日久生情，很正常的一件事。

　　即便绫栎知道西延要对赵岩不利，也抵挡不住几千年的朝夕相处。

　　“嗯？不对啊，那个敖家又是怎么回事？他们好像说是西延的后代？”赵岩不解的问道。

　　“敖家？那一定是西延的那个弟子，在我和西延离开此地之时，他将我和西延用了几千年布置出的传送阵给毁掉了。”

　　“他要独霸地球，不想再有我们这样的人来到此处。”

　　“不过，我相信，有我这个徒弟在，他的目的一定无法达成！”

　　赵岩听到这里，忍不住嗤笑了一声。

　　敖鑫当初信誓旦旦的说自己是西延的后人，自己居然还差点信了。

　　“师父，来不及了，快跟我来！”说完这句话，绫栎再次迫不及待的拉起赵岩的手，极速飞向北方。

　　这里是一个环形山脉，绫栎来到这里之后，伸手一抓。

　　“叮铃”一声，山脉消失，一枚白金色的指环出现在绫栎手中。

　　赵岩当然知道这是什么，储物指环，而且是级别非常高的储物指环。

　　“师父，我知道，你现在很需要修炼资源，我在离去之前，将能够留下来的东西都放在了这里面。”

　　“这其中，有一块我在地球上发现的一块奇怪的石头，我弄不清是什么，也就给师父，希望师父能够弄清楚它的来历！”

　　说道这里，绫栎的眼神有些恍惚，似乎他的灵魂意识马上就要消失！

　　赵岩接过指环，没有查探，直接戴在手上，同时搀扶着绫栎问道：“绫栎，我将来要如何去寻找你？就在梓澜星吗？”

　　“师父，记住我说的话，不到仙帝巅峰，不能回梓澜……”绫栎说完之后，就晕了过去。

　　虽然她答非所问，但是，赵岩明白，这是绫栎在临走之前对自己对严重的告诫。

　　看着此刻昏迷状态之下的曲胜男，赵岩却是在想着绫栎之前的话。

　　“为什么不到仙帝巅峰不能回梓澜星域？梓澜星域，或者说，那方宇宙，到底发生了什么？”

　　“四大行星的仙尊反叛，西延仙尊要来毁灭自己，还说迫不得已？”

　　“他堂堂仙尊，有什么人能够逼迫他做这样的事情？”

　　“还有，最后一颗行星的星主又是什么立场？”

　　本来就因为自己渡劫失败而产生的疑问，经过绫栎的一番话之后，赵岩更加的疑惑了。

　　赵岩看向手上的指环，灵识一动，探了进去。

　　里面并没有什么让赵岩眼前一亮的东西，除了灵石，灵药，珍贵金属之外，就只有一块一米多高的石头。

　　这石头也没有什么稀奇的，在赵岩的探查之下，这不过是块龟纹石。

　　如果一定要说它有什么奇怪的话，那就是上面那些奇奇怪怪的纹路。

　　还有就是，这块石头是一个非常规则的圆柱体。

　　如果用数学的方法计算的话，他的每一项数据，应该都是黄金分割数据。

　　赵岩虽然对它有些兴趣，但是，此刻的他，却没有这个时间研究它。

　　他想到了外面，他和曲胜男在这里不知道待了多久了，外面肯定都乱了套了吧？

　　“嗯……”曲胜男娇嗔一声，缓缓睁开眼睛。

　　“师父……”曲胜男撒娇般的，幽怨的眼神看着赵岩说道：“我突破的时候，是不是出事了？”天籁小说网

　　曲胜男并没有因为赵岩抱着自己而尴尬，反而很是受用，说话的同时，她的脑袋还向着赵岩靠近了几分。

　　赵岩则毫不在意的说道：“你前世的师父来过了，借你的身体，和我说了一些事！”

　　“啊？师姐来过了？！”曲胜男脱口而出。

　　赵岩一阵巨汗，师父，徒弟，师姐……这都哪跟哪呀？

　　辈分乱了套了。

　　……

　　外面的世界，网络上的事情持续酝酿，最后，舆论居然朝着对“赵北辰”不利的方向发展。

　　“因为几句诋毁的话，就将人家灭族？这也太过分了！”

　　“赵北辰到底真死了还是诈死，必须要给一个说法！”

　　“江城刘家被灭门，一夜之间几百口人，说杀就杀，毫无人性可言！”

　　“武者了不起，强大了不起，赵北辰，你凭什么？”

　　“去七郎山，找赵北辰的人讨公道，这种草菅人命的行为，必须有人负责！”

　　………

　　网上一边倒的，都是对“赵北辰”的声讨声。

　　其中绝大多数都是普通人。

　　而那些之前在网络上对赵北辰表示支持的人，渐渐的连帖子都不敢发了。

　　有些人甚至已经嗅到了一股阴谋的味道。

　　但是，没有人知道这个阴谋是指向谁？

　　明面上是指向赵北辰，可是，大多数人都相信，赵北辰已死，针对赵北辰还有什么意义。

　　而就在这个时候，一条意想不到的消息，更为这本来就扑所迷离的事件，增加了几分热度。

　　“东洋武道世家萨袅丸家族来了华夏，扬言要挑战华夏所有武道高手！”

　　此言一出，震动了华夏武道界。

　　为什么萨袅丸家族要挑战华夏武道界？

　　没有人知道？

　　但是，有些想象力丰富的人，却将这件事和敖家联系到了一起。

　　因为，之前网络上就曾经流传过，敖家勾结东洋强者，在秘境之中屠杀华夏武者的事情。

　　而那些东洋人，都被赵北辰给屠了。

　　这肯定是萨袅丸家族的报复。

　　然而，对于萨袅丸家族的挑战，华夏武道界居然没有任何人回应。

　　连官方都保持沉默了。

　　东洋人引起的热度还没有结束，西洋人这个时候也插了进来。

　　“宝列颠雷纳德家族，派遣大量异能者来到华夏，质问华夏武者，为何对普通人进行血腥的屠杀。”

　　当然，他们所代表的，正式江城刘家。

　　东洋人和宝列颠的人齐至，充分证明了，敖家和江城刘家是汉奸的事实。

　　然而，却没有人胆敢在这个时候出面回应。

　　而网络上对赵北辰以及华夏武道界的声讨声，愈演愈烈。

　　甚至有人公然叫嚣：“赵北辰，都是你惹的祸，你死了也得活过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0199章 死了也得活过来！免费阅读。https://xs.23sk.com 