    一首歌播完，倪振宇他们都有热血沸腾的感觉。

    “橙子，你是真是舍得啊，这样的歌，说给我就给我了，大气！”倪振宇拍着林晨的肩膀，笑着说道。

    “我鸡皮疙瘩都被听出来了！”

    李婵伸出手臂，给大家看一下，证明自己不是在说谎。

    “刚才的贝斯声你们都听到了吧，我发挥堪称完美！”唐天浩有些得意的说道。

    “明显是我的鼓声更好，多有力，多振奋人心啊！”

    李婵做出了敲鼓的动作，也是志得意满。

    “你们满意就好，我也算是功德圆满了。”林晨笑道。

    “何止是满意，你看他们嚣张的样子。”

    倪振宇指了指其他人。

    “老大，你的样子最嚣张了。”苏小杰笑道。

    被人拆穿，倪振宇不由瞪了苏小杰一眼，紧接着，他想起一件事，“对了，我们现在就把这首歌发到网上，看他们还能够怎么说！”

    想到就做，倪振宇吩咐杨婵，把音源上传到各个音乐平台上，自己则是用手机，在微博上，发表了一条通知：

    “狂人乐队新歌《无地自容》已经完成，由林晨作词作曲，大家可以在各个音乐平台上免费收听！”

    按下发布后，倪振宇觉得还是不够，于是又编写了一条微博：

    “这首歌绝对不让各位失望，林晨也是有才华了，不需要打造什么音乐才子的人设，因为他本来就是！”

    倪振宇将手机递给林晨，笑道：“怎么样？哥够挺你了吧！”

    “这本来就是事实，难道还要老子谢谢你？”

    林晨给了倪振宇一个白眼。

    “听完这首歌，他们总会相信我们了吧？那个文章完全是胡编乱造的。”倪振宇有些信心不足的说道。

    “他们信不信，是他们的事，我们清者自清！”林晨淡然的说道。

    他当然不会觉得，这件事会仅仅因为一首《无地自容》，就能够完美解决。

    他们想要污蔑，总会找到各种各样的理由。

    而林晨也没有在意他们，毕竟他们的所作所为，自然会有法律来制裁他们。

    主要是大众的误会，被引起的舆论，这才是林晨关心的问题。

    不过，他已经有了想法，应该可以扭转大众心中对他的误会。

    “好了，时间也不早了，我就不跟你们多说了。”

    林晨站起身来，向倪振宇告别。

    倪振宇下意识的想问林晨，不和他们一起出去吃个庆功宴吗？

    只是，他转念一想，今天发生的事情，林晨大概也没有心情跟自己等人出去吃饭了。

    也许让林晨一个人静静也好！

    于是，倪振宇没有挽留林晨。

    林晨离开录音棚后，来到路边，打了一辆出租车，回到家中。

    当然，期间顺便解决一下自己的晚饭问题。

    回到家后，林晨看了一会电视，然后便进入书房，玩起游戏来。

    现在的他只会在每天上午，打两万字的小说，其他时候都是懒得打字的，毕竟每天两万字，已经足以应付更新。

    没必要让自己这么累！

    到了晚上十一点，林晨便准备睡觉了。

    只是不知道为何，他今天有点失眠，一直没睡着过去。

    ‘看来自己还是在意的。’

    在心中自嘲了一句，林晨最终还是拿起手机，打开了微博。

    只见他那条声明微博下面，已经有了五百多条的评论。

    林晨心中第一个想法是：没想到自己一不小心，还小火了一把！

    毕竟在没认证之前，关注他的人也就几十个，现在，早已突破了一千。

    要知道，这才过去半天，若是有个几天，说不定就突破一万个关注了。

    果然，黑红才是最快的成名办法！

    林晨一边想着，一边打开微博下面的评论区。

    “恶心！你也配挑衅雯雯？一点都不尊重前辈，难怪会做出侵犯他人署名权的事情！”

    “发律师函算什么本事，有本事真的去告啊！”

    看到这条评论，林晨心想：你放心，很快就会了。

    “装什么音乐才子人设，你配吗？你配几把！”

    “雯雯的粉丝，留下点什么再走吧，像我一样，呸！”

    “从这份声明就可以看出，博主是一个虚伪的人，你要是有什么证据，直接放上来不就好了吗？装什么神秘！”

    “我真的忍不了了，雯雯女神这么好的一个人，被你这么挑衅，居然还给你通过！你难道就连一点羞愧之心都没有吗？”

    “我觉得，那篇公众号文章，所谓的证据，全都是猜测的，根本不能够说是真凭实据，我就不发表评论了，等待后续的结果。”

    “跟大家说一声，律师函是没有法律效应的，只要大家愿意，大家也可以发着来玩！”

    “晨晨，我支持你！你那首新歌也很好听！大家也可以去听一下《无地自容》，虽然是狂人乐队唱的，不过却是晨晨作词作曲的！”

    看到一条支持自己的评论，林晨是哭笑不得，‘晨晨’这个昵称，真的适合他这个大男人吗？

    不过，在心里面，他还是给对方点了个赞的。

    林晨继续往下看，评论和上面的大差不差，大部分都是骂林晨的。

    只是出乎他意料的是，这些人之中，大部分又都是姜倩雯的粉丝。

    看来打造音乐才子人设，剥夺他人的署名权这些事，在网民的心中，都不如林晨挑衅他们女神的罪名大！

    林晨没想到，自己小火一把，居然还是占了姜倩雯的‘光’。

    当然，也有一少部分，是站在中立的角度不表明态度的，或者是明言支持林晨的。

    之后，林晨又看了《一场游戏一场梦》和《无地自容》两首歌下面的新评论。

    那篇公众号文章发酵的很快，已经牵连到两首歌曲来。

    《无地自容》才刚发布，上面的评论还很少，大部分还是从微博引流来的，所以在评论中，大多数都不是来听歌的，而是为姜倩雯鸣不平的粉丝。

    其实《一场游戏一场梦》也差不多，只是比《无地自容》更加热闹一点。

    就是有好评，也会迅速淹没在负面评论里。

    见大家都不是来听歌的，而是来为姜倩雯讨个公道的，林晨自然也没什么兴趣看下去了，他直接关掉评论。

