    翌日，上午8点.

　　早早的整装待发，工作室里，四个人对坐着喝牛奶。

　　“老酸奶就是好喝……”慕容明月伸出舌头tiantian粘在唇上的奶汁。

　　我咧咧嘴：“想起我的爷爷，穿着大头皮鞋……”

　　“打住……”何艺制止：“你们两个家伙安稳点吃早饭，上午九点就开始反攻天风城了，我们要做好万全的准备。”

　　我说：“没关系，北境联盟不可能重兵来防御天空之城的，燕耳郡、青土城又受到了东南三大主城地虎城、贪狼城和傲龙城的攻击，分身乏力，俄罗斯的寒剑城、铁马城同一时间攻击巨象城，这次，是我们中国服务器联合混乱二十七国抗衡北境联盟，人数上甚至拥有不小的优势……”

　　“嗯。”

　　“况且，烛影乱不是也飞升天河了吗？盘古斧，那么霸气的SSS级上古神技都被他拿走了，天风城是烛龙的老巢，烛影乱一定会竭力去攻克天风城的，我们就是打个助威，争个国战MVP什么的，不去充当那个主力。”

　　“嘻嘻，是啊！”何艺轻笑，继续说道：“早上，听说京城洛神、吻月、三生陌、明眸似水这四个人也飞升天河境界了，不过都是S级上古神技，SS级的上古神技像是绝迹了一样，根本找不到。”

　　“本来就不多……”

　　“嗯。”

　　我想了想，说：“现在每天都有几千人刚刚完全八转，接下来的几天里，诸神遗迹里肯定一片血海，又有的争夺了，一会上线让李小子准备好，古剑的玩家进入之后就去固定坐标集齤合，弄个万人团，就算是SSS级的BOSS也是有戏杀掉的。”

　　“嗯！”

　　……

　　吃完早餐，几个MM相继上线。

　　上线之前，我看了看，果然，中国区又飞升了几个玩家，都是赫赫有名的玩家——后裔怒（S级）：提升65%的攻击力，凝聚后裔之力射出一道片杀箭矢（专属北冥雪）凤凰破（S级）：提升75%的攻击力，召唤凤凰烈焰袭杀一定范围内目标（专属京城洛神）龙牙斩（S级）：提升55%的攻击力，凝聚刀气袭杀15码范围内的目标（专属吻月）虎翼斩（S级）：提升55%的攻击力，凝聚刀气袭杀15码范围内的目标（专属天堂雨）犬神斩（S级）：提升55%的攻击力，凝聚刀气袭杀15码范围内的目标（专属晴空雪）鸿鸣刀（S级）：提升75%的攻击力，召唤鸿鸣刀袭杀20码范围内的目标（专属三生陌）……

　　果然，不出我的意料，SS级的上古神技接近枯竭，几乎被玩家们开发光了，于是，就连王洛、三生陌、北冥雪这些高手都只能夺取S级的上古神技，她们大概也是想着只要能够飞升天河获得天河变身就行，否则就没有变身效果了，特别是那些尚未飞升大地境界的玩家，一旦获得上古神技也就第一次拥有神力值了。

　　北冥雪的是弓箭系专属上古神技，非常不错，可以加成弓神的攻击力，吻月、天堂雨、晴空雪三个MM则获得了龙牙、虎翼、犬神三个上古神技，我没有记错的话，这是上古的三大妖刀，夏朝末年暴君夏桀供奉三柄妖刀在祖庙，以此抵挡商汤的进攻，不过商汤用轩辕剑击碎了三柄妖刀，把妖刀封印在祖庙里，千年后，宋朝铁匠获得妖刀的碎片，重铸出三个铡刀，龙头铡、虎头铡、狗头铡，于是成为我包大人的利器，展护卫守护一旁，现在，三柄妖刀重新化形，成为吻月、天堂雨、晴空雪三个MM的上古神技，这对于中国区来说绝对是好事，有三大妖刀凝聚的刀气破防，无往不利，毕竟，我和烛影乱虽然拥有SSS级的上古神技，但也只能120秒使用一次，太不频繁了，DPS严重不足，众人拾柴火焰高，这道理还是非常易懂的。（卧齤槽，这一段可真长啊，居然找不到在哪儿分段才好……）清晨，上线，出现在暗月城里。

　　耳边回旋着一阵阵系统铃声，卡琳珊公主统帅帝国九大军团重返天空之城，王权在手，天空之城在一小时前就已经重回中国服务器的怀抱，这一刻，我们真正意义上的重新拥有了两座超级主城，当然，再过不久，就会恢复三座！

　　……

　　修理一下装备，带满药水和卡片，我提剑走出了领地，在外面的空地上，一群群龙曜铁骑、龙曜弓骑已经排成行，鬼谷子、李承风站在人群前方，李承风可真不马虎，已然升到了209级了，拍着我的肩膀就笑道：“看吧，你升到220+级，我掉回了零级，现在呢，我209级，你211级，只差2级……”

　　我嘴角抽搐一下：“我勒个去，要不是为了轩辕斩这个SSS级神技，我至少已经225级了好不好……”

　　“时也命也……”

　　“别算了，点兵出发，去晨曦峡谷，转道攻击天风城！”

　　“好嘞！”

　　很快的，何艺、北冥雪、连昕、乱月等MM纷纷抵达，古剑魂梦主盟的10W人加上分盟数十万，尚未全部上线，近70W大军缓缓开动，漫山遍野的向着晨曦峡谷挺进，那又是一个梦想之地，我们曾经奋战的地方，而现在，我们是复仇之师，势必要在24小时内夺回属于我们的主城——天风城！

　　……

　　战马嘶鸣，我骑乘着小龙飞翔在人群正前方，李承风、鬼谷子、何艺紧随其后，李承风看着空中，不无艳羡的说道：“再接下来，大概就是龙骑士的纪年了，就连清风昕雨都成了天空龙骑士，我们也不能太落后，空对地战斗的优势太明显了，打完这次国战之后，我们就着手去搞龙宝宝！”

　　乱月吐槽：“你当龙宝宝是鸡蛋啊，摆在那里等你拿，想要龙宝宝，首先要找到龙巢，其次要杀死巨龙，最后是必须能爆出坐骑蛋才行……”

　　李承风囧囧有神：“要有梦想！”

　　乱月：“呸，你那是妄想……”

　　我：“……”

　　不能再让大家羡慕嫉妒恨了，迅速神龙铠化，我飘然落地，鬼灵战靴踩着满是露水的草地，与大家一起地形行动，难得是我的移动速度依旧比龙曜铁骑快得多，速度如电的掠过草地，轻功了得！

　　晨曦城早在四天前就已经收复了，远方，铁戟要塞方向黑压压的人群正在穿过要塞，进入北境联盟的区域，那是张淳指挥的行动，不管是不是实兵进攻北境联盟的主城，总之先输送一些过去，给对方以心理、生理的双重压迫。

　　……

　　大军穿过峡谷，再往前，又是一片苍茫的丛林，由我统帅一群龙曜铁骑在前方开道，一路上乱剑砍过去，250级以下的魔灵级怪物哪儿经得起这样的虐杀，直接就被我们横扫了，大约一个半小时的时间，前方的铁骑阵营已然能够遥遥的看到天风城了。

　　巍峨的主城屹立在峡谷之中，让大家感慨不已，曾经这是我们的骄傲，中州三大主城之一，现在却沦为了美国服务器的一座主城，这口气怎么能够忍受，必须在今天就夺回来，不管美国服务器如何的挣扎！

　　尚未抵达城下，远方就传来厮杀声，铺天盖地的骑兵杀来，直奔古剑的阵营。

　　与我们并肩的，还有雪银杉、灭神、战天盟等几个公会，一看对方来人，马上一个个兴奋的拔出兵刃，准备开战了。

　　远远的，战天大声道：“陆尘，张淳让我们主攻天风城的东门，你看怎么打？这些守城的人天嚣张了，居然还敢出城来迎战，MD，简直就是自寻死路啊！”

　　我笑笑：“随便杀，到了城下，架起云梯攻城好了，辎重部队都不用，凭我们的精锐力量就能踏平他们！”

　　“好！”

　　……

　　我猛然拔出紫郢剑，看看身边的何艺、李承风、鬼谷子、乱月等人，笑着说：“你们看，来人是越南热沙城的骑战系玩家，数量至少上十万，论坛上的小道消息没有错，美国服务器说服了越南人，让他们来帮忙镇守天风城，而泰坦城、英雄城的主力都去攻击七星城去了，他们是想利用盟友的力量牵制住我们，然后顺手把七星城从混乱二十七国的手里夺回去，啧啧，如意算盘打得真好……”

　　何艺抿嘴笑：“那我们不如将计就计，顺手把越南玩家解决在这里，联系张淳，铁戟要塞的人马长途奔袭越南主城热沙城，触发双线的国战，让越南玩家挂在这里，在主城也复活不了，一鼓作气的夺取热沙城，作为我们在北境的前沿阵地！”

　　我哈哈一笑：“EVE说的正是我想的，嗯，你和张淳大叔联系吧，让他带人进攻热沙城，我们在这里收复天风城，打北境联盟一个措手不及，另外，派遣神隐城的精锐玩家去七星城帮助防御吧，锋芒那些行会未必能够抵挡得住维也纳悲伤的猛烈进攻！”

　　“嗯！”

　　……

　　不久之后，双线国战已然触发了，中国服务器VS天风城+北境联盟，只要在这些地图里挂掉的玩家，就甭想在这些地图里再次复活了。