    “对，我们是解放军，一定能够带你离开的！，你放心，你现在已经安全了！”

    板砖充满力量的说道，希望给这个“被匪徒摧残”过的姑娘活下去的信念。

    “真的？”

    安然的眼睛里有了光彩。

    “没错，是真的！”板砖用力的点头, 非常郑重的说道。

    “不行的，我们跑不掉的！”

    忽然之间，安然黯然神伤的低下了头去。

    “不可能，绝对不可能~”

    板砖先是坚定的否定了安然，然后迅速的说道：“我们一定能够把你带出去！”

    旁边有人拽了拽板砖叫道：“板砖！”

    “一边去！”

    板砖头也不回的喝道，继续对着安然劝慰道：“想想你的父母亲朋, 安心的跟我们回去, 我们一定能够带你离开这里的！”

    “不可能的！”安然似乎是害怕的抱紧了自己的双腿, 头埋在了双腿上。

    “板砖~”旁边有人继续叫着。

    板砖脸色一黑，猛的回头喝道：“我说你这个……”

    四周是黑洞洞的枪口。

    板砖的语气开始变软变弱：“……英俊潇洒的大帅哥，能不能不要这么粗鲁！”

    “绑上，带回去！”

    老狐狸大手一挥。

    板砖等人又被绑了起来。

    而安然则是被小蜜蜂拽着。

    众人又回到了木屋前。

    “……”

    板砖看到被绑起来的江水和邵兵无奈的张了张嘴巴，都不知道说什么好了。

    没错，邵兵也同样又被绑了起来。

    这个时候，板砖才终于反应了过来。

    特么的，之前就关顾着离开了，手里都没有枪，怎么反击这群“匪徒”啊。

    手无寸铁，不对，还有一把匕首，面对“匪徒”手里的枪杆子，除了白白牺牲，哪里有其他的出路啊。

    之前也被这些人暗算过，就凭其出手的狠辣坚决，也能看出这些都是刀口舔血之人, 并不是易与之辈。

    板砖也只能对当前的情况, 表示心好累，好不容易创造出来的机会，就这样胎死于腹中。

    雷战看到被压过来的板砖等人，直接大步流星的迎了上去，还不等靠近，一个箭步冲上去，腰间用力一扭。

    “唰~”

    一个鞭腿劈出，狠狠的劈在了板砖的胸前。

    “砰~”的一声。

    板砖直接被一腿劈飞到了三米开外。

    “噗~”

    一口鲜血喷出。

    “呸~”

    板砖硬生生的压着胸前传来的剧痛，将口中的鲜血吐出，凶狠的看向雷战说道：“有本事你就杀了我！”

    “杀了你？”

    雷战冷笑道：“杀了你太可惜了，我要你生不如死~”

    说着，雷战扭头看向了阎王说道：“这個人是你的了，留下一口气！”

    “好嘞~”

    阎王大笑着，走到板砖面前，弯腰，伸手，揪住板砖的后脖领，一把将其提起，然后像提着一只小鸡崽子一般走向一边。

    “伱大爷的, 你就非得提着我？就不能换个动作？”

    这次终于能够说话，板砖早就受不了阎王这个动作了。

    “好玩~”阎王大笑着说道, 活生生的一副土匪的模样。

    “我&……%￥&（）%￥*（）&%#~！@……”

    板砖破口大骂的声音渐行渐远，不知道被阎王提着干什么去了。

    木屋这边。

    雷战走到了江水的面前，用手揪住江水的脑袋说道：“你这跑的倒是挺厉害的，老狐狸~”

    “来了~”

    老狐狸快步凑过去。

    “吊起来晒着~”雷战直接一拉江水。

    被绑住的江水，直接栽倒在了地上。

    “哼~”

    江水闷哼一声，闭着嘴巴，什么也没说。

    “好嘞~”

    老狐狸直接拽着江水起来，拽到了一个很高的歪脖子树下。

    谷嶤

    从旁边结果常规队员递过来的绳子，向着上面甩过绳头，耷拉下来之后，绑住了江水的双脚。

    “来，搭把手~”

    老狐狸叫过来几个人，一起拽着绳子的另一头，用力一拉。

    “嗖~”

    江水直接一个身体反转，被倒吊到了半空中。

    “绑上~”

    绳子的另一头绑在了树干上。

    雷战则是看向了邵兵五人：“这次我看你们怎么跑！”然后又凑上前说道：“体会过被活埋的感觉嘛？”

    “？？？”

    邵兵等人抬头看向雷战。

    “哈雷~”

    雷战回头叫道。

    “来了，老大！”

    哈雷跑上前。

    “带人挖几个坑，把几个玩意活埋了~”雷战挥挥手说道。

    “好嘞~来人，挖坑！”哈雷立马大叫道。

    “等等~”

    雷战忽然举手示意。

    “怎么了？老大！”哈雷问道。

    “留个脑袋在外面！”雷战叮嘱道。

    “是！”

    哈雷依旧很兴奋，毕竟，活埋人的机会还真没有赶上过。

    然后。

    哈雷带着一帮子人，挥舞着工兵铲，开始挖坑。

    很快。

    五个深坑，就挖好了。

    邵兵五人被扔到了坑里，唯独脑袋从地面漏出来。

    哈雷等人又兴致勃勃的开始埋土。

    江水被倒吊着，眼睛一眨不眨的看着被活埋的五人。

    看着埋土的众人，雷战向着小蜜蜂招了招手。

    “老大~”小蜜蜂凑了过来。

    “去整点儿小玩意过来，带毒的~”雷战低声对着小蜜蜂说道。

    “好，我马上去！”

    小蜜蜂说完转身钻进了丛林。

    不久。

    小蜜蜂就提着一个袋子回来了，袋子底部不时的凸起，很明显有活物在里面。

    此刻，哈雷等人已经埋好了坑，邵兵五人只剩下了脑袋在外面，脖子以下全都埋进了地里。

    雷战接过小蜜蜂手里的袋子，慢悠悠的走了过来。

    “现在这样，我看你们还怎么跑！”

    雷战笑眯眯的蹲在几人的面前，提着袋子在邵兵五人面前晃了晃：“怕你们寂寞，特意让人给你们找来了一些小玩意，好好陪陪你们！”

    “你奶奶个腿的，有本事给爷爷来点痛快的~”

    邵兵努力的昂着头说道。

    “呸~”

    雷战一口痰吐在了邵兵的脸上。

    “你~”邵兵的脸成了酱紫色。

    “呸~”

    雷战又吐了一口。

    “我%￥@……&*（）（）%&%@#！”邵兵破口大骂。

    “呸~”

    雷战继续吐了一口。

    邵兵：“……”

    闭上嘴巴，一句也不说了。

    “呸~”

    雷战又双叒叕吐了一口。

    “我都不说话了，你怎么还吐？”邵兵哭丧着脸说道，这特么太伤人了，你要是来狠的，扎我两下，捅我两刀的，我还能跟你犟。

    但你这样，我特么哪有心思跟你怼啊。

    “不好意思，顺嘴了！”雷战表示很不好意思。

    邵兵：“……”

