    厉墨寒除了心疼韩若青就是在思考怎么才能把韩若青解救出来，手上还不断的在抵挡韩若青的进攻。

    韩若青从头至尾都是面无表情奋力进攻，好几次厉墨寒都差点被她刺中要害，好在他反应及时躲了过去。

    不过他也只能躲了……

    这一来二去厉墨寒的体力也在慢慢的流失，怕自己出力导致韩若青受伤，一个不察竟又被韩若青刺了一剑。

    “恩哼！”

    厉墨寒半跪在地上，左手捂着胸口眼神却依旧不离韩若青。

    黑衣面具人也玩够了猫和老鼠的游戏，放下了茶杯不耐烦的下了命令，“速战速决！”

    韩若青听到了命令猛然抬头，右手用力便提着剑准备朝着厉墨寒一刀砍下去。

    忽而黑衣面具人看向了窗外，外面天色亮了起来，不少老百姓也早早的出街，外面街道上还传来一阵阵的吆喝叫卖声。

    “住手！”黑衣面具人在韩若青落剑之前突然出口制止，仿佛是意识到了什么一样叫了停。

    韩若青像木偶一般立刻收住手站在一旁听候命令。

    厉墨寒眼底闪过一丝阴冷，为了想办法救走韩若青，他从头到尾都没怎么反抗过，才会落得一身的伤但好在韩若青暂时不会出事！

    看来必须要想一个办法把韩若青唤醒才行！

    只是他不擅长医术，能用什么法子？

    一直处在角落里的狗子早就急得不行了，韩若青竟然和厉墨寒动手，而且韩若青全程就跟一个牵线木偶人似的，它自然看得出韩若青情况不妙。

    在慌乱之间狗子和厉墨寒对视了一眼，厉墨寒不动声色的指了指敞开的后窗，狗子会意立即趁着黑衣面具人沉思的时候一溜烟跑了。

    它在这里根本帮不上什么忙，只能先离开去找救兵才行！

    好在黑衣面具人并没有注意到一个不起眼的狗子，眼下根本没有察觉到狗子的离去。

    厉墨寒马上替狗子打掩护，主动吸引黑衣面具人的注意力，冷笑道：“怎么，不是要杀了本王？为何不动手？”

    “寒王殿下何必着急，该你去见阎王爷的时候，在下自然恭送。”

    黑衣面具人收回视线，打开房门让自己的心腹进来并嘱咐道：“来人，带寒王殿下出去。”

    “是！”心腹立刻上前压住了厉墨寒往外走。

    厉墨寒并没有反抗，他就要看看这人还能有什么招数。

    而且现在韩若青已经被这个黑衣蒙面人给控制住了，他必须要在这个黑衣面具人的地盘找到能够解除韩若青被控制住的解决办法。

    黑衣面具人带着韩若青也跟着出去，几人停在了一面墙的面前。

    厉墨寒眉头狠狠的拧了拧，只见那黑衣面具人一手摸上墙，不知摸上了什么机关突然一按，那面墙竟然突兀的出现了一扇门。

    原来这里竟然还有一个密室！

    “这些日子就委屈寒王殿下在这里委身了。”

    说着黑衣面具人便一把就把厉墨寒推了进去。

    厉墨寒一进去便愣在了原地，因为这个地方他从未见识过，况且这里的东西虽然也是瓶瓶罐罐的，但即便是瓶瓶罐罐他也从未见过如此奇怪的罐子和排列方式。

    他甚是怀疑这个黑衣面具人到底是做什么的，为何言行举止奇怪就连这些物件儿也同样的奇怪。

    如果韩若青意识是清醒的话，恐怕这里也只有她才会看懂这里到底是个什么地方！

    这俨然就是一个现代的实验室！

    除了摆设，里面的瓶瓶罐罐都透露出现代的气息。

    就连墙上挂着的都是一个个半成品的人皮面具，每一个人皮面具都露出不同的表情，只远观这么看着就非常的渗人。

    更让厉墨寒不解的是这屋子里面竟还架着几个锅，锅里面满是各种颜色的不明液体正在汩汩冒着泡泡。

    厉墨寒沉着脸色：“你到底要干什么！难不成这里这些东西就是你所说的那个秘术？”

    他实在是不能相信仅凭这些东西就可以将一个人复活？

    “我知道你们这些迂腐的古代人信不过我的法子，不过等我成功之后你们绝对会膜拜我的成功，啊对了……”黑衣面具人冷笑出声，“不过恐怕到时候你已经没有命可以活着了，哈哈哈！”

    厉墨寒咬着牙盯着黑衣面具人，他根本不知这黑衣面具人到底还有什么计划，只能见招拆招。

    黑衣蒙面人转头嘱咐韩若青：“阿青，你留在这里看着他，绝对不要让他逃走了。”

    韩若青没有开口讲话，只是呆滞的点了点头，那样子看起来就像一个没有感情的人偶被主子支控着。

    “那我先出去了，你在这看着他吧。”黑衣面具人带着自己的心腹出了密室，顺便关好了门。

    厉墨寒等着黑衣蒙面人离开，立刻看向韩若青：“阿青？你真的不记得本王了？你醒一醒，到底是发生什么事了，这人真的是你之前心心念念的师傅？可我看着你这个师傅不是什么好人，他要做的也是违背天理之事，你千万不要帮他做坏事！”

    韩若青根本没有反应。

    厉墨寒死死的盯着她：“韩若青！你给本王醒一醒！”

    可不管厉墨寒怎么呼唤韩若青，她依旧像一个木偶的样子木讷的站在那里，不论厉墨寒怎样质问呼唤，她神情都没有一丝一毫的改变，冷漠的像让厉墨寒接受不了。

    “啊！”厉墨寒气愤的一拳砸在了墙上以做发泄。

    他向来是冷静沉着的，遇到任何事情都可以平静的去对待，可是今天他确实是忍耐不住了，他真的害怕这样下去韩若青的意识会越来越消散，以至于到根本就召唤不回来她了！

    怎么办……

    一定要带着韩若青出去这里，只要能够出去就可以找御医给韩若青诊断。

    这么想着，饶是一贯冷静的厉墨寒也有些坐不住了，他也不管黑衣面具人突然改变了杀他的计划到底是因为什么，更不管有没有人在暗中盯着，他一把拉着韩若青的手就准备往外走。

