    囧囧着脸，沉默了好一会儿，嗄声道：“您认为临冬城最终会失守？”

    “你觉得呢？”丹妮将问题又抛回去。

    “如果众将士用命，如果有您和您的巨龙，如果有更多的瓦钢铠甲的无垢者，如果——”

    丹妮抬手打断他，冷笑道：“你该说，如果临冬城城墙有长城那么高。”

    ——尽做白日梦！

    囧眉头皱起，他发现了，龙女王愿意支持临冬城，却不愿往临冬城投入太多力量。

    嗯，不愿为他心目中的世界的中心——临冬城——拼命。

    “如果能在临冬城下杀掉异鬼王，长夜岂不就此终结了？”他委婉劝道。

    “想法不错，我与史坦尼斯也这么计划的。攻打壁炉堡那样的城堡，普通异鬼就够了，但临冬城......”

    丹妮眸中闪过一道精光，“说起来，我还没见过那位异鬼王的真面目呢！希望能在临冬城下与它见一面，战一场。”

    “战一场？您要挑战异鬼王？”琼恩大喜过望，“干掉异鬼王，其它异鬼不死，也会溃散逃回塞外，北境危机解除，长夜结束，真是一劳永逸啊！”

    “不是我，我只为救世主掠阵？”龙女王嘴角勾起一丝戏谑的笑意，“毕竟，亚夏预言六千年前就‘规定’了，异鬼王只能由预言之子打败，我可不是预言之子。”

    “我？我不行的。”囧脸色一变，连连摆手。

    “你？你想的倒是美，连武器，咦——”丹妮低头一看琼恩腰间，正想说他连对付异鬼的武器都没有，却惊疑发现他腰侧挂了一柄让她眼熟的“女士剑”。

    嗯，琼恩当守夜人时，熊老把自家祖传的瓦钢剑送给了他，也即是“长爪”。

    但背弃守夜人誓言后，琼恩也不好意思继续持有长爪，遂在离开长城前，将剑送给第999任守夜人总司令艾里沙·索恩。

    丹妮在黑城堡见过艾里沙使用长爪，才以为琼恩只剩一柄“白板”武器，却不想......

    丹妮指着剑格镶嵌血色宝石的细剑，问：“这剑你哪里找来的？“

    那柄剑也不细，以丹妮稍显纤长的手指比较，大概两指宽，只不过与龙女王动不动四指宽，甚至手掌宽的巨型大剑相比，又显得很纤细。

    “怎么了？”琼恩的眼神躲闪，却还是把剑拔了出来。

    “锵——”在武器库墙壁上的火把照耀下，烟黑色剑刃反射出薄薄淡红色的寒光。

    丹妮眼中的怀疑变成确定，“果然是它，黑暗姐妹，谁给你的？”

    “黑暗姐妹？”琼恩狗屁-股似的毛脸上露出惊疑不定的神色，“您是说，这是当年维桑尼亚王后使用的坦格利安族剑？它怎么在我这儿？”

    丹妮嘴角抽搐几下，定睛打量对面的囧。

    见他黑狗屁-股脸上没有一丝作假，她也疑惑起来。

    “剑挂在你腰上，你反而问我它哪儿来的？”

    “不不不，您误会了，这柄剑是......”囧纠结了好一阵，才低声道：“陛下，不瞒您说，我弟弟布兰成了这一代的三眼乌鸦，您知道三眼乌鸦吧？剑是它让一只雄鹰送过来的。”

    说到布兰是三眼乌鸦时，囧的狗屁-股脸上明显有一丝骄傲之色。

    就好似，孩子他奶奶对街坊邻居说：我家大壮考上清华啦！

    “布兰为何把黑暗姐妹给你？”

    龙女王明知故问，脸上还满是疑惑与......一丢丢恰到好处的愤慨。

    “我不知道，他只说我需要它，也许，布兰想让我拿着它对付异鬼。”

    囧迟疑片刻，还是解开剑带，依依不舍捧着剑递给丹妮，“我之前不知道它是坦格利安的族剑......现在还给您吧！”

    丹妮却嫌弃地看了黑暗姐妹一眼，没有接过去，摇头道：“它太细太短，又太轻，我不习惯。你继续用，等长夜结束再还给我。”

    “谢谢，我还真需要一柄瓦钢剑。”囧的狗屁-股脸上展露一个放松的笑容。

    接着，他又一脸怀疑地说：“您说的救世主是史坦尼斯？如果换成您，我觉得亚夏预言还有几分实现的希望，可他......他能行吗？”

    “他有光明使者。”

    “即便他手持斩杀过异鬼王的红剑，也得有砍在这一届异鬼王脖子上的机会啊！

    您当日在长城下的战斗我也看了，异鬼的速度、力量都超越凡人，只怕......”

    “史坦尼斯怎么说也是‘七国第一战神’，打了几十年仗，武技肯定没问题。”

    “七国第一...战神？”囧的狗屁-股脸像是在便秘。

    “从篡夺者之战开始，到巴隆大王叛乱，再到五王之战，最后三王之战，只有一位国王从头到尾坚持下来。

    他现在不仅活得好好的，似乎翻盘有望，甚至能成为拯救世界的救世主。”

    见琼恩一脸不以为然，她又道：“想想你们史塔克，你祖父、你父亲、你兄弟、你妹夫都沦陷了，你凭什么看不起人家史坦尼斯？”

    “......”囧竟无言以对。

    丹妮昂首挺胸，就像宣布布蕾妮为“无袍铁卫”一样严肃、郑重，“我愿称他为七国第一战神。”

    “您乐意，您随意。”囧囧囧有神道。

    顿了顿，他又担忧道：“万一战神打不过异鬼王，怎么办？”

    “别担心，战神身边还有一位法神。”丹妮依旧老神在在。

    “法......神?什么东西？”囧的脸又开始扭曲。

    “魔法之神，简称法神。”

    当年某点网站，“法神”这个职位可是在奇幻频道烂大街了呢！

    “你是说梅丽珊卓？”

    “作为‘世界第一法师’，她难道当不起‘法神’之称？”丹妮反问。

    琼恩勉强点点头，又问：“她愿意吗？”

    “亚夏预言是她宣扬的，预言之子也是她选择的。如今异鬼王它来了，该她兑现自己的预言了。”丹妮理所当然道。

    ——嘴炮可不能胡乱开，当年说过什么，现在都该把坑填上了。

    “如果梅丽珊卓与史坦尼斯一起挑战异鬼王，倒还真有三分希望。”琼恩猛一挥拳，眼中渐渐升起兴奋之色。

    “三分？不、不、不，”丹妮连连摇头，“亚夏预言是红袍女宣扬的，可作出预言的人却不是她。

    现在，也该‘世界第一神王’闪亮登场啦！”

    “世界第一神王？”囧的狗屁-股脸又囧了一下，“拉赫洛是第一神王？”

    “当今之世，还有哪位神灵比拉赫洛更活跃？哪家教会比红神寺庙更庞大？

    信徒最多的神灵，就是伟大的光之王啊！

    长夜漫漫，处处险恶，只有光之王能拯救世界。

    反正作为七神教皇，我愿代表七神，称拉赫洛一声‘宇宙最强神王’！”

    龙女王眼神清明，表情认真，好似在宣布一个众所皆知的公理。

    ......

    “七国第一战神，加上世界第一法神，背后再有宇宙第一神王撑腰，这种组合很可怕啊！”鳗鱼大人捏着一块肥腻的猪蹄，神情震撼。

    离开库房，回到主堡饭厅，众位贵爵刚在长长的木桌两边坐下，北境之王就向大家宣布了“三神决战临冬城下”的计划。

    战神、法神、神王，号称“太阳三神”。

    囧扫视下首一众将信将疑的贵族骑士，朗声道：“异鬼并不可怕，早在六千年前，光之王拉赫洛就在远东留下闻名于世的‘亚夏预言’，异鬼王与长夜的结局已经注定——被亚梭尔亚亥的转世之身终结！

    史坦尼斯·拜拉席恩陛下就是红神选定的预言之子，他有英雄之红剑，有世界第一法神与第一神王的支持，他一定会终结异鬼王的性命。

    所以，大家对接下来的临冬城大战要有信心，有龙女王提供的龙晶武器，我们可以对付尸鬼；有龙女王与巨龙在此，异鬼也不是问题。

    然后，异鬼王交给救世主史坦尼斯陛下。”

    他高举牛角杯，大喊：“战神万岁，胜利可期！“

    “万胜，万胜！”龙女王也高举酒杯，附和着喊道：“神王万岁，法神万岁，战神万岁，太阳三神必克异鬼王！”

    见龙女王也这般推崇预言中的救世主，“太阳三神”的地位一下子在众人心中变成真实而崇高。

    “神王万岁，法神万岁，七国战神万岁！”一众贵族见到胜利的希望，兴高采烈，举起酒杯兴奋大喊。

    喊了一阵口号，其他人都晕晕乎乎，陷入莫名狂热不可自拔，唯有脑后扎了个寡妇结的芭芭蕾夫人（ps）眼神清明，面露思索之色。

    等众人稍微停歇下来，她看着龙女王道：“史坦尼斯愿意吗？听说他获得铁金库无限贷款，还有几十条翼龙，甚至拿下血门，要不了多久，整个谷地都会落入他的掌控，他有必要来临冬城找异鬼王拼命吗？”

    此言一出，兴奋中的一众贵族也都清醒过来，定定看向龙女王。

    丹妮认真道：“我与史坦尼斯在长城见过面，决战异鬼王的要求还是他主动提出来的。

    他需要巨龙为他掠阵，为他创造单挑异鬼王的机会，我同意了。

    我们甚至商量好，只要寻找到异鬼主力，立即展开大决战，避免七国遭受异鬼荼毒。”

    “那个异教-徒，想干什么？”芭芭蕾感到难以理解。

    “很简单，他想终结长夜。”

    “可是......”芭芭蕾纠结一阵，直接说出自己的心里话：“女王陛下，你别怪我说话直。

    史坦尼斯占据谷地，完全可以坐看风云，说到底，他还在与您，与兰尼斯特争夺铁王座。

    他为什么愿意当出头鸟，去冒这个险呢？”

    “你这话说的很奇怪呀！”丹妮面色古怪起来。

