    石磊低头道，“形势紧迫，贼寇厉害得紧，又负隅顽抗，不得不全部歼灭，倒是留下几个重伤地，还没断气。已经准备带回去救治，然后交给凤麟君审问。”

    刘宏眼睛微眯一下，“这样啊。贼首也死了么？”

    石磊道，“贼首气焰嚣张，胆敢如此冒犯太子，在下心急，出手众了点。当场毙命。”

    刘宏脸色不悦，不过还是勉强笑了笑，“石将军倒是忠心得很，这次回去定当重赏”

    石磊拱手道，“为将者，理当如此，只是行奉内之事。太子乃是国之未来，若是太子有任何闪失，当会动摇我越国之根基，绝不容怠慢。”

    刘宏嘴角上扬，“石将军说笑了。本太子虽是储君，但是碌碌无为，并无大志，若是我当真遭遇不测，只怕凤麟君比我更适合做越王吧。”

    石磊一听此言，立即单膝下跪道，“太子莫说这话，却是折煞家主了。凤麟君精忠报国，从未有过谋朝篡位之想法。他平时也常告诫我们，凡事当以大局为重，举国上下，朝廷内外，唯有团结一致，才能带来繁荣昌盛，百姓安全乐业。动乱朝纲之事，绝不能做。”

    刘宏上前一扶，“快起来吧。只是玩笑话罢了，何必当真？你倒是当真忠心耿耿，要不要考虑带你的百翎卫到我太子府谋事？”

    石磊一惊，脸色微变道，“这……百翎卫乃是凤麟君重金所培养，末将只是奉命统领，并无掌控之实权。不敢做主。”

    刘宏笑道，“那让你单独来呢？如何？现在，本太子也正在用人之际，石将军智勇兼备，带兵有方，为我效力，岂不妙哉？”

    石磊犹豫了下，“能得太子赏识，末将惶恐，只是凤麟君对末将有知遇之恩……”

    石磊没有说下去，显然不知道该如何应答。

    顾念在边上看着刘宏，也有些奇怪。

    不难看出，刘宏是有意为难石磊，却不知道是何用意。

    看来刘宏对凤麟君刘哲也并不信任，难道是怀疑今日之事和凤麟君有关么？

    但是倘若当真是凤麟君指使的话，又何必现在来救人多次一举，何况就算救人了，刘宏也未必领情，岂不是吃力不讨好。

    不过目前在都城之中，最能直接威胁到太子地位的，确实也是凤麟君刘哲。

    他在民间声望极高，朝堂之上也有不少说得上话的朋友，又是王室血脉，精明能干，仁慈爱民，便是相比现在的越王，都是有过之而无不及，更不用说这个太子了。

    只是唯一的缺陷可能现在明没有一个强有力的军方能够支持，虽然凤麟君私下也有百翎卫这样的精锐部队，但是数量上完全不成规模，若要造反，别说解忧军和七杀弩军了，便是都城的禁卫军都未必打得过。

    所以凤麟君刘哲做事也是十分谨慎，不露马脚，只是在无形中一直树立自己的口碑，韬光养晦，收买人心。

    若是说他完全没有野心，顾念固然不信，若是说他敢公然刺杀太子，那顾念就更不信了。

    何况今日之事态，那些人怕是要把自己一起杀了。

    凤麟君和自己好歹还有些交情，虽然说不上太深，但是顾念本能地觉得应该不至于对自己下毒手。

    刘宏静静看着石磊，也没有说话，仿佛想看穿石磊的内心。

    石磊背后的百翎卫仍旧是整齐划一地站着，一动未动。

    刘宏和石磊的对话，他们自然也听到了，但是却没有人发出一丝声响。

    想必平日里也是训练有素，军纪严明。

    气氛一度有点尴尬，这时突然一个声音响起，“太子殿下既然那么喜欢你，你就跟了他呗？”

    那声音洪亮有力，清脆干练，正是刘哲无疑。

    刘宏转过去看向刘哲，只见他一袭白衣，风尘仆仆的样子。

    刘哲拱手道，“太子，好久不见了。”

    两人年纪相差不大，但论辈份刘哲是刘宏的叔叔，王室正宗血脉，又是朝中一品大员，平日里连越王见了也是客客气气，刘宏自然也不能怠慢。

    刘宏也回礼道，“凤麟君亲至，辛苦了。”

    刘哲笑道，“太子遇险，本君正好有事，耽误了点时程，再加上车马较慢，来迟一步，还请太子恕罪。”

    刘宏尴尬而不失礼貌地笑道，“凤麟君客气了。其实凤麟君既已派出百翎卫前来，何须自己亲来。”

    刘哲摆摆手，“百翎卫虽然勇猛，但终究实战经验较少，怕是万一有个闪失，万万担当不起。所以特地又向越王请命，借调了三百禁卫军，现在门外候命。”

    刘宏脸上闪过一丝不悦，“凤麟君费心了。不过这些日来，父王的烦心事已经够多了，没想到今夜还要替他添乱，让他烦心。”

    刘宏心里自然是有些不爽，这几日王宫跑得太过勤快，早上才去过，晚上又出事。

    何况百花楼这地方，虽然是正规经营，但是自己总是来找夏姑娘这事，传出去终究是不好。

    很多事情，大家私底下知道就行，心照不宣，但是一旦拿到明面上来说，就十分尴尬了。

    也不知道会不会因为此事，影响到夏紫莹姑娘。

    刘哲道，“太子安心，王兄他一切安好，没什么大碍。爱子之心，乃是人之常情，若是太子遇险而王兄不知，那怕才是大事。何况这禁卫军虽然负责都城安全，但若是没有王兄命令也不能轻易调动。更何况是进入百花楼这地方。”

    刘宏一笑了之，也不多加争辩。

    今夜之事，其实未见得需要调动禁卫军，凤麟君刘哲故意以此为借口调动禁卫军，只怕是想了解一下禁卫军的部署和调动流程，顺别也看到了禁卫军调动的速度，只怕其用心之深远，远非如此简单，可谓居心叵测。

    至于越王那里，自然更用不到凤麟君去禀告了，他这么做无非是邀功，顺便也拉踩了下自己。

    虽然他没说一句坏话，但是在越王眼里，刘宏现在只怕已经是个爱惹事的主了。

    他嘴上不说，但脸上表情多少是有点开心不起来了。

    刘哲仿佛什么都不知道的样子，只是转开话题道，“刚才适闻太子殿下喜好本君的爱将石磊，那不妨拿去就是。这百翎卫跟随我多年，训练有素，甚是好用。太子也不妨一同领取，用来护卫太子，再好没有了。”

