    “娘，奖品再不值钱，但那代表的是荣誉，别人想挣还挣不到呢！再说了，我不是跟您说了吗，要是不想参加团体比赛的话，就可以不要那统一的衣服，这样的话算下来也就三十五块钱。”

    当然成萍还是想参加团体比赛的，那可是给学校争荣誉的事，而且老师说了她可是主力。

    “三十五也不便宜了，我们以前——”

    “娘，我觉得这事成萍该去，这可是好事，不仅自己可以拿奖，而且还能给学校挣到荣誉，以后老师就会格外关照成萍了，那她以后就更有希望考上大学了。”

    一听崔氏提起以前，田苗不由赶紧出口打断她。

    以前邱家过的那些个苦日子，里面可有不少是‘田苗’的功劳。

    “是啊，娘，您看，大嫂和我说的一样吧！”

    成萍亲热地依着田苗的胳膊，“我就说大嫂一定会支持我的，你还不相信。”

    “我、我哪里是不相信，我只是觉得，这日子虽然好过了，可这钱也不能这么乱花。”

    崔氏冲田苗讨好地笑了笑，她不同意成萍去安城，一方面是因为近一百的花销在她的意识里真的不算少，另外一方面，那就是她还是有些怕田苗。

    其实，除了成萍手里那家里的日常开销经费之外，崔氏手里也有一百来块钱，是田苗零零总总给她，她舍不得花，也觉得没处花而存下来的。

    但是她不敢乱花，她怕万一哪一天田苗又变回老样子了，而邱成浩却已经没了工作，那她手里这点钱还能抵上一阵子。

    “娘，在他们几个的学习方面，我们可不能省钱，再说了，能出去参加竞赛的机会可不多。”

    虽然银行里还有不少贷款没有还，但是田苗却也不会抠着家里人的日常开销。

    再说了，她和邱成浩、还有成芳身上的衣服，随便一件也在三四十块上，当然这些是为了给公司撑场面。

    想起这些，田苗不由颇是无奈地望了眼崔氏身上穿的那打着补丁的衣服，其实就是她前前后后给崔氏在徐姐那里做的衣服，下来一件至少也在二十块钱上下，正因为崔氏她知道价钱后不敢穿，所以她都没对她说实话，可是不管成芳、她甚至是邱成浩说了好几遍让她别省着那衣服，该穿就穿，可是在家时崔氏依然舍不得穿那些衣服。

    “可是——”

    崔氏看着田苗，有些像‘万一你和成浩以后挣不到钱了’之类的心里话她还是没敢说出来，更何况还有‘万一你变回原来样子’之类的话了。

    “娘，这叫教育投资，只要他们好好学习，这些钱以后他们就能挣回来，而且挣得肯定比这个多的多。”

    “是啊，等我大学毕业上班了，一个月就能挣四十块钱呢。”

    自从按照田苗教的方法学英语，总是被老师表扬之后，原来都不想上高中的成萍一下子有了学习的动力。

    初中时她的成绩在班上占中上水平，上了高中，第一次考试她的成绩只占了班上的中等水平，后来用了田苗教给她学英语的方法，被老师‘表扬’多了，就连学其他课程她也觉得有了动力。

    上学期期末考试，全班四十六个人，她的成绩竟然排到了第十三名。

    如果不转学，她觉得她应该很快就能冲进前十去。

    转了学，她发现凉城学生的水平比她高的多，她便不敢有一丝一毫的松懈了。

    到目前为止，只有过一次小测验，老师虽然没排名，但是她感觉除了英语其他的课程她还能占到中上水平，这让她有了更大的信心。

    这次英语竞赛拿了一等奖，她一下子觉得自己似是有使不完的劲了，就连自己以前觉得也不算太聪明的脑袋似乎也变聪明了。

    以前她可是想都不敢想考上大学这回事的，家里条件不好时，她就想着辍学算了，后来田苗挣了钱，成芳和田苗又‘逼着她’好好学习，她便想着自己努力一把，争取考个中专吧！

    现在她的目标可不再是考个小中专了，她的目标现在已经定在了凉城大学，也就是凉城最好的大学。

    “真能挣那么多？”崔氏满脸的难以置信。

    田苗很想告诉崔氏，她公司里的装卸工一个月都拿三十五块钱的工资呢，这个时候还是香饽饽的大学生，那工资可不得至少四十以上。

    说实话，田苗还真没关心过大学生工作了到底能拿多少工资的事，不过她知道这个时候的本科生大学毕业生不仅包分配，而且工种也比中专大专好的多，毕竟这个时候的大学生可是在尖子中选拔的尖子。

    “可能不止吧！”田苗终是笑着点头附和了这样一句。

    “那、那就投、投资吧！”崔氏终于松了口。

    “投资？投什么资？”

    恰在这时，今天似乎是晚回来了十多分钟的成燕将头从厨房门里探了进来。

    “教育投资。”成萍回头冲她嘚瑟挑了挑下巴，“大嫂同意我去安城参加竞赛了，娘也同意了，小妹啊，你羡慕不、嫉妒不，哈哈哈...”

    成燕撇着嘴瞪了她一眼，“有什么嘚瑟的，我的学习比你好，等我上高中的时候，我直接去京都参加比赛，哪像你还得非要去走上一回安城。”

    嗯？似乎这事另有情况，田苗忍不住好奇地望望成萍，又望望成燕。

    “你别把牛皮吹大了，你就这么自信你能拿全省第一名？”成萍被成燕的话刺激到了。

    这次英语比赛全省获得一等奖的只有二十个人，成萍排在第六名，已经算很不错了，是她们学校唯二的两个中更高的那个，另一个是第十二名。

    不过，也不知道谁制定的破规矩，获得第一名的人竟然直接获得了去京都参加英语竞赛的名额。

    当然这个第一名不是她们高中的学生，是凉城最好的高中，凉省师范大学附属中学的学生。

    “当然自信了，你才被大嫂指点了多久，等我上高一的时候，我可是要被大嫂指点上三年的时间，你说我能不能拿第一？”

    “这——”成萍一脸苦涩地望向田苗，“大嫂，你怎么就不早点指点我呢？”

    早点指导？田苗脸上的笑意不由滞住，以前的那个是‘田苗’，可不是她啊，她也想指导她们，可是她自己还在二十一世纪奋斗呢！

    成萍和成燕两人都感觉到了田苗的尴尬，成燕瞪了一眼成萍，虽然成萍是她姐，可是成萍性子太过跳脱，考虑事情也没她细致。

    “就是你也被大嫂指点上三年，你还是不如我，你知道为什么吗？”

    “我知道我知道，还不是因为我比你笨。”成萍自知犯了错，赶紧装乖巧。

    “错，你不仅笨而且还总想着怎么样才能不念书了。”

    “好好好，你这死丫头，我早就知道错了，你在大嫂跟前给我留点面子好不好？”

    成萍和成燕两人相互打趣着努力活跃气氛。

    其实田苗也只尴尬了一瞬，她是个乐观的人，要不然前世里也不会自己一边挣着钱一边还乐呵呵地上着大学，后来跑出租挣了钱并没有把钱存起来钱生钱，还大着胆子冒着那钱会打水漂的风险办分公司了。

    而且，她是现在的田苗又不是以前的‘田苗’，她也没必要总替‘田苗’愧疚来愧疚去的。

    “我能指点你们的很有限，还得你们自己多多努力才能取得好成绩。”

    这话听着总有种很熟悉的感觉，田苗自己心里忍不住吐槽，不过这句从小学到大学，每一个老师都会重复说上很多遍的话却是至理名言。

    技巧是一方面，更多的还得要自己努力。

    成萍以前是觉得家里肯定供不起她上高中，而且她也想替成芳承担点家里的负担，所以，她便没用心去学，为的就是可以用成绩不好来说服邱成浩和成芳同意她退学。

    现在家里条件好了，退学也无望了，她便敢使上全力学习了。

    虽然嘻嘻哈哈的成萍没说过这回事，但是田苗却从她的做法上看得出她真实的想法。

    “笨鸟先飞嘛，我知道，我这个笨鸟既然没有先飞，那我就多努力扇扇翅膀，尽量往前赶了。”

    说话的同时，成萍还苦着脸扇了扇‘翅膀’，惹得田苗、成燕和崔氏都笑了起来。

    “我觉得你们都挺聪明，等你们还有成凯大宝二宝和小宝都考上大学，以后有了工作，娘、我和你们的大哥就可以跟着你们享福了。”

    见成凯大宝二宝三人也都立在了厨房门口，田苗便止住笑，乘机把大家都鼓励一句。

    “娘，我要考大学，以后让您享福。”大宝严肃着脸信誓旦旦道。

    “娘，我也是。”二宝和大宝几乎一模一样的小脸也一脸的认真。

    “娘，我也是，我也是。”小宝也着急地表态，“只是大学是什么，怎么烤，跟小叔叔烤洋芋一样不一样，我、我怕火，小姑姑你帮我好不好？”

    “啊？”被求助的成燕有些懵圈，这个问题她要怎么回答。

    “我家小宝太有才了，竟然能想到用烤洋芋的办法来考大学，这事三姑姑也很在行啊，以后就让三姑姑帮你好不好？”

    成萍努力忍着笑，伸手去抱田苗怀里的小宝。

    寒假时，因为性子活泼的她爱带着小宝玩闹，所以小宝最喜欢的姑姑就是她了。

    可是自从开学，她住了校之后，小家伙就跟她没那么亲近了，现在这‘烤大学’这么有趣的事小家伙不找她，而要找成燕，她心里莫名有些吃味。

    所以，为了让小家伙记起她带着她玩的那些个好玩的东西，她决定抱着她去‘闹腾’一会儿。

    可是，小家伙却很不给她面子，回转身双手立马抱紧了田苗的脖子。

    “我不要三姑姑帮忙，我要娘帮我。”

    “好，娘帮你。”看着宝贝女儿那满是期待的灼灼目光，田苗那里还能忍心拒绝。

    ‘烤’大学就‘烤’大学吧，高考时那一边挥汗如雨一边奋笔疾书努力的架势可不正是在‘烤’吗？

