    第8767章一个人跑娘家（6）

    “爸爸真得这么好吗？”乔沐元不信呢，撇撇嘴，“男人的嘴，骗人的鬼。”

    “年轻的时候也犯过错，后来迷途知返，为时不晚。”叶佳期笑了笑,但她并不打算跟乔沐元说太多。

    “犯过错？什么错？原则类的？”

    “没有，如果是原则类的错，我不会原谅他。”

    “噢，但爸爸这样的人并不多。”乔沐元抱着土豆，眼中又有一层薄薄的水雾覆盖，“我一个人胡思乱想的时候也会问自己,如果纪长慕哪一天经受不住诱惑，我又该怎么办。”

    “你是担心他走上事业巅峰后,身边的诱惑也会越来越多，是吗？”叶佳期总算有些明白乔沐元的意思。

    看来，这小姑娘今天跑过来，也是陷入了胡思乱想的死胡同。

    “沐元，不要去想没有发生的事，那样只会给自己徒增烦恼。现在，纪长慕爱你，你也爱他，你们也会有孩子，有自己幸福的小家庭，你看，多少人都羡慕不来，何必去给自己美好的生活添堵，对不对？”

    “人会变吧……”

    “那就分人了，但我和你爸爸都认为,纪长慕不会变，你觉得呢？”

    “我相信他。”

    “既然相信他，那也要对他有信心,即便诱惑再多，他也会担负属于他的责任，而不会辜负你的信任。”

    乔沐元没有再说话。

    叶佳期给她倒了一杯茶：“来，喝点热茶，等会儿出去逛街。想买什么？”

    “买衣服吧，过两天生日穿。”

    下午，叶佳期带着乔沐元去了商场。

    乔氏旗下就有一家高端商业中心，平常叶佳期也会过去逛逛，今天也不例外。

    刚买了一双鞋，纪长慕打电话过来。

    但，纪长慕没有打给乔沐元，打给了叶佳期。

    “乔太太，阿元在你身边吗？”

    “在，我们在逛街，沐元刚刚进更衣室试衣服了，你找她吗？”

    纪长慕站在客厅的落地窗前，眸光中是幽邃的深沉：“乔太太，能让我去陪她吗？我下午没什么事。”

    “好啊，我正好要去一趟乔氏，你过来的话，我就把她交给你。”

    “好。”纪长慕应道。

    他让司机开车去了商场。

    乔沐元正好换了一套米白色呢子套裙，她踩着高跟鞋出来，站在镜子前看了好久。

    还行，挺适合她。

    “妈，你看看，这套好看吗？还是刚刚试的那条黑色的裙子好看？”

    “好看。”男人走到她的身后，出现在镜子前，高大的身影落在她的身后。

    听到这低沉的声线，乔沐元浑身一颤，抬起头，在镜中看到了纪长慕。

    “你怎么来了。”她低下头，解开上衣的扣子，长睫毛轻轻颤动。

    “来陪你逛街。”

    乔沐元这才往身后看了一眼，果然，没有找到妈妈。

    看来，某人提前给妈妈打电话了。

    她脱下上衣，里面是一件白色打底衬衫。

    乔沐元又踩着高跟鞋进了更衣室，重新换上她自己的衣服。

    出来时，纪长慕倚靠在一旁的墙壁上，视线落在更衣室处。

    (本章完)

