    对于仙门和魔族的人，孟凡虽然没有仇隙，但是乐于见到他们吃亏的。

    因为对于孟凡来说，自己是世俗界的人，和仙门魔族有着本能的隔阂。

    这种隔阂其实比不同的国家隔阂还要深！

    就好像在前世地球上，总是会希望别的国家倒霉，自己的国家走运。

    尤其是希望自己的国家超越别的国家，成为最强的国家。

    但是现在孟凡没有这种幻想，幻想世俗界有朝一日能够比仙门和魔族强，这是真的幻想，纯粹的幻想，不可能实现。

    就算孟凡有系统，他也只能让自己一个人变得强大。

    他有信心超越仙门和魔族之人，甚至有朝一日自己可以比仙门和魔族最强的人还要强。

    有系统，他有这个自信。

    但是让他相信世俗界超过仙门和魔族，这个他想都不敢想，他自己都完全不信。

    别的不说，系统奖励的功法，孟凡都没有办法传授教给别人。

    所以孟凡只能够悄悄摸摸的让自己变强，很难带动别人变强，更无法带动一个世界变强。

    仙门的人往古天庭遗址进发，魔族的人肯定也会在同一时间前往古天庭遗址。

    不管是仙门还是魔族，都是既合作又竞争的关系，不可能任由一家率先进入古天庭遗址。

    孟凡原本没有前往古天庭遗址的想法，但是想了一下，这个时候留在青云山根本没有意义。

    仙门中人全部前往古天庭遗址了，这一点孟凡确定过了。

    青云山现在就是个空山，山顶那一座座仙殿里面，现在一个人都没有。

    所以这个时候就算王真人回来了，也没有用，他找不到任何人。

    但如果王真人前往古天庭遗址，那么结果就不一样了。

    所以本着谨慎的心态，孟凡此刻得前往古天庭遗址，不是对古天庭还有什么想法，只是单纯以稳健的心态，继续去古天庭守株待兔。

    万一这个王真人，真的胆大心细前往古天庭遗址了呢？

    这个可能性不高，但在其它选择没有威胁性的时候，这个可能性再小的威胁，孟凡都得去看看。

    孟凡乘坐破空飞舟，当天就赶到了古天庭遗址。

    怕破空飞舟引起化神的注意，孟凡特意在距离古天庭遗址比较远的位置，就停了下来，然后将破空飞舟收了起来，徒步赶到古天庭遗址。

    古天庭遗址外面，一直都不乏有人路过。

    纯粹是好奇的路过，没有人敢进去。

    不敢进去是一回事，但这并不妨碍他们来外围瞻仰一下。

    世俗界的人不敢进去，仙门和魔族的人敢，这一次是仙门和魔族第二次踏入古天庭遗址。

    很多人都知道了仙门和魔族第二次进入古天庭遗址了，所以不少人都来到这里，这些人不是对古天庭有什么想法，只是单纯的好奇仙门和魔族能不能够得到古天庭的传承。

    看热闹的心，什么地方的人都有。

    孟凡来到这里之后，就隐藏在了这些人群之中。

    他对自己很有信心，就算是化神，也看不穿自己的隐藏。

    因为这一点，之前在青云山已经验证过了。

    那三位化神，并没有看穿孟凡。

    在古天庭遗址的外面，孟凡住了下来。

    说实话，他也很好奇，这些仙门和魔族的人，会不会有收获？

    根据孟凡这两次探索古天庭废墟的经验，当然，主要是跟随柳山一起的那次探索。

    从那次的探索所遇到的事情来看，古天庭废墟之中，最危险的地方有两处。

    一处就是那片桃园，还有一处就是最后的源山。

    桃园和源山，柳山都放弃了探索。

    连柳山这种仙人级的存在都得放弃探索，尤其是在那座源山上，柳山的那两个侍女，居然陨落了。

    如果仙门和魔族的人放弃探索药园和源山还好，有化神带路，应该是可以全身而退的。

    但以他们的“野心”，不可能会不动金桃园和源山。

    不对，如果他们动了桃园的话，应该就没机会再动源山了。

    当时柳山在桃园外面，显然是和桃园里面的某个存在交流了。

    虽然孟凡不知道那个存在是谁，也不知道他们交流了什么，但是他却知道柳山最后离开了桃园。

    柳山明明对桃园很感兴趣，但是最后却放弃了。

    所以毫无疑问，桃园之中的那个存在很强，有威胁到柳山的能力。

    能够威胁到柳山，不说什么境界，但绝对不是一群化神可以放肆的。

    就算是一群洞虚过来，也肯定不够看。

    所以孟凡也在期待，期待这些仙门和魔族的人，最后有几个能够活着回来。

    不得不说，孟凡这个人还是挺腹黑的。

    元婴他不在乎，但如果仙门的化神全死在了古天庭废墟里面，那么自己也就不用担心王真人回去告状了。

    对于孟凡来说，元婴境界他还真不带怕的。

    就算是元婴巅峰，他现在也不是没有办法对付，甚至可以将其斩杀。

    毫不自恋的说，现在一尊元婴巅峰和孟凡作战，孟凡绝对有能力斩杀对方。

    古天庭废墟，说小不小，但是说大也不大。

    真想把里面逛一圈，也就一两个时辰的事情。

    所以不可能存在这些人进去好几天才出来的情况，因为孟凡很清楚里面没有困人的地方，只有杀人的地方。

    这些仙门和魔族的人，要么很快就会出来，要么就永远出不来了。

    仙门和魔族的人，是刻意等到一大早才进入古天庭遗址的，因为晚上总会给人一种有危机的感觉，白天就不一样了。

    自从仙门和魔族的人进去后，孟凡就一直盯着古天庭遗址的大门看，直觉告诉他，要不了多久那些人就会出来。

    这一次进入古天庭遗址，仙门和魔族加起来，足足超过了五十尊元婴，化神也达到了师尊。

    在世俗界，这已经是无法想象的势力了。

    这是足以灭世的力量，不管是江湖还是朝廷，也不管是多少个朝廷，都不够这六十多人平推的。

    孟凡没有等太久，当天下午，夕阳还没有出现，天还亮着的时候，他就看到了古天庭遗址的入口有人从里面出来了。

