    尼克·弗瑞的到来，大大出乎了张易的意料。

    他知道神盾局并没有彻底消失，而是转入了暗中，科尔森的团队一直活跃在世界各地追查九头蛇的下落，像这次索科维亚的九头蛇基地，就是他们提供的情报。

    张易没想到的是，尼克·弗瑞这个“已死之人”竟然开着空天母舰，带着一批武装人员出现在了这里，这相当于向全世界宣布，神盾局依然存在，之前关于他死亡的消息也是假的。

    他就不怕因此而带来的麻烦？

    想了几秒钟，张易就放弃了思考这件事，这个老狐狸的心思他懒得去猜。

    但毫无疑问的是，这些武装人员的到来无异于一场及时雨，正在苦苦支撑的复仇者联盟成员也因此而获得了短暂的喘息机会。

    当然，张易也是如此。

    他收回雁翎刀，将其拄在地面上，平复了下稍微有些紊乱的气息，看向不远处的那几名武装人员。

    这些人手里的枪械很奇特，有点类似于纽约大战之前神盾局用宇宙魔方研究的武器，但是又有些许区别，不过威力很大，每道能量攻击都能轻易击穿钢铁士兵的身躯，看起来比EXO战甲和MK战甲常规功率的掌心炮还要强。

    除此之外，他们身上的黑色护甲和作战头盔也有些特殊，竟然能在一定程度上抵挡钢铁士兵的掌心炮攻击！

    看来神盾局隐藏的秘密比想象中还要多，而且即便是解散了，这些秘密依旧没有被人得到，要不是遇到今天这样的事情，恐怕还会继续隐藏下去。

    “利用宇宙魔方研究出来的能量枪，第二代，还不错吧？”

    就在张易观察的时候，身后传来一个温和的声音，扭头看去，竟然是送财童子科尔森。

    张易已经很多年没见过他了，自从纽约大战他被洛基用权杖捅死后，尼克·弗瑞就把他转移到秘密基地，并且利用外星人的技术将其复活，然后彻底隐藏在了暗中。

    后来张易也是通过白后找到的资料，才知道这件事。

    此时的科尔森同样是全副武装，手里提着能量枪，对着张易露出个温和的笑容。

    “你看起来精神不错。”张易笑着拍了拍科尔森的肩膀，“算起来我们有三年没见了吧？”

    “是啊，转眼间三年过去了，真没想到我能活下来。”

    “虽然活下来了，但是副作用很难熬吧？毕竟是用克里人尸体提炼出的药物，GH325，是这个名字吧？”

    科尔森微笑着耸耸肩，他知道张易查到的相关信息不多，现在是想套他的话，因此没有回应这个问题。

    塔希提计划就算被叫停，也不能泄露任何信息，毕竟过于敏感。

    “说起来，你这一年半的时间去哪了？”科尔森疑惑道，“我们做过相关调查，但是没有找到任何线索，就像是凭空消失了一样，难道你回阿斯加德了？”

    张易看了他一眼，两人心照不宣的笑了笑。

    得，大家都有秘密，都不想告诉别人，那就不要相互试探了。

    “这事结束后一起喝一杯。”张易道。

    “求之不得，正好我也想休个假了。”科尔森微笑道，“不过，现在还是先把它们搞定了再说吧。”

    扔下这句话，科尔森抬起枪口，对着远处的钢铁士兵扣动了扳机，随后快速向前突进，跟其他武装人员组成战术队形，很快便消失在了张易的视野中。

    张易拿出通讯耳机戴上，问道：“白后，情况如何了？”

    这个频道并不是复仇者联盟使用的公共频道，而是战甲还没报废时，白后发送给他的特殊频道。

    “我已经找到了破解的办法，只不过还需要一些时间。”

    耳机里的声音有些嘈杂，可以听得出来，现在的白后正在进行战斗。

    “那个装置呢？”

    “装置不用担心，虽然暂时无法拆除，但是我在教堂这里守着，没人可以启动它！先生，你该去对付奥创了。”

    “好！”

    张易当即提起雁翎刀，朝着奥创逃跑的方向追去，刚才公共频道里传来消息，索尔正在跟奥创交手，暂时未能分出胜负。

    现在的市区到处都是疯狂的钢铁士兵，哪怕是神盾局的武装人员加入，也没能起到扭转局势的作用，所以一路上张易遇到了无数次阻碍。

    等找到索尔和奥创的时候，已经是十几分钟之后了，而且旺达和皮特罗也在附近，正在对付着潮水般涌来的钢铁士兵。

    见状，张易意念一动，漂浮在半空中的雁翎刀顿时化作一道流光，穿透无数钢铁士兵的身体。

    纷纷坠地的钢铁士兵让旺达一脸错愕，她下意识看了张易一眼，随后身上猛然爆发出耀眼的红色能量，将附近的钢铁士兵禁锢在半空中，她双手做了个撕扯的动作，那些钢铁士兵同时被撕成两截。

    与此同时，皮特罗从高速移动的状态中退出来，扔掉手里的钢铁士兵尸体，嘴角露出个淡淡的笑容，朝着张易看了一眼，略带挑衅意味。

    张易没跟他们计较，收回雁翎刀就冲向了索尔和奥创交战的地方。

    “嘭！”

    怒火中烧的索尔一锤子击飞奥创，怒吼道：“来点巴西的妞！”

    张易：“？？？”

    愣了一秒钟，随后张易反应过来，索尔喊的实际上是“你就这点本事吗”，只不过他的语速又快又急，还带着愤怒，所以听起来像是汉语。

    索尔的实力虽然不错，但他不像白后那样处处克制奥创，在交手的时候必须得全力以赴，可他又不能使用杀招，所以纠缠了这十几分钟的时间让他异常憋屈，俨然是动了真火。

    “是的，我就这么点本事。”

    被击飞的奥创稳住身形漂浮在半空中，左手向旁边张开，无数钢铁士兵从各个方向涌来，将众人包围在原地。

    “但这就是我想做的，消灭你们所有人！”奥创叫道，“以你的实力，根本无法阻止我，奥丁之子。”

    说到最后，奥创嘿的一声，语气里满是讽刺。

    “如果再加上我呢？”

    “还有我！”

    奥创的话音未落，两道剧烈的呼啸声响起，托尼和詹姆斯·罗德同时降落在索尔身边，抬起手掌对准了奥创。

