
听了王冲的计划，张立犹豫了：“我们攻下了梅赖囤，斩首三百七十五级，俘二百六十六人，功劳已经够大了。现在效用都能出战的不到五十人，就算你的计划能成，大乱中要活下来，也是很难办到的……”

看看其他敢勇，都是心满意足之色，王冲暗道不好。

人性便是如此，吃饱了这顿，就不觉饥饿有多可怕了。梅赖囤之功不小，拔掉此处据点算一功，可转一资。一百来颗首级虽是杀俘，但情事特殊，马觉不认，招讨司也要认，斩获足够每个人转两资。算下来，人人都能升到正名军将，政和改制后，叫进义副尉。

张立以不足百人立下此功，足以迁一阶，再加如此多的斩获，论理还得再加一资，就是刘庆现在的官阶：承节郎。即便马觉要压，最多把这一资压掉，怎么也是个承信郎。

既然官身在望，张立自然不愿再拿性命冒险，其他敢勇也是如此。

见王冲皱眉，张立压低声音道：“不必担心黄定先之事，我会一力担下。”

张立是真心之语，攻下梅赖囤，确是他坚持缀尾追杀，趁势夺囤。可没王冲杀了黄定先一队人，他还没办法将队伍掌握得如使臂指，大家也难以如置死地般奋勇冲杀。张立也相信其他人不会跳出来为黄定先鸣冤，大家都能分功，谁也不会自找麻烦。

王冲已整理好了思绪，平静地道：“都头，荡轮谷囤拿不下，马统制会认这份功劳？”

张立得意地低笑：“当然不会，所以我是向转运司报功，马觉虽然点了我们出战，可我们还是转运司的人。马觉不认，孙转运定会认。”

这家伙还是有头脑的，至少懂得怎么护食。

王冲却摇头道：“便是要认，也要到战后了。荡轮谷囤拿不下，这份功劳有何意义？荡轮谷囤拿不下，马统制会放过我们？”

张立变色：“我们效用都区区百人，被遣来攻囤已是非常。此时已失了一半人，马觉难道还要调遣我们？”

他不是没想到这个可能，但觉得这个可能性不大。

王冲却冷笑道：“都头，别忘了，马觉调我们效用都，有一半用心是奔着我来的。现在替他办事的黄定先死了，他会罢休？一旦军令到来，咱们不服调遣，就是死罪！”

张立脸色一变再变，最后瞪住王冲，拧着脸肉骂道：“你这贼小子，真他妈是颗灾星！上辈子老子是造了什么孽，居然被你沾上了！”

召集了敢勇，张立呼喝道：“兄弟们，不想被马蛮子支去强攻荡轮谷囤，就马上出发！”

敢勇们面面相觑，个个满心不愿，可看着呲目怒喝的张立，却没人敢说半个不字。

见王冲释然微笑，张立无奈地一叹，恨声骂道：“那个马蛮子，该遭天打雷劈！”

已是十月底，南面数十里外，崇山峻岭间，郁郁葱葱的松竹茂林前，刘庆也在破口大骂：“马蛮子该死！他是存心要我们死啊！”

这是座倚河而建的营寨，处于荡轮谷囤西面。跨过浮桥，越过坡林，五六里外便是层层叠叠的帐篷海，此处是马觉军的大营。

马觉军自南面进囤的路线发动了几次攻击，都以失败告终，就打起了西面的主意。泸州牢城第二指挥刚刚赶到，便被遣来打浮桥，立营寨，要从险峻得多的西面攻囤。

可此处地形很不利，河岸处地势狭窄，立营就得直面僰人的袭扰，也因地窄，不可能放太多兵力护卫。马觉干脆以牢城第二指挥已转战兵为由，让他们督押民夫伐林立营，没有派来一兵一卒。

此时惊惶呼声不断，民夫不断溃逃入营，甚至越营而过，自浮桥向大营逃去。僰人冲杀下来了，看这情形，数目还不少。

传令兵奔回来，仓皇地禀报道：“马统制说还在整军，要我们踞营坚守！”

“坚守！？坚守个屁！几日前我们还只是建营搭桥的厢军！他真以为批了甲，拿了兵刃，拿着神臂弓，就成了战兵！？”

刘庆气得要吐血，这分明是马觉把他们当了鱼饵，诱僰人出击。他们能守住营寨，马觉就可以趁势反杀回去。守不住也无所谓，营中堆积了大量兵甲，僰人肯定要劫掠一番，马觉再杀过来，僰人不可能那么利索地逃走。总之，受难的是他们，马觉就等着占便宜。

可他除了骂两句，还能说什么呢，他不敢逃，逃了就是被行军法的下场。可要战……看这些部下，脸色跟抱头鼠窜的民夫没什么差别，他就鼓不起一丝信心。

惊呼声更大更密集了，惨叫声也依稀传来，僰人的铜鼓声三面响起，不断接近，刘庆就觉心脏被一只巨手紧紧扼住，呼吸艰涩，眼瞳失焦，心念就在战与逃之间艰辛地挣扎着。

此时整个牢城第二指挥，不仅刘庆没了主意，其他人也都仓皇失措。若不是还存着一分理智，明白自己不是民夫，逃了就是一死，早就跟着民夫一同跑了。可要战，他们就觉身上的甲胄那般沉重，走路都无比艰辛，更别说作战了。

泸州牢城第二指挥是支厢军，战前都是老弱病残，几乎等于空壳。赵遹整军时，将旧员清理一空，以泸州厢军强壮填充，为的是既能立营搭桥，又能上阵作战。僰人峒囤地势险要，正需要这种近似工兵的部队辅助。

强壮是强壮了，可战技不熟，战意更不足。类似牢城第二指挥这样的部队还有不少，都是来自梓州路、夔州路乃至成都府路的厢军，赵遹将这种部队放在转运司里，也足证他对这些厢军的战力很没信心。虽给了各路正军将领临时调遣之权，可除了马觉急攻荡轮谷囤，不得不调用外，其他两路的类似部队，依旧安安稳稳在后方拓路立寨，疏通粮道。

听得僰人的铜鼓已近到百步外，牢城兵们已到崩溃边缘，刘庆的脸色也已坏到极点，嘴里就把马觉骂个不停，眼中已经闪起自暴自弃的凌乱之色。

正当他要挥手招呼部下们逃命时，一个清朗的呼声响起：“你们真想逃吗？真想在河岸上跟民夫推攘，再被僰人的弩箭标枪中背而死！？或者逃过河去，被禁军拿住，一个个斩首，家人也落不到半分抚恤！？”

一个高大身影一边缓步而行，一边昂首高呼。这个身影原本还有些瘦弱，长袍大袖翩翩，充盈着儒雅之气。可此时却套着明亮的札甲，戴着宽檐兜鍪，手持长柄斩马刀，火红围巾垫着批膊，英武之气让人凛然生畏。

王彦中……

之前就帮着刘庆处理文书，顺带替大家写写家书的王彦中，此时竟然挺身而出，不仅众人讶然，连刘庆都一时愣住。

王彦中踏上一堆木箱，箱子里都是各式军械，弓弩的部件、弩箭羽箭、斩马刀乃至修补甲胄的甲片。居高临下，王彦中环视营中这三百来号人，三百来张面孔如出一辙，都是面如土色。

“我想活下去！我这条命是儿子保下的，此时他还在深山中厮杀！为了儿子，为了还活着的家人，还有已逝去的家人，我不能死！我还要报恩，报家人之恩，报上天之恩，我想活下去！堂堂正正活下去！”

王彦中的呼声响彻营地，包括刘庆，所有人心底里都生起一股火苗。

“愿活者，拿起刀枪弓弩！想活下去，唯有一拼！”

只有拼，才能活，人人都知道，却难挡那沉重的恐惧。如今有人呼喊出来，压力骤然一轻。

但这还不足以驱散恐惧，那火苗如风中烛火，飘摇不定。有人喊道：“我们只是厢兵，不是西军，怎么拼得过那些僰蛮？”

“厢兵又如何？我王彦中只是个书生！可我也曾手刃十一人！你们个个都比我强壮，难道连我这个书生都不如！？”

王彦中扫视众人，一股摄人心魄的威严随着话语，还有他那随风荡动的颌下长须，涌入众人心中，不仅带起了众人的敬畏，也带起了一丝自信。

火苗骤然升腾为火焰，刘庆踏上木箱，与王彦中并肩而立，铿锵拔刀，振臂呼道：“连王夫子都有杀敌之心，尔等兵员，难道还无一战之胆！？牢城第二指挥，迎敌！”

刘庆再一表态，众人顿时有了主心骨，应喏声虽不齐整，却已纷纷有力。

看着部下们沿着木栅排开，持弩端弓，严阵以待，刘庆长出了口气，看向王彦中，既羞愧又感激地道：“若是没夫子登高一呼，我们就全完了，夫子真是豪胆……”

王彦中淡淡一笑，没有言语，心说我这算什么豪胆，二郎才是真正的天上地下第一大胆。想到儿子，他又忧心不已，二郎现在如何了，他在作什么？只希望不要太冒险，他已为自己作得太多了。

王彦中却不知道，王冲就在北面十数里外，换了一身僰人装束，正劝着王世义：“你这个头，怎么也装不来僰蛮，好好潜在囤下，等着接应我吧。”

王世义再无话说，张立忧心地再啰嗦道：“就你一人，真的行么？”

王冲道：“就算我们一队人都上去又有什么用？”

他一巴掌拍在身边斗甜的肩上，沉声道：“我相信她，有她在，我会没事的。”

斗甜低头，不敢让他人看到已通红的脸颊，也不知这羞意是因为王冲的话，还是王冲的动作。

看着这对少男少女上了山，张立叹道：“王二郎这胆子……我是自愧不如啊”，他再转视众人，沉声道：“咱们可得提足了精神，待二郎得手，容不得半分犹豫！”

王世义瞪大眼睛道：“谁捅了漏子，或是畏敌不前，我就杀谁！”

众人纷纷应喏，还埋怨张立和王世义不相信大家。

“荡轮谷囤本来是我们罗始党人的地方，卜漏起事后，大家都还没想着跟从。官兵颁檄，约我们罗始党人盟誓，保证不附从卜漏。老囤头和附近峒囤的首领都去了乐共城盟誓，却被官兵杀了。这才起了兵，引卜漏的人入囤。”

“现在囤中的人很杂，既有死忠卜漏的晏州僰，也有其他峒囤逃去的人，我们这些本囤人，就剩些老弱孤寡，连健壮的女人都在古河囤战死或是被俘了。”

王冲与斗甜向山上行去，路上斗甜还在感慨着。

“王郎君，不是你说，我们都不知道。宋人里也有两类人，像贾宗凉、潘虎那样的坏人，还有像你这样的好人。只要我们投降，保证不再跟从卜漏，朝廷真能不追究吗？”

斗甜再一次问王冲，就像热恋中的女人问男人一般，王冲也毫不迟疑地道：“那是当然，就看你能不能说服你的家人帮助我，再看你的家人，能不能说服你们的首领。”

说到首领，斗甜有些踌躇，张口想说什么，可转念似乎又想到了什么，稍稍释然，闭口不言。

有斗甜引领，茂密山林不再是障碍，沿着山脊小路，两三个时辰后，爬上一处山顶，透过林木看去，前方数里处，高山绝壁连绵，而倚着山壁，一片屋舍铺开，足有数百上千间。

荡轮谷囤，真不是大军可以轻易攻入的地方。

王冲正在感慨，附近的枝叶一阵晃动，冷厉的呼喝声响起，十数名手持木弩、标枪盾牌的僰人现身，将两人团团围住。

斗甜刚刚开口，就有一人发出了喜悦的呼声，嗓音脆嫩，竟是个比斗甜还小的僰女。一手皮盾，一手标桥，身躯虽矮小，却像是重要人物，被其他人紧紧护着。

这个大概也就十三四岁的僰女与斗甜用王冲半点也听不懂的话嘀嘀咕咕了好一阵，僰女忽然哭了起来。

“她的娘和姐姐，在古河囤战死了。”

被这群罗始党人引着前行，斗甜低声向王冲解释着。

“她叫失蚕，峒头的小女儿，很恨汉人，现在自然更恨了。不过她还小，定不了大事，不必担心。”

斗甜这么说着，王冲微微皱眉，却没斗甜那么乐观。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336532"  chaptername="第一百零七章  生死辗转志破险">加入书签</a>
</div>
