    楚风眠放过那两位暗夜宗的天尊，也是一种迫不得已。

    经过这一战，已经是让楚风眠意识到了，他现在力量的极限。

    若是对抗一些仙圣，仙尊武者。

    在这古老战场之中，纵然是楚风眠的力量被压制在了仙圣的境界上，但是凭借这武道上，身法上的差距，与他们交手，还是有着一种近乎碾压式的结果的。

    而且凭借这武道，身法，在一些小规模的战斗之中，楚风眠不管是杀敌，还是全身而退，都有着足够的把握。

    当然若是对方的数量太多，一旦是陷入到了溪国皇子带领的大军之中等等，那么楚风眠在想要全身而退，也是需要不小的力气了。

    但是在对抗天尊层次的武者上，楚风眠在刚刚那一战之中，施展出的力量，都已经算是他现在的极限了。

    对抗天尊，以一敌二，占据上风，便是楚风眠现在的极限了，若是想要将那暗夜宗的天尊，直接斩杀，以他现在表现的实力，还做不到。

    必须是施展楚风眠自己的剑术，又或者动用血脉之力才行。

    但是这两点一旦动用，极有可能就会暴露楚风眠的身份，所以不到万不得已的时候，楚风眠表现出的，依然只是一名得到了暗剑宗的剑修武者，不愿意去动用他的血脉之力。

    既然是这一方面的力量，无法动用的话。

    那么现在楚风眠在想要提升他的实力，便是只能够打这古老战场，天地法则的主意了，他的力量，是被这古老战场的天地法则，硬生生压制下去的。

    但是任何的力量，都有可以化解的办法，这古老战场中的天地法则，虽然无比强横，但是也并非是没有任何的漏洞，楚风眠便是打算寻找其中的漏洞，来瞧瞧的减少一些天地法则的压制。

    如此一来，在不动用楚风眠自身剑术，血脉之力的情况下，可以令他的实力，再进一步。

    楚风眠盘膝坐在地上，他在一点点的参悟这，周围的天地法则之力。

    想要寻找出这天地法则中的漏洞，楚风眠要做的第一件事，便是参悟这里的天地法则，这古老战场中的天地法则，是来自于荒古纪元中的天地法则。

    冥冥之中，其实跟楚风眠的力量，无比契合。

    毕竟现在楚风眠的身躯，乃是巫族的巫神真身，他现在的力量之源，很大程度上，也是来自于上一个纪元之中。

    巫族，是荒古纪元的宠儿，所以荒古纪元之中的天地法则，对于巫族的影响，应该是最小的。

    这也是楚风眠试图尝试，能否是以巫族的力量，去对抗此地的天地法则。

    火之巫神的力量，逐渐浮现在了楚风眠的身躯之上。

    当着火之巫神的力量，完全笼罩在了楚风眠身躯之上的一刻，他竟然是感觉到了，周围天地法则压制力的减弱。

    不是楚风眠对抗了天地法则之力。

    是周围天地法则的力量，自己变弱了。

    虽然只是一点点的变化。

    但是依然是被楚风眠看在眼中。

    “果然，这里的天地法则之力，对于上一个纪元的存在，压制力似乎是要小上不少。”

    楚风眠看到这一幕，心中也是默念一声。

    在这古老战场之中，一切的仙器，仙丹，力量，都会被压制，但是唯有血脉之力，压制的不算厉害。

    一些拥有强横血脉的武者，在这古老战场，在这天地法则的压制之下，依然是可以动用一部分的血脉之力。

    这其实就是此地，这古老战场，天地法则的一个漏洞。

    楚风眠这一次试图是以巫神之力，去影响周围的天地法则，竟然是成功了，这更是加剧了楚风眠心中一开始的猜测。

    在这古老战场之中的天地法则之力，其实只是对于这一个纪元的力量，有着极大的压制力，而对于上一个纪元，荒古纪元之中的力量，压制力却不算强。

    这一个纪元，是属于人类的纪元，人族，没有任何的血脉之力，所以这一个纪元之中，所谓无数强横的血脉，异族，几乎都是传承自上一个纪元，荒古纪元之中。

    所以本质上，血脉之力，本就是上一个纪元，荒古纪元的力量。

    所以那些拥有这强横血脉的武者，在进入了这古老战场之后，受到的压制，要比起其他武者要弱的根本原因，便是因为这些血脉，是来自于荒古纪元的力量。

    楚风眠的火之巫神血脉，同样是来自于上一个纪元，荒古纪元之中的血脉之力，他这一次尝试，果然是减少了周围天地法则之力一部分的压制。

    这种减少，虽然不多，仅仅也只是令楚风眠的实力，提升了不到十分之一，但是却是足以帮助楚风眠，弄清楚了关于这古老战场，天地法则的一些秘密。

    “若是如此，只怕是我血脉之力，完全爆发的时候，这里的天地法则，对于我，便是再无压制。”

    楚风眠默念一声。

    论起血脉之力。

    天下间应该无人可以超越楚风眠，甚至是就连跟楚风眠平起平坐的人，都不存在。

    楚风眠现在身居七大先天神兽血脉之力。

    七大先天神兽血脉之力，汇聚在楚风眠的身躯之中，这可是古往今来，从未有人做到的事。

    在加上楚风眠更是拥有这巫神真身，永恒神体，有着火之巫神血脉，他的血脉之力，强横到了不可思议的程度。

    楚风眠现在以仙尊的境界，竟然拥有这媲美八阶仙帝的实力，所凭借的最大依仗，便是他身躯之中，这些强横的血脉之力。

    若是他的血脉之力爆发，甚至可以完全打破这古老战场之中，天地法则的压制，都有可能。

    当然楚风眠不会那么多，一旦是血脉之力完全爆发，无异于楚风眠自己暴露他自己的身份。

    这一点，也只能够是作为底牌来用，现在楚风眠参加这一届的幽冥战，已经是取的了暂时排名第一的位置，局势一片大好，不需要这个时候，另生事端。

