    俗语有云，神仙打架，凡人遭殃。

    以往，这只是个不被重视的形容词。

    但，当神殿之上的裂纹开始不受控制的疯狂蔓延，当那外围的淡蓝色屏障发出不堪重负的脆响，这句话，就注定会在今天，为人类留下更深刻的回想。

    咕噜～

    寂静的人群中，分明能听到有吞咽口水的声音响起。

    看着已经彻底止住了下坠之势，甚至隐隐有要被打爆迹象的神殿，一股强烈的不安，已经开始从不少人心头浮起，但却依旧无人迈动脚步。

    身体的本能与从众心理相互碰撞，让他们有些焦虑的环顾四周，似乎在等待着，某位领头者的出现。

    轰！

    又是一声如闷雷般的的巨响传出，早就有些撑不住的神殿之上，豁然出现了一道巨大的裂缝，几乎占据了整个神殿三分之一的面积。

    狂暴的力量波动，还在不断从神殿之中迸射，似是下一击，就能将这恢宏建筑，彻底摧毁！

    “跑啊！！”

    人群中，不知道是谁，这时突然嚎了一嗓子，而这声音，也如同一个信号一般，将那密密麻麻围观的人群，彻底引爆。

    由于在刚刚短暂的时间内，这里已经聚集了大量看热闹的平民，所以哪怕此时前面的人想要逃跑，一时竟也挤不出去。

    密集的人墙，形成了一道让人绝望的阻碍，眼看后面的神殿被破坏的越来越严重，一些年轻力壮的者，情急之下，便直接跳到了拥挤的人群之上。

    他们踩着无数人的肩膀与脑袋，速度立马就提升了起来，然而，很快就有人因为一脚没落准，再次跌落了下去。

    更有甚者，为了脱离密集的人群，找准机会，抓住在头顶上行走之人的裤腿，企图凭借对方的力量，将自己拖出去。

    最后的结果，自然也是害人害己。

    一时之间踩踏声，哭喊声，慌乱的怒吼之声，瞬间便形成了连绵不断的人潮。

    轰！！嘭！！！

    就在这时，随着一道身影从神殿之中被轰飞出来，那鬼斧天工的神造建筑，也终于彻底破碎，在那爆炸力量的冲击下，无数闪着光芒的碎片四处飞散，也不知落到了何方。

    此时，天穹之上，在陆尘的身旁，一个面容威仪的中年人，双目金色开阖，一丝丝金光不经意的从双目逸散而出，照耀云层，竟映的那一处黑色乌云沉金透彻，交相辉映。

    对于昊天出手，在神殿破碎的碎片中留下传承与宝物的做法，陆尘并未理会。

    此时，他的目光，正颇有兴趣地集中在战斗的二人身上。

    这还是他第一次看见造物之间的战斗。

    虽然由于他从中作梗，六道仙君在一开始就已经占据了巨大的优势。但另一边万法仙君的表现，却同样令人意外。

    这位不仅利用了神殿之中所遗留的阵法，不断与敌手周旋，同时恢复伤势，并且在眼看撑不住的时候，居然直接利用六道仙君的攻击脱离战斗，逃脱了纠缠。

    这些可不是陆尘赐予的，而是智慧生物本身所附带的学习能力。

    也不知，若是他创造出一批人类，然后随手将他们扔在一个豪无智慧生命的星球上，不管不顾，任其发展，千百年后，又是否会出现一个从未有过的文明?

    想到这里，陆尘很快就自我否定的摇了摇头。

    付出虽然不多，但花费时间太长，等他将这个星球上的事情处理完，彻底达到永生的目的之后，也许可以遨游宇宙，将这些想法实施。

    尽管，他也不知道那无尽的宇宙之中，是否还有着类似蓝核的星球。

    但只要时间充足，他不介意寻找，就算那可能格外漫长。但孤独，亦不会在他身上留下痕迹。

    就在这上面的两位，心中各有所思之时，下面的情况，对于正在逃离的众人而言，已经变得格外糟糕。

    神殿彻底破碎，没了压制，二人身上那如渊似海的恐怖压力，也肆无忌惮的释放了出来。

    原本密集的人群，就如同多米诺骨牌一样，在巨大的压力下，纷纷趴倒在了前一人的身上，也有不幸者，因为身体的姿势原因，未曾及时趴下，身上的骨骼，竟是直接就被活生生压断了。

    然而最惨的，却莫过于刚刚万法仙君飞出来时所砸到的地方。

    无法形容的能量波动，几乎在瞬间，就将那整片空间所吞噬，好比陨星坠地，只余下巨大的沟壑。

    当万法仙君从沟壑中心起身时，刚刚还在此处拥挤的人群，已经彻底失去了所有曾经存在于此世的痕迹。

    “六道光轮！”

    不等万法仙君喘息，只见在那破碎神殿原本的位置，一道六彩之光，就如盖世神罚，直直的朝着他射来，速度之快，根本不给人丝毫反应的时间。

    “空移！”

    随着一声轻喝，万法仙君竟是突然从原地消失，勉强躲过了这一击。

    然而，就在他从虚空中刚刚现身之时，六道仙君却也同时出现在了他的面前，又是一掌毫不犹豫的怒拍而下。

    眼见避无可避，万法牙一咬，手中同样亮起璀璨神光，几乎是全力迎了上去。

    而就在二人双掌对碰之时，在他们的身下，一道恐怖的能量冲击波，也瞬间闪耀。

    这是刚刚六道仙君的攻击，万法仙君能够躲得开，但刚刚离得远些，侥幸活下来的众人可躲不开。

    犹如灭世的力量，将二人脚下的土地彻底肃清，同时，还顺带清理了上面的所有生命，随后才直通地底，消失无踪。

    没人知道，那恐怖的冲击波到底蔓延有多深，只知道地面传来的震动，足足过了数余秒才平息。

    而紧接着，二人对掌所产生的能量余波，也紧跟着传来，再次对这满目苍痍的地面，造成了新一轮的破坏。

    就在这神殿破碎，仅不到半分钟的时间里，二人战斗余波所形成的破坏，就已将这里彻底化作人间炼狱。

    侥幸未死的人，在碎石中痛苦哀嚎。小女孩抓着布娃娃，哭泣着寻找自己的父母……

    不过，无论下方惨状如何，也未曾引起二人中任何一人的注意。

    不辨正邪，不分黑白，不问是非，以众生为刍狗，只求大道。

    仙，便是如此。

