    回到游戏。

    洛枫出现在宿舍内。

    艾琳呆在他的宿舍呢。

    他跟艾琳现在算是主仆关系，他下线后艾琳并不会下线，但是会进入宿舍。

    “我去……”

    出现在宿舍的他不禁震惊了。

    前面下线匆忙没来得及观察，这次细看之下，不得不说猫猫和音音是真会弄，宿舍搞的跟现实中简约风的别墅风格一样。

    他所在的位置是主卧，宽敞的大床，各种实木家具，只是没有电子设备，其它的设施一应尽全。

    走出主卧，是个巨大的客厅，绿植装饰和真皮沙发，样样不落。

    “她们不在宿舍吧？”

    洛枫对身旁的艾琳询问道。

    艾琳道，“你是说另外两位女子是吧，她们正在装饰院子。”

    “院子？”

    宿舍还有院子？

    疑惑的洛枫走出宿舍，再次被眼前的一幕给惊呆了。

    亭台楼阁，池塘荷花盛开，鱼儿在里面欢快的游动着，满院子七彩斑斓的花争奇斗艳，空气中都弥漫着浓郁的花香。

    在院落左侧有一片竹林，里面竟然养着两只大熊猫！！

    是真的大熊猫！

    在院落右侧是一片果林，许多果树都长着色泽诱人的水果，在林中还有一些小动物在玩耍。

    最夸张的是院落中间的一个喷泉池，中心的假山上竟然有几只仙鹤在飞舞。

    除此之外，整个院子弥漫着淡淡的雾气中，仿佛一片仙境一般。

    “吱呀~”

    大门推开，猫猫和音音从院落大门走了进来。

    “你回来了？”

    猫猫见到洛枫欢喜的跑了过来，然后挽着洛枫的胳膊得意道，“看，是不是很漂亮？以后这就是你的后宫了。”

    “后宫？听着让人心痒啊。”

    洛枫笑着说道。

    音音抿嘴笑道，“是真的哦，我们可没在开玩笑，我们思想很开放的。”

    “瞎说啥呢，我进游戏还有事，你们也赶快练级，早点追上来，我才好带你们一起做任务。”

    猫猫坚定的点了点头，“我们现在已经41级了，很快就会追上你，到时候你就别想甩开我们。”

    ……

    告别了猫猫和音音，他带着艾琳重新回到了黑域竞技场。

    聚宝阁。

    贩卖各种材料的地方。

    身怀巨款的他步入聚宝阁。

    “快看，是那个四十级在众生竞技平台三连胜的夜枫！”

    “这人是真牛，连风栩都被他两三招给击败了，看来对于肉搏战，他非常的厉害，现实中应该也是一方大佬，等级低估计是进游戏晚。”

    “说的是，一般现实中很牛的人都要苦修，可能他苦修结束后才进入游戏放松放松的吧。”

    ……

    刚踏入聚宝阁，一些前来购买材料的玩家对他议论纷纷起来。

    嗯？

    看来无论是来自哪个星球的都知道，现实中的实力是会影响游戏实力的。

    洛枫听着心中暗道。

    若真如此，古武者在游戏中将混的风生水起。

    就算有星球是小说中的修真界或者异能界的玩家，在游戏中没有了灵气或者异能气息加持，也发挥不出来多少实力。

    这么看来，还是古武靠谱。

    最起码敢肉搏仙人或者神人，毕竟在众生竞技平台除了招式之外的一切手段都被禁止的。

    “客官这边请，请问有什么能帮到您的么？”

    洛枫的大名现在无人不知，聚宝阁的胖掌柜的见到他进来也非常客气的迎了上来。

    洛枫笑着道，“我想购买一些材料，可能材料庞大甚至级别较高，不知道你们这有没有？”

    胖掌柜连连点头，“有，肯定有，客官请跟我到包间相谈。”

    “嗯。”

    跟随胖掌柜他来到了一个包间，胖掌柜吩咐下人倒好茶水便笑道，“夜枫小友第一场竞技实在太精彩了，我当时押了你赢，没想到却大赚了一笔，可以说你就是我的福星啊。”

    难怪这掌柜一开始就对我非常的热情，原来是我让他赢了不少钱。

    洛枫心中暗道，然后笑道，“老哥过奖了，咱们还是先说材料的事情吧。”

    胖掌柜点头，询问道，“小友所购买的材料是用来打造装备还是用来提升装备，又或者有别的用途？”

    “提升装备。”

    洛枫取出超管套装递给了胖掌柜。

    原本他身上还有一件可升级的装备，那就是天罗的专属武器，幻锣，不过交给了分身再用了。

    胖掌柜看着面前的一整套装备，眼睛亮了起来，“暗金套升灵器套，因为套装特殊，需要的都是神级材料，凤毛麟角不可少的，光是材料费用就需要一百万黑金，至于手工费……算了，给你免了，如何？”

    “贵了点。”

    一百万黑金，那相当于一亿金币，一亿RMB。

    一个亿买都可以买件神器了。

    是真的贵了。

    胖掌柜想了想道，“这样吧，以后你在我店里打造装备、精炼装备或者强化装备我都不收手续费如何？”

    洛枫摇了摇头，“以后提升装备的手续费也免了，这样我还可以接受。”

    “成交！我去取材料。”

    胖掌柜直接拍桌子说道，然后不给洛枫说话的机会就跑了。

    “我去，我怎么感觉这胖子含泪赚了我很多钱？”

    洛枫见胖掌柜如此爽快，他有种上当的感觉。

    “噗~”

    艾琳笑了。

    洛枫看向艾琳。

    艾琳连忙解释道，“我是在笑你真可爱，至于上当却不至于，虽然提升装备不需要多少材料，一根麒麟角只需要一小点，但是一般人想要找到也不是一件容易的事情，也就相当于掌柜赚的钱算是寻找材料浪费的时间与精力了，当然你还可以再还还价，掌柜应该还能少点。”

    “你不早说！”

    洛枫白了一眼艾琳。

    艾琳瞬间高冷起来，“你又没问我？”

    洛枫道，“下次注意点，让我吃亏的一些事情一定要出面阻止。”

    “哦。”

    艾琳道。

    没多久。

    胖掌柜回来了，带来了升级装备所有需要的一些材料。

    这些材料是在一个托盘里面，被一张红布盖着。

    胖掌柜笑眯眯的说道，“小友跟我来，我带你去铸造房，由我们店内的铸造仙师帮你提升装备品质。”

    “嗯。”

    洛枫一想到胖掌柜可能赚了他不少钱，心里有些不开心了，不过还是跟随胖掌柜进入了铸造房。

    进入铸造房。

    当一个肌肉老者掀开摆放材料的盘子上的红布后，洛枫想骂街了。

    【PS：前几章觉得跳章有点乱的，可以从145章重新看过来，因为前面漏了146章直接传了147章，所以会有些衔接不上，不好意思哈。】

