    会场一阵搔动，露天铜矿在经过一番激烈的争夺之后终于有了归属。

    不单单聂凡，焖冬瓜、凤舞九天和战歌也都松了一口气，他们也都紧张得要死，借了那么多钱，要是最后还是抢不到露天铜矿，那真是赔了夫人又折兵。

    还好，铜矿到手了！

    一座露天铜矿到底有多大的价值？玩家们暂时还不太好说，拥有一座露天铜矿，每天收入三四百万铜币是没有问题的，如果开发得好，很可能更多，一个月肯定就能收回投资了。

    锻造六十级以下的装备，都需要铜这种金属，另外铜还可以冶炼成铜条。

    一般情况下大概三十块铜矿石可以冶炼成一块铜条，在克尔菲德，有专门的NPC负责收购铜条，一根白铜铜条可以卖一银币，一根青铜铜条可以卖三银币，一根黑魔铜铜条可以卖十银币。

    除了铜矿之外，往炼炉里投入大概六千铜币，也能熔炼成铜条，卖成银币。

    银币是更高一级的货币，跟高级NPC交易的话，他们是不收铜币的。所以到克尔菲德之后，只有银币可以流通。而拥有一座露天铜矿，就意味着能够源源不断地生出钱来！

    玩家们现在还没有太多的钱，要是有足够多的钱，一座露天铜矿的价值，远远不止七千万，卖上几个亿都不令人惊奇！

    不知道这个拍下露天铜矿的玩家是什么人，居然能够让焖冬瓜心甘情愿地帮其获得露天铜矿的所有权，看来以后碰到穿斗篷的，可要小心了，别惹了自己惹不起的人。

    血刀重重地砸了一下椅子的扶手，虽然他让聂凡多砸了好几千万进去，但自己也搭上了上千万铜币的利息，结果还没抢到露天铜矿的所有权，偏偏到现在他连对方是谁都不知道！

    血刀朝聂凡所在的方向瞪了一眼，以他的身份，自然不会在这种场合发作，冷哼了一声，带着下面的人离开了。

    聂凡支付了七千万铜币之后，获得了露天铜矿的所有凭证，是一张羊皮制作而成的契约，该物品不会掉落，但是可以交易。

    聂凡写了三份露天铜矿的股权证书，分别给了焖冬瓜、凤舞九天和战歌，然后跟他们把账目算清，结算下来，聂凡还欠下了近一千万的债务，因为根据股份算，聂凡需要支付三千一百五十万铜币，他手头只有一千六百万，其中焖冬瓜高价购买股权，多支付了七百万，加上聂凡还要支付一部分的利息，算下来差不多是一千万铜币。

    这部分铜币聂凡让焖冬瓜他们先垫上了，以后再慢慢还他们。

    刚刚获得铜矿的股份，焖冬瓜、凤舞九天和战歌都很兴奋，就算借钱，他们也会帮聂凡周转的，用不了多久，聂凡就会变成大财主，他们不怕聂凡还不上！

    “我先走了，等铜矿开始运营，我会通知的。”聂凡分别给焖冬瓜三人发消息，开启变身猎豹，然后隐匿消失了，现在他太受人关注了，不想被人跟踪。

    焖冬瓜、凤舞九天和战歌也都走了，聂凡把拍卖剩余的那部分钱还给了他们，他们还掉一部分之后，还有一个大窟窿需要填，还得继续筹钱去。

    以后他们肯定会有钱的，但是现在先度过难关再说。

    一场拍卖会结束，所有的玩家都在议论纷纷，论坛也火爆了起来。

    拍卖会刚结束那会，有很多玩家都在猜测，究竟是魔神嗜血还是歃血为盟抢到了露天铜矿的所有权，当他们知道是一个神秘黑衣人买下了露天铜矿后，一个个都傻了眼。这简直出乎了所有人的意料，而且一个露天铜矿，居然拍到了七千万铜币的价格！

    这帮家伙疯了么？他们这是想干什么？他们清楚七千万铜币到底意味着什么吗？

    这是一个令人晕眩的数字！

    魔神嗜血和歃血为盟两个公会处于敌对状态，很多玩家都想着，这两个公会谁拿到了露天铜矿，就投靠哪一个公会，因为露天铜矿的所有权，意味着源源不断的金钱收入，但是现在，很多人的算盘落空了，魔神嗜血和歃血为盟都没抢到露天铜矿的所有权，反倒是被一个莫名其妙出现的人抢到了，不过目前看来，歃血为盟更占优势，那个神秘人应该是许下了一些承诺，焖冬瓜才会这么尽心竭力地帮助那个神秘人抢到露天铜矿的。

    焖冬瓜完全可以私底下协助聂凡，他之所以在众目睽睽之下坐到聂凡身边，是经过一番考虑的，正是向外界释放一个信号，歃血为盟虽然没有拿到露天铜矿的所有权，但也获得了一部分股份，以此借聂凡为歃血为盟公会造势。

    所有人都对聂凡的身份议论纷纷，但是聂凡，拍卖会结束之后就消失于茫茫人海之中，再也无处寻觅，只给玩家们留下一些遐想。

    现在歃血为盟、凤羽公会和浴血公会都没钱了，聂凡想要开发铜矿，必须雇佣一大批NPC，还需要很大一笔资金投入，但是聂凡手上已经没什么钱了，连仓库里的储备资产都已经被清空了。

    聂凡回塔吉特村的时候，去露天矿场看了一下，那个露天矿场位于塔吉特村的北部，距离塔吉特村只有两分钟的路程，在一处山岙之中，方圆数千码的范围都是，矿脉一直朝旁边的山体延伸，足足可以容纳下上万玩家在这附近开采铜矿，事实上不用上万玩家在这里开采，只要有一千玩家在这里开采铜矿，每天的产量就相当惊人了。而且这座露天铜矿品质非常好，以青铜矿为主，伴生有少量白铜和黑魔铜矿。

    这附近现在属于管制区域，没什么人来这里开采，聂凡要招募一些负责管理铜矿的NPC再说。

    聂凡现在唯一值钱的，就是庄园里的药草了，这几天庄园里的药草又成熟了一部分。

    在庄园里呆了一天，把成熟的药草都给采集了起来，然后委托焖冬瓜卖掉，弄到了两百多万铜币，便到莫克西跑了一趟，雇佣了二十个NPC回来。

    费克斯：铜矿管理员，五十六岁，特长，记账。月薪10000铜币。信誉度96。

    鲁克：铜矿管理学徒，三十二岁。月薪3000铜币。信誉度83。

    伯尼丝：佣兵队长，三十五岁，六十级战士，特长，近身格斗。月薪8000铜币。信誉度93。

    比尔森：佣兵，三十二岁，六十级法师。月薪7000铜币。信誉度87

    聂凡招募的，都是信誉度较高的佣兵，就算价钱贵一些也没事，这些佣兵的费用，聂凡会跟焖冬瓜他们一一算清楚的，根据股份平摊。这些佣兵只负责帮聂凡管理铜矿，有玩家来铜矿闹事的时候处理一下，是不会在野外参与战斗的。

    招募了这一大堆佣兵，聂凡对他们的工作进行了安排，其实他们的工作也简单，佣兵负责把守露天铜矿的两个出口，费克斯等一众铜矿管理员负责记录账目，玩家们一天采集到多少铜矿，从中收取10%就可以了。

    另外以后还要在铜矿边缘建造几个熔炉，可以把收获的铜矿熔炼成铜条，玩家们在这里熔炼铜矿需要缴纳一定的费用。据说建造一个熔炉需要五百万铜币。

    由于铜矿的运作比较原始，还是比较容易管理的，但是聂凡还是在铜矿这边忙活了整整一天。

    铜矿开放的消息，很快地通过焖冬瓜、凤舞九天和战歌他们传了出去，迅速地传播开来，聂凡在拍卖会上买下露天铜矿的消息，早就传播开了，焖冬瓜他们稍微宣传一下，玩家们都知道铜矿已经开始运作。

    原本以为至少要两三天，露天铜矿才能运营起来，没想到这才一天，铜矿就开放了，这效率还是相当高的。

    那些练了矿工技能的玩家纷纷涌向聂凡的露天铜矿，在野外采集铜矿太耗费时间，很可能找半天才找到一个矿洞，没采集几下就没了，而且还很容易遇到危险，在聂凡的露天矿场里，就没这些问题了，他们可以不间断地采集铜矿。

    各大工作室的矿工都来了，就连魔神嗜血的矿工，也不得不来聂凡的露天矿场采集铜矿。除了普通矿工，还有一些普通玩家也学了矿工技能，来这里采集铜矿。他们都是一些自由玩家，手头没什么钱，挖点矿卖掉可以赚一些钱购买装备。

    这些玩家来采集铜矿，是在为聂凡创造财富，聂凡自然是来者不拒，整个露天矿场一派热火朝天的景象。

    第一天至少有三千左右的玩家过来采集铜矿，以他们的工作效率，第一天整个露天矿场收入一百五十万铜币是没问题的，按照股份，聂凡能分到六七十万铜币，现在还是刚开始而已，以后来这里采集铜矿的玩家肯定会越来越多，很多玩家成天在这里采矿，他们的矿工等级会飞快地提升，采矿效率会越来越高，到时候聂凡分到的钱也会越来越多。

    （未完待续）

