    吏部出了这等惊天大案，陈尚书难辞其咎，灰头土脸地来移清殿请罪。

    盛鸿俊脸如被一层寒霜笼罩，吐出口的话语如刀锋一般锐利：“朕信任陈尚书，将六部中最重要的吏部交到陈爱卿的手中。陈爱卿就是这般回报朕的吗？”

    陈尚书满口苦涩难言，连句辩白的话也说不出来，磕头请罪：“微臣失职，督查不明，请皇上降罪！”

    出了这等卖官授官的丑事，身为一部尚书，根本无从辩解，只能挺身而出，先承担来自天子的怒火。

    盛鸿冷冷道：“吏部为六部之首，吏治方为朝堂之根本。其中道理，没有人比陈尚书更清楚。宗郎中一个人，何来这么大的胆量。此事必须严查到底，将涉案的所有人都揪出来。”

    “陈尚书年事已高，不宜劳烦操心，暂且告病回府休息去吧！”

    这是连将功折罪的机会也不打算给他了。

    陈尚书心里一凉，哆嗦着谢恩领命退下。走到殿外，陈尚书只觉日头耀目，闪得人头晕眼花，双腿虚浮。

    一直等在殿外的陈湛，上前扶住亲爹的胳膊。

    父子两人常年政见不和，为了立储之事，吵过无数回，也翻脸过数次。陈湛不知挨了多少顿打。

    这两年多来，阿萝储君之位渐稳，父子两人的关系稍有缓和。不过，话不投机，彼此总有隔阂心结。

    吏部爆出这等丑事，天子震怒，必会波及陈尚书。再怎么说，也是自己的亲爹，陈湛知晓亲爹被召进移清殿，便默默地前来等候。

    果然就见陈尚书面容惨白双目无神地出来了。

    “父亲，”陈湛于心不忍，低声道：“我送你回府。”

    陈尚书神色灰败，连说话的力气都没了，更无力气推开儿子，只点了点头。

    陈湛心里暗叹一声。

    朝中三品以上的重臣，几乎皆是三朝老臣。做官老道是没错，对天子的忠心却得打个问号。

    身为天子心腹近臣，他很清楚天子接下来要做的事。

    坐了十几年龙椅的盛鸿，已打算逐步更换朝中重臣，给朝堂来个真正的大换血了。

    那个告御状的寒门进士，和佑哥儿是同科进士。若不是走了佑哥儿的门路，如何能上达天听，一状告到御前？

    这一回，陈尚书是碰到了硬钉子。少不得要头破血流。能平安致仕，便是幸事。

    ……

    盛鸿余怒未消，又宣了刑部尚书前来，严令刑部在最短的时日里查清此案。

    刑部尚书连额上的冷汗也不敢擦，连声应下。

    一直未曾出言的阿萝，此时终于张口：“父皇，儿臣在吏部也有一年多了，对吏部人员熟悉，调查起来也方便。儿臣恳请父皇，将此案交给儿臣。一个月之内，儿臣必会将此案始末调查得清清楚楚，呈至父皇面前。”

    刑部尚书：“……”

    头秃了一半的刑部尚书，忍不住瞥了肚子微微隆起的阿萝一眼。

    皇太女殿下怀着身孕，不好好养胎安胎，竟然要插手吏部的案子？这可不是什么轻省的差事！可别累出个好歹来。

    刑部尚书虽然没出声，那一瞥里蕴含的提醒，却很明显。

    盛鸿也有些犹豫了，看向阿萝：“你身子能吃得消吗？”

    阿萝面容平静冷然：“儿臣身为储君，理当为父皇分忧，为大齐朝堂安定出力。父皇若不放心，便令钱尚书为正，儿臣为副。”

    阿萝如此请缨，当着刑部尚书的面，盛鸿不便再多言，张口应允。

    ……

    隔日，陈尚书上了告病的折子。

    刑部钱尚书正式接手此案，写了手书，左右侍郎亲自去吏部，请了涉案的一众官员去刑部“喝茶”。

    刑不上大夫。朝廷命官可以审问，不可私自动刑。再者，此案牵连颇广，影响极大，朝中大小官员几乎人人盯着此案。刑部压力颇大。

    这等时候，就看出皇太女坐镇刑部的好处来了。

    有皇太女亲自督查此案，涉案官员便是有再大的能耐，也不敢在皇太女的眼皮底下耍花招。暗中打探消息的，私下想花银子疏通关系的，还有找到了某亲王或某尚书阁老帮着说情的，统统偃旗息鼓。

    没了诸多牵掣，查案就顺理多了。

    “喝茶聊天”的时候，阿萝身着储君礼服，神色冷冷地坐在钱尚书身侧。要么不张口，一张口发问，便格外犀利。

    不能动刑，阿萝便命人反复盘问，被审问的官员不准进食不准饮水，也不准入睡。一个问题，问个三五遍算少的，冷不丁地就翻出来再问一遍。有一个字和前一次交代的不同，便被视为扯谎。

    几日下来，被请来刑部“喝茶”的官员，俱被问得身心俱疲。心志不坚地，开始吐露招认。

    宗郎中身为被首告者，也受到了格外的“优待”。

    皇太女殿下亲自审问。

    宗郎中一开始嘴硬不肯承认。阿萝冷笑一声，将其余官员的口供一一摆在宗郎中眼前：“人证确凿，你认不认罪，也逃不了一死。”

    “我现在亲自问你，是给你最后一个机会。你老实交代，卖官所得的巨额银子都到哪儿去了。说出实情，让你死得痛快些。否则，便是凌迟的极刑。”

    宗郎中脸上没半点血色，全身哆嗦个不停。

    同样是死，砍头就是一瞬间的事。凌迟却是受尽痛苦，三天才能咽气。

    阿萝又淡淡道：“你招认出一切，可以保住你家眷性命。不然，就是灭族抄家之祸。你是想独自赴死，还是要带着宗氏全族一并去死，自己选。”

    “我只给你一炷香的时间考虑。”

    纤长有力的手拿过一旁的沙漏，沙漏被倒置，轻巧地放在桌上。

    沙子一滴滴落下。

    宗郎中的脸从惨白变作死白，终于张口吐露招认。

    阿萝身边的女官执笔，云笔如飞，一一记录。

    阿萝冷冷地盯着宗郎中，目中的怒气如云般汇聚，阴霾中透着狂风骤雨将至的愤怒。

    在刑部里等候的佑哥儿，心里默默祈祷。

    阿萝妹妹可别被气得伤了身子啊！别忘了肚子里还有我们的孩子啊！