    杜紫悦看见三长老的动作感觉大事不妙，瞬间明白自己是不是被这个家伙给耍了！！？

    “三长老，你要干什么！！？”

    “干什么？当然是获得妖花的力量成为这片大陆的强者，到时候我看谁敢瞧不起我！原来蚩墨看上的雌性也不过如此，还不是要被我耍得团团转，等我成了强者，你就别跟蚩墨跟我吧，哈哈哈……”

    三长老停下来嘲讽地看着杜紫悦，说着就忽然大笑起来。

    杜紫悦这才真明白了自己被欺骗了，蚩墨说过妖花体内蕴藏着几代宫主的强大力量，一但拥有了这个力量可以说就天下无敌了！所以她一定要阻止这个悲剧的发生。

    妖花因为刚才的暴动导致现在变得有些萎靡，不足以调动那些血魔花阻挡三长老，而且三长老就的嘴巴已经靠近了妖花的茎杆，一但咬断茎杆，三长老就可以将妖花体内的力量吸食殆尽

    杜紫悦悄悄拿出空间里的玉笛，放在嘴巴吹了起来，三长老的嘴巴已经离妖花的茎杆只有几厘米了，突然传来的一阵笛声让他的身体无法动弹，这才发现杜紫悦手上拿着一支玉笛在吹。

    可杜紫悦因为刚才失血过多导致气血不足，才控制了三长老一会儿就坚持不住了。

    三长老用大尾巴卷起瘫倒在地上杜紫悦，一脸嘲弄地看着她。

    “本想留你一命，但既然你这么想死我就满足你！好久没有吃过兽人了，都忘记味道是什么样的了，正好今天可以尝一尝！”

    说着三长老吐了吐蛇信子尾巴上的力度慢慢加深，随后将她慢慢往嘴巴里送，杜紫悦瞬间感觉自己的呼吸慢慢变得困难，看着越来越近的血盆大口，她浑身没有一点力气阻止三长老的行为。

    就在她快要窒息的前一秒，一股力量阻止了三长老的行动，只见小蛋蛋飞出空间使出自己的力量打在三长老的蛇头上，三长老吃痛地停下了吃掉杜紫悦的动作，尾巴上的力度也松了几分，杜紫悦这才可以呼吸到新鲜空气。

    “呵，看来我真的小看你了，宝贝倒不少，小东西，你敢过来的话我就捏死她，到时候你的空间就属于我了！”

    三长老阴险地笑着，小蛋蛋听了继续发射一个攻击打在三长老的尾巴上，三长老尾巴上的力度又松了松，杜紫悦使出仅剩下的一点力气趁机将匕首刺进他的尾巴。

    三长老这才彻底地松开了她，小蛋蛋见状赶紧飞过去叼住她，随后慢慢降落，杜紫悦这才没有被砸伤。

    三长老清理掉尾巴上的匕首瞬间愤怒了，大尾巴就朝着杜紫悦和蛋蛋扫去，小蛋蛋太小了拖不动杜紫悦，所以就没来得及带着她躲闪，他们两个同时被拍飞出去重重地砸在石壁上，小蛋蛋有蛋壳保护没有伤到哪里，而杜紫悦只感觉自己的五脏六腑都要被砸出来了，猛地吐了一大口鲜血，手上的鲜血滴落得到处都是。

    蛋蛋快速恢复后就赶紧过去查看杜紫悦的情况，看见她很难受就手足无措地在原地打转。

    而此时蟠虬宫的另一边，伏瞿长老和其他几位长来正带着族人们平息这突然而来的内乱，刚才三长老自告奋勇地去保护杜紫悦他们才放心战斗，都没有人注意到禁地的异常。

    “等我吸食完妖花再来收拾你们！”

    三长老将匕首狠狠地插进了妖花的茎杆中，瞬间所以的花都疯狂地颤抖起来，杜紫悦摇了摇昏昏沉沉的脑袋，感受到妖花的痛苦，随后就慢慢将手放到了一朵花上，用尽最后一点力气默念咒语……

    只见那些花渐渐被吸纳如杜紫悦的空间里面，三长老的獠牙刚准备伸进妖花的茎杆，结果下一秒妖花就从自己的面前消失不见了，就连附近的所以花都消失不见了，山洞瞬间变得空空荡荡的。

    而杜紫悦在将所有血魔花吸进空间之后就彻底失去了意识……

    见杜紫悦昏厥，小蛋蛋直接呆住了，一滴泪从眼角滑落，只见它猛烈地大吼一声，虽然它的身板很小，但声音却很大，整个山洞就像快要被它震塌了一般，下一秒它的身体开始剧烈地抖动，身上的蛋壳居然开始剥落了……

    蚩墨一只手拎着两个小家伙跳下鹏鸟，身后的暗桑紧随其后，手里抱着一个小家伙。

    刚才在天上时就注意到了蟠虬宫好像出来什么事，大家看见天上巨大的鹏鸟后伏瞿长老很激动，而那些叛变的兽人就有些慌了神，不知道还要不要继续。

    来到伏瞿长老身边，蚩墨简单地了解了一下情况后就把手里的两个小家伙丢给暗桑就冷冷地看着那些叛变的兽人，身体瞬间爆发出来的威压让他们不敢动一下。

    “谁带的头！？”

    蚩墨冷冷地问到，但没有一个兽人回答。

    “兄弟们，横竖都是死，跟他们拼了，等长老成功了自会为我们报仇！”

    一个兽人突然大声地说起来，那些叛变的兽人就一个接一个地冲了上来，蚩墨动都没动，轻轻抬了一下手那些冲上来的兽人瞬间变成了冰块，这只是暂时的，蚩墨没有想要离开杀了他们的意思，只是先冻住。

    后面那些兽人见兄弟们被轻轻松松制服了就不敢往前了，伏瞿长老赶紧带着族人们一起制服了他们。

    “悦悦呢？”

    解决掉他们那些叛变的兽人后，蚩墨这才想起杜紫悦。

    “哦，老三看着呢！应该没事！”

    伏瞿长老的话音刚落，就有一个巨大的吼声从禁地的方向传来……

    三长老还沉迷在妖花为什么会消失的事情中，当他被小蛋蛋的吼叫吸引回神时发现它的变化瞬间有些慌了。

    刚才没有仔细看，以为只是一只普通的兽宠，而且蛋蛋用可包裹着自己，所以三长老并没有察觉到蛋蛋居然是玲珑兽！！！

    等到小蛋蛋身上的蛋壳完全剥落后，一只手脚粉嫩，浑身金黄的玲珑兽出现在三长老眼前，玲珑兽极其稀有，只是听过而已，他也是第一次见，不过看它还是一只小幼崽三长老一点害怕的意思都没有，不过是牙都还没长齐的幼崽而已，有什么好怕的？

