    白弈：“……”

    叶夭夭说完这话，内心其实很想痛骂天圣帝一顿，她现在摆明的就是白弈的仇人了，结果白弈离开之前，要见她一面，天圣帝这个魔鬼，竟然同意了？！

    她戳破了白弈的计划，还在清河庄那么整白弈，甚至还给了白弈一个耳光，谁知道白弈今天会怎么对她？

    说不定骂了她不算，还想把那一巴掌打回来！

    她好歹也是帮忙解决了鼠疫，戳破了阴谋，给天圣皇朝换来了三座城池利益的大功臣了，结果天圣帝竟然同意她来见白弈，这是人干的事吗？简直就是有毒！

    小安子一听这话，嘴角也忍不住抽搐了一下，只觉得叶夭夭真是思路清奇，白弈此人虽然狠毒，但是却也颇有风度，也极具贵公子的形象，所以骂人肯定是不存在的，叶夭夭说的那种喷出口水，那是更不可能存在的！

    红鸾也是懵逼了，早知道小姐是这么想的，也许她应该在出门之前，建议小姐把面纱放在家里，因为白弈真的不是那种没形象的人啊。

    就连心情不太好的太子殿下闻言，眉梢都微微动了动。

    白弈木了半晌，最终不知道自己应该哭，还是应该笑，一双温润的眸子看着叶夭夭，轻声道：“原来白弈在叶二小姐心中，是这种形象！”

    叶夭夭瞥了他一眼。

    眸光似笑非笑，却也是理所当然地道：“不然呢？难道还能有什么正面形象？”

    对于白弈这种恶毒的男人，叶夭夭的确是不想给一句好话。

    白弈沉默了许久。

    最终轻笑了一声，道：“也是，都是白弈咎由自取，叶二小姐这么认为，也是正常的！”

    叶夭夭慢声道：“知道白公子是咎由自取就好，说吧，白公子要见我，到底是想说什么？若是要骂我，就赶紧的，我们立即互相骂完，各自离开，不要耽误彼此的时间！”

    徐哲在旁边看得目瞪口呆。

    万没想到，自己暗中心仪的叶夭夭，竟然是这么一个狠人，居然一开口，就是“互相骂完”，这摆明了，白弈要是骂人，二小姐这是会反击的呀！真不愧是叶将军的妹妹，好样的，就是应该这样，怎么能平白挨骂！

    白弈想起来，自己下车之前，还认真地整理了仪容，结果自己在叶夭夭的眼里，只是一个准备骂人的喷子，他只觉得自己之前整理衣袍的行为，可能非常多余。

    他无语了许久。

    方才看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你误解了！从头到尾，白弈都没有半点想要辱骂你的意思！”

    叶夭夭上下打量了白弈一会儿。

    见着他的确似乎并没有那种，脸色发青，眸光狠辣的骂人前兆。

    她心里倒是有点纳闷了：“不是想骂我，难不成是想打我？那天给你一巴掌，完全是你自找的，我把话先说前头，你要是打我的话，我是会给你下毒的！”

    白弈：“……！也不是打你，白弈只是想问问叶二小姐，未来是否会有可能去狄云国，若是去了，白弈想一尽地主之谊！”

    叶夭夭恍然大悟。

    看着白弈道：“哦，叫我出来见面，果然是为了警告我的！尽地主之谊？这句话的言下之意，就是如果哪天我去了狄云国，到了白公子你的地盘，你一定使出浑身解数，整死我对吧？你放心，我未来就算是真的要去狄云国，也一定小心伪装，绝对不会让你知道，也不会落到你的手上！”

    说完这句话。

    叶夭夭还补充道：“就算真的不小心，被你给发现了，你也不会在我身上讨到任何便宜的，到时候大家各展所长，看看到底谁弄死谁！”

    白弈：“！！！”

    他现在是说什么，在叶夭夭的眼里，也都是恶意了是吗？

    他自认自己方才说出这句话，语气十分温和，态度非常良好，叶夭夭到底是如何，理解成他想整死她的？

    白弈难以抑制地觉得头痛了。

    倒是看似根本没注意这边，好像一点都不在乎叶夭夭和白弈在聊什么，耳朵却是一直保持着敏锐，听着这边对话的太子殿下，身上的冷气倒是散了几分，心情似乎好了不少。

    白弈的心思，太子殿下自然明白一二。

    叶夭夭的反应，太子殿下很满意。

    白弈顿了许久之后。

    看着叶夭夭，轻笑道：“叶二小姐误会了，白弈对叶二小姐，并无任何恶意，这一次叶二小姐在清河庄，那般教训了白弈，白弈也幡然醒悟，觉得自己为了权势，利益，便这般践踏人命，着实是不对，白弈最近也反省过了，觉得叶二小姐教训得是，白弈日后处事，一定会注意手段，不会叫叶二小姐，这般憎恶白弈！”

    叶夭夭听了，蹙眉看了他一眼，开口道：“你这些话是真心的？”

    白弈轻笑，这些话当然不是真心的，他早就坏了心肠，再不是什么纯白的人了，而且回了狄云国，他还会面对无数腥风血雨，他若当真去做个善良的人，等待着他的，只有死路一条。

    但是。

    他却是看着叶夭夭，保证一样地道：“不管是不是真心，但是等白弈的人生，可以自主的时候，白弈会尽全力，做一个夭夭小姐欣赏的那种人！”

    是，他不会是一个好人，也很难做一个好人。

    但是，等他在狄云国，真正掌权，排除了异己，能够完全自保之后，他愿意为了她，去尽力的改变自己，不为别的，只为当日她那一巴掌，那那番话，虽是羞辱了他，却也让他一片死寂的心，再次活了过来，生平第一次感受到了温暖。

    叶夭夭当然听得明白他言下之意，政场上的人，常常不是你死就是我活，白弈不算计别人，就有可能被别人算计死，所以他先求自保是没错的，但是他的意思是，自保之余，会做一个好人？

    为什么？！

    难道真的被自己教训到幡然醒悟了？

    叶夭夭道：“虽然不知道白公子，是不是真的醒悟了，但是你既然有这番话，我便勉强信了吧，希望以后再听说白公子你这个人的时候，夭夭心里的想法，不是跟现在这样，只想打死你！”

