    皇城外发生之事，自然也被林陌知晓，无相之境给林陌带来最大的优势，就是能够让他处于一切归无的状态下，难以被更强者察觉到其存在。

    特别是当大梦三祖和冥域三人众出招时，双方的注意力都在对方的身上，这也让他们忽略了有一道极其陌生且存在感近乎为无的元神之力在悄然注视着这一切。

    而林陌口中所要改变原本的计划，则是因为发现事情的走向越来越失控。

    这次他和冷初洛来到皇城，目的有二，其一是为了自己的大型支线任务，来这边收一波残血的人头增加一些积分。

    其二则是为了大梦皇帝·幻苍渊，这次人魔大战，魔族败亡已是时间问题，可人界会的对手不仅仅只有凶瞳魔国那几个歪瓜裂枣。

    最关键的是还是幻苍渊此人，整个大梦皇朝包括实力深不可测的大梦五祖，对林陌来说加在一起都不如幻苍渊的威胁要大。

    再加上自己当时还未突破至先天境时，幻苍渊曾经派遣天人合一境的高手来刺杀自己，以及事后圣医盟之乱中，双方结下的梁子。

    所以这幻苍渊必须死！

    可谁能想到这一路走来，先是从幻无痕这个二五仔之王口中，推测出幻苍渊与忘玄燕之间有一些说不清的关系。

    又是目睹了魔族的斩帝小队好似蠢猪一般，叭叭的排队跳进再明显不过的陷阱中。

    这也导致现在的魔族一方已处于彻底的弱势，因此林陌决定提前出手，至少先将困住天煞尊和归星魄这两二货的龙气大阵破开。

    否则林陌很怀疑这两个大哥千里迢迢过来，就是为了送一波人头。

    而站在城门外的梼杌军军长·铁师义，突然感觉到一股莫名的心悸，可是环顾四周后，并未有任何危险。

    但作为久战沙场的老将，他还是很相信自己这种冥冥之中的感觉。

    “梼杌军听令，军阵！凶煞......”

    话未说完，在这一千名梼杌军精锐中，蓦然出现一道陌生的身影，只见他右手握住一把散发着诡谲红芒的长剑，其身上一股骇人的气势顿时爆发！

    飘渺剑法·剑九·轮回！

    只见那人突然松开右手，那把血剑的剑刃由下没入地面，下一秒，成千上万的血剑破土而出，轻易便撕碎了一个又一个梼杌军将士！

    这些兵将论境界最低的都有重塑第三境，大多以阴阳境为主，并且看其那股令行禁止的军事作风，无疑为精锐中的精锐！

    可惜他们遇到的是全力出手的林陌，此刻林陌身上还缠绕着一股赤红的血气，很显然在现身之前，他已用傲邪剑法中的血神禁忌，吸收血不染中的邪力，让境界临时提升至真武境后期！

    而真武境后期的全力一击，让这些仅仅凝聚了军阵，却并未融合军势的兵将，犹如一只只待宰的羔羊，只能沦为这万千血不染的剑下亡魂！

    铁师义这时也发现了林陌的身影，那些血剑对于他这个真武境大圆满的高手来说不疼不痒，可是看着一个个无力倒下的梼杌军将士，让他原本就对人界会怀有恨意的内心，转化为不死不休的滔天怒焰！

    他清楚自己之所以被留在皇城驻守，很大的一部分原因是为了避免自己前往前线与诛魔联盟发生冲突。

    而这一切的根源，则是在圣医盟之乱时，自己的副将陶锈衣死于人界会阿修罗和迦楼罗之手。

    （部分详情见第749章。）

    他现在还记着自己的副将在临别前保证会完成任务归来，可结果是自己都未能见到他的尸身，而与之一同死于那一战的还有三百位梼杌军精锐！

    铁师义清晰地记着那三百人的名字，可那一战后，这三百零一人永远的被留在那处战场，甚至其中许多人都尸骨无存。

    而这一次，又是人界会！

    随即铁师义身上散发出一股充斥着疯狂之意的凶性，但其眼中的理智并未退却。

    “军阵！地护·梼杌凶身！”

    勉强幸存的三分之一梼杌军大吼一声，一道道灰色气劲将众人的气势融一，并形成一个诡异的铠甲覆于其身体之外！

    林陌的剑九·轮回仍在继续，可是那些血剑之影却无法攻破这看似丑陋却坚不可摧的气劲护甲！

    林陌见此右手一招，四周的剑影尽皆消散，而血不染也已乖乖回到其手中。

    “不错，只是可惜三百人的梼杌军，应该不会像饕餮军那般可以凝聚完整的军魂，这样看来，你们已对我没有太大的威胁。”林陌略显冷漠的声音，进一步激怒了四周的梼杌军。

    铁师义身上的那股凶性越来越浓，但其眼神却愈发明亮，明明他才是在场最愤怒之人，可他的语气却平静的吓人。

    “人界会之主肆意屠杀我梼杌军将士，这是否说明双方之间的联盟正式破裂，并且本将可以合理怀疑，帝释天你在此刻出手，是为了援助闯入我皇城中的魔族！

    你人界会早就与魔族勾结在一起！”

    林陌饶有兴致的看向铁师义，到了这个时候对方还能想着先一步占取大义，并将能够扣在人界会头上的黑锅，一锅锅都不放过。

    这属实让林陌感到有些意外，不过今日他已不准备在多说些有的没的废话，只因这一战结束后，那些苍白之言都已没有任何意义。

    随即他手中的血不染绽放出耀眼的血光，无尽血海染尽天地，而已经悬浮于半空中的林陌，其身后出现一对由赤红色剑气汇聚的血之双翅！

    傲邪剑法·血龙张翼任回旋！

    只见其剑锋一转，天地万物仿佛陷入定格，一道道螺旋式红色剑气闪过，其速度之快，剑光之利，唯有那一个个冲天而起的人头可以证明！

    铁师义发出一声狂吼，其右拳包裹着无尽怒意，轰向半空中的林陌！

    但在此刻他背后突然传来一声震耳欲聋的龙吼之音！

    霸秦九龙破！

    铁师义见此只能借助拳势回身，消散了大半拳劲的一击与对方那股凶猛霸烈的一掌正面相撞！

    拳掌溢散的刚猛之气掀起无尽沙尘，而铁师义看着面前那身穿紫袍之人，咬牙切齿道：“地榜第二位，独尊霸皇·龙王！”

