    姜太虚闻言，不由松了口气。

    只要杨易不盲目就好，而且对外出售改造体质名额，也不会引得各方势力惊惧，甚至大家还会榨干自身的去购买名额，拼命地讨好杨易。

    因为一旦得罪了杨易，就意味着自身要衰落，只能够眼睁睁地看着其他各方势力崛起，强者不断。

    姜太虚正色说道：“杨易，我代表姜家向你承诺。只要你不负我姜家，我姜家就是你最坚实的盟友。”

    杨易欣喜笑道：“多谢神王，姜家的选择不会错。”

    姜太虚又说道：“对了，关于地球之事，我想去游历一番，不知道可否？”

    他对九十九座龙山很感兴趣，也对地球文明感兴趣。

    或许通过两个文明的思想碰撞，他能够一举跨过最后的门槛，修炼成圣。

    叶凡他们的修炼速度普遍快于北斗星域的人，就曾有人猜测过，这可能是因为他们接受了两个文明洗礼的原因。

    杨易点头道：“可以。星际传送阵对外开放，只要不去捣乱就行。不过这要收费的，具体如何，你跟瑶池圣地的人谈就是。”

    “那就好。”

    姜太虚微微笑道。

    接下来两人闲聊着，没有多久有人来禀告，说万初圣主求见。

    杨易看了眼姜太虚，姜太虚忙解释道：“是彩云，她把改造体质的事情告诉了万初圣地，不过我也同意了。多有得罪，还望海涵。”

    杨易摇了摇头，说道：“无妨。既然我已经决定出售改造名额，自然不介意这个事情外传，让万初圣主进来吧。”

    没有多久，万初圣主就进来了。

    他躬身一礼，说道：“薛谦拜见圣人。”

    杨易说道：“无须多礼，不知道圣主所来何事？”

    万初圣主也直接，说道：“我听闻圣人有改造体质的神通，希望圣人可以给我们万初圣地一些名额，为此我们愿意付出任何代价。”

    杨易微微点头道：“看在神王的面子上，我可以给你们五个名额，但不是无偿的，每个名额三百万斤纯源，也可以折算成其他物品。”

    三百万斤纯源，这不是个大数字，但也绝对不是个小数字。

    就比如说瑶池圣地，常年的纯源库存量大概三千万斤左右，差不多可以改造十个名额。

    当然，如果再用其他物品折算，能够购买的名额自然更多。

    “多谢圣人！”

    万初圣主大喜，三百万斤纯源就能够获得一个绝世神体，这个买卖实在是太划算了。

    只是可惜，万初圣主完全意识不到，‘购物’是会上瘾的。

    特别是各方势力会攀比，逐渐榨干他们自己的财富。

    最终，被杨易所掌控。

    即便他们有十个，甚至是百个先天圣体道胎又如何？

    没有足够的资源，根本就培养不起来。

    万初圣主走了，但当晚就又回了瑶池圣地，带来了五个少年，以及千万斤纯源及价值五百万斤纯源的各类物品。

    杨易接下来忙碌了三个月，把姜家十一个人，万初圣地五个人，以及瑶池圣地又十个人全部改造成了先天圣体道胎，因为这是已知最强的体质。

    改造完这些人后，杨易便通过星际传送阵回到了地球。

    与他同行的除了瑶池圣女三女，还有姜太虚，以及西王母等人，他们都想到地球上看看。

    ………

    函谷关。

    星际传送阵上神光闪烁，杨易等人凭空出现。

    看着雄伟的关城，姜太虚等人都是新奇不已，感受到了一股沧桑的历史感。

    玄敕走了过来，躬身道：“杨圣人，你们回来了。”

    姜太虚等人瞳孔一凝，他们从玄敕身上感受到了恐怖的力量，竟然是个斩道王者。

    杨易点了点头，介绍道：“玄敕，这位是姬家神王姜太虚，这位是瑶池圣地西王母，这位是瑶池圣地太上长老林月……”

    他把随行的人介绍了遍，接着说道：“诸位，这位是玄敕，他是镇守函谷关的大将。”

    “玄敕见过诸位。”

    “见过玄敕兄。”

    众人一番寒暄后，来到了城主府，玄敕招待众人。

    接下来两颗星球之间肯定会有频繁的人员来往，大家需要先认识熟悉一下。

    翌日，杨易等人出了函谷关，来到了外界。

    感受着地球上的天地气机，姜太虚等人都有些疑惑，这么微弱的天地元气，大道紧缩比北斗星域还要过分。

    在这样的环境下，怎么可能诞生斩道王者？

    杨易说道：“诸位，我们就在此分别吧，你们可以在全球各地四处转转。我在这里建立了一方势力名为天庭，你们如果有事，可以去找我。”

    “天庭……好！”

    姜太虚等人咀嚼着这个名字，他们能够感受到这个名字背后杨易的雄心，恐怕所谓的人道同盟不过是个最初的借口而已。

    不过无论是姜家还是瑶池圣地，都跟杨易绑得很深。

    若是有朝一日杨易能够证道称帝，建立起真正的天庭，要他们完全臣服也不是不可以。

    向大帝效命，这不羞辱。

    杨易点头示意，就带着瑶池圣女三人走了，划破虚空前往东海。

    昨天的时候，他就用心镜联系了叶凡。

    仅仅半年的时间，叶凡他们就已经统一了地球上的修炼界，建立了天庭，并且还联合华夏进行全民修炼，大量的修炼者前往各学校任教。

    ………

    对于地球来说，这半年非常热闹。

    先是修炼界。

    叶凡、庞博、黑皇、龙马以及三位妖王高调做事，直接拜访了华夏的数个大势力，如天师道、上清派、灵宝派、全真教、万妖谷等等。

    他们也不动手，黑皇只是圣威外放，各方直接臣服。

    没法打啊。

    对方虽然才七个，但两个圣人，三个斩道王者，两个大能。

    这样的组合即便是在先秦时期都可以横扫一方，更何况是现在的末法时代，大家普遍在仙台境以下，即便是隐藏的老怪物，也就斩道王者而已。

    当然，叶凡也知道一手大棒，一手棒棒糖的道理。

    每收服一个门派，他就大把的洒下各种丹药，引得各门派都直接疯狂了。

    可怜他们在这个末法时代苦苦挣扎，平常连株灵药都宝贝的不得了，就更别说丹药了，岂能够不疯狂。

    到了后面，叶凡甚至都懒得上门了，因为各门派自动来投。

    以华夏为根基，叶凡建立了天庭，把框架给搭建了起来，随后便东进太平洋，轻轻松松就攻占了蓬莱仙岛，并把蓬莱仙岛作为天庭的驻所。

    依旧是大棒加棒棒糖，蓬莱派直接跪地高喊爸爸，真香。

    没办法，既然打不过，那就加入他们。

    于是，仅仅用了不到三个月，叶凡他们就一统了华夏修炼界，把天庭的框架也完全搭建了起来，完全没废什么事情。

