
　　教师对学生是有传道授业解惑的道义，但是道义这玩意儿，没法去量化。

　　学习资源摆在那儿，爱学不学是你自己的事情，没人会每天追在你身后填鸭子。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在实行的是学分制，如果两个学霸考试分数一样，那么考试排名可能一致。

　　这个时候计算考勤分，作为平时成绩的一部分，有理有据。当然一般的考勤分不会占到总分的很大比例，学校不允许。一般10%到30%。

　　后面的出国、奖学金、三好学生等各种奖项都是依学分成绩来作为依据的，如果学生成绩排名区分不开，李和说不准又会闹个笑话。

　　“于波。”

　　“到。”

　　“张一正。”

　　“到。”

　　“鲁辉。”

　　“到。”

　　“.....”

　　点名下来，李和算是认识了不少学生，这一届里夹杂了不少大神，李和见的多了，早就见怪不怪。

　　以后出门，也能吹一句：桃李满天下。

　　“大家好，我叫李和，”李和一边说一边在黑板上写上他的名字，“这一学年的物理课由我担任，希望大家以后同心协力，共同进步。

　　当然，我这个人很讲道理的，前提是你们和我讲道理。

　　大学二年级本学期主要是分析力学，实变函数或高等微积分，基础物理实验，这一系列的内容。

　　物理学是一门严密的定量学科，数学是基础，所以在学习本专业的同时，希望大家努力学习好高数，甚至可以作为选修课程。”

　　这一届的教材是新版的，李和也都是按照学校规定的大纲教，要是自作主张更改，就是属于严重的教学事故，纯属嫌弃活的不耐烦了。

　　当然在讲课中，他也会穿插一些稍微超纲的内容。

　　“众所周知，用能量法分析力学中的许多问题时可使问题得到简化，静电场和恒定电场中也有类似情况，如用虚位移法可以较方便地计算某些系统的机械力。

　　在力学中，可根据最小作用原理获得该系统中的变分原理，而在静电场中则可以根据汤姆生定理得出静电场中的变分原理。

　　即可按下式随同具体的边界条件决定场中的电位分布.....“

　　讲的简单干脆不废话，也不卖弄学识，在一群比他小四十多岁的学生面前卖弄，他都觉得丢人。

　　一整堂课下来，从教室出来，连吸烟的心思都没，因为鼻子里都是粉笔灰。

　　一方面是因为擦黑板的时候没经验，二是因为粉笔的质量比较差。

　　“我听了半节课，不错，有深度有条理。”吴主任笑着对李和说道。

　　“还是没什么经验，以后多指教。”李和对这个吴主任还是抱有不错的好感的。

　　也没回办公室，他受不了那老大姐八卦，否则一个下午啥都不用做了。

　　刚回到宿舍，发现扎海生居然在他的屋里，“我以为进小偷了呢，你小子什么时候偷偷摸摸的进来了。”

　　李和屋里就住了他一个人，没值钱东西，索性也就不锁门了。

　　“你除了一床被子，还能有啥好偷的。”扎海生上班后精气神又明显不一样了，多了一丝稳重。

　　“上班后感觉怎么样？”李和好奇的问道。

　　“哎，天天端茶倒水，抹桌子，整理文档，偶尔帮领导写个发言稿。”扎海生说完又有点叹气，现在的工作跟他想象中的高大上完全沾不上边。

　　“怎么样，请搓一顿，哥哥我教教你。”李和肚子里就那么点东西，糊弄扎海生是够了。

　　两个人还是老李家饭店。

　　扎海生丢下筷子，抬头说，“我这大好青春啊，就是气不过，呕不过，不甘心。”

　　李和跟扎海生碰杯，然后道，“我看你是那种孤芳自赏型的，做事之前一定是先做人。你太容易得罪人，有时不要那么直来直去，互相照顾点面子。”

　　“为什么要照顾面子？我不能违背事实。”扎海生有点认死理。

　　李和道，“我不是让你给别人面子，而是让你放下面子。常说，随遇而安，真的明白这句应该可以解决你面子放不放得下的问题。

　　你说你平常都争论些什么呢？无非是争自己的面子，让别人难堪，你说有必要吗？”

　　扎海生一口啤酒闷下，苦笑道，“我想把事情做好，有错吗？”

　　“没错，可身为一个社会人，只有当你的自我价值认定与外界的赞许期待认同相匹配一致之时，对你而言才是最好的状态，你才会从这种状态中体会到巨大的愉悦和成就感。

　　可有些事情你明明作对了，确受千夫所指，你不觉的难受吗？”李和继续循循善诱，“其实有些事情不防从另一个角度去看，就是尊重，不管别人做的对不对，你先去尊重别人的意见，行不行？非要争个脸红脖子粗。”

　　“哎。”扎海生叹口气，“哥啊，你说的都对，可是人呢，总归得有点自己的自尊心吧？我就是不怎么服气，凭什么啊？

　　再说，我也是读过书的，读书人的气节要不要了？”

　　李和继续笑着道，“海生，总归你还是年龄大小，没见过世面，大概经历了就好了，不用放到心里的。”

　　这一顿酒，一直絮絮叨叨的喝到了晚上八点多钟。

　　李和的日子接下来都是这样一如既往的一成不变，日出而作，日落而息。

　　上课、看书、睡觉、听收音机、打乒乓球。

　　烦恼的话，都是形而上的，比如地球几时爆炸，人类几时会绝种毁灭。

　　形而下的，比如吃穿喝用什么的，因为又差钱，倒没什麽可虑。

　　偶尔李和也在想，如果没有乱七八糟的开会，其实当老师也挺不错的。

　　系里的会议，学校的会议，教学会议，座谈会议，他对各种会议有点疲于奔命。

　　上辈子经历过了，这辈子再经历一次就有点烦了。

　　每次开会，李和坐在那里不停的看着时间，在心里问候了好几次发言人的老母，你娘希匹屁话也太多了嘛？

　　一说就没个停了！

　　元旦放假的时候，他回到家终于看到了何芳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，43、上讲台免费阅读。https://xs.23sk.com 