    第1618章 乔女士   

    “陆远先生，你敢相信吗？

    肯德鸭竟然抄袭我们的创意！在产品盒上印上了很多华夏人物！而且设计风格，以及这简笔画的样子，和我们的产品非常类似！对了……他们还推出了冰鲜蟹肉味汉堡……他为什么不叫蟹肉汉堡？

    这分明是在蹭我们的热度！”

    

    安达利尔很小气的样子，陆远却只是报以淡淡一笑。

    在国外像类似这种的抄袭，如果陆远要追究的话，一定可以得到一个非常公平的解决办法。

    

    不过他更加倾向于，从他们身上索取到利益！   

    于是他对安达利尔说：“对方想要获得我们的授权，或者说想要和我们合作！但他们很傲气，觉得不会低头来和我们谈！你可以让你的法律团队找找他们的麻烦，你应该知道怎么做！当他们忍不住了，一定会找你谈合作的事情！到时候你正常交涉就好了。”

    

    安达利尔眨了眨眼睛：“他们的确没有大规模推广这种包装的想法，原来是想要让我们先联系他们？

    这些家伙也太傲气了！”

    

    陆远耸了耸肩，毕竟人家可是全球连锁快餐品牌，早已经做大做强，可不是像这样的小食品厂能媲美的。

    

    因此他的心里很平衡，现在只需要看谁更有耐心就好了。

    当然……前提是肯德鸭能扛得住忠实用户的抨击。

    

    果不其然，就在安达利尔和陆远视频电话没多久！   

    第二天清晨，玛丽安就把早上助理搜集到的视频资料，一股脑的装在U盘里，和陆远一起坐在办公桌旁边看。

    

    很多知名的网络博主，纷纷的抨击肯德鸭的抄袭行为！并且要求肯德亚官方进行道歉，在下午的时候，肯德亚的官方发布了一个表情包帖子！   

    解读起来就是我们已经知道错了，感谢大家的监督！   

    这即使没有用文字写明，但他们的确做出了下架整改的行为，与此同时，安达利尔也接到了肯德鸭的电话！果然就像陆远说的那样，他们想要和枫林谷渔场合作！推出一款冰鲜蟹肉作为肉饼的汉堡。

    但他们没办法联系到陆远，又不想联系安达利尔！所以才用了这样的方法。

    

    不过现在他们已经知道错了，希望能够得到陆远的谅解！并且和他们展开合作。

    

    安达利尔顺坡下驴，虽然并没有立刻答应，但也没有直接拒绝！   

    陆远让马利安和安达利尔谈论这件事，他则是有些头疼新品发布的问题。

    

    以枫林谷牧场的丰饶程度，想要发布新品，非常简单！只需要取任何一种产品，做成即食类就可以了！毕竟在土地能量的推动下，枫林谷渔场食品的风味，无论怎样去烹饪，都将能获得非常好的表现。

    

    但，枫林谷牧场的规模可没有能允许到供应所有消费者，哪怕任何一种蔬菜的能力。

    

    所以这才是他头疼的地方，他悠闲的开着车，在市区里乱转！   

    并且购买了很多超市里新上架的各种即食类食品，但他经过任何超市，只见到在货架上，属于枫林谷冰鲜蟹肉的位置，基本上都是空着的——都是一上架就卖光了！   

    这可不是超市的人忘记摆放，更不是他们展开和枫林谷的合作，是类似虚假的合作。

    

    实际上是每天清晨，这里的货永远是满的！但总会被一抢而空，甚至有一些超市的老板会零星的上架一些，然后在私底下高价出售给那些急于需要的。

    

    这形成了一种类似于明面和暗面的两种交易，对于一种即食类食品来说，这可谓是破天荒的头一次了。

    

    陆远在出门的时候，遇到了一个中年华侨女士，女士一眼认出了陆远。

    

    “你是互助会的陆远！天呐……我真的没想到能在普通超市见到你。

    你难道就不怕这里的人对你有恶意吗。”

    

    乔女士用惊讶的目光望着他，并且非常自然的揽住了他的胳膊！显然这是一个大方开朗的中年女人。

    

    陆远也只好回应了两句，但乔女士却拉住他说！   

    “我的儿子非常喜欢枫林谷渔场的海鲜，但现在根本没办法在本地买到！而冰鲜蟹肉在我家现在成了常备的食品了。

    他是你忠实的粉丝，而且还是华夏川菜的忠实粉丝！他每次都会让我用牛油火锅底料，配合冰鲜蟹肉来制成海鲜火锅！或许你都不知道这种吃法吧……这可真是绝了！”

    

    陆远愣了一秒，脑海中顿时灵光大闪！   

    “你是说，你用牛油火锅配合冰鲜蟹肉做海鲜火锅？”

    

    “瞧瞧，你一定不是川人！不然的话你早就知道这种吃法了……看来论起做菜，你这个商人，成功的华人，是无论如何也比不上我的！”

    

    乔女士少少的有些优越感，但表现得非常矜持！显然乔女士不止一次遇到了同胞，并且推荐了这种吃法。

    还得到了同胞非常赞同的许可了！   

    “乔女士，不知道你有没有时间，能和我回一趟枫林谷牧场吗？

    我非常想品尝一下这种火锅的口味，当然也给我的粉丝一个忠实的回馈！”

    

    乔女士大喜，非常兴奋的联系了自己的儿子，当对方听到陆远的声音，据说是从市里开车马上赶来！   

    陆远打了个响指，让对方先在公司门口等待，他则是联系了互助会的人，派出了一个车队去迎接。

    

    而陆远则是开车带着乔女士，先是回到了枫林谷牧场！   

    乔女士来到他的别墅里，非常吃惊的瞪大眼睛。

    

    “陆远先生，我原本以为你的别墅至少要占据半个牧场！没想到居然这么小……上帝啊，这么小的厨房，你是怎么制造出冰鲜蟹肉那种美味的？”

    

    陆远有些尴尬，他对于衣食住行倒是没有太多的需求！所以这别墅相比于一些有钱人来说，或许真的还没别人的车库大。

    

    不过乔女士除了最开始的吃惊以外，又开始夸赞他了！   

    “年轻人要那么大的房子其实也没用，每天收拾起来就很麻烦了！而且我很欣赏这种节俭克制的生活态度。”

    

    艾玛恰巧从门外走进来，当看到乔女士在客厅里，有些惊讶的表现。

    

    

