    赵方缓缓的敲出了一个问号，他不是觉得自己有问题，而是觉得小田卷博士有问题，刚刚不是还在说宝可梦的事情么，怎么突然就变成了自己要叫他爸爸了？而且还要娶小遥？

    “爸爸！”小遥羞愤的拧了一下自己老父亲的腰子，嗯，一看手法就非常熟练，估计是跟妈妈学的。

    “嘶...”小田卷博士瞬间清醒了不少，这让他有一些尴尬，虽然自家女儿和眼前这个臭小子看起来的确有一些亲近，不过应该也没什么吧，还是两个小屁孩呢！

    “咳咳，抱歉，刚刚串戏了...你是说让多龙梅西亚看起来不像是闪光宝可梦是吧？”小田卷一谈起自己的专业，整个人身上的气场瞬间就不一样了，透露着一种自信的气质。

    “嗯嗯。”赵方点了点头，故意装作没看见小田卷博士面目的扭曲，小遥到现在还在发脾气呢，拽的小田卷博士一张脸都要成苦瓜了，偏偏还拿自己的宝贝女儿没办法，谁让他刚刚说错话了呢。

    小田卷又咳嗽了一下，小遥这才气鼓鼓的放下了手，然后小田卷博士拿起了身后的一个箱子。

    “一般来说呢，如果像是龙系的宝可梦，如果不想让别人看出是闪光，只需要上这个生物涂层就行了，价格也不贵，一套下来五万联盟币而已。”小田卷博士说的轻描淡写，但是赵方的眼皮却抽了抽。

    五万联盟币？把他卖了他都拿不出这么多钱。

    “当然咯，你的这个宝可梦是幽灵属性的，幽灵属性的宝可梦生物涂层就不管用了，所以就得吃这玩意，吃下去以后可以让它的颜色变得和吃下去的颜色一样，一个月吃一次，一次一颗，一颗的价格在十万联盟币左右。”小田卷博士淡定的从背包里拿出了一个小瓶子，里面装着各式各样的小胶囊。

    赵方看的太眼热了，这就是技术啊！掌握了这种技术，一颗卖你个十万，你还不能不买，不买就等着别人盯着你的宝可梦，如果赵方现在有道馆馆主的实力，那就不需要担心这个问题了。

    可是赵方现在没有，所以他需要这个小颗粒，不然的话多龙梅西亚别说培养了，估计都不能派上场，只能一辈子的野外对战。

    但是问题是现实里又不是游戏，打败野生宝可梦有经验值，只有跟训练家的强大宝可梦对战，才能增加宝可梦的实力，所以多龙梅西亚不管怎么样，都是要上场的。

    赵方也不希望这强大无比的准神兽，在自己的手上只能当一只花瓶宝可梦。

    “那个...小田卷博士，可以贷款吗？”赵方苦笑的看着小田卷博士，十万联盟币，一个月十万，这价格高的没边了。

    “不行，我可不提供什么贷款业务..不过你可以和我做一个交易，我给你一个图鉴，然后你帮我拿着收集一路上宝可梦的信息，然后让我定期给多龙梅西亚做体检什么的，我就给你免费提供这个东西。”小田卷博士先是摇了摇头，然后这才笑呵呵的给出了自己的建议。

    赵方愣了一下，然后一脸惊讶的看着小田卷博士，这简直不是交易，这完全就是福利大放送啊。

    “真的可以吗？”赵方太惊讶了，有了宝可梦图鉴，那么他也是宝可梦图鉴持有者的一员，可以享受很多的便利。

    “当然咯，只不过我的体检会有一些繁琐。”小田卷博士点了点头，十万联盟币对他来说简直就是毛毛雨了，而且这个胶囊本来就是他和大木博士一起发明的。

    结果发明后就后悔了，因为有需要的训练家买不起，买得起的训练家不需要。

    毕竟有钱有权有势的训练家，会在意别人觊觎自己的宝可梦？可笑，怕不是敢伸爪子就被剁掉手了。

    更何况抛开赵方和小遥的关系不说，赵方既然能够收服一只强大的准神兽，未来的成就还是可以期待一下的，而且赵方的运气也不错，小田卷博士想看看未来赵方会收服一些什么样的宝可梦。

    “没问题！”赵方答应的非常干脆，先不说这十万的费用节省下来了，光是宝可梦图鉴，别说什么体检了，哪怕要让赵方带着多龙梅西亚在研究所住一个星期都行。

    和小田卷博士谈妥后，赵方就坐着小田卷博士的大比鸟，跟着小田卷博士飞回了未白镇。

    从大比鸟上下来后，赵方的腿都是软的，他本来不知道自己有恐高这个毛病，现在算是知道了，而且他恐高的毛病似乎还有一些严重。

    “赵方，你恐高吗？”小遥看着腿软的赵方，捂着嘴忍着笑，但是看她肩膀不断抖动，赵方就知道她肯定忍的很辛苦。

    “有一点吧...”赵方尴尬的笑了笑，讲真，不是坐过宝可梦的人很难体会赵方的感觉，就很小的一个体型，然后还一晃一晃的，给人一种随时都要掉下去的感觉。

    “没事啦，这种事情，多坐几次就好了~”小遥一脸过来人的表情，拍了拍赵方的肩膀。

    赵方一边和小遥聊着天，一边跟着小田卷去了研究室，然后就把多龙梅西亚放了下去。

    刚开始多龙梅西亚还不是很乐意，一副我今天就算跳下去，被一般系宝可梦暴打也不配合的样子，但是在赵方允诺做完就给它做一顿火锅一顿烧烤后，多龙梅西亚立马真香了起来。

    看着正在接受各种检测的多龙梅西亚，赵方打了一个哈欠，他感觉有一些无聊，正在思考要不要回家看看。

    “赵方，你看，这是多龙梅西亚目前会的技能诶！”小遥开心的拿着一张纸过来了

    赵方瞬间就有精神了，进研究所后，赵方就拜托小田卷博士帮他看看多龙梅西亚的技能库，现在终于有结果了。

    “嗯，我看看...”拿过纸，赵方就看见自己已经摸清的那四个技能，然后就是电光一闪和影子分身，这些技能倒都在赵方的心理预期之内，只不过接下来的技能就让赵方有一些惊讶了。

    “龙尾？”赵方还真没想到多龙梅西亚现在就掌握了龙尾这个技能。

