    -

    数日后，欧阳修正树荫下在跟五郎‘打双陆’。这是这个时代，极为流行的一种棋类游戏。

    一套双陆包括棋盘，黑白棋子各十五枚，骰子两枚。玩时，首先掷出二骰，骰子是几，便行进几步。先将全部己方棋子越过对方，落到底线的，即获全胜。

    由于这种棋戏进退幅度大，胜负转换易，因此带着极强的趣味性和偶然性，又离不开谋略，因此宋人不分层次，都十分热衷这种游戏。想不到的是，五郎竟是此道高手，与欧阳修杀得难解难分，陈恪和宋端平也在边上，一面看一面起哄。

    正说笑着，在一旁打坐的玄玉和尚，突然睁开眼道：“有一队骑马的人进村了。”

    三郎和宋端平霍得站起来，五郎也丢下骰子，跟着站起身。

    “都坐下，”欧阳修笑骂道：“别一惊一乍的，那些歹人就算吃了熊心豹子胆，也不敢来老夫门上行凶。”

    陈恪几个可没他这份自信，从桌底下摸出了兵刃……清一水的镔铁直刀，这是捧日军的佩刀，抢自小关索几人手中。

    看着手持雪亮兵刃，严阵以待的几个小子，欧阳修不禁苦笑：‘真是一帮暴力分子。’

    攀上墙头。从祠堂的院墙往外看，只见几十名骑兵从乡间小道迤逦而来，陈恪他们才松了口气，要是来抓人的，不会这么不紧不慢，还唯恐踩到庄稼。

    待那队骑士近了，便看清打头的是个穿一身白衫袍的青年人，正向人打听着什么。过一会儿，他便翻身下马，只带了两名随从，朝众人所在的祠堂走来。

    “似乎是哪个将军的公子哥。”陈恪一松手，落地道：“估计是来拜会欧阳公的。”

    “当名人真苦恼啊。”欧阳修捻须道：“帮我挡了吧。”

    “好。”陈恪便走出去，正好在祠堂门口，遇上了那个白衫青年。他不禁一愣，这小子实在是太好看了……在阳光下，那眉目，那脸，那写意的神态，那雪白的衣衫，都让人目眩，实在是人间少见的美男子。

    陈恪称得上阅人无数，本身也算帅哥一枚，但跟这年轻人一比，发现自己长得实在是太凑合了。什么叫天人之姿？什么叫潇洒出尘？什么叫翩翩风采如若谪仙？看看这小子，就都知道了。

    那青年早就习惯了，被这样无礼的注视，他温和的笑笑，唱个喏道：“这位兄台请了，小弟狄咏，奉家父之命，前来拜会欧阳公，请问，他在不在家？”

    “狄咏……”陈恪瞪大眼道：“令尊是？”

    “家父名讳不敢提及，人称狄汉臣。”

    ‘狄青家的二小子啊！’陈恪恍然，心说怪不得呢，原来是‘人样子’啊。

    狄青，多年来一直号称大宋第一美男子，后来这称号，被他的二儿子夺了去。狄咏好看到什么程度，被称为大宋朝的‘人样子’。

    “稍后，我去禀报一声。”陈恪一边转身往里走，一边暗自郁闷道：‘这小子，还让不让别的男同胞活啊……’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    通禀之后，狄咏被请了进去，向欧阳修郑重行礼，他奉上狄青的礼物和亲笔信。

    拆开信一看，欧阳修对陈恪几个道：“狄元帅请你们跟着他家二公子回去。”

    “我们？”陈恪吃惊不小：“狄元帅怎么会知道我们？”

    “呵呵，家父也是奉命行事。”狄咏阳光灿烂的笑道：“贵人要求我们，保证你们的安全。”

    “……”陈恪望向欧阳修，见他点头，便道：“我们收拾一下便跟你走。”

    几人进到里屋，便见赵宗绩一脸黯然的立在那。他与狄咏相互认识，不便出去相见，但外面说的话，他都听到了。

    陈恪他们也黯然了，大家都明白，分别的时候到了……小王爷和他们来这里已是非分，还是欧阳修在这穷乡僻壤丁忧的缘故。万不能再冒大不韪，跟狄青照面了。

    “天下无不散的宴席。”陈恪最是洒脱，拍拍赵宗绩的肩膀道：“你怎么回去？”

    “你们不必担心，”赵宗绩轻声道：“我的侍卫早就找来了，只是体谅我出来不易，才一直没来打搅。”

    “那就放心。”陈恪几个松口气道：“你们下一步去哪，看看咱们能不能碰上？”

    “哪也不去了，要不是我跑出来，我们早就回京了。”赵宗绩也摆脱了伤感。苦笑道：“回去后，说不得要被禁足了。”

    “金枝玉叶的待遇就是不一样，”陈恪笑道：“要是我们，指定被揍得屁股开花了。”

    “真羡慕你们，能一直在外游历，增长见识。”赵宗绩叹口气道：“要常写信给我，告知你们的近况。”

    “没问题。”宋端平笑道：“下次大比，我们就去京城赶考，到时候，你可别忘了自己保证的。”

    “没问题。”赵宗绩笑道：“保证带你们逛遍、吃遍、玩遍汴梁城！”

    “后会有期。”陈恪几个，挨个和赵宗绩拥抱一下。

    “后会有期。”赵宗绩的眼圈红了，虽然这样的日子，今生不会再有，但这样的朋友，却可以一直相伴……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    离开庐陵五天后，陈恪等人跟着那狄咏，在长沙城外与狄元帅所率的三万西军汇合。这三万军队，就是狄青用来平叛的主力，虽然人数不多，却是大宋最强的军队了。

    笼统分来，大宋的军队分禁军和厢军。作为军中主力的禁军，同样分为三部分——河北军、西军以及京营。至于南方各路，所有的禁军加在一起，其数量也不及以上三部分中的任何一部。

    原先在三部人马中，西军最弱，但澶渊之盟后，河北军迅速腐化，京营则更早就沦为花架子。只有西军，不论是四路正规军，还是其他蕃兵、强壮、弓箭社，在与西夏、青唐诸羌的鏖战中，保持着强大的战斗力。

    这是一支能苦斗、敢牺牲，深入瀚海戈壁千余里做野战、为大宋开疆拓土的军队！所以皇帝让狄青选兵，他毫不犹豫的点了他们。

    不过西军的军纪之差，就连陈恪也早有耳闻。但当他踏入这座依城而扎的营寨时，却惊讶的发现，不仅寨墙外拒马、壕沟都设置一丝不苟，营内军帐，更是谨按八卦方位，规规矩矩的设立……让人丝毫看不出，这只是行军途中临时扎下的。营中士卒虽多，却都无人喧哗，但有前行，都规规矩矩的自行成伍，绝不侵占那条供骑兵出入的驰道。

    这才是真正的军队，陈恪不仅暗暗赞叹。尤其是和衡州城里退下来的两广军队比比，简直判若云泥。

    其实西军还是那个西军，不遵军纪的老毛病也改不了，但要分在谁的麾下，在狄青手里，这些桀骜不驯的关陇大汉，全都便成了乖乖仔……这不仅是因为他的威名的军纪，还有西军的弟兄们，憋着股劲要捧狄元帅，给厮杀汉们扬眉吐气一把！

    这些微妙的东西，陈恪几人自然体会不到，他们只觉着在这营中行走，都得如履薄冰，凛凛惕惕，还未到中军帐，对那狄青狄元帅的敬畏之情，已经如黄河之水，滔滔不绝了。

    来到一座守备森严的大帐外，狄咏让他们稍候，进去通禀一声，少顷转回道：“元帅正在议事，请你们先去见陈知县。”

    “我爹真放出来了？”路上，陈恪他们追问狄咏此事，狄咏并不清楚，没想到，一进军营，便听到这样一个天大的好消息。

    跟着狄咏来到附近的一个营帐外，正遇见一身儒袍的陈希亮，从里面出来倒水。

    看到陈恪，看到五郎，他一松手，那铜盆便跌落地上。

    陈恪和五郎的眼圈也红了。

    他们一度以为，此生要阴阳永隔了。此刻终于相见，虽不至于抱头痛哭，但陈希亮一手拉住三郎，一手五郎，好久都不松开。

    父子相携进了帐篷，陈恪介绍了玄玉和狄咏，陈希亮对那狄咏诚挚致谢道：“这次我父子能重逢，全赖元帅庇护，我想向他当面致谢，请二公子代为转达。”

    “一定。”狄咏起身唱喏道：“陈大令父子重逢，定有很多话要说，末将先行告退，稍后再来探看。”

    待那狄咏走了，父子便叙起别后之情后。在宋端平探营不久之后，陈希亮便被连日提审，起先还是旁敲侧击，到后来，直接追问账册的下落。但陈希亮仍一口咬定没见过，任凭对方如何折磨，都没有松口。

    好在因为他文官的身份，对方不敢太过分，这才没留下什么伤疤。后来，便有西军的指挥使，持着狄元帅的命令，先于大部队数日，突然降临衡阳县。不由分说，将他提到了这里，也是昨天才刚到的。

    -----------------------------分割------------------------------

    基本更完成……累血了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

