    见他走后，杨刚这才跟刘秀玉说起话来。

    “看看你这灰头土脸的，快回去换身衣服，咱们意思去看看康江。”嫌弃的摇了摇头，刘秀玉催促着。

    她也是刚在乔芷柔那里听说了，是康江帮了他们村里的大忙。

    杨刚是人家的救命恩人，可是他们不能承这个人情。

    不去看看康江，就显得他们不懂事了。

    “我不去。”皱了皱眉头，杨刚无所谓的摆着手。

    是他让康江帮忙的没错，但要是专程去他家里看，实在没必要啊。

    脱裤子放屁，多此一举。

    “不行，你必须得去。”听了这话，刘秀玉瞪起了眼。

    “你干啥啊，从哪儿听说康江的。”杨刚无奈的翻了个白眼，都说没必要了还去。

    不过让他意外的是，刘秀玉的这小道消息还真是快啊。

    “我说不行，你必须得去，不去就是不行！”刘秀玉也不干了，伸手直接揪住了杨刚的衣服威胁道。

    却没想到这么一揪，杨刚毫无防备直接往前踉跄了几步。

    还好杨刚眼疾手快的撑住了刘秀玉身后的树干，不然这两人非得倒地上不可。

    被杨刚意外的圈在怀中，刘秀玉抬眼就和他对视了。

    深邃的眸子中好似有深渊，看一眼就要陷进去了。

    这么近的距离，甚至连脸上细小的绒毛都看的一清二楚。

    刘秀玉心脏扑通扑通的跳着，仿佛下一秒就要从嗓子眼里蹦出来了。

    周围的空气开始升温，浸的她秀脸都要熟透了。

    “我不管，反正你就是得去。”低着头，刘秀玉结结巴巴的强调着。

    心中又羞又愤，自己干嘛非得拽这一下？

    这下好了，搞得好像她主动一样。

    “嗯，既然你想去就去吧。”杨刚玩味一笑，当然察觉到气氛突然暧昧了起来。

    哎哟喔，树干壁咚。

    见刘秀玉的脸越来越红，杨刚也不逗她可，干脆收回了手，和刘秀玉保持距离。

    轻咳了两声，缓解着尴尬。

    去也行，顺便看看老太的身体情况。

    “那个，我在村里超市买了些东西，拿不回来，你带我去拿一下吧。”捋了一下马尾辫，刘秀玉红着脸转移了话题。

    为了去看康江不寒酸，她买了不少东西呢。

    “行，我去换身衣服，再骑摩托接你。”杨刚直接应了下来。

    他看了一眼自己身上穿的衣服，灰色短袖配牛仔裤，脚下一双球鞋。

    非常得体嘛，不用换。

    反正就只有他和刘秀玉两个人去看康江。

    利索跨上刘秀玉推来的摩托，一脚蹬开车梯就带着她朝康江的家驶去。

    坐在摩托的后座上，刘秀玉脸红心跳的不得已，才伸手环住了杨刚劲瘦的腰身。

    这一路上，杨刚没少使坏，急刹车更是常事。

    刘秀玉身前的两坨，不停的靠着杨刚后背。

    这可是正热的夏天，两人穿的都少。

    谁受得了！

    但谁也没说出来，刘秀玉只觉得身边快速蹿过的凉风都吹不散自己脸上的燥热。

    一个小时后，他们终于到了康江的家门口。

    低调奢靡的别墅，绚丽多彩的花园，欧式的整栋建筑，让刘秀玉不禁张大了嘴巴。

    好吧，她承认是贫穷限制了她的想象力。

    刚想上去敲门，只是没想到一把华丽描金的铁锁紧紧的栓在门上面。

    “先在这里等会吧，没准一会就回来了。”杨刚将摩托停在了一边，显然康江不在家，估摸着是有事出去忙了。

    毕竟人家是大老板，哪像他是个闲人。

    刘秀玉瞥了一眼杨刚，也点了点头。

    正是盛夏的时候，空气闷热，热浪扑面而来。

    耳边又传来一阵又一阵的蝉鸣声，吵的杨刚心中有些烦躁。

    他最烦等人了，要是美女还好些，偏偏要等的是个汉子。

    刘秀玉也热的额头生出了豆大的汗珠，不停的用手扇着周围的空气。

    试图为自己带来一阵凉风。

    再等十分钟，要是还不回来，他们就先走。

    只是刘秀玉压根就没想到，康江没等来，却等来了他的纨绔弟弟。

    “哟，这是哪来的美人啊？”一个轻佻的声音传来，正是康江的同胞弟弟，康佳乐。

    不怀好意的目光上下打量着刘秀玉，眼中带着几分贪婪。

    今天刘秀玉穿了一件碎花长裙，露出了一截藕臂和纤细的小腿。

    长裙的款式也正好勾勒出她盈盈一握的腰肢。

    那张秀美的小脸因为天气太过闷热，染上了几分羞红，看的康佳乐口干舌燥。

    啧，这么好看的美人却站在一个穷皮身边？

    见杨刚穿的衣裳朴素，一向拿眼识人的康佳乐脸上顿时浮现几分鄙夷。

    “你是谁？”感受到了康佳乐色眯眯的视线，刘秀云蹙起了眉头，眼中有几分警惕。

    这人一看就不正经，脖子里还挂着个不知道什么图案的金链子，流里流气的。

    纯粹跟村子里的二溜子，没啥区别。

    “怎么，现在就对我感兴趣了吗？”眉头一挑，康佳乐玩味盯着刘秀玉。

    一定是自己风流倜傥的气质吸引了刘秀玉，不然她怎么会问自己是谁呢。

    心中的自信突然膨胀了起来。

    “你怎么这么普通又自信？没看见出来人家不想理你么。”上下扫了一眼康佳乐，杨刚不屑一笑。

    真是个普信男，还带个狗链子出门，一整个大无语了。

    “关你什么事儿？”康佳乐似乎这才发现杨刚，撇了撇嘴，没好气的呵斥了一句。

    他撩他的妹，这小白脸在这凑什么热闹？

    见他不听劝，杨刚好整以暇的双手环着上臂，站在原地等着看好戏。

    刘秀玉这娘们可不是个好惹的。

    想当年第一次见面，他差点被刘秀玉干翻。

    当然，前提是他不跟女人动手。

    “来来来，我说妹妹，你跟我离近点。离这么远，咱们怎么进行友好的交流呢？”康佳乐上前一步，迅速拉过了刘秀玉的胳膊。

    柔嫩光滑的触感让康佳乐心猿意马，想必这小细腰上的软肉摸起来会更加舒服吧。

    但是下一秒，康佳乐就悲剧了。

