    第340章也许吧

    房间不大，江沅没一会就看完了。

    老爷子还住在医院里，加上高考成绩还没出来，她也不好在这个时候就搬出来，待了一会便要回去了。

    小可爱送她到门口，奶声奶气地问道：“小姐姐，你下次什么时候再来呀？”

    江沅弯下身体摸了摸它的脑袋：“很快，小可爱要记得想我哦！”

    “好的呀，小姐姐要是想小可爱了也可以跟小可爱打电话的呀。”

    “真的吗？你还能打电话呀！”江沅惊讶极了。

    “当然啦，人家可是这个世界上最先进的机器人呀！”小奶音里透着骄傲。

    一旁的徐嘉衍解释道：“它体内确实配备了通话系统，也是为了方便家里出现任何的状况可以及时的处理。”

    江沅继续看着小机器人道：“那我要怎么才能跟你打电话呢？”

    就见小机器人的屏幕上跳出了一个输入框：“小姐姐只要把你的手机号输入到这里就行啦。”

    “我试试！”江沅把自己的手机号输入到屏幕上。

    小机器的声音响起道：“好啦，小可爱已经接受到小姐姐的号码，小姐姐以后就可以跟小可爱打电话啦！上面就是小可爱的电话，小姐姐打这个就行啦！”伴随着它的声音，屏幕上同时显示出一串数字。

    江沅把数字输入到自己的手机里，笑着跟对方道别：“好啦，我会给你打电话的。再见啦，小可爱！”

    “小姐姐，再见！”

    小机器人把人送到门外就回去了。

    江沅忽然想到一个问题，“小可爱这么热情，万一遇到坏人怎么办？会不会被骗？”

    “放心吧，它比你想象的要聪明。”徐嘉衍道。

    江沅好奇地问道：“难不成还能自动分辨好人跟坏人？”

    徐嘉衍：“不能。”它只是人工智能机器人，不是人。更何况，就算是真人也未必就能分辨出好人跟坏人。

    “它也不是对每个初次上门的客人都这么热情的。”

    江沅睁着亮闪闪的大眼睛道：“难不成是因为我长得好看，所以它才会比较喜欢我？”

    徐嘉衍的眼神落在她的脸上道：“也许吧！”

    确实是因为她的脸，但却不是她以为的那样。

    而是因为他在设计一开始，就在机器人体内输入了她的影像代码，小可爱才会对她有天然的好感。

    江沅笑眯眯的看着徐嘉衍道：“你说，我要是跟小可爱说，以后阿衍哥哥晚上不在家，就让它给我打电话怎么样？”她以后是不是就多了一个眼线了？

    徐嘉衍低沉的嗓音道：“既然这么不放心我，早点搬过来不是更好？也不用找别人帮你盯着。”

    江沅扬了扬眉道：“阿衍哥哥不是不想我搬过来吗？”也是，上杆子的不是买卖，她决定等阿衍哥哥求着她搬的时候她再搬。

    虽然她大概率可能等不到。

    徐嘉衍：“我什么时候说过不想你搬过来了？”

    “就刚刚啊，阿衍哥哥不是说了那就不要搬？经过我的慎重考虑，我觉得要不我还是不搬了吧？”身为女孩子，她觉得自己可以适当的矜持一下，如果矜持没有用，她再主动也不迟嘛！

    ?  ?PS：谢谢【逾期不候】小可爱的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

