    “检查吧。”刘江淡淡的开口，之前检查过一次，所以倒是挺放心的。

    刘庆打出一团白色的光团，碰到刘江的身上。

    “光团没有变黑，没有夺舍，也没有妖魔附体。”刘庆松一口气，刘江的修为提升的太快，他有点担心刘江被什么妖魔给附体了。

    刘江微微一笑，没有说什么。

    “对了，你真的开窍了？”刘庆好奇询问道。

    “好像吧，反正一夜之间，资质和悟性就暴涨。”刘江淡淡的开口说道。

    “那就十有八九开窍了！”刘庆对刘江是否开窍，心中并不确定。

    但却没有继续追问，修炼中人，每一个人都有自己的秘密。

    只要刘江不是被其他人多舍，也不是妖魔附体，就没有任何的关系。

    他这一次来的目的，是给刘江狐族少女，还有修炼资源，让刘江感受到如火的热情，提升刘江这个天之骄子对刘氏宗族的归属感。

    刨根问底追问一些刘江的秘密，是会让刘江心生嫌隙的。

    刘庆道：“我刘氏宗族族人子弟众多，只有天之骄子，才有资格获得修炼资源的帮助，你突然开窍，修为和战斗力大幅度的飙升，现在成为我刘氏宗族，最为天才的天之骄子之一，每个月都可以获得大量的修炼资源。”

    刘庆说着，从腰间拿下一个乾坤袋，递给刘江道：“这里的，是刘氏宗族给你的修炼资源。”

    “嗯，谢了。”刘江欣喜的点头，作为刘氏宗族的支脉族人，刘江自然是熟悉刘氏宗族的规矩。

    只有天才，才能获得修炼资源。

    但普通人，刘氏宗族也是会给与一定帮助的。

    他父母一个普通人，能在金华郡开一个不错的客栈，完全就是来源于刘氏宗族的帮助和扶持，还有保护。

    所以，刘江，对刘氏宗族的感观还是相当的不错的。

    之前那个刘江，做梦都想修为暴涨，获得刘氏宗族的认可和支持。

    现在，刘氏宗族的认可他，派遣一个一宫之主来找他，还给他修炼资源，刘江的心情，相当的不错。

    而且，得到刘氏宗族的认可，之后必然能得到刘氏宗族的支持和帮助。

    虽然他修为提升很快，但能有人帮衬，总归是好事。

    刘江毫不客气，接过乾坤袋，便是绑在了自己的腰间。

    “对了，这还有两个狐族女子，我特意花大价钱为你买的，相当的好看。”刘庆一点没有宫主的样子，很猥琐的搓搓手，随后从收妖袋里，拿出两个妖族女子。

    刘江微微一愣，两个狐族女子，长的都挺漂亮，浓眉大眼，皮肤白皙，前凸后翘，但却是有些过于丰满了。

    单是胸肌，都差不多和足球一般大小了。

    “这是狐族女子？”

    刘江有些不确定的开口，他感觉，这两个女子，应该是熊族，而不应该是狐族。

    但一旁的宗泽，却是双眸放光，暗暗吞咽口水。

    好看，实在是太好看了，他最喜欢这种不显油腻，但却超级丰满的绝色女子了。

    “对，狐族女子，怎么样，喜欢吧，让他们回家给你暖床。”刘庆也暗暗吞咽一口口水。

    他最喜欢的就是这种类型的，他跑了很远，挑了很久，才在奴役的狐族女子之中，挑选出了两个绝色。

    他实在是太喜欢了，甚至都有点舍不得送给刘江了。

    不过刚刚都已经拿出来了，话也说出去了，这个时候反悔也晚了。

    “挺不错的，不过这个就不用了。”刘江淡淡的开口拒绝。

    话说，这两个女子，真的看起来还挺好看的，虽然丰满，却被没有油腻感，而且腰也很细。

    有点像前世韩国一个健身女网红。

    但比那个女网红，更加的漂亮，也更加的丰满。

    只是，对他来说，却有些太丰满了，真的不是他喜欢的类型。

    而且，他是一个正经人，将来娶几房妻子给他暖床就行了，这种特大号的小姑娘，还是就算了吧。

    见刘江拒绝，刘庆心中却是一喜，刘江不用，他就留下自己用了。

    嘿嘿嘿……

    “来自刘庆的欣喜之情+4360，+……”

    第4颗能量果子，悄然成熟。

    刘庆微微一笑，打算客气一下，假惺惺道：“你千万不要不好意思，也千万不要客气，这等绝色，要是错过，那可就太遗憾了。”

    一旁的宗泽，面无表情的看着两人，心中狂吼：“给我啊，给我啊，给我啊……”

    “来自宗泽的羡慕之情+4320，+……，嫉妒之情+4110，+”

    刘江看着宝树吸收的狂暴的情绪之力，微微一愣，随后点点头，道：“长辈赐不敢辞，既然庆叔如此客气，那我就却之不恭了。”

    “啊……”

    刘庆傻眼了，你不是不要吗，干忽然又要了。

    你说话还能不能算数了？

    我就客气一下的啊？

    刘庆的心中是懵逼的，他暗暗骂自己，脑子有问题啊，干嘛要假惺惺的客气一下。

    他恨不得一巴掌扇烂自己的嘴巴。

    “来自刘庆的怨念+4520，+……”

    “来自刘庆的后悔之情+4520，+……”

    瞬间，宝树上成熟两颗顿悟果子，两颗梦境果子。

    刘江嘴角微微上翘，心情挺不错。

    “你要好好的对待他们。”刘庆异常不舍的开口。

    说话间，还再一次给刘江贡献两万多的后悔之情。

    又两颗梦境果子，悄然成熟。

    “嗯，一定会好好对待的。”刘江点头，随后一脸感激道：“庆叔你也太客气了，我本来不要的，你执意坚持，我也不好意思拒绝。”

    “我这张贱嘴……”刘庆心中嘀咕，恨不得对自己的嘴巴一个巴掌，没事干嘛要客气，他现在都快要后悔死了。

    悄无声息，再一次给刘江贡献足足两万点的后悔之情。

    还有来自宗泽的两万多的羡慕和嫉妒之情。

    “爽……”

    刘江心中暗喜，梦境果子，功效强大，但后悔之情，收集起来却很慢。

    这会片刻之间六万多，简直不要太爽。

    “现在，这两个狐族归我了。”刘江微微一笑，随后指着一个狐族女子道：“庆叔，我没有什么好东西，这个狐族，我送给你，就当是我对你的孝敬了。”

    “啊……”刘庆也是一愣，还有这样的骚操作。

    拿他的礼物，送他。

    可是，真的好开心啊。

    虽然只有一个，但却一点关系都没有。

    反正他肾虚，一个狐族足够用了。

    “来自刘庆的欣喜之情+4500，+……”

