    “原来是毒瘴法阵！”叶青阳皱眉。

    早听说苗疆蛊师里，有一类蛊师，专门研究巫毒之术。

    而巫毒里面，有一种便是依托法阵来造毒。

    这四面八方的烟雾，都是毒性极强的瘴气。

    若是寻常人在这法阵中，不出三秒，绝对七窍流血，暴毙而亡！

    然而，叶青阳是百毒不侵的身体，这等瘴气，他还能扛得住。

    “哼，雕虫小技，还有没有厉害的，一起用了吧！”叶青阳戏谑道：“不然你没机会用了！”

    “叶青阳，不要以为你不怕毒气，就能抵挡住我这法阵！那你可太天真了！”万踪灭大喝道：“奇门遁甲之术，虺蛇阵！”

    嗖嗖嗖！

    四周的荒草丛中，瞬间传出一片窸窸窣窣的声音。

    仿佛有千百条毒蛇在其中爬行。

    万踪灭早听千山绝说了，叶青阳的身体对毒性有一定的抵抗能力。

    所以，他这一次也是做好了十足的准备。

    不仅提前布下了毒瘴大阵，而且，还配合了奇门遁甲之中的虺蛇阵法。

    确保万无一失。

    此时大阵之中，叶青阳四周那窸窣的声音越来越近。

    猛然间，一道道黑影从草丛中窜出，朝叶青阳飞射而来。

    叶青阳闪身躲过那些黑影的攻击，定睛看过去，竟然是一条条树木般粗壮的蟒蛇。

    蟒蛇数量众多，一眼望去，足有几十条。

    此时他们吐着蛇信，半边身子隐匿在瘴气中，对叶青阳虎视眈眈。

    叶青阳眉头紧锁，心中思忖：这龙湖镇一带，虽然有不少的河流交错，但这种环境，也绝不会养出这么大的蟒蛇来。

    所以，这些蟒蛇，一定是阵法生成的东西。

    而阵法是法术，生成的东西，并非实质的蟒蛇。

    也就是说，这些东西，看似像真的一样，实际上，只是法阵中某种东西幻化而成。

    想到这，叶青阳食指中指并拢，抵在自己印堂上，口中大喝：“明君在上，追本溯源，启！”

    刷！

    叶青阳印堂中间，闪过一抹光晕，仿佛天眼被打开。

    这时候，叶青阳看眼前的那些蟒蛇，却是一团团黑色的毒气。

    “哼，原来是另一种毒气所化！”叶青阳冷笑：“想用毒气化成的蟒蛇来击破我的防御，然后让瘴气的毒进入我的体内，这老东西还真是阴险！”

    嘶嘶嘶！

    这时，那些蟒蛇分别吐着蛇信，朝叶青阳扑过来。

    不过，叶青阳知道了这些蟒蛇的本质，便也很快有了应付之法。

    只见他手中捏过几道符箓，揉成一团，用力往地上一砸，口中大喝：“天地无极，乾坤借法，破！”

    轰！

    那团符箓就好似炸弹一般，砸在地上，陡然暴起一阵金光，犹如火焰一般，朝四面八方席卷。

    那些冲上来的蟒蛇，一瞬间被这股金光融化，消失无形。

    金光的威力越来越猛，照的山岗上亮如白昼。

    四周的瘴气，也仿佛忌惮这股金光，朝四周散去。

    “啊？怎么可能？”

    万踪灭像是看到了怪物一般，他眼神里充斥着极度的惊讶。

    眼下，瘴气散去，叶青阳的身影，渐渐浮现出来。

    见此，万踪灭急忙扭头就跑。

    连自己精心布下的大阵都困不住他，看来，得从长计议了。

    这时候万踪灭心里，狠狠的埋怨起千山绝来。

    “怪不得千山绝肯低声下气的求我出山，吗的！原来对方是个这么难缠的角色啊！”

    思忖间，万踪灭跑到了一条大河边。

    这条河，连着天龙湖，是天龙湖上游的主要水源！

    河面宽几十米，水深也有十几米，河流十分湍急！

    “艹！竟然没路了！”

    万踪灭恨恨道。

    这时候，叶青阳已经追了过来。

    “叶青阳，你若再往前走一步，我便让你生不如死！”万踪灭威胁道。

    “你如果真有这等招数，早就对我用了，何苦跑来跑去的？”叶青阳微笑道。

    “哼，你不信是吧，那我就让你尝尝！”

    万踪灭突然掏出一个小药瓶，朝叶青阳一洒。

    一股粉末随风朝叶青阳飘过去！

    “啊咿咿啊呀......”

    万踪灭忽然像发了疯一般在河边吟唱起来，手舞足蹈，十分诡异。

    就在这一瞬间，叶青阳眼前的景物似乎变了。

    他好似一下回到了十三年前的那个夜晚。

    他周遭都是亲人的大哭声音，夹杂着那群畜生的喊杀声，让人恐惧又绝望！

    叶青阳身临其境，身子竟然僵住了。

    “哼，早知道你吃这一套，我就不费那些功夫了！”万踪灭冷笑道。

    他这次用的，是蛊术中的巫咒。

    中了这种巫咒术的人，心智会被诅咒迷乱。

    眼前所看到的、听到的，尽是他此生之中，最为痛苦和恐惧的一些经历。

    见叶青阳傻傻的立在原地，万踪灭心中大喜。

    看来，他的心智不够坚定，被我的诅咒彻底征服了！

    万踪灭将真气聚集于左拳之上，朝叶青阳疾冲过来，打算一拳结束叶青阳的生命。

    然而与此同时，叶青阳却是大喝一声：“畜生！”

    电光火石间，叶青阳也是一拳打出。

    轰！

    万踪灭的拳头与叶青阳相撞，强烈的真气，直接将万踪灭崩飞。

    “怎么会？？”

    万踪灭极度的惊讶。

    他万万没想到，叶青阳中了他的诅咒，竟然还能很快的恢复神智。

    此时的他，像是遭受了一辆卡车的撞击一般，全身的骨骼噼啪作响，尽数碎裂。

    整个人犹如一个破烂的木偶，直直的摔进身后湍流的大河中。

    扑通！

    叶青阳走到河边，满脸怒色：“畜生，竟然接我伤疤，没能把你碎尸万段，是便宜了你！”

    ......

    此时，龙湖饭庄内，人声鼎沸，十分热闹。

    阿鬼的死，把睡梦中的众人惊醒了。

    与此同时，大家也看到了南宫傲雨在叶青阳的房间内，穿的还十分性感。

    顿时，众人纷纷猜测起来。

    “南宫小姐失身了啊！”

    “唉，真羡慕叶青阳，不仅选拔赛第一，而且，还把南宫小姐带上了床，人生赢家啊！”

    “会不会是南宫小姐主动投怀送抱？毕竟，叶青阳看起来，是个十分有潜力的选手，南宫家用联姻的方式，提前拉拢，也不无可能啊！”

    “有道理！”

    ......

    而迎着众人的猜测，南宫傲雨却是面红耳赤。

    她无法面对众人的七嘴八舌，只能匆匆离去，留下南宫家的一些下人，来处理现场。

    不过看到这一幕的云子卿，却是银牙紧咬，双拳攥骨节发白。

    “青阳，青阳难道真的和她......”

    想到这，云子卿心中一阵剧痛，眼泪刷的流下来，她转身奔出人群。

