    ?　　一群人聊着聊着就到了灰牛群的边上，怀恩看到了一行人过来也催马迎了上来，跟着大家打了个招呼。

    　　诺曼自从看到了牛群以后匆匆的跟着怀恩打了下招呼，便催着马带着一帮子助手到了牛群边上下了马，然后挨个的看牛。

    　　居安则跟着托马斯和怀恩拢在一起聊天，看着诺曼一边看着一边时而的跟着后面的助手说着什么。

    　　“这些搞研究的真是有趣！看到牛刚才似乎连怀恩都懒得搭理了”居安看着诺曼教授一帮子人围着一头牛看着笑着说道。

    　　托马斯接口说：“别说是他们，就是我和劳伦斯两个人看到这群牛的时候也是开心不已，当你把大牛带回来的时候，那晚上我整夜就琢磨着快点催促你去捉牛。看你不紧不慢的样子我都着急，你是不明白一个好的牛种对于牧场的意义，知道曰本的和牛么，曰本和牛肉是世界上最贵的牛肉，完美的雪花纹路，想吃都要预定而且价格非常的高，就这样还是供不应求，曰本严禁出口和牛牛种，世界上唯一的曰本以外的和牛饲养场就在加州，每曰这群牛听音乐喝啤酒，还要有人专门给牛按摩，一整套的饲养手法严格的按照曰本培养方式来，就这样饲养的牧场盈利都很可观”。

    　　居安知道和牛肉是世界上最贵的牛肉，但是说怎么饲养就是不太清楚了，这家伙听着托马斯一说，靠！比哥们在国内的生活都优越啊，每天有吃有喝，时不时的还搞点小酒，找人马杀鸡一把，这是一头牛该过的曰子么，这一头头不是牛是大爷啊。

    　　至于说和牛肉世界最贵，居安倒是不用担心。尼玛，等自己的灰牛能卖的时候一准把小曰本牛从世界第一的位子踢下去，空间里出品的牛种是你这帮子矬子培养出来的东西可以比的么，再加上哥们这里可是优良的空间草后代牧草养大的，你按死了马杀鸡估计也比不了，还喝啤酒到时候你喝茅台都不行。

    　　一边跟着托马斯两个人聊天一边看着诺曼教授一帮子人看牛，等了快大半个小时，这帮子人才看完。

    　　“安！这个新的牛种至少体格上很优良，产肉那肯定是很多的，现在还不能确定其肉质，不过刚才看了一下，我发现了一个问题，就是牛群里的公牛过多了，几十头牛里面居然有七八头成年的公牛”诺曼教授一回来便对着居安说道。

    　　居安听了以后，想了下：“当时我们考虑到了育种，一些稍微差点的公牛都送到另外的牛群边上配种去了”。

    　　诺曼听了以后点了点头：“你们的这个想法不错，但是这群里的公牛还是太多，至少要刷掉一半，另外最好几头公牛也光是这里的，最初看到的那头牛就很不错”。

    　　居安听了以后想了下就明白了，诺曼指的是大牛：“那头牛只中意身边的那头母牛，对其余的母牛不感兴趣，这也是没办法的事情”。

    　　诺曼听了以后，想了下接着建议道：“那么就只能留下八头公牛其中的四头，要给每头牛做好记录，把现有的牛群大致的分开成为四小群，然后考虑到配种避免近亲繁殖，每一次交配都要做好记录，产生的小牛必须明确血统，这样牛群才可以更加健康壮大，至少现在每一头都要做好初步的记录”。

    　　居安听的一愣，这家伙可真是麻烦啊，每头牛都要做记录，而且配种生下的小牛也要明确父母的血统，这个工作量太大了，现在几十头牛还好一点，等繁殖到了几百头几千头那要多大的数据量啊。

    　　旁边的怀恩听到了以后说道：“现在我倒是知道那只牛是那只牛的配偶，比如那只公牛，他就用有五头母牛分别是那五只”。说完就把五头母牛指了出来。

    　　居安在一旁听的大为吃惊，这家伙居然能认得每一头牛，在居安的眼里都是牛，模样长的都差不多，如果身上有个花斑什么的还好认一点，这一闪的灰色真是太考眼力了。

    　　诺曼听了以后便对着居安说道：“我决定了在这里开始我的研究和对于这个新牛种的繁育培养，我希望能够得到你的许可和帮助”。

    　　居安一听好事啊，自从和托马斯几个家伙谈了谈就觉得好处大大滴啊，立刻小脑袋点的跟小鸡啄米似的说：“没有问题，不过我能提供的住处可能要分两处还有几个人要住到东面牛仔的宿舍里去”。

    　　诺曼听了以后说道：“住处什么的没有关系，简单点的也没有什么问题，以前我做研究的时候还睡过几个月的帐篷呢，我听莱纳德说这里没有什么空余的地方放器材，所以我现在考虑是不是在把帐篷支起来。还有就是开始的时候我想让这位怀恩先生帮助我们”。

    　　居安听了以后看了下怀恩，这家伙倒是非常的开心，脸上一脸的笑意，估计能有机会跟着一位教授让这个土牛仔也很高兴，毕竟能学到不少的东西。

    　　居安点了点头说：“没有问题”。

    　　跟着居安带着一帮子人又回到了自己的住处，进了屋子请几个人坐下，托马斯帮着给几个人准备了一些饮料便开始商量着新牛种的繁殖问题。

    　　听着这位诺曼教授洋洋洒洒的介绍，不光是居安连旁边听的托马斯这位老牛仔都是敬佩不已，看人家这个繁育的，什么形体检测，种牛的选择要考虑到的因素，自己这帮子人都考虑到牛的形体大就留着配种，其余啥都不懂。

    　　居安跟着托马斯一起好好的接受了一下专家的熏陶，立刻觉得自己的智力指数蹭蹭的上升了不少，原来繁殖一个新的牛种真不是个容易的事情，对于这些搞科研的人来说不光是选择牛种杂交就行了，还要考虑到什么优良基因的遗传是不是稳定这一类的因素，总之很繁琐就是了，对于繁琐的事情，居安这个人向来是没什么大兴趣的，最后的结果就是居安大手一挥：新的tl灰牛种的繁殖和培养就交给这位卖相不错的诺曼教授了，托马斯负责跟进。

    　　至于居安自己那是万万不能自动凑上前去的，不说是别的光着晚上记录牛群的情况就够瞎掰的了，什么进食多少，喂的什么之类的。哥们哪里有这个功夫，有那个时间还不如和黛娜一起做做繁殖人类这么重大的事情呢。

    　　商量好了这一切，诺曼教授就准备告辞回蒙大拿大学那里做前期的准备，估计再来的时候也会跟莱纳德一样变成了牧场里的常住人口。

    　　等着把这一帮子教授和助手送到了外面，正好看到虎头和皮蛋两个家伙，居安笑着指着两只牧牛犬显摆的问：“我牧场里的牧牛犬怎么样，特别的聪明”。

    　　谁知道这位诺曼教授看了一眼敷衍的神色立刻挂上了脸来：“看着这样的形体倒是不错，很高大，看着被毛应该是高加索和其余的大犬杂交的后代，身上的高加索的特点倒是占了很大的比列，但是吻部倒是很短，咬合力应该很不错这点又像是斗牛，如果我没猜错的话应该是高加索血统占主要的还有斗牛和其他的一些大狗杂交而来的”。

    　　居安听了以后，看了看无辜的虎头和皮蛋，这两个家伙明明是纯种的中华田园犬最后被空间愣是养成了杂交狗可悲可叹啊。

    　　看着诺曼等着自己回答的眼神，居安立刻点头表示赞同：“果然是跟动物打交道的，这一眼就看了出来，的确是这样我买来的时候就特别的便宜”。

    　　总不能跟着专家争论我这是中华田园犬吧，是放进空间里长大所以长成了这个样子，怪不得大家看到自己牧场里的狗都不奇怪，就是觉得聪明呢。原来大家都认为是杂交狗。这样也好，这帮子家伙倒是跟国内没啥联系了。

    　　说起便宜倒是不假，一条中华田园犬也就十几二十块钱，当然那要是在乡下买。

    　　看着这位诺曼教授带着一帮子助手屁股冒烟的坐着车子离开，托马斯也继续回去做牧场里的活儿。

    　　居安转头回到了屋子里，谁知还刚坐下来没多久就听到了手机响了起来，居安拿起来一看，原来是王凡，接了手机：“王凡啊，什么事情？”。

    　　“没事就不能给你打电话啊，这问题问的”王凡那边不满的说道。

    　　居安连忙笑着哈哈了两声：“当然可以了，不过你这没事情的时候估么这就是看着科拉了，会想着给我打电话？”。

    　　王凡那头咳嗽了两声：“是这样的，上次不是你介绍的蒙大拿的调教中心出售马匹么，正好我一帮子一起搞马场的哥们从国内过来。准备过两天去实地的考察一番，到时候想拉着你一起”。

    　　居安想了一下说道：“正好过两天我的马要第一次比赛，倒时候大家也买两注给我的马加加油”。前几天侯森便来电话说过段时间比林斯有场赛马，想送着淘气包去感觉下赛道，暂时就是小参加下，连专业的骑师都没雇佣，就是让现在的小姑娘骑去跑上一圈。

    　　

