    “张伟，你们那边在搞什么飞机？那个乱嚷嚷的叫声我听着怎么这么像胡一菲？”

    “啥？毁了半个公园？！你们都干了些什么？”

    “我是真的服了你们了！十二劳情阵是能随便拿来开玩笑的吗？更何况还是一菲姐那种一点就炸的脾气？！”

    “怎么着？踩着棺材板冲浪，嫌自己活的命长啊？”

    “让你们抓个人而已，没让你们玩内讧，更没让你们搞拆迁！那……一菲姐现在情况稳定了么？”

    “别指望我！我还要想办法疏通关系，把这件事的负面影响降到最低，你们现在只能自己想办法！我还就不信了，有老王在，你们那么多人都降不住她？”

    “好了，就这样吧，我要想办法给你们擦屁股，有事没事都别找我了。”

    挂断电话，孟浪感受着隐隐发痛的三叉神经，心中忍不住感慨，现代科技实在太发达了，这年头足不出户就能被千里之外的人气得脑仁疼。

    听到出了问题，张楚岚十分通情达理的选择了把自己的事情暂时搁置，屏息凝神的尽量不发出动静以免影响孟老板思考。

    孟浪见对方知情识趣，对他轻轻点了下头便转身离开了房间，同时顺手把扒着门框试图听墙角的陆玲珑丢了进去。

    “你们两个小家伙，乖乖在这里待着，半小时后会有人过来接你们回去。”

    匆匆留下一句话，孟某人用最快的速度找到派出所负责人，借到了一间最为整洁的办公室。

    坐在办公椅上，孟浪深吸了一口气，将面部表情调整到阳光微笑频道，掏出手机缓缓按下一串电话号码。

    “嘟——嘟——”

    “喂？任菲姐吗？是我，孟浪。”

    “呦，是阿浪啊～怎么，这么晚打电话来是想姐姐了吗？”

    “额……很抱歉，这么晚还要打扰你，不过这回小弟是真的碰到大难题了，万般无奈之下也只好厚着脸皮求姐姐你伸手拉我一把了。”

    “呦呵～你这么一说我还真有点好奇了，最近不是听说你在华东干得挺不错的嘛？还能碰到什么难事？”

    “嗐！说出来都丢人，我新招的这批弟兄训练的时候没收住手，拆了魔都大半个绿化公园，这要是今天晚上按不下去，我估摸着明天一早就能上头条。”

    “小弟的情况菲姐你也知道，军、警这块我多少还能说得上话，但涉及到市政方面就显得人微言轻了，所以……嘿嘿……你懂的。”

    “这样啊……要我帮你也不是不行，但事后你好歹也要请姐姐吃个饭吧？这么多年不见，姐姐也怪想你的～”

    “额，当……当然没问题！我几天之后要出差去趟尼泊尔，回来之后立刻就去华中请姐姐吃饭，这样行不？”

    “好！这可是你说的……对了到时候把你的小女朋友也带来吧～我倒要看看，是怎样钟灵毓秀的姑娘，能把我当年都表白失败了的男人拐到手。”

    “诶呦！我的姐姐～瞧你这说的，咱当时不是年纪还小闹着玩么……”

    ————

    就在孟某人牺牲色相，费尽唇舌帮助卫生大队的众人擦屁股的时候，吕子乔正灰头土脸的趴在地上，侧头看着不远处的大战怀疑人生。

    想起不久前自己脑子一抽干的蠢事，吕老布的心情就是一阵后悔……

    半小时前，魔都某正规会所门口。

    徐四神清气爽的伸了个懒腰，感觉这一套按摩下来，连夜坐车带来的疲惫似乎都已经一扫而空了，现在的他精力充沛，哪怕再找三五个小姐姐促膝长谈也绝无问题。

    拿出手机，徐四刚刚准备打电话给冯宝宝问问她那边的情况，眼角处却冷不丁发现在不远处的树后似乎隐隐然露出了一片衣角。

    “切，看来这华东的治安也不像公司里传的那么邪乎啊！”

    本来已经掏出了一半的手机又放了回去，艺高人胆大的徐老四不动声色的向着不远处的公园走去，准备看看这些鬼鬼祟祟的宵小之徒打算干什么。

    一边走着，徐四一边从口袋里掏出了烟盒与打火机。

    默默点燃一根，还是那股熟悉的话梅味——整个哏儿都的异人都知道，徐四爷只抽华子，抽其它烟会咳嗽的。

    一根又一根，直到第三根烟叼上嘴唇的时候，徐四已经翻过栅栏来到了公园里面。

    “嘿嘿！几位朋友也跟了我一路了，现在大半夜的这公园里四下无人，难道还不敢出来聊聊吗？”

    没有人出来答话，但徐四却依旧敏锐的感觉捕捉到了不对劲。

    “嘶——嘶——嘶——”

    “嘶——嘶——”

    只见四周突然急速爬出了数百条黑白相间的诡异毒蛇，正以他为中心吐着信子，似乎是在锁定目标一般。

    虽然场面十分壮观，但徐四是什么人？华北大区的下一任内定负责人啊！什么大风大浪没见过？

    只见他淡然将嘴里抽了一半的香烟吐到地上，抬脚轻轻踩灭，随后……高举双手做投降状大声喊道：

    “好汉！您看咱们之间有没有可能是存在着什么误会？小弟今天刚从外地过来，初到贵宝地可能不懂规矩，到不到的您多包涵！”

    一番话讲完，徐四见周遭毒蛇并没有停下它们的动作，反而越靠越近，眉头略微皱了下便继续喊道：

    “小弟是哪都通的人，刚从华北来到魔都公干，如果小弟今天在这里出了什么事情，上面难免会查下来，相信你们也不想和公司为敌吧？”

    “嘶——嘶——”

    似乎是徐四的话起了作用，周遭毒蛇齐齐停在了原地，左顾右盼的继续吐着信子，似乎是在等待着什么信号。

    不远处的树林里，最早赶到的张伟、陈朵、吕子乔三人果然因为徐四的话而产生了迟疑。

    “子乔，这个徐四看起来真的是公司内部的高层啊，咱们对他出手真的没事吗？”

    “哎呀怕什么！咱们领的是卫生大队的工资，当然是孟老板说啥就是啥了，总之先把人抓了，要是晚了一步被人捷足先登了咱们可就没地方哭去了！”

    “这……好吧。”张伟刚刚点头答应，准备转头请陈朵控制蛇群动手。

    却在此时听到一阵强烈的破风声传来，伴随着风声而来的还有一个女人剽悍的大喝声：“奔!雷!拳!”

    ……

    PS：今天第一更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT

    鞠躬下台

