
    “林清欢救了你。”顾乔乔攥了攥睡衣的一角，低眉敛目，轻声的说，“她是为了救你才受的伤。”

    “乔乔”秦以泽皱起了眉头，他凝眸看向顾乔乔，“不是我说话寒凉，她不救我，我也可以躲的过去，只要不是子弹，我几乎都可以躲过去，不需要任何人来救我。”

    他一字一句的强调着。“以后，你也要如此。”

    “她不知道你能躲的过去吧？”顾乔乔猜测道。

    “她知道我的身手。”

    “可是不管如何，事实就是，林清欢救了你秦以泽。”顾乔乔再一次的强调着。

    秦以泽眉头拧的死死的，这样的感觉真的很不舒服。

    连朋友都不算的人，忽然在某一天救了你，这就好像喉咙里卡了一根鱼刺一样。

    所以他的心情更恶劣了。

    低着头，沉默不语。

    顾乔乔看着秦以泽，心里其实是不大舒服的，可是这事，她又不知道该去怪谁。

    所以，她也沉默了。

    室内的气氛忽然的凝滞下来。

    片刻之后，顾乔乔忽然却想起一事，诧异的问道，“你不是回帝都了吗，怎么又回来了”

    “我进城的时候打了一个电话，知道军管区那里没事，是附近的一处民居着了火，已经扑灭了，我不放心就掉头回去了”

    原来是这样啊。

    “我离开的时候，在路口没有路障，等我回去的时候竟然设置了路障，当时我就知道出事了”

    “难怪前后都没有车呢”

    “我的手心都是汗，油门踩到最大，然后将看到了两个黑衣人在那数数喊话。”

    然后，他当机立断将爆了那两个人的头。

    可是却无人知道那一刻内心的恐惧。

    “乔乔，你很棒，我真的从心底里为你骄傲。”秦以泽由衷的夸赞道。

    “真的？”

    “嗯，真的！”

    “不过我有一件事想和你说。”顾乔乔开口道。

    “嗯，你说。”

    “我跳进芦苇湖里的时候，大家都是沉默的，只有林清欢大喊着：顾乔乔，你别跳河啊，快点救她，她会淹死的”

    秦以泽心口一跳，眼神危险的眯起，掩去了瞬间升起的凌厉之气，问顾乔乔，“她当时是怎么喊的？”

    “嗯呢，就是这么喊的，我感觉不像是担心我，到好像是在提醒那些黑衣人我就是顾乔乔一样。”

    她看着秦以泽，不动声色的观察着他的表情，认认真真的说道。

    秦以泽的一双剑眉微微的蹙起。

    林清欢是在提醒那些歹徒，跳河的那个人是顾乔乔吗？

    如果是那样的话，林清欢为什么要这样做？

    是借机除去顾乔乔，还是其实她和歹徒认识？

    那么在黑衣人抓住她滚去草甸子，用来威胁他们的变故里，林清欢到底扮演了一个什么样的角色？

    还有，展雁翔的死，不由不让人产生怀疑。

    只不过，今天发生的那件事情，不可能在今天有一个准确的结果。

    如今全局的警力都出动了，这次上面也愤怒了。

    这些滇南的雇佣兵太猖狂了。
