    

    “两点”

    也不知道是不是巧合，池上樱子定下的行动时间竟然和白泽少定下的转移时间一样。

    “不过，虽然说照相馆和普通民居的可能性不大，但是也不可不防，分别派一小队宪兵过去”池上樱子很是谨慎的说道。

    吉本贞一对于池上樱子的做法，倒也没有觉得她是在浪费人力。

    虽然按照常理，这俩个地方不太可能，但是以防万一，派出部分人手还是很有必要的。

    再说了，就算他们再缺人，两小队宪兵还是可以排出去的。

    “除去两小队宪兵，你把剩下的可以带走的人全都带过去，一定要确保今天的行动顺利”池上樱子一脸的杀意。

    对于白泽少为首的这些反抗分子，她真的是非常的厌恶。

    而且白泽少他们三番两次的从吉本贞一手里逃脱也就罢了，他们还不时的袭杀士兵。

    如今机会再次的落在她的手里面，她绝不允许白泽少他们再次逃脱。

    “吉本贞一，等会你把士兵集合起来以后，切断他们和外界的联系，任务的内容等到去了目的地在讲出来”

    “是”

    吉本贞一也知道池上樱子如此做的原因。

    现在他们内部的那个内奸还没有查出来，所以必要的保密是必须的。

    等到行动开始的时候，就算内奸想要通风报信也迟了。

    很快，吉本贞一就将人给聚集了起来，其中就有山口龙一。

    看着吉本贞一的架势，山口龙一知道宪兵队肯定是有行动了。同时，如此的保密，显然是为了防备他通风报信。

    而且。

    此次的行动，除了必要的留守防备人员，几乎将情报部的人全都算上了。

    可谓是倾巢而出。

    如此规模的行动，虽然比不上那次北平饭店的规模，但是也算的上北平情报部数的见大行动了。

    虽然不知道任务的目的，时间，内容，但是山口龙一可以确定，他们的目标一定是白泽少等人。

    想到这里，山口龙一内心也是忍不住有些担心，希望白泽少可以和以前一样，能够化险为夷。

    至于说他自己，目前什么都做不了。

    小别墅里面。

    夜深了，可是白泽少几人却没有休息，反而集结在了一起。

    包括刘沛儒在内的所有人都出现在了大厅里面，因为很多人都不知道发生了什么。

    所以，人群里面的很多人都低声的交头接耳着。

    就在这时，白泽少忽然上前一步看着众人。

    在白泽少的视线下，原本还有些纷乱的人群，立马变得安静下来：“很好，今天把大家召集起来是要宣布一件事”

    “我们要转移了，因为这里可能已经暴露了”

    白泽少的话语刚说完，之前安静的人群再次变得吵闹起来。

    看着有些混乱的人群，无论是白泽少还是刘沛儒都不由的皱起了眉头。

    实在是大家的反应，太让人失望了，日本人还没有行动，自己却乱了阵脚。

    而看着白泽少和刘沛儒不悦的表情，嘈杂的人群也是渐渐的安静下来，不过众人脸上的惊疑之色却没有散去。

    “现在有请刘科长给大家布置具体的行动方案”白泽少说完以后，直接退后一步，将刘沛儒给让了出来。

    “你们表现真的是给我们特务处抹黑，日本人还没有打来你们就怂成这样，我替你们感到耻辱”

    谁也没有想到刘沛儒一开口会如此说，以往的时候，刘沛儒给人的影响总是一副儒雅的感觉。

    可是，今天一开口却是一反常态的咆哮起来。

    别说其他人了，就是白泽少也愣了一下。

    其实，大家的反应虽然有些让人失望，但是也没有刘沛儒说的这么不堪。

    更何况刘沛儒竟然上升到耻辱的地步。

    不过对于刘沛儒的做法，白泽少却没有多说什么。

    一来刘沛儒可是他的上级，二来他可以看的出来刘沛儒心情很不好。

    因为刘小兵的事情迟迟得不到解决，所以刘沛儒的心里难免有些焦急，心情能好才怪了。

    而在场的众人看到刘沛儒发怒，也是一个个噤若寒蝉。

    刘沛儒却是没有理会众人的反应，继续道：“现在日本人应该还么没有采取行动，所以我们有足够的时间去转移”

    听着刘沛儒的话语，众人的神色不由得轻松起来。

    主要是他们的力量和日本人比起来，真的是有些弱。

    这对于习惯了主场作战的他们来说，真的很不适应。

    而这也是特务处不如红党的地方，以前他们在对付红党的时候，一直都占据着绝对优势。

    如今，却是主客易位，所以特务处的人难免有些不适应。

    当然了，特务处的人也并不是真的这么无用。

    只是比起红党来说，习惯了顺风顺水情况下的作战，没有红党的斗争经验丰富。

    视线一一的扫过众人，刘沛儒缓缓的说道：“转移计划等会由白泽少白组长给你们宣布，行动时间定在两点”

    “到时候除了执勤人员，谁都不允许离开自己的房间”

    刘沛儒说完以后，对着白泽少点了点头，自己就当先离开了。

    白泽少看了一眼眼前的众人，总共有二十四个人，沉默了下，直接把人分为了三组。

    这三个组分别由猴子，魏涛，还有刘沛儒的秘书带队。

    至于说白泽少和刘沛儒则是不在这里面，白泽少是因为有伤在身，刘沛儒则是领导，到时候随便安排就可以了。

    将小组分完以后，白泽少就让人全部离开休息去了，而把猴子等小组组长则是留了下来。

    “老大，是不是有什么需要交代的”猴子直接问道。

    “的确某些事情需要交代”白泽少点了点头。

    看了一眼眼前的三人，白泽少看向了漆黑的夜空，漆黑的环境给人一种压抑的感觉。

    不知怎么回事，心里面忽然有些不太好的感觉。

    重重的摇了摇头，将那些不安的思绪压倒心底，然后直接说道：“我们的转移目的地，大家都知道吧”

    三人点了点头。

    “那好，这个地点只限于你们三人知道就好了，不要告诉其他人”白泽少命令道。

    “是”

    三人直接应道。        

