
　　就在千云生他们忙忙碌碌的这几天，前线的形势又突然变化了许多，以至于很多事情，千云生都是到了后来才知道的。

　　就在他们回到坊市的那一天，人类的联军一改之前稳扎稳打的局面，一日之间，前锋就越过了四座大山和三条河流，一下子就疾如火一般的插进了云梦的深处。

　　如果我们俯瞰云梦山脉，整个云梦就像一个张开的人的嘴巴的话，那这只前锋部队无疑就犹如一柄塞进了嘴巴的枪管，就等着什么时候执着手枪的人随心所欲的扣动扳机了。

　　倒数第七天的时候，可能是兽族已经感觉到了抵进了嗓子眼里的硝烟的感觉，也可能是早就等着人类犯下这样奇兵突进的错误，无数的兽人突然出现在前线，在最夜晚人类最困顿的时刻，就犹如一盆浓郁的乌黑发亮的墨汁一般，朝着人类的地盘无孔不入的泼了下去。

　　这一刻，这只突进的奇兵仿佛如一个飘摇的小舟一般被大量的兽人围在了核心，去的归路已经截断，包围、救援、冲锋、固守，一夜之间，无数的故事和战斗围绕着这只眼看着就要被汪洋吞没又奇迹般的毅立不倒的部队所展开。

　　倒数第六天的时候，三支被派出去救援的人类部队全军覆没，之前以为的妖族还是各自为战的古老认识彻底被妖族间的协同配合的现实所颠覆。

　　打头阵的是皮糙肉厚的犀族和象族，紧随其后的则是熊族、狼族、烈马、巨猿和豚猪等，天上的飞鸟和地穴里的小兽也都同时出动，把本来三支想要迅速增援前锋的部队都同时一口吞没。

　　得到这个消息的时候，甚至让指挥部里有那么一瞬间都失去了争吵。

　　倒数第五天的时候，全部都是由人类炼气士组成的精英部队终于登场，他们在侧翼两只部队的掩护下，在牺牲了一半的人数和全部侧翼部队的情况下，终于顺利的与先头部队汇合在了一起，如果他们再晚来半天的话，恐怕先头部队就要被妖族冲击的崩溃在当地了。

　　倒数第四天的时候，由六艘巨大的飞梭压阵的人类主力部队，终于在充分的分析了双方这么多天的情报后缓缓的往前顶了上去。

　　部队的最前方，是三尊巨大的三清神像，每一尊神像的周围都仙乐飘飘，仿佛神仙亲临一般让人根本生不出一丝抵抗之心。

　　部队的中间是几个巨大的万人方阵，其中龙虎山的方阵走在最中间，方阵的顶上顶着一张巨大的画满了密密麻麻针脚的符箓，符箓上接天地，勾连住九霄最深处的雷云，只要万人一齐挥动，足以灭世的雷霄就会劈下。

　　方阵的左边是太微山的万人方阵，方阵的顶上是浮现的是一座仿佛要具现而出的宝塔，借的是太微山顶的那一尊绝世宝塔的一丝大道真义威能。

　　方阵的右边则是另一圣地青云山的的万人方阵，方阵的顶上是一柄绝世宝剑，宝剑上七枚宝石熠熠放光，仿佛就如北斗七星一般定住方位。

　　剩下的外围则由各城各世家各门派组成的林林总总的或百人或千人的方阵，由数十万的大军在外围拱卫着，气势恢宏的往云梦深处进。

　　倒数第三天的时候，随着人类的主力逐步深入，终于兽族显露出节节败退的姿态来，但是所有人类派出的斥候、游击等等却伤亡一下剧增了起来，几乎就没有几个可以活着回来，就算活着回来的也几乎得不到什么有用的情报。

　　倒数第二天的时候，天上的云罡最深处，十几只化形大妖和十几个人类老祖进行了开战以来最猛烈的一次对战，战斗的余波甚至把下面人类和妖族们正在缠斗的战场都震的萎靡不振，数道大威力的法术无差别的砸了下来，把太微山的宝塔和青云山的宝剑的虚影都砸的残破不堪，更不要说那些万人的阵法，在这两天的战斗中，都至少减员了三成。

　　外围的的军队就更加不堪了，这些军队的手上最多只有些灵具灵甲，本质上还只能算得上是一个精壮一点的普通人罢了，这些普通人在妖兽的冲击下，减员甚至高达五成，一些大范围的群体性攻击法术丢下来，甚至某一个小片里最后都剩不下几个人来。

　　队伍最前面的三清老祖的神像也被打的只剩下大半个，就连大家从自己储物袋里面放出来的各种各样形制各异的傀儡也被乱其八糟的打碎了无数个，甚至还有一些缺了头颅、眼睛、胳膊的，在里面不分敌我的四处攻击。

　　兽族也一样受到了巨大的伤亡，野象部落、野猪部落、野马部落和野狐、野獾部落甚至直接被抹去了存在，就连野狼、野牛、巨猿、野熊这些也几乎被打残了一半。

　　天上的飞禽对于可以飞天的炼气士来说，更占优势，但是在人类几大阵法的重点关照下，有时候一个规模的阵法下去，天上的飞禽也是如下饺子一般的往下落。

　　倒数最后一天的时候，人类的主力在离前锋还有一座山的距离的时候，终于暂时停下了脚步，兽族也因为巨大的伤亡也暂时的平静了下来。

　　不过各种各样小战场的厮杀反而活跃了起来，人类主力需要保护住与后方大本营的通畅，还要救援前锋，输送援兵和物资，这些都必须要派出一支支小队去做。

　　而妖族则希望把人类就这样困死、围死，再加上这里是他们的主场所以出没的更加频繁。

　　因此，不同于之前的大战，现在更加分散但甚至更加激烈更加你死我活的战斗在云梦山脉里的任何一个地方，任何一个时间都在展开。

　　所以当千云生他们走出地火室的时候，就看到天上停着一个飞梭，一个紫甲修士带着七八个青甲修士已经把在坊市的出口处，贴出告示，把坊市里所有的人都拦住，一律开始整编起来往前线送了。

　　“这位军爷”，队长带着他们顺着排队的人流也凑了上去，伸出一道令牌，牌子下面压着一袋灵石一起递了上去。

　　嘴上说道：“军爷你看，我们小队被安排了巡梭的任务，可不敢耽误，你看是不是可以抬抬手，让我们早点出门啊？”

　　那位负责登记的紫甲修士根本不看递上去的令牌和灵石，把手一挥，不耐烦的道：“你知不知道现在前线是什么样子了？现在可是救急如救火，你们也不要想着拿城主府的命令来搪塞我，我告诉你，城主的命令在我这没用！”天籁小说网

　　接着一指一群被一个青甲修士带在一边的人群道：“既然你们本来就是城主府的部队，那更好了，等会你就跟他们一起，一会就有船来接，你们就一起去大本营报道吧。”

　　队长皱起了眉，还想再说什么，被紫甲修士一挥手，不耐烦的赶了过去。

　　大家虽然心不甘情不愿，但也只好被那个青甲修士带着一起，小声的在那群马上一样要被送到前线的可怜虫里打听消息去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十五章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 