    听到孟副官报告敌人切断了水蓝星对外的联系，裴世彬的心沉了沉。

    这突然出现的敌人屏蔽了他们对外的通信，不让他们向外界求救，同时还轰炸了水蓝星军事力量比较强国家的军事基地。

    种种迹象显示这些来历不明的外星人，不仅仅是想掠夺一番就走，而是打算停留较长时间，很可能是想侵略并控制他们整个水蓝星。

    所以那两艘小型宇宙战舰和那几艘登陆舰，很可能只是试探他们水蓝星人的实力，而那从天而降的光炮就是威慑了。

    以现在的情况来看，联盟军和花国的军事力量能对付小型战舰，但是那还没现形的星舰就很难了。

    在这种形势之下，联盟军基地那边反而成了最危险的所在，肯定要参战的裴世彬也无暇保护文劲松夫妻俩。

    因此征求了文劲松的意见后，裴世彬特意绕了路，飞星战机飞到原本5号基地附近时，他放慢了飞星战机速度，让文劲松驾驶机甲带着张喜英去5号基地庇护所内。

    如今的5号基地已经被改建为庇护所了，在花国每一个城市旁边都有五座这样庇护所。

    这庇护所就是特级安全屋，从水蓝星大气层外射下来的光炮在袭击首都基地时，无意击中了一处庇护所，庇护所安然无恙。

    所以现在水蓝星最安全的地方，就是花国政府花大价钱买回来的庇护所了。

    这是花国政府为了灭世战争爆发后，保护那些没有什么战斗力的国民而设立的，谁知道异时空生物还没来，他们就先用上了。

    首都基地遇袭之后，花国已经发出了躲避警示，如今大部分的花国国民都已经躲进了庇护所中，文劲松夫妇俩人过去也不显突兀。

    文劲松虽然很想跟裴世彬一起去联盟军，虽然他的战斗力不算很强，但他毕竟是七级异能者。可他不能扔下张喜英不管，再加上裴世彬坚持让他去庇护所，他只得带张喜英离开了。

    联盟军基地，文维哲驾驶着联盟军战舰牵制不明战舰，可是水蓝星自造的战舰火力不如不明战舰，还是其他人驾驶着飞星战机配合攻击，才勉强拖住不明战舰，不让其攻击联盟军基地。

    只是联盟军众因此付出了极大的代价，一驾又一驾的飞星战机被击落，有的驾驶员及时逃脱了，但有的机毁人亡。

    看着自己人伤亡了一个又一个，文维哲目眦欲裂，却还要努力控制自己，不仅要指挥进攻，还注意要防范来自水蓝星外太空的袭击。

    只是从太空射下来的光炮的速度太快了，警示灯一亮，文维哲立刻将开着战舰跳跃躲闪，可是眼看着左侧舰仓就要被击中了……

    正在这时候，整个战舰好像被什么无形的力量推动，瞬间位移了半个舰身，正好躲过了光炮，光炮击中了第二军的基地。

    第二军基地的防御网早已经被破了，不过基地中已经没什么人，就算光炮摧毁了一栋楼，大家也不觉得心痛。

    文维哲心中一阵激荡，是裴哥回来了，只有裴哥才有这个能力。

    裴世彬专用的飞星战机用最迅猛的姿态冲向不明战舰，不明战舰发射的炮弹怎么都打不中他的飞星战机，反而被飞星战机发射的炮弹不断的轰炸着。

    裴世彬的战机一出现就吸引了不明战舰大部分的火力，让联盟军众压力顿减，士气大振，众多战机跟随在他的战机后面，疯狂的轰炸不明战舰。

    文维哲之前旨在牵制，因此攻击极为保守，看到这情形也像打了鸡血一样，毫无顾忌的攻击起不明战舰来。

    墙倒众人推，不明战舰的火力虽然足，可是在众多的攻击之下，防御网最终支撑不住，想要逃走，却又被封住了去路，最终坠毁了。

    首都基地那边迟了五分钟左右，虽然付出了很大的代价，最终也击毁了那一艘不明战舰。

    在这期间，袭击其他国的登陆舰也被一一击落了。

    联盟军基地众虽然同心合力击毁了不明战舰，可是没有人高兴，更没有人欢呼。

    击毁不明战舰之后，众人第一时间就收到了总指挥部的命令，驾驶着战机或者机甲的联盟军立刻四处逃散。

    果然不到一分钟，密集的光炮从天而降，不断的轰炸着联盟军基地。

    文维哲驾驶的战舰目标太大，不能像战机和机甲一样躲避，又来不及飞到隐蔽处，只能尽量躲避光炮。

    裴世彬并没有离开，他驾驶着飞星战机在联盟军的战舰上方盘旋，一旦有战舰躲不开的光炮，立刻用炮弹去轰炸，让光炮提前爆炸。

    从文维哲他们的视角看，在战舰的上方不断的绽放着灿烂的火花。

    这一通轰炸足足维持了十几分钟，将整个基地的建筑都快炸平了，因此显得每一个军团基地中的庇护所特别显眼。

    来自太空的光炮轰炸虽然停了，联盟军众依然保持着高度的戒备。

    而裴世彬趁着这个空隙将飞星战机的驾驶权交给驾驶员，带着孟副官飞到了联盟军的战舰上。

    文维哲立刻将指挥权交给裴世彬，坐到了副指挥官位置上。

    “军长，敌人的星舰现形了。”孟副官激动地报告道。

    裴世彬并不觉得意外，因为不仅是联盟军基地和花国遭受到来自太空的光炮袭击，还有十几个国家也同时受到了袭击。

    尤其是之前那一番狂轰滥炸，十几个国家的重要基地都几乎被夷为平地。

    这样的攻击，绝对消耗了不少能量，足以让敌方的母舰无法再隐匿行踪了。

    “那是一艘中型星空母舰，那母舰停在水蓝星防空中子弹的范围之外。军长，不好了，又有十艘小型战舰正从星空母舰飞出来，朝水蓝星而来，预计半个小时后到达水蓝星。”孟副官急切的报告道。

    战舰中所有人神情都一沉，之前敌人的一艘小型战舰，他们联盟军出动了第一第二第三军所有的飞星战机加一艘战舰，几乎花了一个小时才击毁了那艘小型战舰。

    现在敌人竟然出动了十艘小型战舰，让他们怎么打？

    正在这时战舰的屏幕忽然一闪，然后联盟军的统帅赵星辰上将出现在上面。

    “元帅！”战舰中的众人立刻向赵星辰上将行礼。

    “裴少将你们立刻隐蔽起来，等我命令。”赵星辰上将沉声说道。

    “是。”裴世彬行礼，立刻驾驶着战舰飞离基地。

    战舰内气氛沉闷，赵星辰上将让他们离开基地，必然是打算动用终极武器了。

    他们对联盟军的终极武器有绝对的信心，可那本是准备对付异时空生物……

