    四海客茶楼。

    谢瑶到的时候，雨姑娘已经在里面等着了。

    “云瑶，你来的太迟了！看样子，你并不介意我将你的真实身份告诉花驰。”雨姑娘坐着悠哉的喝茶，神色冷离。

    谢瑶淡笑，自然的拉开一把椅子坐了下去，“雨姑娘不要误会，我来只是因为好奇，好奇雨姑娘查到的所谓真实身份，究竟是什么？”

    雨姑娘不屑冷笑，“故作淡定！等我揭穿你的身份时，希望你不会太过惊讶！不然，你将因为现在的淡定而丢尽脸面。”

    谢瑶没有立刻开口，自顾的倒了一杯茶，品了品，然后才道：“雨姑娘很自信。”

    雨姑娘眉心微动了一下，沉声道：“你这话什么意思？”

    “没什么。你不是要揭穿我的真实身份吗？愿闻其详。”谢瑶伸手做了一个请的动作，姿态自然自得。

    雨姑娘见谢瑶仍旧如此淡定，嘴角划过冷冷的笑意，语气中带着讥讽，“你以为，一切都在你的掌控之中吗？云瑶，你太自信了！而且，是在我的面前这么自信！”

    话落，她的目光直视着谢瑶，甚至带了几分审视的味道，缓缓说道：“你的身份，跟皇室有关。”

    听到皇室两个字，谢瑶的心中忽然一动，面上神色未变，朱唇轻启，“请继续。”

    雨姑娘见谢瑶如此淡然，眸子微沉了一瞬，随后继续逼问，连声音都陡然狠厉起来，“说！你跟南凌国皇室，究竟有什么关系？”

    谢瑶闻言，微扬了下眉梢，一缕阳光洒过，让她的眉梢都沾染了金光，“这就是雨姑娘调查的结果吗？”

    雨姑娘从谢瑶的脸上看不出任何线索，眸光深了深，坐直身子，语气也恢复了之前冰冷，“云瑶，你的戏太差了！”

    “这些消息都是你故意散播出来的迷雾，想要误导我，进而误导花驰的。现在我说出来时，你却一点吃惊的反应没有，如何能让我相信，然后误导花驰？”

    她的人调查出来的消息，云瑶是出身南凌国皇室，这分明就是云瑶故意放出来的一个假消息！

    目的就是迷惑花驰，让花驰认为云瑶出身高贵，进而下聘礼迎娶。

    她当然不会让这样的阴谋得逞！

    “云瑶，我劝你最好有自知之明！无论你如何编造假身份，都没有任何用处！你既然是地上的一颗泥丸，就永远成不了天上的明珠！”她目光锐利的看向谢瑶，嘴角带着看穿一切的冷意。

    “离花驰远一些！如果你还敢打花驰的主意，我一定会让你后悔做出这样的决定！”

    谢瑶悠哉的听完雨姑娘的话，心中毫无波澜，甚至还有些想笑。

    她跟南凌国皇室有什么关系？

    这就是雨姑娘调查出来的东西？

    她忽然感觉，这一趟四海客茶楼来的有点浪费时间。唯一值得称道的，就是这里的茶水的确不错。

    “雨姑娘还有什么要说的吗？如果没有，我就不奉陪了。”谢瑶神态自如的看向雨姑娘，缓缓起身。

    雨姑娘看了谢瑶一眼，暗暗皱眉。

    被她当面戳穿，云瑶不惊讶？不愤怒？反而悠然自得？

    谢瑶转身，走到门口时站了一下，回头道：“雨姑娘，你猜的没错。南凌国皇室的身份，的确是个掩饰。因为，我的真实身份比你查到的还要高贵。”

    话落，她微微一笑，回身离开。

    雨姑娘听见谢瑶的话，唇边闪过讥讽冷笑，旋即眸光沉冷下来，其中寒芒闪烁。

    既然云瑶死不悔改，那她就拿出真凭实据来，让花驰对云瑶彻底死心！

    ……

    谢瑶离开后，直接回了满江楼，将发生的事情跟谢文武说了一遍。

    谢文武听完，表情有些怪异，有些哭笑不得，“她真是那么问的？问你跟南凌国皇室有什么关系？”

    谢瑶点头，嘴角带笑，“我当时也有些意外。如果非要说我跟南凌国皇室有关系的话，就只有明惠公主了。”

    谢文武也笑了笑，“看来，她也查不到什么了。既然如此，就不必再理会她。”

    谢瑶沉吟了一下，点头，“好，听哥哥的。”

    如祖父所说，的确没人能查到他们的身份。

    雨姑娘同样查不到什么东西，所以急切的跟她见面，想要诈她。

    只是，这个诈人的理由未免有些奇怪，竟然说她跟南凌国皇室有关系。

    “走吧，我们今日早些回去，你跑了一趟茶楼，也好回去休息休息。”谢文武见谢瑶忽然沉默了一下，以为谢瑶是有些累了，开口说道。

    谢瑶看了一眼外面的天色，见也差不多了，便答应下来，“也好。早些回去，给祖父做一个烤鱼。祖父许久都没吃到烤鱼了。”

    谢文武眼睛一亮，“妹妹，哥哥平日里对你也宠爱有加，能否给哥哥也烤一条？”

    谢瑶舒缓一笑，“当然可以！今晚只要有足够的鱼，烤鱼管饱！”

    “就等妹妹这句话了！”谢文武立刻叫来店小二，吩咐道：“去取十条活鱼来，我要带走！”

    店小二迟疑了一下，站着没动。

    “怎么了，没鱼吗？”谢文武立刻问了一句。

    “不是，酒楼里有鱼，不过都是给客人留好了的，马上要用，少爷要鱼的话……就把那十条鱼先给少爷拿走吧，小的再去买。”店小二说道。

    “不用。去哪买鱼，把地址告诉我，我自己去买。”谢文武直接否定了店小二的办法。

    亲自去买鱼，还能挑几条大的，肥的。

    店小二见状，立刻将地址给了谢文武。

    “妹妹，你先自己回去，也好准备一下。我去买鱼，回去直接开始烤鱼。”谢文武有些跃跃欲试的兴奋，说完之后直接就走了。

    谢瑶失笑，看了一眼谢文武的背影，简单整理一下，也离开了。

    要烤鱼，而且很有可能要烤十条鱼，需要不少木炭，的确要早些准备才行。

    因为心中都想着事情，所以没人留意到在谢文武离开之后，有一道倩影远远的跟着，留意着谢文武的一举一动，不曾靠前。

    谢文武很快来到一家卖鱼的商铺，直接迈步走了进去。

    那道倩影在原地犹豫再三，这才一咬牙也跟了进去。

