
　　“你老老实实告诉我，这条项链还有没有别的功用。”朱竹清娇声问道，那声音像是在质问又像是在撒娇。朱竹清此时不禁有些忐忑，若是那修炼速度的加成可以持续的话，那绝对能值三千万金魂币。只有更贵，不可能再低于这个价格了。

　　三成的修炼速度加成，对于那些顶级的天才来说太重要了。

　　他们能以更快的时间修炼到更高的境界，未来就有更多的可能性。

　　而那些财大气粗的天才背后的势力，为了这些天才的未来可是会不计一切的。金魂币在大势力面前只是数字，天才和强者才是决定一方势力能否昌盛的关键。

　　“佩戴者永久提升三成的修炼速度，除此之外，还能美容养颜。”徐然直接说道，这些东西朱竹清自己也都能感受的到。说起来，上次十连抽抽到的最牛的宝物，应该就算这条项链了。只不过这项链可能女性佩戴，对于徐然没有什么用。不过可以给自己老婆也不错。

　　毕竟只有老婆心情愉悦了。老婆才能让老公心情愉悦。

　　“果然如此，那你还骗我说着项链只值三百金魂币。”朱竹清心里欢喜，摆弄了一会儿自己颈项前的项链，好一会儿之后，幽怨的说道。

　　“我这不是怕你有压力吗？这条项链其实我买成三万金魂币。”徐然直接说道，不敢再有一丝一毫的隐瞒。

　　结果空气继续变冷，朱竹清美眸依旧紧紧的盯着徐然，希望他能说实话。

　　“好吧，不装了，我摊牌了，三十万金魂币。”徐然有些无语，真是的，非要他说出实情吗？

　　结果空气仍然很累，朱竹清继续死死的看着他。朱竹清不禁有些不满，徐然竟然直到现在都还在骗她，真当她是什么都不懂的小女生吗？

　　一块无价之宝，竟然被他说的这么廉价。

　　“那你说个价吧。”徐然耸了耸肩。

　　“三千万？”朱竹清轻声说道，她也不知道徐然从哪儿来的这么多钱，但是这项链确实值这个价。在拍卖场上有着诸多的大势力争抢，这项链的价格只可能会更高而不可能会低了。

　　哪怕这块项链拿到星罗拍卖场都能卖出不低于三千万金魂币的高价，放在天斗城这种天才和强者云集的地方，这项链的价值只会更高。

　　“我本想故意隐瞒，没想到还是被你拆穿了。”徐然被朱竹清说出的数字也吓了一跳，而后瞬间恢复平静，手掌拍抚着朱竹清的玉背，无奈的说道。

　　三千万金魂币啊，那都是活生生的票子啊。

　　不过为自己的老婆花点钱咱了？能博美人一笑，别说三千万，三个小目标花出去，他眼睛都不带眨一下的。

　　“谢谢你，徐然。”朱竹清听着徐然的话，娇躯轻颤，忍不住有些感动。三千万金魂币，哪怕是自己的父亲都绝对舍得花这个钱买给自己。身为家主，自然不可能随意去花钱。就算是买了，也会优先给自己的姐姐朱竹云。因为她是未来的皇后，她的实力提升了才能给朱家带来更多的利益。

　　“我们之间永远不要谈谢谢这两个字。在我心里你就是无价之宝，别说区区三千万，别说是三个亿都可以，都可以。只要你能开开心心的就好了。”徐然说道，手掌揽上朱竹清的腰肢，将她紧紧的抱在怀里。感受着自己怀中那如温香软玉般的玉人，徐然的心里感到一阵惬意和宁静。

　　他不禁有些恍惚，想不久之前，他还在地球上过着朝九晚五的生活，对着自己电脑的几百个G，过着惨淡的一生。

　　没想到，自己现在竟然能怀抱美娇娘。这就是命运的安排啊。

　　既然他来到了这个世界，就不能让自己有一丝一毫的遗憾。那些自己曾经想做而做不了的事情，自己都要把它们完成。

　　“嗯。”朱竹清轻轻的点点头，娇小的身躯像是小猫一样蜷缩在徐然的怀里。

　　她的心里忍不住感动，以后她的生命里也将会有一个值得自己珍视的男孩了。

　　“其实，我也并不是反对你和其他的女孩有关系，只是我不希望她们是那种不三不四的女人。”朱竹清用着细小的声线说道，在朱家这种大家族出身，而且她命中注定要嫁给皇家。她们心里都明白，强大的男子都是三妻四妾的。

　　哪怕是自己的父亲，朱自豪，也有着诸多妻妾。这都是为了家族开枝散叶。而皇室更是更加可怕，需要竞争就必须保持皇帝的下面，同父异母的皇子不能太少。

　　大家闺秀的朱竹清自然不可能对这些太过反感。因为她在朱家，在皇室已经看多了，早已习以为常。

　　她真正厌恶的是自己的未婚夫，去逛勾栏，不自爱的去找那些不干不净的女人。要是去找那些不干净的女人，视自己为何物？

　　而且去哪里，还会染病。多少家庭就是因为传染病，全家惨遭灭门。

　　在这个大陆，每位女子都对自己的贞洁无比在乎，自然对那些女人不屑一顾。

　　“放心吧。我不会的。”徐然点头，看向朱竹清的眼神更加怜惜了一些。他就算是再色，也不会去找不那种地方的女人。

　　他都有未婚妻了，又岂能看得上那种女人？

　　他又不是戴沐白那种蠢货，竹清现在都可以和他亲密的拥抱，那他以后还不是可以胡作非为了？虽然不知道什么时候才能开后宫，但是总也不会太久了吧。

　　不过他也没想到朱竹清的心思其实这么开阔。他还以为以为以后去史莱克学院之后，可能会后宫大乱。现在看来，朱竹清完全不会那样。

　　在她的心里，最在乎的是，他有没有背叛她，有没有去找不三不四的女人。23sk.Com

　　不过还好，他徐然不是这样的人。

　　即使是小舞，徐然也准备直接了当的说了。毕竟，以朱竹清那细腻的心思，若是瞒着以后不让她知道以后可能还会更麻烦。

　　现在解释的话，主动权还在他的手里。要是以后被竹清发现了，那会直接凉掉。

　　“其实，竹清，在我回朱家之前的十二年我都生活在外面。在那段时间，我认识了一个女孩。”徐然还是觉得猥琐一点，不能太浪，在和竹清确定关系之前认识的小舞，总没问题吧？

　　不过系统小姐姐则是有些担心，她总觉得宿主迟早有一天要玩脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十八章 朱竹清的内心想法免费阅读。https://xs.23sk.com 