    基德被榊诚吓的一个激灵。

    测试我？

    对方只是发出了一个邀请而已，就像某些热情好客的人一样，怎么就变成在测试我了？

    “你先答应下来，回头我会帮你脱身。”

    耳机中，榊诚语速很快，听上去有些急切。

    他已经察觉到厨师不简单了，即便对方只是露出了一点小小的马脚。

    “什么情况？”

    车厢内，和叶听着扩音器中传出的交谈声，茫然不解，不明白为何大家面色严肃，突然进入了战备状态。

    “那个厨师大概率有问题。”

    服部看了她一眼：

    “刚刚他邀请基德去店里坐一会儿，表面上是邀请，实则在暗中测试基德的来意。”

    “没错，当局者迷旁观者清。”

    榊诚沉声说道：

    “基德老弟没有听出来对方话里隐藏的意思，但在咱们耳中，这句话就是个陷阱，必须答应！”

    “否则....”

    “对方就会认为，基德是来试探他身份的间谍。”

    “可这不就是个简单的邀请吗？”

    和叶愕然道：

    “就像遇到了志同道合的人，肯定想多交流几句啊！”

    “所以说，他要么是个普通人，要么是个高手。”

    榊诚摸向怀中，打算抽根烟，可他找了一圈也没找到自己的烟盒，顿时知道是被基德拿走了。

    “基德老弟，打起精神来，对方恐怕不是善茬。”

    还真就应了泓树的预测，接触厨师之后，基德也感觉到有些不对劲儿了。

    对方分明在笑，可眼睛里却没有丝毫笑意，乍一看没什么，一旦接触久了，背后就升起了一股寒意。

    尤其是榊诚提醒他之后，基德这种感觉更加强烈了。

    他心中一肃，抽了口烟，但不往肺里吸，烟雾在嘴中绕一圈就吐出，动作娴熟，颇像是个老烟民。

    “小兄弟怎么称呼？”

    厨师笑眯眯的伸出手：

    “我叫胁田兼则，是身后这家店的寿司师傅。”

    “中森青斗，从事私家侦探工作。”

    “侦探？我最喜欢侦探了！”

    名叫胁田兼则的厨师眼睛一亮，似乎肃然起敬，连称呼都发生了变化：

    “中森先生都破过什么案子？”

    “电话公司杀人案、宝石失窃案....”

    这些问题可难不住基德，他跟榊诚混了这么久，没吃过猪肉，好歹也见过猪跑吧，各种稀奇古怪的案件名张嘴就来。

    “哎呀，真是太可惜了！”

    胁田兼则遗憾道：

    “我钟爱推理，如果不是老爸是个寿司师傅，非要我继承他的手艺，我肯定也跑去当私家侦探了，当侦探多好啊，自由，无拘无束，还能公费旅游！”

    “也没你想象的这么好，天天和犯人打交道，脑细胞都快死光了。”

    “但这是我的梦想啊！你快跟我说说，破案时都遇到了什么有趣的事，我请你吃寿司！”

    “啊...好。”

    “坏了，基德老弟被压制了，完全丧失了主动权，叫人牵着鼻子走。”

    车内，听到二人不停扯闲篇的榊诚，瞳孔一缩：

    “这个叫胁田兼则的厨师步步杀机，他一直在试探基德的身份！”

    “有这么夸张吗？”

    和叶十分不解：

    “他们就是在正常聊天啊....”

    “情况比我想的更糟糕，得赶紧把基德老弟叫回来。”

    榊诚摸出手机，发动车子，一边驶出停车场，一边拨通了基德的电话。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    兜里的手机响了起来，基德愣了一下，拿出手机看了一眼，说：

    “我该走了，改天再聊。”

    “没问题，有事尽管去忙！这是我的名片，记得下次找我喝酒啊！”

    胁田兼则挥了挥手，目送基德远去。

    离开巷子后，基德并没有前往停车场，而是改了个方向，拐过一个十字路口后，才坐上了停在那里等候的皇冠轿车。

    “我靠，刚刚真是大意了！”

    基德撕下面具，抹了把脸上的冷汗，一副心有余悸的样子：

    “这个胁田兼则绝对有问题！压的我喘不过气来！”

    交谈到最后，基德其实已经有点招架不住了，胁田兼则步步紧逼，根本没给他反击的机会，彻底掌控了话题主导权，迫使基德一点点说出自己的底细。

    “他用的是社会工程学。”

    榊诚要回自己的香烟，摇上窗户，加速远离立石公园，防止被胁田兼则看到：

    “宏观意义上，黑客分为两种，一种是利用网络对企业、国家系统进行攻击的IT高手，一种是针对人性弱点，利用交谈作为进攻手段的社工高手。”

    “泓树是前者，胁田兼则是后者。”

    “许多人在面对社工手段时，压根意识不到自己正在步入陷阱，中招了也不知道，相比起他们，你已经很不简单了，至少知道情况不妙。”

    “...我总感觉你在嘲讽我。”

    “这次还真没有。”

    远离立石公园后，榊诚找了个路边停下，咬出一根香烟，神情凝重：

    “严格来讲，社会工程学也属于心理学的一个分支，而心理学的大致手段分为四种，分别是望闻问切。”

    “等等，望闻问切咋听上去这么耳熟呢？”

    “跟中医差不多，但有本质上的区别。”

    榊诚解释道：

    “望，指的事观察对方表情、肢体动作，闻是听，听对方说话时的语气，并根据对方的回答作出进一步的判断，问就更简单了，俗称攻心术，通过交谈去引导对方，获取自己想知道的秘密。”

    “最后的切....”

    “我知道！”

    泓树举手抢答：

    “切就是摸对方的身子！”

    “...没错。”

    嘴角抽搐，榊诚点了点头：

    “从事不同职业的人，身体特征也不一样，这是很难隐藏的，通过简单的身体触摸，心理学大师就可以对一个人得出大致的推测。”

    当初第一次遇到水无怜奈，榊诚就使用了这样的招数，并对水无怜奈的身份产生了怀疑。

    “刚刚，胁田兼则就对基德老弟你使用了望闻问切中的‘问’，而且他使用的手法很高明，隐藏自己的同时，不停的引导你说出自己的底细，刑事审讯中也经常运用类似的手法。”

    榊诚扭过头，盯着基德的眼睛，一字一句的说：

    “伪造出的身份终究会有破绽，一旦你无法自圆其说，就会变成他的猎物，被一点点蚕食殆尽。”

    “这也是许多国际间谍需要另外一个真实身份来隐藏自己的原因。”

