    明知道他在设套，可盛若庭却还是往里面钻了。

    他帮她应付前男友和一些奇奇怪怪的事情，她也该替他出力了。

    从银山回来的第一天晚上，晚餐吃鸡。

    “来，尝尝，这是晓丽家送的那只鸡，很香的。”

    江森盛了一碗汤到盛若庭面前。

    盛若庭接过了汤碗，可还是要提醒：“别对我这么好，我是个没有感情的人，你付出再多，我也不会回馈。”

    她抿了一口汤，似乎是故意不和江森交流，她把手机放在一边，专注地看着微博上的热搜榜，看见江森公布恋情的消息依旧挂在首页。

    这位网红嫩模猎手、夜店小王子、京都赫赫有名的纨绔子弟，终于上岸了，引发了自媒体狂潮，大家都在猜他的上岸对手是谁。

    是名门千金？

    还是高段位网红？

    众说纷纭，没有定论。

    娱乐圈几乎所有人都被拉出来分析了一下，甚至她盛若庭也被拉出来做了一下文章。

    但那条分析她的网帖一出来就被打脸了。

    “盛若庭和江森？还能再离谱一点吗？他们俩画风都不一样，能在一起？况且，盛若庭那可是出了名的季树舔狗！”

    “江森虽然流连花丛，但他眼光还是挺高的，怎么可能看得上盛若庭呢？”

    “不可能不可能，如果江森的对象是盛若庭，我直播吃土。”

    盛若庭一边喝汤，一边看新闻，垂下头的时候，耳边就落下来几丝碍眼的发，她小心翼翼地将之拢开。

    江森一边喝汤，一边光明正大地看着对面的她。

    她在家都是随便穿一身家居服，头发也是用简单的木簪就盘了起来，松垮的头发垂在脸蛋两侧，将嫩白的小脸衬托得更小了。

    还有几缕碎发落在了雪白的颈窝里，还有几丝落在那雪白的锁骨上，看起来黑白分明，十分具有视觉冲击力。

    江森舔了舔后槽牙，喉结不自觉地上下涌动，

    垂涎之意，不加掩盖。

    “再看就戳瞎你的眼！”

    低头看手机的盛若庭忽然说话，声音低沉，杀意顿现。

    可江森却丝毫不畏惧，一边喝汤，一边还看她。

    然后才慢条斯理地擦擦嘴，说：“若庭，我是个成年人，我喜欢你，我不想掩盖我对你的想法。”

    这个人平时看起来人畜无害，就是一个纨绔子弟，但他认真起来，却忽然有了一种令人无法招架的攻击性，盛若庭觉得自己仿佛已经被什么猛兽锁定在了菜单里。

    不得到她，不会罢休。

    恍然间，她想起一个人。

    那个人也是如此，运筹帷幄，天下尽在他掌控之中。

    所有他看上的东西，他都会不择手段地得到。

    盛若庭回避着他的目光：“我不喜欢这样的氛围，我不是你的猎物，你也不是猎人。”

    江森这才收回了那灼烈而危险的视线，似乎又恢复了人畜无害的无脑阔少形象。

    “对不起，我刚才唐突了，见到真正心动的人，忍不住原形毕露了。”

    氛围一下子就轻松了下来，盛若庭竟然发现后背都起了薄薄的一层汗。

    就在刚才，她似乎被什么极端危险的东西盯上了。

    刚才那一瞬的危险，才是他的真面目。

    “来，敬你一杯，算是赔罪了。”

    江森举杯，笑得十分和煦灿烂，盛若庭也再没了那种如芒在背的紧张与压迫感。

    盛若庭嗤了一声：“七少你不去出道演戏真是可惜了。”

    “彼此彼此。”

    江森抬起酒杯，小抿了一口，可目光还是直勾勾地看着她。

    他又问：“那你喜欢哪一个款式的我？人畜无害？还是危险的我？我用哪张面孔来面对你，才能博得你的欢心呢？”

    盛若庭：“都不喜欢。”

    江森耸耸肩：“没事，我可以无缝切换，早晚能测出你到底喜欢哪一个型号。”

    放下杯子之后，两人继续吃饭。

    菜都是村里乡亲们送的，江森一棵不剩地全部搬上了飞机，空运回家。

    “多吃点，都是些青菜，放不了多久。”

    江森给盛若庭夹菜。

    盛若庭故意不搭理他，对他的殷勤视而不见。

    忽然，江森放下筷子，起身匆忙离开。

    “差点忘记了。”

    他回来之后，手里拿着一壶酒，包装极其简陋。

    “也不知道是哪位乡亲送的，我尝过了，味道还是不错的，来尝点。”

    高脚杯里，被倒上了两杯白酒。

    盛若庭只是端起杯子轻轻地嗅了一下，就认出了来头。

    “是银山特有的豌豆酿。”

    味道还是和以前一样。

    虽然在刻意的忘记，但盛若庭一闻到这个酒香气息，前世的记忆还是如蛆附骨，如潮水一般接踵而来，令人难以忘记。

    “你喝过？”

    江森抿了一口，味道还是不错，味道不冲，但后劲儿应该很大。

    没想到，盛若庭举起杯子就一饮而尽，喝完，又倒满了一杯。

    “恩，喝过。”

    他曾经为她酿了一整窖的豌豆酿，走的时候，还没开封，那天去看过了，都没了。

    三百年，改变了一切。

    她端起一杯酒，又是一饮而尽。

    入口，都是苦的。

    苦涩之中，带着她的不甘心和欲求不得的愤恨。

    江森看出了什么，连忙制止她：“好了，这酒后劲很大，悠着点。”

    盛若庭一把把他推开。

    “要你管。”

    她还嫌酒杯喝起来不痛快，一把抢走了酒壶，拔开塞子，对嘴就开始喝了。

    江森也不拦她了，单手撑着腮看着她，唇角带着宠溺的笑意。

    “喝吧，一醉解千愁。”

    **

    盛若庭醒来的时候，已经是第二天中午了。

    睁眼的时候，她头疼欲裂。

    脑子放空了好久，脑子还是一片浆糊，对昨晚喝醉之后的事情，只有一点若有若无的碎片。

    但她知道自己肯定坏事了，因为她正睡在江森怀里，手还抓着他胸口的腱子肉，手感极其不错。

    “醒了？”

    早已经睡醒，但一直在安静看手机的江森放下了手机，轻轻侧身，看向了她。

    盛若庭一脸宿醉之后的迷茫，还有破罐子破摔的放纵感，就算知道坏事了，她也放弃抵抗了，就保持着这么尴尬的姿势，手指头都懒得挪动一下，放在他胸肌上的手也是纹丝不动。

    “怎么了？”

    江森和她盖着同一床被子，露在被子外面的半截身躯刚硬绷直，肌肉线条好看极了，颈窝里还留着一个暧昧的牙印。

    【作者有话说】

    今天的三更，盯着锅盖路过

