    [感谢深黑浅白、z涛天、青梧栖凰、项大哥等兄弟朋友的打赏月票！]

    埃林瞳孔剧烈扩张，血液奔腾，带着澎湃源力涌往四肢和身体的每个角落。他只觉自己在燃烧，现在的他既兴奋又害怕，这是埃林成为国王之剑的队长以来，第一次为保护坦格里欧一战，所以他是兴奋的。可这第一战就面对阴影公国三大督军之一的瑞比安，说不害怕却有点自欺欺人。可他脚步不停，长剑正按照他的心意灌注源力，挥出一道磅礴大气的轨道斩向瑞比安。驱使埃林前进的动力，名为荣耀。

    只是队长的长剑才起，瑞比安就动了。大督军的身影在埃林眼中往前一闪，便掠过两者间近百步的距离，而这时埃林的长剑慢如龟爬，近乎定格在半空。埃林只能眼睁睁地看着瑞比安抬起手，位于他大腿旁侧三把匕首的其中之一跳到督军的手中。埃林甚至可以看到这把匕首前尖后宽，刀锋间点缀着几道猩红的曲线。这几道红纹正一闪一灭，仿佛匕首正在呼吸。

    在瑞比安的手中，匕首拉出一道闪烁的凄厉红光朝埃林推来。埃林可以清楚地知道，当这把匕首横过自己顷间时，他的长剑仍在半空。瑞比安的速度竟迅疾如此！

    然后埃林眼中的世界旋转起来，他看到了廊道的拱顶，再看到瑞比安出现在下方。他手上的匕首仍在推进，只是本来应该是自己的位置上却换成了坦格里欧。大帝手中没有武器，只是抬起手简简单单一拳砸了出去，正中刃锋。

    然后埃林耳中就响起难以言喻的锐鸣。

    一圈波纹以坦格里欧和瑞比安为原点扩散开去，瑞比安一头灰发笔直拉往后方，坦格里欧的披风则狂拂如焰，走廊的石柱、栏杆、墙壁生出连串咔嚓轻响。一条条裂缝如龙蛇游走，从大帝两人的脚下墙间飞快扩散。廊道震动、倾塌，无论国王之剑的卫士，还是黑暗匕首的异族刺客，都只能暂时罢手，人人跃出廊道，落至花园，才再起战局。

    埃林也不例外，他落到地上，一个翻滚弹起。再看往走廊，坦格里欧和瑞比安的身影皆被倾塌而下的巨石碎木所遮掩。可下一刻，四起的尘嚣上却有两道身影冲天而起，接着空中就不断传来尖锐的音啸，以及沉闷的撞音！天幕不复晴空万里的景象，黑的、红的、靛蓝、深紫、虹青，各种颜色的火焰、电光、冰霜、云瘴由无至有，笼罩着皇宫上空，将天幕和阳光隔绝于外。那是瑞比安的力量，他的源力充斥着混乱的味道。作为他的对手，要同时经历不同属性的源力或力场的考验。而坦格里欧在那片混乱的光幕里，由始至终只有一种颜色。

    如烈阳般的煌煌金光！

    纵使瑞比安的力量覆盖了大半个天空，却仍旧无法掩盖坦格里欧的光辉。大帝周身金芒缭绕，宛若一颗小型的太阳。火焰电光，冰霜云瘴不断冲击着那轮金光，可始终无法破入其中分毫。太阳的光辉不断扩散，和瑞比安争夺着战场，两大强者的源力碰撞，不时轰下一道源力乱流，便会引起剧烈爆炸。

    再一次碰撞之后，瑞比安落到一座假山上。大督军脸上看不出表情，只是摸出另一把底色靛蓝，中间一道深黑条纹的匕首朝花园的方向遥空一划。

    天空上既传来坦格里欧如同滚雷般的怒吼：“瑞比安，你敢！”

    可瑞比安已经一刀压尽。

    于是一轮金阳自天而隆，迅速堕向花园。人在半空，坦格里欧朝地面虚压一拳，花园中立刻响起冰晶爆裂的脆响。一片长及百米的深色月弧悄然浮现，月弧中心处一点金芒夺目绽放，炸出数以百计的光纹瞬间漫过整个弧面，月弧炸裂，生成团团暗火。

    位于暗火飞腾的边缘处，几名国王之剑的护卫不慎碰到这些暗色火焰，他们的盔甲当即扭曲呻吟。就像一只看不见的手蹂躏着这些盔甲吧，变形的甲片深深刺进里面卫士的身体。他们的护体源力在这些铁片之前竟然如纸张般脆弱，当即几名护卫惨叫倒地，变成一具具变形的尸体。

    坦格里欧终于落到地面，金阳堕地，一道震波扩散，将诸多黑暗匕首的异族刺客抖上半空，可国王之剑的卫士却丝毫不受影响。大帝看也不看，抬脚一顿，十多名异族刺客同时尖叫，像只只给拍死在墙上的蚊虫般炸了开来，绽放血雾团团，却连一片血肉也没剩下，直接给大帝的力量湮灭。

    瑞比安眼神平静，手中两把匕首虚划，弹出异彩流光。一声呼啸，身影闪烁，再朝大帝杀来。坦格里欧披风扬去，阔步迎上！

    凯旋宫。

    艾伦朝宫殿后门的方向望去，那个方向源力气息紊乱，显然有强者正在交锋。朱里安略为感知，语气沉重道：“没错，是父王的气息。怎么回事，他和谁在交手？”

    “这个只怕只有大帝知道。”艾伦看了看朱里安：“殿下，请允许我出战。”

    “去吧。”

    艾伦点头，大步朝宫殿后门走去。突然人影一闪，那银霜铁卫的队长拦在前面，沉声道：“大人，你这是要去哪里。”

    “难道你没发现，皇宫那边有强者在战斗，可能陛下遭到袭击！”艾伦喝道：“我要去助陛下一臂之力，让开！”

    铁卫队长断然道：“纵使陛下遇袭，也无须伯爵担心，可遑论插手。皇宫的安危由我们银霜卫负责，陛下的安全则还有国王之剑的骑士们。伯爵应当留在这里，配合我们的调查。否则，我就难免要怀疑大人和佛伦伯爵有关了。”

    “笑话，艾伦伯爵和我同来，怎么可能是佛伦伯爵的同党。你怀疑他，难道也怀疑我不成？”朱里安走了过来怒道。

    铁卫队长摇头道：“属下不敢。”

    “那就退下！”

    “职责所在，还请殿下包涵。”

    艾伦皱眉，突然道：“把你的头盔拿下来。”

    “什么？”

    “我叫你把头盔拿下来！现在陛下有可能正遭遇袭击，你竟然不闻不问，我现在怀疑你是不是银霜铁卫。”

    旁边的朱里安也跟着道：“没听到伯爵的话吗？我认得所有铁卫队长，现在我也觉得，你的身份很有问题。”

    那名队长沉默了，他往后退了开去叹道：“既然这样就没办法了，黑暗匕首，你们还不出来！”

    叫声一出，宫殿的窗口、大门以及诸多柱子之后突然在大团的黑雾冒了出来。黑雾里亮起点点猩红，接着一道道体型怪异的身影破雾而出，纷纷发出怪叫长啸，朝殿中诸多爵士扑杀过去。那些银霜铁卫也纷纷变节，竟然加入了这些异族刺客的行列高举刀剑，却指向同类。

    铁卫队长摘下头盔，露出一张大众脸，模样看上去是四十来岁的中年人，头发乱糟糟的看着很邋遢，如同奥利斯加街头随处可见的流浪者。他伸手摸了摸下巴那圈青色的胡碴道：“这样也好，让我假装什么银霜铁卫简直命。感谢伯爵和殿下，让我可以呼吸如此美妙的空气。作为谢礼，就让我送二位上路好了。”

    伸抬手虚引，腰间长剑立刻跳到他手上，顿时一剑向朱里安迎面劈去。艾伦身影闪至，竖掌在他剑上一敲，敲得男人长剑偏离了原先轨道。再张指捉牢，长剑当即发红发热。男人“呀”一声，给烫得捉不牢长剑，不得以之下只能松手。艾伦抬脚踢出，把他踹飞了开去。五指旋动，长剑掉头，照准了男人胸口就是一剑掷去。

    殿中亮起一道红光！

    男人满脸惊愕，缓缓低头，看着犹自摆动的剑柄。而他背后，长剑现出半截，有血顺着剑身淌出，却不及滴落既给剑上高温蒸发。男人跪倒，艰难地朝艾伦看了眼，脑袋这才不甘心地垂了下去。

    看着那人背后散发着青烟的剑身，朱里安挥了挥手：“你去吧，这里不会有事的。”

    艾伦扫往殿内，在场爵士中不乏战力超绝者，更有一名实力侯爵。纵使手中没有武器，可一身源力击技，却也不是那些冒牌铁卫以及异族刺客能够匹敌。见形势给控制住，艾伦点头，放心离开。

    花园激战依旧。

    瑞比安不再狂攻坦格里欧，而是卑鄙地绕过大帝，专朝国王之剑的卫士下手。这时花园的战斗已经惊动了皇宫其它人，片刻后又有一队国王之剑亲卫赶到，可他们投入战场非但没有改善局面，反而被瑞比安利用。异族大督军凭借着比坦格里欧更灵活的动作在人类卫士间出没，他那手中任何一把匕首划过卫士，混乱力场便会让卫士变成一具扭曲的尸体。坦格里欧追在他后面救人，瑞比安便会捉住机会攻击，让大帝不胜其烦。

    可坦格里欧不得不承认，瑞比安这个策略行之有效。至少他已经中了对方两刀，只不过这两刀对大帝来说几乎可以忽略不计，足以杀死卫士的混乱力场落到大帝身上，仅需要一次源力冲击就能震散瑞比安的力量。

    瑞比安又闪至一名卫士后，眼看匕首就要划到那名卫士。坦格里欧直接一个顿地，脚生震波将那名卫士震起，朝自己身后落去。便在这个时候，坦格里欧看到瑞比安眼中闪过一丝异色。

    那个眼神里带着几分嘲讽。

    背后忽然威势冲天，自坦格里欧身后汹涌而至的气机带着凛然霸意和灼热炎力。坦格里欧回头，那名落到他身后的卫士一剑捅出，剑指处，却是他的后背要位！

    PS:叫夢になる的朋友，不要再说你等多少天啥的了，1082章越线既死我后台都有订阅记录，你在别的地方看不到那就没办法了。

