    第443章跪下求

    蓝溪和灵均对视着，彼此呵呵了一声，偏头挪开了眼神。

    大约是有了底气，灵均面对蓝溪有了底气，至少不像以前，哪怕对峙也是压抑着，含着纠结和愤懑。

    看起来气势汹汹，但实际上是外强中干，虚张声势。

    现在却能举重若轻，大约，这就是底气的重要性吧。

    容时对此就一句话：“行，都可以，听你们的。”

    他什么意见都没有。

    江离年纪小，这个时候，说真的，话语权还真不大，只能听几个哥哥的，再说了，不过是吃饭，多大点事情呀。

    这是，之前还因为灵均去演戏了男五小龙套生气，这个时候一个个似乎都忘了。

    一个个都商量着聚餐，可火花四射，你来我往。

    分了赃大家聊了一会就各回各屋休息，这一天实在太累了。

    江离背着大家悄悄敲响了亭曈的房门，亭曈打开门，问道：“有什么事？”

    江离的表情有些不自在，咳嗽一声清了清喉咙，“那个，亭制作……”

    亭曈：“嗯？”

    江离进屋，把门带上，苍蝇搓手手，“亭制作，能把手机借给我几天吗？”

    手机的吸引力可真大，让江离都顾不得生气了。

    亭曈丫头，“不行。”

    江离表情失望又焦急，小可爱撒娇嘤嘤嘤，“亭制作，借给我玩一玩嘛，给我玩，不然我就要……”

    亭曈看着江离，江离差点就要跪下来，“不然我跪下来求你。”

    亭曈：……

    真想录下来看看，你鄙夷的讨好人的模样。

    亭曈端的是冷酷无情，摇头：“不行哦。”

    江离气呼呼的，“那给摸一摸吧。”

    亭曈拒绝：“手机这个东西，那就跟隐.私部.位一样，不能给人看的，你会给别人摸吗？”

    江离：？？？

    江离脸色爆红，用谴责又带着鄙夷的眼神盯着她，“你，你不要脸……”

    “你果然是个下.流猥琐的女人，你果然喜欢骚然男人，不要脸，yue……”

    江离表情谴责又红彤彤的，悲愤中夹杂幽怨，看着亭曈，他后退了好几步，防备地看着亭曈。

    “你，你原形毕露了，你现在不装了，你居然调戏我，你不要脸，我才刚刚十八岁，你太丧心病狂了。”

    亭曈：……

    我，我怎么就猥.琐下.流了。

    江离脸色很难看，被亭曈这么说，他感觉碰一下别人的手机都觉得毛骨悚然。

    摸到了别人啥啥部位了。

    yue……

    恶心心！！

    看到江离如同受到惊吓的小兔子，亭曈一时间无言。

    风评被害！

    突然觉得这么放过白修是不行啊！

    身上白白被泼了一身粪！

    她也有点想yue了！

    想想都干呕！

    江离和面无表情的亭曈对视着，气氛一时间变得尴尬又沉默。

    江离转身就跑了，也不借手机了，别说借手机了，光是提一提都觉得好像提了什么让人尴尬的要求。

    慌张的江离出门撞上了蓝溪，蓝溪拉住了他，“慌慌张张的，干什么？”

    江离一脸后仰皱眉，“噫，不说也罢。”

    (本章完)

