    由点及面，“嗤”一声轻响，对方的掌力意境瞬间就被刺透，紧接着瞬间震散！

    “蓬——”

    尘虚身躯一震，连连后退，脸上满是骇然。

    这位白溪宗宗主的一掌其实并没有全力，毕竟他不可能对同门下杀手，所以这一手只是用来震慑师弟尘谷，于是被一根手指破掉掌力也就不稀奇了，甚至我都没有真正的发力。

    “什么人，竟然擅闯白溪宗！？”

    尘月一愣，浑身激荡永生境圣气，就要与尘虚联手。

    尘谷则被师兄的永生境掌力压制得后退十多步，脸色苍白，此时看向我一袭白袍的背影，更是一愣，不知道该何去何从。

    ……

    “不是要讲道理吗？”

    我掀开斗篷的兜帽，露出一张还算俊逸的脸庞，一头短发在对方的气机之下不断扬起，笑道：“怎么这就要动手了？”

    尘虚皱眉：“擅闯白溪宗，还需要讲道理？”

    “那行，由我来跟你们讲讲道理。”

    我一扬眉，笑道：“我就来问问，为什么你们白溪宗执意要先出宁寒，以及之前的两个女弟子，你们为什么要献出来？”

    “河神逼着白溪宗就范，我们能如何？”

    尘虚、尘月同时跃起，在空中祭出了一道圆圆烈日与一轮皎洁明月的法相，紧接着两柄长剑裹挟着日月的意境，“嗤”一声击穿虚空，剑光凛然而来！

    果然，当初能从云溪行省出剑，剑光到了北域枫林依旧不弱的宗门，确实有点看头，而且只是永生境罢了，这两个人如果是准神境，估计就有一点点的棘手了。

    身躯微微一沉，我右手捞起少许金色飞升境神力，猛然横扫而出！面对两大永生境剑修的出剑，事实上我徒手就足以应付，没有必要出更强的招数了。

    “蓬蓬！”

    两声轻响，尘虚、尘月一起倒飞而出，而我则一掠而至，手掌抬起“啪啪”两声分别给他们的肩膀一巴掌，拍得两个人吐血飞退，原本是想打脸，但对方好歹是在晶石阵一战中出力的宗门，还是要给他们留一点颜面。

    “为什么人家逼你们就范你们就就范？”

    我悬空而起，一掌横扫而出，将两个人的身躯裹挟砸在了洞府内的墙壁之上，冷冷道：“为什么有勇气对着自己人出剑，却不敢对那赵氏河神出剑？你们白溪宗就这点能耐吗？”

    尘虚吐血，按着胸口跌跌爬爬起身，一双眸子里满是厉色：“你……你到底是什么人，为何会有如此恐怖的力量？我们白溪宗的事情，你又为何要插手？”

    “路见不平，拔刀相助，不行吗？”

    我皱了皱眉：“河神赵进逼着你们就范，你们为什么不反抗？如果你这个白溪宗宗主率先带着门人前往洛神河问剑，闹出天大的动静，哪怕是你尘虚被赵进镇杀了，那么大的动静传到南岳、西岳去，山君们会不管？帝国朝堂上林回、张灵越会不管？”

    尘月狼狈不堪的爬起来，忍着伤势，朝着我一抱拳，道：“这位前辈，我们也有不得已的苦衷。”

    “别叫我前辈。”

    我一拂手：“我比你们更年轻，当不起前辈二字。”

    尘虚咬牙道：“如若与赵氏河神硬拼，就算是我们白溪宗一门尽数陨灭，恐怕也拼不掉河神祠的一半底蕴，那赵进身为河神，在洛神河域内拥有堪比准神境的实力，再加上河神一脉的阴神、庙祝、神官等，我们白溪宗根本不是对手。”

    “就因为打不过，你们就宁愿先出宗门女弟子，是吗？”

    我一扬眉，道：“如果仅仅是因为这样的话，你这个白溪宗宗主也算是当到头了。”

    尘月咬着银牙：“敢问……这些少侠，到底是何方神圣，为什么要管我们白溪宗的事情？”

    “还是那句话。”

    我淡淡道：“路见不平、拔刀相助，我吃了白溪宗一顿饭，所以白溪宗的事情我管定了，你们不必声张，明天清晨，你们三人按照原来的计划带着宁寒去河神祠就是，剩下的事情交给我来解决就可以了。”

    “少侠！”

    身后，尘谷单膝跪地，行了一个修士的大礼，道：“谢谢你……出手救宁寒！”

    我点点头，身躯飘然散去，回归本体。

    ……

    “呼~~~”

    一魂一魄回归身躯，顿时我的精神力量再次充盈起来，而此时，宁寒也弹奏完了一曲，俏脸上写满了惆怅，按住了琴弦，伏在古琴上轻轻抽泣。

    “没事的。”

    我旋身而起，笑道：“宁姑娘不用担心，明天的事情自然会有解决的办法，不妨先去好好的睡一觉，休息好了再说。”

    “嗯。”

    宁寒起身，擦拭了一下泪水，颇有一点楚楚动人的感觉，抱起古琴，道：“宁寒一时没有控制住心绪，影响陆公子的酒兴了。”

    我不禁失笑：“我能有什么酒兴，无非是心烦意乱、借酒浇愁罢了，宁姑娘千万不要觉得自己是世上最惆怅的人，其实我比你还要惆怅，我都能笑得出来，宁姑娘为什么不能？”

    宁寒忍俊不住笑了：“陆公子可真是一个能讨姑娘欢心的人。”

    “别误会，没有丝毫想讨你欢心的意思。”我双臂抱怀，正襟危坐。

    “这就有点不讨人欢心咯~~~”

    宁寒抱着古琴飘然而去，笑道：“睡了，陆公子也早些休息，记着，明天一早就要离去，不要卷入白溪宗的是非之中去了。”

    “嗯。”

    我轻轻点头。

    ……

    是夜，我就在阁楼二层的竹床上休息，而青白则在三楼，但是根本睡不着，青白这小子明明是宗门剑修，但在少年年纪就长得状如牛，睡觉时更是鼾声如雷，这特么的一看就不是什么剑修的好苗子，但偏偏心思纯净，这种人适合去当冲锋陷阵的猛将，去修炼军中的武诀与战法，而不是缚手缚脚的整天立着四不像的剑桩，怎么看怎么蹩脚。

    于是，双手枕在脑后，就这么在床上躺了一夜，倒也不算是浪费时间，这具飞升境的身躯不断的与天地间的灵气契合，事实上每过一秒钟，我的实力都要强过于前一秒，这是一种润物无声的提升，也是器灵老人一定要让我游历一遍天下的原因。

    清晨。

    破晓时分，“唰”的一道身影飘然落在了窗前，正是宁寒，她秀眉轻蹙道：“陆公子，你该起身离去了，师尊他们马上就要过来了。”

    “哦？”

    我起身看向她：“宁姑娘一夜没睡？”

    她讶然：“你也一夜没睡？”

    “嗯。”

    我点头：“你为什么不睡？”

    “愁的，你呢？”

    “被青白的鼾声闹的……”

    宁寒不禁失笑，容颜确实绝美，道：“快走吧，时间不多了。”

    “没关系。”

    我起身，拍了拍略有些褶皱的元峤斗篷，道：“我今天跟你们一起去河神祠。”

    “啊！？”

    宁寒修为低，不能在空中长时间悬停，于是飘然踏入阁楼，道：“你疯了？为什么要跟我们一起去河神祠，真的不怕死，为了路见不平四个字就把性命给搭上了？”

    “不算是。”

    我摇摇头，笑道：“留下看看热闹，跟姑娘结个善缘嘛，也挺好！”

    “嗯？”

    宁寒秀眉一扬，露出几分宁仙子的气势了：“看热闹？你知道今天会发生什么吗？如若赵氏河神真的看上我宁寒，我会被沉河而死成为阴神，以阴神之躯嫁给河神为妻，陆公子与宁寒虽然只是萍水相逢，但忍心把这当成一场热闹来看？”

    “不忍心。”

    看着她微微生气的模样，我笑道：“昨天吃了宁姑娘一顿饭，所以今天想请姑娘看一场河神祠的热闹，至于姑娘所担心的事情，断然不会发生。”

    “哦？”

    宁寒怔了怔，没有说话，就在这时，一道道身影出现在了阁楼外，灵隐峰峰主尘谷沉声道：“寒儿、青白，该出发前往河神祠了！”

    “是，师尊！”

    宁寒踏步而出，恭敬行了一个山上的万福礼，道：“参见宗主师伯，参见二师伯，参见师尊！这位在白溪宗借宿的陆离陆公子也想一同前往，师尊能否……”

    “啊！？”

    结果，三位长辈看到我一袭白袍的模样，一个个的脸色剧变。

    “都别露出马脚。”

    我瞬间给他们心声回应。

    “是，少侠！”

    几个人也都是见过大风大浪的，纷纷颔首，宗主尘虚沉声道：“既然少侠想观礼，那就一起前往，也并无不妥，宁寒，你做好准备了吗？”

    宁寒一脸悲戚：“为了白溪宗，寒儿愿意做一切事情。”

    “好，出发吧！”

    ……

    一行人下山。

    白溪宗这次下山的排场很大，不但宗主和两位峰主都一起前往，各峰的入室弟子、亲传弟子以及外门的一些弟子也都一同前往了，浩浩荡荡一片，至少有近两百人，看来昨天我的出现已经给白溪宗的上层一个警示了，也让尘虚下了决心，即便是今天我不出现，白溪宗也一定会跟河神祠拼命的。

    这样就对了，让人欣慰许多。

    如果面对不公，人人默默忍受，这世上的担起这天下的道义？

    ……

    不久后，抵达洛神河。

    沿着洛神河走了大约五六里地，一座气势恢弘的临水河神祠出现在岸边，此时已经摆出了各种依仗，并且有几名庙祝走了出来，其中，一名庙祝走在最前方，是一个中年男子模样，一身永生境初期的气息，冲着白溪宗的人冷笑一声，道：“早知今日何必当初呢？我乃首席庙祝，在此接引宁仙子，我们河神大人只要她一人，别的人可以回去了，今日敢有违抗者皆死，绝不留情！”

    “来了，这就把宁仙子送给你！”

    我一步踏出，飞升境气息爆发，抬手凝聚出诸天，对着庙祝就是一剑砍了下去：“老子这把剑的名字刚好就叫宁仙子！”

