    “嘶……你这可够狠的啊！”

    龙傲天惊叹着回了一句，还发了个纳头便拜的表情包给龙琮。

    他是越来越佩服龙琮这厮了，心肠太狠，慈悲如他这般的活菩萨根本就比不过。

    可能是跟策划爸爸学的吧？

    龙傲天这么想着，心中暗自盘算自己有机会也要和策划爸爸好好学习一番。

    不过既然龙琮都已经这么说了，龙傲天也无法再无动于衷。

    “师傅，我觉得此事诡异非比寻常，还是让我琮哥跟着我一起为好。”

    龙傲天微微抱拳，解释起来：“弟子实力也不算太差，而且我琮哥也亲自退治过凶灵级别的万鬼门弟子，此番前去也定能历练一番，增长修为。”

    “除此之外，我琮哥平日里交友甚广，有他在定能号召一大批散修，处理突然暴动的恶灵就更有把握了！”

    龙傲天的话让掌门小老头眼前一亮，主要是那句交友广泛打动了小老头。

    清魂门在众宗派之中还是颇有威望的，但在面对社会上的散人修士就有些力有未逮。

    掌门小老头有意栽培自家弟子，如果能够借着此番恶灵暴动之事让自家弟子在散人修士之中的威望提升一截，也是极好的。

    虽然相处时日尚短，但掌门小老头也觉得龙琮并不是那种会突然逃跑的人。

    只是小老头虽然对龙傲天很有信心，但还是担心万一真的有万鬼门的弟子趁乱偷袭龙琮。

    所以他当即把派给龙傲天的内门弟子从三百人增加到了五百人！

    也就是清魂门家大业大，在华国各地都有自己的分支，所以才能拥有如此庞大的内门弟子队伍。

    换成是普通宗门，或者说是依旧沿袭传统未有创新的那些宗门，恐怕凑齐五十个内门弟子都有困难。

    “那行，你将你律清、律灵师叔的弟子们也都带上吧！要好好保护你的朋友，千万不能让他出了事！”

    掌门小老头话里有话，明面上是让龙傲天保护龙琮，但实际上却是意图监视龙琮。

    只是他永远也不会想到，他眼前的这两人的关系远比他想象的亲密。

    “放心吧师傅！我保证这小子一定会全须全尾的回到咱们清魂门的！”

    龙傲天点了点头，拍着胸脯保证道，那似笑非笑的表情让掌门小老头产生了误会。

    只可惜老谋深算的掌门小老头，也算不出自己的弟子早就跟龙琮勾搭上了，这两人才是一家人，而他只是一个NPC。

    他才是龙琮和龙傲天之间的第三者！

    得到掌门小老头的同意，龙傲天拉着龙琮离开了顶楼办公室，开始着手准备镇压恶灵作乱的事情。

    刚刚掌门小老头派给他们的小弟，还得两人自己拿着小老头的掌门玉令去签收。

    电梯里，龙琮还是给龙傲天发送着私信，毕竟还没离开清魂门的地盘，还是得小心为上。

    “你师傅说让你保护我，看来你最近实力又大涨了一番啊。”

    龙琮装作漫不经心的样子，瞥了一眼龙傲天，又道：“你开局就40级了，说吧，你现在是不是已经45级了？”

    “不，还是40级。”龙傲天摇摇头。

    “蛤？还是40级？你这几天都干啥了？光陪着你老婆逛街啦？大好的时间都浪费了，一级都不升？”

    龙傲天耸了耸肩膀，看了一眼龙琮，有一种俯视的感觉跃然脸上。

    “我这是给你们这群普通玩家机会，我开局就40级，再努力的话，你们还怎么追赶我啊。”

    “我原地踏步，不升级，让你们追赶，可你们不争气啊，这么长时间过去了最高等级也才31级罢了。”

    龙傲天叹了口气，脸上尽是感叹和唏嘘：“高手果真是寂寞如雪啊！”

    “啧，40级的大高手！什么时候才能遇上真正的宿敌呢？”

    龙琮深吸一口气，他现在有种把电梯里的盆栽一头砸在龙傲天脸上的冲动。

    好不容易憋住了这股冲动，龙琮却不准备就这么放过龙傲天。

    他这么堵得慌，说啥也不能让龙傲天好过了！

    “嗯嗯，你是大高手，那开局把你绑起来的那些人，岂不是超级高手？！”

    “淦！你能不提这事儿嘛？！提起来我就生气！”

    龙傲天啐了口唾沫，恶狠狠骂道：“这群憨批绑了我门派的弟子，还点名让我自己一个人去救！”

    “完了他们在那儿罢了二十五六个大阵，屯了一百多号人等着我，然后我就栽了。”

    龙琮没有在意龙傲天口中的数字是否真实，他只是有些怀疑的看向龙傲天，下意识问道。

    “个人英雄主义要不得啊，你这九年制义务教育都读到狗肚子里去了吗？”

    “卧槽！那能怪我吗？我一进游戏就已经被绑着了啊！”

    电梯门打开，龙傲天带着龙琮朝内门弟子聚集的几个大办公室走去。

    “话说起来，这群人的来历也不简单，算是一个小宗门，只是信仰比较扭曲。”

    “清魂门自从古代开始就封印着一个实力强大又十分邪恶的恶灵之王，也就是他们信仰的所谓神明。”

    “这些人想要破坏清魂门的封印，释放这个恶灵之王，以此来换取自身的强大甚至是永生。”

    指了指左边的办公室，龙傲天继续道：“他们抓了不少外门弟子，甚至还有两个内门弟子落入他们的贼手。”

    “但都没挖出自己想要的信息，所以就设计了这个局，想要从我的嘴里挖出关于封印的秘密。”

    龙琮越听越觉得这个故事很有意思，追问道：“那这群人呢？最后他们咋样了？”

    “抓到了吗？你们宗门的封印没啥事儿吧？”

    龙傲天叹了口气，眼神里的怒意升腾勃发：“都特喵的跑了！他们早就给自己准备好了后路。”

    “见我师傅亲自赶来，直接就从不知道什么地方逃跑了，一个都没抓着！”

    “而且他们出现在我面前的时候，都是遮蔽了相貌，甚至穿着统一的长袍。”

    “我甚至都有些怀疑清魂门里就有他们的内奸！”

    龙琮点了点头，但又想到了一个可能性：“会不会是……万鬼门？”

