    “谁让你现在验了？等人醒了在取样化验，脑子怎么转不过弯来呢？！签完字后，你们再去那边窗口交上费，收据给我，再去拍片！”

    男医生话刚说完，直接将文件夹塞给了苏母，等着她在上面签字。

    “阿姨，先签字吧，时间要紧。”

    林雨静不愿理会这个男医生，安慰着苏母，“趁现在那边窗口还没人，不用排队。”

    “好，好。”

    苏母已经没了主见，听林雨静说完，在单子上开始签自己的名字。

    “兄弟，我能进去看下病人么？”

    康叔这时候走了出来，来到男医生身边，递过去一支烟。

    “靠，你谁啊？不知道公共场合不能抽烟啊？”

    男医生仗着这里是自己的地盘，硬气的很，丝毫没有将这个大块头放在眼里，“要抽你上外面抽去，别在这污染环境！”

    “好，咱不抽烟，这病人我总能去看一眼吧？”

    康叔皮笑肉不笑的说道，随手将烟插进了烟盒里，动作行云流水，一看就是老烟民了。

    “不行！这急诊室可不是什么人都能进去的地方，里面是无菌环境，外人勿进！”

    男医生当场拒绝，一点面子都没给。

    “康叔，别闹事，这里是医院，阿姨都已经将字给签完了，医生我们拿哪张去交费？”

    林雨静最熟悉康叔的火爆脾气，绝对是一言不合就揍人的那种，根本讲不得道理，这男医生又长着一副欠揍的模样，最容易激起康叔的怒火了。

    苏打水到现在生死不知，万一耽搁了最佳治疗时间，后悔都来不及！

    “哼，还是你识抬举，这张复印的给你们，交完费再过来找我！”

    男医生就愿意遇到这种听话的医患家属，省时又省事，还不用浪费口舌。

    “先等等。”

    康叔将文件夹拿在了手中，把林雨静拉到了一边，笑着说道，“二小姐，你又不是不知道我的本事，以前也学过几年医术，这种冤枉钱，能不交就不交。”

    “可是……”

    林雨静瞥了眼苏母的方向，其意不言而喻。

    “交给我。”

    康叔回了一个坚定的眼神，这才朝着苏母走去，听见这男医生正在嘟囔着什么，应该不是什么好听的话，快走几步，插言道，“哥们，我想去看看病人，再去交费。”

    “你是不是听不懂人话，这急诊室不是什么人都能进的！”

    男医生彻底被激怒了，朝着康叔大喊大叫起来，“这里不欢迎你，赶紧给我离开这里！”

    由于声音太大，引起了不少病人的注意，不少好事者走了过来，想看看到底发生了什么事情。

    “小康，别惹事，咱们斗不起医院的……”

    见医生被气成这样，苏母怎能不担心，惹到医生可不是好事，随便加上几个项目，开上几方西药，好几千又搭进去了，除非不想治，不然的话，吃亏的肯定是自己！

    “没事，医院是个讲理的地方，耽搁不了多少时间的。”

    说完，康叔这才看向这个神色不耐的男医生，“哥们，我问你个问题，你说的无菌环境，那你的脚套呢？脚上都沾着泥土，袖口上还有烟灰，就你这种装扮，也好意思给我说无菌？公共场合禁止吸烟，你那急诊室就不是公共场合了？放屁！”

    “这、你这纯粹是狡辩！”

    男医生下意识的将袖口上的烟灰甩干净，冷笑道，“我的脚套就放在门口，进屋自然会套上，我看你这是故意闹事，不治病就赶紧回去，别耽搁别人的看病时间！”

    那些看热闹的病人听到这里，也已经明白了大半，可这男医生就算理亏又如何，他们正想怎么与医生拉近关系呢，第一时间指责起了康叔，示意他别再闹了。

    “狡辩？那就用事实来说明！”

    以康叔的脾气，怎么会在意他人的看法，一把抓住了男医生的衣领，将其提了起来，在他还没反应过来之前，拽开了急诊室的房门。

    “瞅瞅，地上的那些烟蒂，废纸，啧啧，还有针管子，这样的无菌环境，真是够卫生的！”

    “你……”

    医生被勒的脸色发红，根本说不出话来，只能用眼神去表达自己的愤怒，双手双脚在半空中折腾着，想要从康叔的掌控中挣脱出来。

    可惜实力悬殊太大，没有什么用处。

    “别以为干个医生工作，就可以目中无人了，这里不是你猖狂的地方！”

    康叔将这个医生丢了出去，懒得和他多言，大步走进了急救室。

    “你、咳咳咳、你给我等着，今天我一定让你吃不了兜着走！”

    这个男医生知道，单凭他自己，在这魁梧的男人面前根本讨不了好处，灰溜溜的分开围观的病人，夹着尾巴逃走了。

    这群病人见康叔是个硬茬子，不敢过多指责康叔，生怕惹祸上身，匆匆散了开去。

    “小康，你太冲动了，连医生都被你给气走，小然的病该怎么办啊？”

    见康叔如此霸道，连医生都敢动手，苏母忍不住抱怨起来，在那急的来回走动，脸上满是担忧。

    “阿姨，不用担心，康叔是我们家的家庭医生，你要相信他。”

    林雨静赶紧走上前，拉住苏母的手，连忙安慰起来。

    趁此时机，康叔闪身走了进去，惊讶的发现，急诊室内连个护士都没有，里面只有苏然在那里趴着，双眼紧闭，面色有点苍白。

    “嗯？”

    康叔快走几步，来到苏然身边，抓起他的左手感受了下脉搏的跳动，神色大变。

    “没有脉搏？不可能！”

    观其面相，呼吸正常，又怎么会感受不到脉搏？

    康叔的眉头紧锁，将左臂轻轻放下，又将右臂抓了起来。

    小黑从门口溜了进来，紧盯着康叔的背影，眼中闪过一丝厉芒。

    “这脉搏倒是正常的，真是奇怪。”

    康叔并没有发现身后的小黑，在那感受了一番脉搏和呼吸频率后，轻吐一口气，直接将苏然背了起来，大步走出了急诊室。

    “小康，你这不是胡闹么？赶紧将小然放下来！”

    苏母见到康叔后背上的苏然，差点急的扑上去和他拼命。

    “大姐，别急，苏然这孩子没什么事，就是有些脱力，睡一觉就好了。”

    康叔笑着说道，可还不等他把话说完的，走廊里传出了一阵乱糟糟的脚步声，抬头一看，不禁好笑的摇了摇头。

    只见那个与他产生过冲突的男医生冲在最前面，身后跟着八个全副武装的保安，每个人手里都攥着一根橡胶棍，气势汹汹的朝着急诊室的方向赶来。

    “就是他，在医院里闹事，你们给我教训教训他，不用留手，出了事我担着！”

    有保安们在身边，男医生相当有底气，他就不信了，一个手无寸铁的人，能干过这八个装备精良的保安！

