    “主公。”一旁的七原出声解围道，“还请您忍耐一下，我们现在已经到了城下町，很快就能回城了。”

    “不行。”松平源内想也没想地直接回绝道，“我现在就要喝热茶。”

    早在松平源内还没有成为广濑藩的新大名时，七原就充当松平源内的护卫了。

    与松平源内一起相处了如此长的时间，令七原早就习惯了口舌之欲颇重的松平源内这突然就想吃什么东西、喝什么东西的性格。

    同时也习惯了松平源内的这种执意要现在就吃、现在就喝的蛮不讲理。

    “……我明白了。”七原道，“我们会尽量以最快的速度为您煮好热茶……”

    七原的话还没有讲完，松平源内便打断道：

    “不用了。我已经找到可以喝上热茶的方法了。”

    在说这句话时，松平源内把目光投到了前方的某处。

    七原循着松平源内的目光望去。

    在视线的尽头，是一处正向外冒着灯光的剑馆。

    挂在剑馆大门边上的牌匾上，写着——榊原剑馆。

    ……

    ……

    广濑藩，仓永的宅邸——

    仓永与绪方一前一后地走在宅邸的某条走廊上。

    随行之人，还有那个飞猿。

    飞猿紧跟在仓永的身侧后方，走在比绪方稍微前一点的位置。

    刚才，仓永说了句“带您去看看妙张村的女性都遭到了松平源内的何样对待”后，便与飞猿一起领着绪方离开了房间，朝宅邸的深处走去。

    仓永、绪方都保持着沉默，谁都没有说话。

    绪方只默默地跟在仓永的身后。

    尽管表面上保持着沉默，但绪方的内心却并不平静。

    他正在不断想象着自己之后可能会看到的景象、想象着妙张村的女性都遭到了松平源内怎么样的折磨……

    一想到自己待会可能会看到什么恐怖的景象，绪方便感觉鸡皮疙瘩冒遍全身上下……

    就在这时，走在绪方前面的仓永突然出声朝身后的绪方问道：

    “绪方君……您……有读过唐土太史公所著的《史记》吗？”

    “读过一些……”

    虽然绪方并不明白仓永为何无端端问他这个问题，但绪方还是老老实实地这般回答道。

    尽管绪方没有通读过《史记》，但在来到这个江户时代之前，绪方还是从语文课本上读过几篇《史记》里面的文章的。

    “那……绪方君，您知道人彘吗……？就是太史公所编著的《史记·吕太后本纪》里面所记载的人彘……”

    “略有耳闻……”

    听到仓永的这个问题，一股强烈的、极其不详的预感，在绪方的心间浮现并疯狂膨胀着。

    此时，仓永刚好在一扇纸拉门前停下。

    仓永用复杂的神色望了望身前的纸拉门，然后转过身，看向绪方。

    “绪方君……听到我刚才的这个问题，您应该多多少少也已经猜到什么了吧……”

    “老主公是个十分注重汉学修养的人。”

    “在他还在世时，就强迫着主公去阅读以四书五经、唐土的史书为主的各类汉籍。”

    “然而……主公他在阅读这些汉籍时，并没有受到圣人之言的熏陶，也没有从史书中体悟到什么别样的感受。”

    “反而……还知道了一些本不应该让他知道的东西……”

    “主公他在一次阅读《史记》的过程中，无意间得知了人彘的存在……”

    “从那之后，主公便对人彘产生了浓厚的兴趣……”

    “而且他也只对女性的人彘感兴趣。所以主公一有机会，便会将犯错的女人给做成人彘……”

    “妙张村的女人们……不论老幼，皆已被主公他制成了人彘……”

    “等等！”

    绪方赶忙抬起手，示意仓永停下来。

    “家老大人……不要再说了……我听不下去了……”

    光是听着仓永刚才的那一番话，绪方便感觉头晕目眩、一股强烈的恶心感源源不断地从绪方的胃部冒起，令他作呕……

    望着抬起手捂住自己的嘴巴、脸色苍白的绪方，仓永轻叹了口气。

    “……主公在看腻、玩腻了这些可怜的女人们后，便随意地把他们丢出了城。”

    “如果让她们就这样在野外等死，我实在于心不忍。”

    “所以我把她们带回了我的府邸，收养着她们……”

    “她们现在就在这扇纸拉门的后面……”

    仓永看了一眼他旁边的这扇纸拉门。

    “绪方君……您如果想看她们一眼，且做好了心理准备的话，就直接拉门进去吧……”

    “我也不会强求您进去，您如果不想看的话，也可以不用进去……”

    说罢，仓永后撤了半步，给绪方让出了一条通往这扇纸拉门的大道。

    望着身前的这扇纸拉门，绪方只感觉自己的心脏正以极少出现的高速狂跳着。

    额头处也开始分泌出细密的冷汗……

    在还没来到江户时代之前，绪方就从书籍、网络等各种渠道了解过人彘为何物。

    绪方光是看人彘的文字介绍，绪方就感觉头皮发麻、不敢细想……

    进门还是不进门——绪方的脑海间正进行着激烈的思想斗争。

    最终，绪方还是决定——朝身前的纸拉门门把伸出手。

    纸拉门被绪方缓缓拉开。

    光线顺着被拉开的大门，泻进昏暗的房间。

    绪方缓步走进房间，因眼睛一时还不习惯黑暗的缘故，他没能及时看清房内的景象。

    待双眼渐渐习惯了这昏暗的环境后，绪方终于看清了房内的一切。

    这还算宽敞的房间内，铺着一床床被褥。

    绝大部分的被褥都不自然地鼓起，显而易见——有人正躺在这些被褥里面。

    有6名侍女或是蹲在一些被褥的旁边，或是在每床被褥之间游走着。

    在看到绪方这位陌生人突然闯进这个房间后，这6名侍女立即朝绪方投去惊讶、警惕的目光。

    这6名侍女中其中一人刚想质问绪方是谁时，便见到了跟着绪方一起进到房内的仓永。

    仓永用动作示意这些侍女们不要出声，因此侍女们只能强忍住质询绪方是谁的冲动，任由绪方用错愕、震惊的目光扫视着屋内的一切。

    在将屋内的一切扫视了一圈后，一副骇人的景象直接锁住了绪方的目光。

    就在绪方不远处的某床被褥上，正躺着一个“人”。

    因为这个“人”没有像其他人那样盖着被子，所以绪方能够清楚地看到这个“人”的模样。

