    找了个机会，曹宁将密信递了出去。

    接到了曹宁的密信，洪涛与韩雪知道该怎么送新四军的人离开上海。

    他们不用出力，就在新四军总部接人就行。

    一时间，他们感到好不真实。

    有这样方便的事吗？

    感叹之后，他们感到震惊。这说明，内奸在吉川心中的位置很高！

    洪涛将这个事情电报了李部长，担心这个问题。

    李部长特地派了延安的侦察破案专家，亲临新四军。负责对这个内奸的甄别。

    专家动身前，李部长交给了他三个人的名字。指出内奸就在这三个人中间。甄别出来后，不要惊动内奸，我们还可以在他的身上做做文章。

    为了迷惑日本人，新四军还派出了一支队伍，前往上海接人。这个消息，被现在新四军的另外的内奸通知了日本人。

    这个晚上，曹宁没有回家。

    身边有个影子，回家就让影子熟悉了自己的家。

    为此，曹宁住进了特工处的招待所。

    一套房子，内有两间房，一人一间。

    但是，影子却没有去房间睡。他就在客厅打起了地铺，堵在门口。只要曹宁想出门，就需踩着他过去。

    曹宁当然不能踩醒他，所以，就不出门了。

    第二天早上，影子很早就起“地”了。

    劈啪声响，将曹宁吵醒。

    得了！这觉再也睡不下去了。

    吃一堑长一智，伙房也精明了，这次送来了两份早餐。

    吃早餐的时候，井上五郎来了。

    井上五郎带来了一身制服，不是警察的，而是法租界的巡捕的制服。

    曹宁瞪着大眼：“还扮警察？”

    “不扮巡捕，那你准备扮什么？法国人？”

    曹宁摸了摸自己的眼睛，又摸了摸鼻子，扮法国人！除了自己相信外，没有其他的人相信。

    那还是扮巡捕吧！巡捕的眼睛与鼻子与自己差不多。

    这套巡捕的制服应该是按曹宁的身体尺寸做的。原来等了一天，就是在等这个道具的到来。

    等来到了宪兵司令部，曹宁一进入一间办公室，发现内面有三个巡捕在。更离谱的是，井上五郎也是巡捕。

    “井上太君，既然你去，我就不用滥竽充数了。”

    “你必须去！因为内线只认识你。”门外走进了吉川。

    曹宁一想，倒还是这个事。上次自己与内奸联系后，让他确认了自己是吉川的人，所以，他可能只相信自己。

    曹宁看着井上三人：“吉川太君，三个太君都去，那法租界的人同意吗？”

    曹宁以为吉川同法国人说好了。

    “法国人不知道。我们会将他们调开，你们四个人就去那个地方，归曹宁君说暗语，你们装样子就行。”

    “是！”

    “如果曹桑一个人去，新四军的人会怀疑，怎么上次碰到了他，这次在法租界又碰到了他。那样的话，说不定他们会动手强行留人。但是，你们四个巡捕一起，那么他们就会相信，还没发现假扮巡捕的有四个人。”

    原来是这样！大家都明白了。

    吉川指着影子说：“你带十个人去入口处闹事，等他们四个人进去后，你们便留在入口处，等他们出来。”

    “是！”影子答道。

    一切都安排好了，大家上车。曹宁等四个人坐的是一辆巡捕房的车子。

    开车的是四个人中的一个日本人。

    这辆车先行开到了界桥的这边，大家都没有下车。

    十分钟后，两辆车子开了过来。

    车门打开，从车上下来了几个日本人。

    影子等人在车上！就向身上浇酒，弄的酒气熏天。

    下车后，他们又摇摇晃晃的，向着租界的入口走去。

    守卫租界的法国兵，当然不愿他们进入租界，两边的人吵了起来，吵着吵着，不知谁先动手了。

    于是，大打了起来。

    这时候，井上五郎对司机说：“冲过去！”

    司机一踩油门，加速向着入口冲去。

    无论是日本人还是法国人，还是二鬼子，看到一辆巡捕房的车这么猛，吓的他们都向两边躲去。

    于是，架也打不成了，各方退回到自己的地界。

    而井上五郎这台车，直接冲进了法租界内。

    在他们的身后，那个法国佬，还伸出大拇指，直夸井上五郎他们──Beau travail !

    ……

    车子开到了一个小巷中，停了下来。

    司机回过头来，对井上五郎说：“少佐，就是那间黑门洞的房子。”

    曹宁看了过去，这是一栋二层楼的房子。很旧，上面还有破洞，应该是日军进攻上海时，跑飞的炸弹所炸的。

    井上五郎看向曹宁：“下车走过去吗？”

    曹宁摇摇头：“我的现在是牛逼的法租界的巡捕，凭什么走过去。”

    井上五郎反应过来：“对！牛逼过去！直接将车子开到那个门口，堵住他们的门。”

    就这样，汽车冲到了门口。

    在小楼内的新四军五个人慌了，有的人去拿枪。

    但是，被一个人给拦住了。

    “如果枪响，巡捕来不说，日本人也会听到枪声赶来的，到时，我们插翅难飞。”

    这话一说，大家明白了处境，便退回坐好。

    当井上五郎下车的时候，五个人中有人说：“是法租界的巡捕，应该是正常搜查。大家镇定些。”

    第一个能镇定。

    第二个也能镇定！

    第三个就镇定不了了。

    因为第三个下车的巡捕，就是曹定。

    “是那个警察！上次吃了我们的臭豆腐的那个警察。”

    “不可能！那警察是上海市的警察，这个可是法租界的巡捕。”

    “怎么不可能？就是他！烧成灰我都能认出来。”

    “对！我也认出来了！这家伙换了一身皮，充当起巡捕来了。”

    “住口！如果他一个人来，我也同意他有问题。但是你们看到没有，巡捕房的车子，还有一来四个巡捕，哪有冒充的人会做的这全面。”

    “也对啊！这应该是真的巡捕。”

    “可能是我看错了，他应该不是那个喜欢臭豆腐的警察。”

    曹宁下车后，便走到了门内，对着屋内的人说。

    “站起来，靠墙站好，不要反抗。我们是巡捕，在执行任务。配合的话，应该很快的，也就几分钟……”

    井上五郎越听越不对，说什么话？几分钟完事的是这事吗？

    