    凌天盘膝坐在那里恢复着自己的修为，事实上他并未消耗什么，只是做做样子而已。

    装模作样的取出一颗丹药吞下，不到片刻便已经再次起身，一副已经恢复过来的模样。

    没有任何犹豫，身影再次冲入了妖潮之中。

    出手间，剑气爆发，血气若虹。

    所过之处，那规则之力所化的妖物瞬间崩碎，根本没有半点抵抗之力。

    只能说他们的实力太强，而这些规则之力所化的妖物差距太大，根本无法给他们造成太大的压力。

    “这小子实力倒是不错，可终究只是四大域的人，持久力不行啊！”

    郝玉华看着凌天出手，眼中闪过一丝不屑。

    此时他心中已经做出了选择，若是可以的话先吊着妙雨，若是真的在程仙仙身上没机会了，到时候再选择妙雨做伴侣。

    妙雨并不知道他心中所想，若是知道的话，说不定会笑出声来。

    真是个有实力没脑子的蠢货，我稍微透露一点好，就以为我看上你了？

    我不过是想要利用你，帮我对付凌天和程仙仙而已。

    一波妖潮很快过去，众人也是缓缓松了一口气，神色间流露出一丝疲惫，开始整理战利品。

    “有点可惜，才凝成了一百五十道规则之力。”

    郝玉华最先开口，轻叹一声，似乎有些不太满意。

    可是所有人都能够感觉的出来，他话语中的骄傲，还带着一丝炫耀。

    “师兄真厉害，我就不行了，才堪堪一百道规则之力。”

    旁边的师弟开口，话语中闪过一丝崇拜之色。

    “一百道已经很不错了，说不定有些人连一百道都没有。”

    郝玉华开口，话语间目光撇了一眼凌天，意有所指。

    “郝师兄确实很强，我也不过一百二十道左右。”

    正在此时，妙雨也是开口，话语中带着一丝小女生的敬仰，眼中闪烁着崇拜的光芒。

    “是啊，我才一百道。”

    妙真也是开口，望着郝玉华，神色间带着一丝敬佩。

    “其实你们都很强了，毕竟这些妖物都是相当于圣人境四重，而且十来头妖物才能凝聚一道规则之力，这么短的时间内，能够击杀近千的妖物，大家都是好样的。”

    郝玉华听着两人的话，眼中也是不由闪过一抹喜色，神色越发得意，再次转头望向程仙仙道：“程师妹，你收获了多少道规则之力啊！”

    “我啊，大概八十来道吧！”

    程仙仙淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    “程师妹这才叫厉害啊！”

    郝玉华稍稍一怔，神色间恰到好处的闪过一丝惊讶，随即一脸敬佩道：“程师妹不过圣人境四重，却能够击杀这么多妖物，实在是让人敬佩，若我和你同样的境界，怕是连你一半的收获都不会有。”

    “郝师兄谬赞了。”

    程仙仙淡笑着，并未因为郝玉华的话而起任何的神色变化。

    只是偶尔目光扫过凌天，神色间带着一丝疑惑，不知道这家伙这次收获了多少。

    她可是记得很清楚，上一波妖潮，凌天可是收获了二百多道规则之力，这回他一个人冲入了妖潮之中，这些妖物中蕴含的规则之力更强，他所收获的恐怕只会更多。

    郝玉华一直关注着程仙仙，也是注意到了她的目光，发现她时不时瞥向凌天，心中顿时不由的闪过一丝不爽。

    稍稍沉吟，眸光微闪道：“凌兄，刚才你一个人冲入妖潮里面，收获的规则之力恐怕比我们所有人都要多吧，两百道应该有吧！”

    “差不多吧！”

    凌天听得这话，也是淡淡回头，对着那郝玉华笑了笑。

    “怎么可能？”

    郝玉华不由惊呼出声，但很快便已经反应过来，开口解释道：“我不是质疑凌兄你说假话，只是觉得太不可思议了，毕竟你可是回来恢复了两次真元，浪费了差不多三分之一的时间。”

    虽然是解释，但是里面的意思分明是怀疑凌天在说假话，实在打肿脸充胖子。

    果然听得郝玉华的话，其他人看向凌天的目光也是带了一丝怀疑，觉得他在说假话。

    若是凌天说他收获了一百四五十道，或许还有可能，但是两百道。那就是最起码两千头圣人境四重的妖物，这怎么可能？

    “其实我刚才是和你开玩笑的，其实我收获的规则之力只有不到百道。”

    凌天听得这话，却是淡淡一笑，也是顺着他的话说下去。

    “凌兄，你这个玩笑还真是吓到我了，我还以为你真的收获了这么多的规则之力。”

    郝玉华开口道：“若是真这样的话，那你的实力恐怕比起噵衍圣地的圣子圣女也是不差了，反倒是我们拖你后腿了，你一个人抵抗妖潮的话，恐怕收获只会更多。”

    旁边的凌天淡淡笑了笑，听出了这郝玉华的阴阳怪气，也没有开口说话。

    没有必要和他浪费口水，争来争去又能有什么好处，难道还要自己将规则之力拿出来给他们看不成。

    就算给他们看了，那郝玉华也会说，其中有自己之前收获的规则之力混在一起。

    所以，最好的方法就是保持沉默，反正他也不在乎这几人的看法，他们怎么想的和凌天也没有任何关系。

    “凌兄，其实刚才你若是和我们一起各守一方的话，肯定能够收获更多的规则之力，可惜你太急了，一个人冲出去，这样的话根本没有办法做到利益最大化。”

    郝玉华见到凌天不开口，反倒是来劲了，继续说道：“你一个人冲出去，不仅要对抗前面的妖物，还有防备其它方位，不论是真元还是心神都是一种极大的负担。”

    “你说的很对，是我错了。”

    凌天听得这话，也没有反驳。

    反倒对着郝玉华咧嘴一笑，点头应是，不给郝玉华再开口的机会，淡淡说道：“现在我恢复的差不多了，我就先去寻找那些散落的妖物了，争取能够补回一点损失。”

    “我也恢复的差不多了。”

    程仙仙也是起身，跟在凌天身后，不等其他人反应过来，身影已经瞬间消失。

    而看着两人消失的郝玉华，原本得意的模样不由一僵，眼中不由的闪过一丝怒火，还有些许的嫉妒之色。

    凭什么自己这么优秀的天骄在这里，那程仙仙视而不见，反而对一个四大域的土包子情有独钟，简直是该死。

