    到最后，沈晚吟一动不动的躺着，无声哭泣起来。

    这种屈辱的感觉不断折磨着她。

    她该是江城中最骄傲的沈晚吟，偏偏竟成了这般。

    “你的羞辱还不够多吗？非要让我认清自己是个彻头彻尾的废物才行。”

    哪怕是满脸泪痕，沈晚吟都竭力克制着情绪。

    结婚三年时间，傅北峥总是那么疏离冷漠。

    他们虽说是夫妻，可有时候都不过两个陌生人。

    “我只是想让你知道被迫躺在手术台上是个什么样的感觉。”

    傅北峥的脸上有一抹轻蔑，好似他看不到她这时浑身战栗，也看不到她的恐惧、害怕。

    直到他满意后，他才迈步走向她。

    不过当他靠近时，沈晚吟依旧不服输。

    就看她慢慢伸出颤抖的手，她很快捏住了傅北峥的衣角，她想用力的坐起来。

    只是傅北峥的手却在这时随意的握住了她。

    他只需要用那么一点儿的力气，沈晚吟就只得吃痛着松开手。

    多年来沈晚吟都是这么倔强，有时傅北峥都好奇，她到底能撑到什么时候。

    “你的这些反抗都是无用的，该学乖了。”

    “那你呢？已经羞辱我，能放我走了，吗？”

    面对傅北峥漠然的态度，沈晚吟哪怕是落着泪都依然强撑着。

    看她还是这么固执，傅北峥不由的拧紧眉头，他凝视她一会儿后才缓缓说道：“你最好不要再想着激怒我，新婚那晚我答应过，傅太太永远都是你的，你该满足了。”

    “这不够，不够！”

    听着这番话，沈晚吟顿时喘着粗气，情绪激动的说道：“三年来我不管你身边有多少女人，哪怕是她们在我面前嘲讽、羞辱都没关系。可我绝对无法接受一个舞女有了你的孩子。”

    傅北峥看着她，沉默片刻后才又说道：“你是傅太太不错，可我想做什么，要不要留下那个孩子，你都没有资格管。”

    “那你还不如直接要了我的命！旁人表面上都敬我是少帅夫人，可暗地里都在嘲笑我是个不受丈夫宠爱的怨妇。别的事情我不管，你偏偏让一个舞女生下傅家第一个孩子。你怎么可以这么过分？你可以不把我当回事，但傅家和沈家的名誉你都不管不顾了。”

    说到这里她抬头望着她，声音里都是悲戚。

    “孩子，如果你想要的话我可以生……又或者，哪怕别的身家清白的女人也可以。”

    话都说到这个份上，沈晚吟已经将自己的尊严全数抛开。

    哪怕她已经这般，傅北峥却也只是淡然一笑。

    “孩子，你能生得出来？”

    “你没有给过我机会，三年来你不曾碰过我一下，那你怎么知道我不可以有孩子？”

    沈晚吟说着，她没有想到傅北峥突然探手过来。

    片刻间，他的手就已经沿着旗袍往她的腿伸去。

    他的这个举动让沈晚吟惊讶不已。

    不过也只有一会儿，傅北峥就已经停住动作。

    “你在干什么？”

    她好奇的看他，轻声询问。

    “哪怕我想让你有孩子，你的腿有感觉吗？这样的你，我提不起一丝兴趣。”

    傅北峥残忍的说出这个真相。

    这让沈晚吟措手不及，她惊骇的看着他，半晌都没有任何反应。

    “这些年傅太太这个位置你做得很好，我很满意。而且那年我的命是你救的，以后你该有的仍然不会少。”

    傅北峥冷静的说了这番话，虽说言语间有种怜悯的意思，可恰好是这些话让沈晚吟彻底心思。

    “你和我结婚，只是可怜我？”

    良久之后，沈晚吟声音颤抖的问道。

    只是傅北峥却再没有回应她。

