    李二陛下径自走到报名点之前，便知道人群为何尽皆惊呼。

    之间报名点前的空地上，一个赤膊少年正伏在地上，一起一伏做着那名为“俯卧撑”的动作，先前宫里的内侍只是做了两三个便累得趴在地上直不起身，而这个少年却仿佛不知疲累一般做个不休……

    汗水顺着他结实健硕的肌肉流淌下来，充满阳刚之气。

    长乐公主只是看了一眼，便转过头去，非礼勿视……可是这一转眼，便见到一身甲胄的房俊背脊挺得笔直立在一旁，正冲她微笑，见到她看过去，更促狭的眨眨眼。

    长乐公主心里一跳，心虚的瞅了一眼父皇，见到父皇正被那少年吸引，浑然没有注意到房俊，这才偷偷松了口气。

    只是随即心里又有些不忿，自己心虚什么呢？

    便狠狠一眼瞪了回去……

    房俊咧开嘴，嘿嘿一笑，露出一口白牙。

    薛仁贵就站在房俊身边，见到房俊跟人群里一个俊俏的不像话的男子眉来眼去，顿感心中一寒，狐疑的瞅瞅房俊喜笑颜开的侧脸，浑身汗毛都竖了起来，悄悄退了一步，距离房俊远了一点……

    “额滴天爷！这人太厉害了，难道能做两百个？”

    “之前最多也就做五十个吧？这人神了！”

    “这两棒子劲头儿，等闲三五人个比不了！”

    围观的青壮一阵议论，尽皆对这个少年的神奇表现惊羡不已。

    这等神力，已经不是能否被选上的问题了，必然会被重点培养啊！

    只要不出差错，往后一个军官是肯定能混的上的，若是再有一个世家门阀的家世，升官晋爵指日可待……

    李二陛下也颇为惊奇，心道这人也太厉害了，不会累的么？

    人群中不仅有来自关中各地的青壮，更有许多诸如“怀德兄”那样的世家子弟，这些人见识多，兼之李二陛下平素经常抛头露面，许多人都见过他的面目，顿时便被人认了出来。

    “娘咧！你瞅瞅那位，该不会是陛下吧？”

    “瞎说什么呢？陛下岂会到这等乱糟糟的地方来？”

    “前头是百骑司开道，真的可能是陛下啊！”

    “你还别说，瞅着真的像啊……”

    “什么叫像？根本就是啊！”

    “额滴天！陛下来了……”

    发现李二陛下的消息如同飓风一般迅速蔓延，距离他接近的青壮顿时往后退了几步，挤得后边的人叫苦不迭一阵咒骂，然后便有人喊道：“陛下在这里的，别乱！别乱！”

    不喊还好，这一喊顿时乱了套。

    陛下来了？！

    娘咧！

    咱还没见过呢，得看看啊！

    “在哪儿呢？在哪儿呢？”

    “谁给指指，哪一位是陛下？”

    大校场上瞬间乱成一团。

    房俊一看不好，赶紧上前一跃蹦上报名点的桌子，振臂大呼道：“安静！安静！再敢鼓噪喧闹，严惩不贷！”

    这一嗓子将在场青壮都给镇住了，局面终于稳定下来。

    房俊从桌子上跳下，迅速调来一队兵卒护着李二陛下来到报名点的后边，让兵卒将青壮们隔开，这才上前见礼，埋怨道：“这等混乱之地，陛下怎能以身试险？万一出点纰漏，微臣万死莫恕其罪！”

    嘴上这么说，心里却在腹诽：大唐您最大，您自己随便浪，可是不能祸害人啊……

    李二陛下自己也吓了一身汗，谁知道这里居然汇聚了那么多的世家子弟将自己给认了出来？

    嘴上却毫不在意道：“朕尸山血海的都走过来，当年虎牢关下三千破十万，那是何等的壮烈快意？眼下不过是小场面而已，再说皆是吾大唐的年轻俊彦未来栋梁，又有何惧？你这胆子也太小了，没出息！”

    房俊苦着脸，心说咱有句话想讲却是不敢讲……

    周围的青壮们却被李二陛下这句豪气干云的话语给引燃了，顿时纷纷激动得大叫：“陛下威武！”

    “陛下壮哉！”

    “哈哈，正如陛下之言，吾等皆乃大唐子民，爱护陛下还来不及，有吾等在此，谁敢动陛下一根毫毛？”

    更有人趁乱起哄：：“房二郎不要怕！”

    “房二郎，你胆子太小，没出息！”

    ……

    房俊一张黑脸给快给气白了，顿时怒道：“刚才这句谁说的？说我没出息？胆子小？来来来，有能耐你站出来，跟老子大战三百回合，不打得你老娘都不认得你，算老子没说！”

    “吁——”

    回应房俊是一阵齐刷刷的嘘声，至于跳出来大战三百回合……那就算了吧，谁不知道房二郎弓马娴熟刀棒精通？跟他比试，当真有可能被揍得自家老娘都认不出……

    房俊叫嚣道：“敢不敢？不敢就给老子闭嘴！”

    回应他的照例还是嘘声，我就嘘你，我就不出去，你奈我何？

    房俊气得不轻，大声道：“真以为老子那你们没法子？哼哼，所有人都听好了，从现在开始，所有的选拔条件，提升一倍！”

    “啥？不是吧，房二郎你也太无耻了！”

    “就是，又不是我说你没出息，凭什么就提升一倍了？”

    “娘咧！之前的条件就很难了，现在又提升一倍，太过分了！”

    这回没有嘘声了，取而代之的乃是一片哀嚎，青壮们纷纷控诉房俊不讲规矩，肆意篡改选拔条件。

    房俊得意洋洋道：“这里老子最大，老子说了算，不服？不服你跳出来要我啊！来来来，我看看谁敢来？”

    顿时群情激愤，却拿房俊没办法。

    谁敢跳出去？

    当真跳出去了，肯定被这厮狠狠揍一顿出气……

    “咳咳……”

    李二陛下咳了两声，斜眼睨着房俊，道：“房俊，你眼里可还有朕？”

    房俊吓了一跳，没来得及回话，便听到李二陛下大声道：“你最大？这里朕最大！朕宣布，选拔条件不变，这厮说的话不算！”

    “嗷嗷！陛下威武！”

    “哈哈哈，房二郎你傻眼了吧？陛下最大！”

    “陛下，房二郎目无君上，罪当挨揍，狠狠揍他一顿啊！”

    满场青壮见到房俊吃瘪的神情，齐声大笑，纷纷出言挖苦揶揄。

    房俊无语，低声对李二陛下道：“陛下此举不妥，微臣乃是主帅，军中最讲究令行禁止，您这样公然驳斥微臣的命令，往后微臣威信扫地，还怎么带兵？”

    李二陛下哪里吃他这一套？

    不以为然道：“不能带兵了？那正好，回头就给你这个大将军撤了，老老实实在兵部衙门坐衙就好了，也省得风里雨里的操心受累，朕还有些不忍心呢……”

    房俊差点郁闷死，能不能好好聊天了？

    一旁的长乐公主见到房俊苦着脸郁闷无比的样子，忍不住“噗呲”笑出声，旋即意识到不妥，赶紧收敛笑容，又回复一副端庄贤淑的样子。

    房俊恨恨瞪她一眼，不替我说好话就算了，还趁机嘲讽？

    你给我等着……

    他身后的薛仁贵却仿佛被雷劈了一下一般，刚刚陛下身后那个年轻男子虽然只是浅浅一笑便即收敛，可是那一瞬间绽放出来的妩媚风情，却令薛仁贵这个莽汉也不由得心中一跳。

    太好看了呀……

    随即便是大吃一惊，难道我也有朝着房二郎喜好男风改变的倾向？

    娘咧！

    这可万万要不得，自己家中尚有娇妻，若是以后喜欢男人了……

    薛仁贵眼观鼻鼻观心，眼尾都不敢去看“那个好看的男人”……

    李二陛下不理会吃瘪的房俊，而是走到那个早已站起身的赤膊少年身前，神情和蔼，笑容温柔，问道：“好身手！不知壮士何方人士，姓甚名谁？”

    那少年知道眼前这位乃是当今陛下，激动得手足无措，结结巴巴道：“回……回陛下的话，草民……草民高侃，乃是渤海人氏。”

    李二陛下剑眉一挑：“哦？渤海人氏？可是与申国公同族？”

    申国公高士廉，便是出身渤海高氏，虽然算不得顶级门阀，却也是一方豪族，早已成为山东一代士族之代表。渤海高氏崛起于东汉，素有“天下高氏出渤海”之盛誉。

    高侃恭敬答道：“不敢高攀申国公，虽然是同族，但草民乃是旁系远支，血脉早已淡泊。”

    李二陛下点点头：“甚好，甚好。往后应当忠君报国，尽忠职守，拼下一份似锦之前程，封妻荫子，光耀门楣。”

    “喏！”

    高侃激动的俯身应是。

    有陛下今日这句话，军中尚有谁敢贪墨他的军功？只需自己拼尽全力敢杀敢拼，大好的前程便等着自己！

    甚至于，今日能够入了陛下的法眼，说不准日后亦能如同房二郎那般成为皇帝的心腹近臣……高侃激动得差点打摆子。