
　　大漠以北天极峰地界范围内......

　　黑月圣使陆浩天原本被星云皓天剑的剑灵施法禁锢着，后来他的主人“龙天羽”则下令暂时放了陆浩天，而星云皓天剑的剑灵自然也遵循了他主人的命令。

　　黑月魔星的圣使见自己解除禁锢之后，于是异常得意的表示说会趁此机会，为黑月魔星的帝王，也就是黑月魔皇注入五毒之念的能量，以此来恢复黑月魔皇的黑魔法之力，尔时星云皓天剑的剑灵一听，便示意陆浩天不要异想天开......

　　尔时黑月圣使陆浩天听了皓天剑灵所说的那句话之后，若有怀疑的反问道：“哼！你认为我没有那个机会吗？你要是不信，那你就试试看吧！”

　　随即便拿出黑水晶原石，并将它朝着天极峰峰顶上空抛去，想让那黑水晶原石停驻在虚空之中，由上而下的释放五毒之念的能量，以此来恢复黑月魔皇的黑魔法之力。

　　就在此时只听得皓天剑灵厉声说了一句“我说过，我不会让你得逞的。”便看见一道金红色光芒一闪，那黑水晶原石便被打落下来，紧接着又一道紫金色光箭直接朝着陆浩天疾射而去，而陆浩天来不及躲闪，被那道光箭一击即中......

　　“哼！没想到你一个小孩子还挺厉害的啊。”陆浩天抹了抹嘴角的血迹，并愤愤的说道。

　　伫立在虚空之中的我看了之后，随即便开口对皓天剑灵说道：“小云儿，你现在还要暂时守着黑月魔皇啊！而且你也知道我现在的情况，暂时还不能和黑月魔皇正面交手，所以你可不能过度消耗你的法力。”

　　“放心吧！主人，我知道了。”皓天剑灵回答说道。

　　一旁的陆浩天似乎有些不服气的说道：“龙天羽有本事亲自和我打，别依靠你那星云皓天剑的剑灵。”

　　正当陆浩天说完话之时，一旁的穆云峰亦跟着开口说道：“陆浩天，你自己说说看，自打你来到这娑婆世界的地球之后，每次和我兄弟天羽交手，你说你有哪一次没败在天羽兄弟的手中。”

　　“哈哈哈哈！穆云峰你也别忘了，当初你们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，也就是眼前的龙天羽，在地球上人们都称他为“赵天羽”吧！他可是被我设计关进了曹操的许昌都城的地牢之中啊！那个时候他可是受尽折磨，而且念力和法术也被我用“黑水晶噬心断魂针”封印住，你敢说我每次都败在他手中吗？”陆浩天哈哈大笑的得意说道。

　　穆云峰一听便立即向龙天羽问道：“天羽，他说的可是真的吗？”

　　穆云峰从未听任何人提起过此事，心里有些不大相信，于是便向龙天羽徵询真相。

　　伫立在虚空之中的我听了穆云峰的问话之后，只是淡淡的回应了一句“确有其事”便沉默不语了。

　　穆云峰一听厉声说了一句“陆浩天，你好大的胆子。”便拿着手中的裂天飞虹剑朝着陆浩天一挥，一道紫金蓝色的剑光一闪而过，陆浩天便被那剑光狠狠的击中......天籁小说网

　　伫立在虚空之中的我见此情形便开口说道：“陆浩天，我似乎很久没有使用我的玄灵战气决了，你是否也要试试看呢？”说着便作出了要启动玄灵战气决的手势......

　　尔时我手腕呈交叉姿势，其余小指、无名指和大拇指握成拳头，而中指和食指则处于伸展姿势......

　　“主人，还是让我来对付他吧！再说了，对付一个小小和黑月圣使，还消耗不了本座多少法力的。”一旁的皓天剑灵插话说道。

　　我听了星云皓天剑灵说的话，并看了陆浩天一眼，接着便说道“既然如此！那就让你和他好好玩玩吧！”

　　“那就多谢主人了。”星云皓天剑的剑灵立于半空中，并颔首抱拳的说道。

　　而此时我也立即收回了启动“玄灵战气决”的手势，并伫立虚空之中看着星云皓天剑的剑灵，和黑月圣使陆浩天之间的决斗......

　　“陆浩天，看招。”皓天剑灵喊道！

　　随即一道绚丽的光芒一闪而过，从虚空之中落下无数道大大小小的短剑，而那短剑变幻成各种各样的形态，同时也自动发出金色、紫色、天蓝色、以及其余各个颜色的光波，那光波直接照耀在陆浩天身上，并在他周围形成了一道无形的结界力量......

　　“哼！就这点本事吗？我还以为你有多大能耐呢。”陆浩天有些不以为然的说道。

　　陆浩天话音刚落，便从手掌之中幻化出一道墨绿色的光球，并将那光球狠狠朝着某一处砸去......

　　“这是怎么回事？怎么一点反应都没有？”陆浩天一脸惊慌的说道。

　　原来陆浩天想要借用自己的黑魔法之力，在借用黑水晶原石的力量将此处的结界打破，然而谁知道他的魔法完全被那道结界转化吸收，因此陆浩天根本就是白费力气，而陆浩天见此情形心里自然也会慌张起来。

　　忽然间一旁的穆云峰开口说道：“陆浩天，你还是趁早离开这里吧！别再妄想让黑月魔皇恢复魔力，有星云皓天剑的剑灵在，你最好打消你那邪恶的念头。”

　　陆浩天不服气的说道：“龙天羽，穆云峰，你们二人可别忘了，在娑婆世界的地球可还有你们的好友呢！难道你就不担心刘备和孙权他们吗？就算不担心孙权和刘备，而曹操被我暗中施下了黑魔法，就算他和孙权与刘备是死敌，但他在你们眼中也只是一个普通的地球人啊！”

　　“陆浩天我告诉你，你的激将法对我没用，而曹操虽然被你设计而“入魔”但是只要消灭了黑月魔皇，我自会让他恢复如初！”我听了陆浩天所说的一番话之后，便厉声的回应说道。

　　以意念分身之术来到此地的我，自然也知道陆浩天刚才那样做的目的，无法就是想要激我与他斗法，继而好趁此机会再一次消弱我刚刚才觉醒不久的剑魂之力，而他也好早一日为黑月魔皇注入五毒之念的力量。

　　虽然我也可以在这个时候用星云皓天剑，以及幻魔神水晶原石之力，同时再联合穆云峰一起将黑月魔皇再次封印，并且将他的黑水晶原石粉碎净化......

　　但这娑婆世界地球上的人在无量劫以来，因一念无明妄动，就已经中了贪、嗔、痴、慢、疑的五毒，而幻魔神水晶原石和星云皓天剑结合起来的超强净化之力，不单单是净化邪恶和黑暗的气息......

　　也就是说，如果那个人的心念未达到完全纯净的之时，那么他/她也会受到影响，重者肉体直接化为齑粉，只剩一缕魂魄随业漂流，轻者陷入常年沉睡，也就是所谓的“植物人”

　　而我为了不让这一情况发生，因此也只是阻止陆浩天为黑月魔皇注入魔法之力，防止黑月魔皇冲破天极峰周围的结界，以免他去外面祸害更多的众生......

　　“哦！既然如此，那我就等着那一天吧！哈哈哈哈”陆浩天哈哈大笑的得意说道。

　　尔时只听得一旁的穆云峰说道：“陆浩天，休得狂妄”

　　“放心吧，他等下就无法狂妄了。”星云皓天剑的剑灵说道。

　　随后一道紫金色的光芒一闪，陆浩天再一次被困于结界之中，而他的黑魔法之力又消失了一大半......

　　“不行，再这样下去，我和黑魔法之力全都会被那个皓天剑灵消融掉，我必须的赶快离开才行。”陆浩天一想到此处便使出浑身解数，想要极力挣脱结界的束缚......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第462章：剑灵大败陆浩天（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 