    赵敏还以为杨峰是故意吓唬自己的话，可是她反驳了以后，杨峰依旧是皱着眉头，一副心事重重的样子，看的人揪心。

    她不敢相信的看着杨峰，可是杨峰却点了点头，叹了口气说：“刚才我看到她在桌子上不知道写什么东西，不知道过了多久，她自己进了棺椁里。就在里面，她突然转过头来看了我一眼，我才吓得喊了一声。”

    杨峰把刚才的事情一五一十的说了出来，赵敏长长的叹了口气，她是真的没想到，杨峰竟然能看到这么多。

    她昨天还以为，杨峰这双眼睛只是能看穿一些东西，没想到……

    看穿一些东西？

    赵敏突然转过头来看了一眼杨峰，诧异的问了一句：“你能坐在山包上看到古墓里的结构，还能看穿棺椁，那你也能看穿墙壁，看到房间里的东西了？”

    她这么一问，杨峰心中一惊，难不成赵敏这是反应过来了？

    之前他一直都没有提起过自己有这个能力的事情，这么一下被赵敏发现的话，这件事可怎么办？

    “那倒是也能，只是没在家里试过，这超瞳用起来十分消耗体力，所以不是分辨古物或者古墓这边的情况，轻易不能用的。”

    杨峰连忙说了这么一番话，也算是一种解释，就是不想让她多想，毕竟这个东西，杨峰要是说了，只怕赵敏那么聪明，一定会猜到，杨峰在这里充当了什么角色。

    这么一个有脾气的人，要是让赵敏知道，杨峰用超瞳偷偷看她的事情，只怕她都恨不得要吃了自己！

    “说的也是，这东西要是经常用的话，还有什么稀罕的。”

    赵敏嘴上是这么说的，但是她的心里还是想的很清楚，在房间里，那种被人直勾勾盯着的感觉，她始终都是在意的。

    杨峰这小子一定是不老实，加上那天晚上只是聊了两句他就流鼻血，只怕他干了什么事情不承认而已。

    “我总觉得那个女人有点奇怪。那个念珠的事情……”

    “念珠的事情我也觉得奇怪，分明是和我一样的念珠，连砗磲都是从一块上磨出来的两颗。”

    杨峰说着把念珠摘了下来，赵敏拿过去仔细看了又看，好像是那么回事，她也是在林老那见过念珠的。

    只不过，这念珠里能看出什么来，她是真的没看出来，这无非是七宝念珠罢了，最多也就是个古代的物件，有年头不说，而且值钱。

    除了这个，赵敏也没看出哪不一样的。

    “可能这个只是唐朝的念珠而已，只是我发现你们好像都跟玄奘法师的徒弟有点关系，玄奘大师的徒弟不多，不知道你们说的到底是哪一个徒弟。”

    赵敏的脸色突然变得难看了许多，犹豫了一会儿话没有说，二货思走到旁边去跟连尚武说什么去了。

    杨峰不知道自己那句话说错了，难道是刚刚说的那句徒弟的话吗？

    其实杨峰对玄奘法师的事情知道的不多，更不知道他有那几个徒弟，不过这个大师徒弟不多倒是真的。

    看着赵敏愁容满面的样子，杨峰也不好多问什么，可能他们师兄妹二人还有什么事情要说。

    杨峰一个人坐在旁边躺在赵敏的靠椅上，其实这么什么都不做，只是吹着风的感觉也不错。

    “还要两天，这考古队出门就是麻烦。”

    “不着急，不就是两天，这两天咱们可以想想，怎么能找到一个好的入口。”

    连尚武这么说的时候，杨峰睁开眼睛来，朝着他们看过去。

    其实他和赵敏已经下去过一次，知道那个地方是怎么进去的，只是杨峰昨天的眼睛实在是有些累了，看不到全部的情景，昨天这么一看，里面还有两个棺椁，这么算来的话，说不准还有更多，只是他没有看到。

    这就很奇怪了。

    “必须要选择一处最好进入的方向，所以需要更多的时间。”

    赵敏这么一说，转过头来看了一眼杨峰。

    这么一眼，杨峰就已经猜到了，她是希望自己能够帮忙。

    可是他又马上把目光转了回去，并没有跟自己说什么。

    “咱们慢慢找吧，这不是着急就行的事。”

    “是啊，着急也没有用，咱们站在这里，也不知道下面是什么情况，更没有什么东西能让咱们能看清楚下面是一个什么结构。”

    连尚武这么一说，赵敏下意识的咳嗽了两声，而杨峰却有些心虚的转过身去。

    他倒是能看的清楚，但是如果他这个能力要是宣扬出去的话，结果可想而知，所有人都会追着杨峰，一个劲儿的让他帮忙看这个看那个的，到那个时候，杨峰只怕连决定自己能做什么不能做什么的权利都没有了。

    “还是等一等陈教授他们，说不准他们能有什么办法。”

    “师妹，要不然咱们一起去你们上一次进入古墓的那个盗洞，说不准能发现什么。”

    连尚武有些着急下墓，其实他着急也是有道理的，他不是考古队里的人，这一次就算是下墓的话，他也不能跟着大部队一起下墓，而是一个人在他们下墓之后，偷偷的下去。

    要是杨峰跟他换一换角色的话，他也会想先下去看看。

    “师哥，这件事不能着急，下面的情况十分复杂，当时我和杨峰下去以后，差一点没能从里面走出来。要是真的这一次你自己下去出了什么事情的话，我怎么跟外公交待？”

    赵敏直接拒绝了连尚武的要求，转过身来到了杨峰的身边坐下来，看了一眼杨峰，接着说：“做饭吧，饿了。”

    杨峰摸了摸肚子，他倒是真的饿了，只是他也没做什么，不好意思总是开口要吃东西，这面子还是要几分的。

    “这个时候我倒是期盼陈教授他们快点来了，到时候有人在这里做饭，也省得我忙东忙西的。”

    “我来帮你吧。”

    杨峰连忙起身，他就算是不做饭，帮忙切个菜什么的也不是不行。

    “你别多想，我没有说你的意思，就是埋怨赵敏，明明什么都会，只要我在，她一定是偷懒的那个。”

    连尚武说完，转过头去看赵敏，不出所料，正在躺椅里舒服着呢。

