    太阳刚刚从地平线上爬起来，罗南出了朴雅卡-乔普拉所在的公寓楼，开车赶往伯班克，抵达沙海娱乐所在的十三街，先找了家餐厅吃早饭。

    昨晚耗费了大量体力，他出来的时候，朴雅卡-乔普拉还在昏睡。

    或许是心理年龄比较大的关系，边吃着早饭边回想着朴雅卡-乔普拉昨晚的精心服务，罗南暗叹年轻漂亮的女孩真的美妙非凡。

    这才是人生的追求。

    金钱、权势和美女，正常男人谁能拒绝？

    特别是漂亮性感的女孩使劲浑身解术，想要讨你欢心时，其中的享受叫人沉迷。

    还是年轻漂亮的女孩适合他啊。

    难道我的心理年龄大了，所以喜欢女孩？

    前世有句话说得很好，大叔爱萝莉嘛。

    罗南赶紧打住，不敢往深里考虑，想多了容易做出一些禽兽不如的事来。

    貌似16岁以上好像问题就不大了？这方面他不太了解，回头找黛娜-安普顿律师问问。

    像好莱坞的行业行规和娱乐法案之类的相关内容，罗南专门翻阅过，但谁闲着没事去翻看法律，查跟多少岁以下的少女发生关系会犯罪？

    吃过早饭，罗南的心收了回来，进入公司之后，心思全都转到了工作上面。

    沙海娱乐数次扩大规模，算上作为临时雇员的编剧团队，人员已经超过了五十人，原先的办公室早已安置不下，正好隔壁两家小公司一家搬走，另一家倒闭，罗南让人直接租了下来，其中较小的一间专门用于临时编剧团队创作，另一间交给了最重要的制片部使用。

    最早那间大办公室，只留下了不到十个人，罗南的办公室外，增加了单独的一个小隔间，里面安置了两个工位，由助理康妮和她的副手在此办公，也方便罗南随时安排工作。

    临时也只能这样。

    罗南也想如同华特迪士尼、华纳兄弟、环球影业和二十世纪福克斯那样，拥有独属于自家公司的一整栋大厦作为办公楼，但现阶段只能想想，他不可能将大笔资金压在这种固定资产上面，资金只有流动运转起来，才能获得更多收益。

    独立的办公大厦只能作为未来计划。

    罗南进入办公室，康妮立即送来一杯热茶。

    “你帮我联系家房产中介。”罗南说道：“周末让他们与我联系。”

    康妮立即记了下来，问道：“什么类型的房产中介？”

    罗南想了想，说道：“代理私人别墅，房源最好在安静点的街区。”

    “我明白了。”康妮离开了。

    最近这段时间，纳斯达克略有小震荡，不过整体依然保持上扬态势，但形势很明显，股灾随时都可能发生。

    罗南虽然不知道崩盘的时间，更不知道具体过程，但脑袋稍微能分析的，不难发现股市的问题。

    估计有些人已经开始脱身了。

    但更多人依旧狂热。

    还是那句话，巨大的利益蒙蔽了人的双眼，让很多人以为，就算是有问题，纳斯达克也能坚持很长时间，后面肯定有人来当接盘侠。

    罗南去过斯科特家的别墅之后，一直想换安静点的独立别墅，这样隐私也有保证，未来做点什么隐秘的事也比较方便。

    现在抽时间去看看房子，等股市崩盘之后，说不定其中就有那种想要尽快变卖房产筹资的人。

    不知道全美有多少人要跳楼。

    热门自杀地点，比如金门大桥或者布鲁克林大桥，说不定会下人肉饺子雨。

    敲门声响起，罗南说了请进，琳赛-比尔走了进来。

    罗南指了指对面的椅子：“请坐。”

    琳赛-比尔拉开椅子坐下，说道：“《暮光之城》的初稿我已经完成了，剩余的全都发到了你的邮箱中，你抽时间看看。”

    “很好。”罗南没有吝啬赞誉：“琳赛，你做的非常好，比我预计的要快。”

    他打开邮箱，大致扫了一眼新收到的邮件，满意的点头：“我会抽时间看，你先休息几天，手机保持畅通，我随时都会联系你。”

    琳赛-比尔说道：“好的。”

    罗南想了想，说道：“你联系玛丽，跟她结算完本奖金。”

    该给金钱鼓励的时候，罗南从来不会吝啬。

    笑容瞬间爬到了琳赛-比尔秀美的脸蛋上：“谢谢。”

    罗南笑了笑：“这是你应得的。”

    琳赛-比尔心满意足的离开了罗南的办公室，1000美元周薪，加上1万美元完本奖金，认真算起来的话，她这段时间的收入，比业大多数的编剧年收入都高。

    后面能够出版的话，还有出版奖金……

    好像可以一次性还完助学贷款了。

    休息几天，赶紧把剩下的《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》写完。

    琳赛-比尔通过这段时间的观察，确定罗南是个非常讲信誉的人，许诺的条件没有一项落空，等写完这两本，是不是就能回归编剧的老本行了？

    电影编剧，才是她来好莱坞的追求，即便编剧比写小说受到的限制更多。

    如果说一个小说家遇到挑剔的编辑刁难，完全可以置之不理，作品照样能得以出版，但在好莱坞没有任何一个编剧有最终决定权。

    比如说在讨论会上，编剧呕心沥血构建出来的故事总是会被制片人三言两语轻易地打败：“最后是哪个家伙追到了那个女人？”“动作在哪里？”“笑点呢？”“到底幕后的大坏蛋是谁？”……

    于是有被激怒的编剧忍无可忍，然后头也不回走出会议室，从此再也无法在好莱坞立足。

    但绝大多数编剧都会听话的回去修改，直到让上司满意为止。

    琳赛-比尔很清楚，如今自己能比着一个简单的大纲写出小说，类似的编剧工作应该能胜任。

    好莱坞电影的剧本不过是流水作业，原创性并不是首要的难题，制片人一般的要求就是写好了可以直接供拍摄使用，对白要聪明，故事讲得清楚连贯，有娱乐性，足够了。

    参与一部影片的编剧通常已不下十人，但最后只有两人能在剧本作者一栏署下自己的名字。

    至于单独执笔剧本，琳赛-比尔暂时没有考虑过。

    在好莱坞，最少也要七八十部电影里才可能有一部，从故事大纲到拍摄台本真正由一个编剧独立完成。

    办公室里，罗南只是看了看文稿的首尾，其他部分只能留待以后抽时间再看。

    仅仅三个月多一些，琳赛-比尔就完成了初稿，这样的速度罗南非常满意。

    初稿并不长，只有26章，换做前世网络小说的码字量，琳赛-比尔完全可以划入手残党的行列当中。

    但对于实体书出版来说，这速度相当可以。

    等审定完之后，罗南会联系出版社，以沙海娱乐的名头，抛出准备改编电影的噱头，出版进入图书市场不算难。

    罗南随后去了编剧组所在的办公室，简单的看了一下，编剧们正在伏案疾书，分工合作。

    前两天，编剧团队刚刚完成一个剧本的初稿，罗南已经给了黛娜-安普顿律师，让她去版权局注册版权。

    至于编剧工会那边，完全没有这个必要。

    剧本署名人是罗南，但罗南没有加入编剧工会，暂时也够不到加入编剧工会的条件，非工会成员在编剧工会也可以备案剧本，不过手续相当繁琐。

    最为重要的一点，编剧工会备案只有行业效应，没有任何法律效力。

    也就是说，一个编剧的作品只在编剧工会备案，而不在版权局注册的话，一旦被侵权，诉诸于法律的话，编剧工会这边的备案不能拿来当证据。

    工会确实很强大，但相比于好莱坞的其他几个主要工会组织，编剧和编剧工会有点苦逼。

    单纯指望做编剧出头，在好莱坞非常难，很多金牌编剧闯出名头之后，纷纷转行制片人或者导演。

    这种情况不止是好莱坞，全世界的娱乐圈都差不多。

    罗南让黛娜-安普顿律师拿去备案的剧本叫做《致命弯道》，前世也是拍了多部的系列恐怖片，在院线外的家庭娱乐市场上面，收益一直不错。

    这个系列作为院线电影算不上多成功，却是线下租售市场的赢家。

    罗南之前在版权局多方查询，这是确定没有注册版权的系列片之一。

    另外，罗南还制定了一个版权计划，准备等罗伯特-李返回北美之后，以他作为核心，组织一个小团队，然后辅以黛娜-安普顿律师这样的专业人士，去谈判一些目标的版权。

    前世，真正超级大热的好莱坞电影，原创作品可以用凤毛麟角来形容，百分之九十九都是续集或者改编电影。

    相对论娱乐实力暂时有限，不可能大规模投入，而且想要充分榨取热门电影的价值，不是简单的拍摄出来就能做到的，需要周密的商业运营和大规模的投入，这也决定了不可能扎堆制作，否则纯粹属于浪费资源。

    有计划的陆续推出才是最好的选择。

    现在这个阶段，小投入而又能有稳定产出的低成本电影，才是首选目标。