    “千不该万不该，你们这些虚伪的佛就不应该一开始想要渡化我，直接干脆了得的杀了我不就行了。”林天仰着头盯着十七道身影一个接一个的开始暗淡，漫天佛影一个个犹如泡沫般破裂消失。

    万钧的大岳缓缓的降临，封魔碑下饶你神通通天，也免不了被封印的下场。

    这尊神秘的封魔碑林天也不知道其出处，圣元大陆佛庙中的那尊被遗留了下来，凌云大陆的这尊似乎比之更为的浩瀚。

    “施主，上苍有好生之德，请收了这座山岳，不然到时候生灵涂炭必然会遭受天谴！”佛力黯淡，罗汉身上浮现着粗大的血管，大地上的茂森已经开始被庞大的压力压的倾斜倒塌，低矮的山峰开始滚落着菱角的山石。

    一些身躯庞大的野兽发出悲鸣的嘶吼四肢猛地折断奄奄一息的死去。

    封魔碑还未落下就以如此的威势，一旦完整的烙印在大地上必然方圆十万里寸草不生。

    而这些罗汉必然会首当其冲的被直接震碎，但是他们此刻却不能走，因为佛渡世人。

    当世间生灵陷入哀鸿的灭亡之地的时候，佛必然会守护。

    “南无阿弥陀佛，我佛慈悲，善哉善哉。”

    就在罗汉绝望的时候，天地佛光骤然暴涨，一声苍老古朴的佛音传遍天际，林天惊骇的看见一只万米长的洁白大手出现在封魔碑下发，巨手拈花掌为上，缓缓降临的封魔碑的趋势猛地一顿，继而静止了起来。

    “吾等，参见业火明王！”

    “哈哈哈，无需多礼，善哉善哉！”

    一袭红色袈裟凭空出现，来人面色油腻无光，身材纤瘦修长，但是两道白眉却足有半米有余，此刻正满脸笑意的掐着手中的白眉仰头看着上方的万古大岳。

    “施主杀孽有些深啊。”业火明王目光看向了林天，眯着眼轻声感叹道。

    随后明王目光瞥了一眼王元却愣住了，微微哑然了片刻摇了摇头说了一声罪过便落了下来。

    “好一把仙剑。”明王盯着林天身后的千叶赞赏道。

    “又是一个秃驴。”林天冷声讥讽道。

    “施主妄言了，贫僧业火明王，乃是佛国第三佛，此番擅自拦截施主正是贫僧的主意，希望施主切不可进入灵山佛门参与那罪恶的征伐啊。”业火明王微微一笑，身上的袈裟越加的鲜艳了起来。

    “如果我偏要试一试呢？”林天脸色阴沉，身后雷电爆裂轰鸣，紧紧的盯着眼前的这尊明王。

    “善哉善哉，我佛慈悲回头是岸，施主何必执迷不悟呢？”明王叹息轻言，满脸的痛惜。

    …………

    佛国边缘此刻站着两道身影，只不过一道干瘦的身影正半蹲在地上双手放在袖口内任凭阳光照着脸庞，身旁站着一个面色肃然，发髻高高竖起的道人，道人身负一把墨色铁剑面无表情的盯着佛国的方向。

    “业火明王竟然出来了，啧啧啧……看来这佛门是打算硬磕啊。”半蹲的道人自然是吕中，看向佛门的方向摇了摇头笑着说道。

    身边的道人不解的皱起了眉头，似乎在询问。

    “不急不急，还没有到时候，这佛门可不是用暴力可以摧毁的，要不然我怎么会让清心尊者扫门万年呢。”吕中嗤笑了一声站了起来，跺了跺脚伸了一个懒腰含糊的说道。

    “佛门三大佛，善德古佛，业火明王跟那自始至终都神秘的苦禅菩萨，就是不知道清心能否让度厄抹不开手脚了。”说道苦禅菩萨，吕中的脸色难得有些凝重。

    “如今的凌云大陆飞升强者已然是寥寥无几，而佛门的高僧可是丝毫不减啊，有些麻烦啊。”吕中自顾自的说这话，完全不在乎身边的中年道人。

    “再等等吧。”吕中继续蹲坐在脚下的一条线上，闭上了眼睛享受着阳光的温和。

    ……

    “砰砰砰！”

    一座佛的城内，无数手执铁器的信徒恶狠狠的打砸着佛庙，烧着那迎风飘扬的旌旗。

    “佛揭欺世盗名，佛门有何资格普渡世人！”花无间站在倒塌的佛像上，脸上一道手指粗细的伤疤原本瘦弱的书生模样全然不复，脸色狰狞的指挥者疯狂的信徒烧着原本高高在上的庙宇。

    星星之火足以燎原，这片林天种下的火焰此刻已经呈现出烈火般的趋势席卷着一座又一座的城。

    他们遇佛打佛，遇庙砸庙。

    佛门之人不可杀无妄之生，不可生凶恶之念。

    一旦犯戒，原本享誉信徒的香火便成了燃烧灵魂的业火。

    所以佛开始匆匆逃离，一旦生出叛逆的念头，佛又怎可再次渡化呢？

    因为，人之初，性本恶！

    ……

    佛拈花一笑，普度众生，教化世间愚民，享誉世人的香火。

    佛六根清净，不争不夺，但万年的蹉跎下，佛已然深受蛊毒之祸。

    于是大肆修筑庙宇，挣脱凡间世人，站在了那辉煌的宫阙，渡着那耀眼的金身法相。

    佛已然不是原本世间的苦修之僧，而是享誉凌驾众生之上的假佛。

    “满眼空花，一片虚幻，无相般若，南无阿弥陀佛，施主你可悟的？”业火明王颔首微笑，身后开始升腾淡红色的火焰，火焰不灼烧大地虚空，却让林天的身体发出刺痛的感觉。

    林天凝重惊骇，猛地转身望去，直接自己身后的虚空有无数的魂在挣扎着，面色狰狞的想要爬出那片浓郁的黑雾。

    自己在圣元大陆曾经屠戮了三十万蛮荒异兽，诛杀了上亿的海族，但那般冤魂早已被剑道之主剔除干净，怎可重新出现？

    天有业火，不伤生灵，专罚罪恶之人。

    林天目光徐徐的看向了已经拈花微笑的业火明王，许久后寒声的盯着其眼眸沉声问道：“你想要渡化我？”

    “施主冒着天地背驰之行屠戮生灵，倘若进我佛门自然是极好的。”封魔碑的阴影下，业火明王一袭红衣邪魅无比，却强大无双。

    “看来你并不知道我到底是谁啊。”林天莫名的笑了笑，在业火明王不解的目光中天空上的封魔碑缓缓消失，重新出现了晴朗的光泽，但下一刻业火明王的脸色却阴沉了下来。

    因为林天身后的魂此刻竟然颤抖不已，哪怕先前凶狠的尖叫嘶吼都寒蝉若惊。

    “你们算什么东西，竟敢跟我叫嚣？”林天面无表情的转过身，盯着虚空上亿的魂魄寒声问道，下一刻原本庞大的怨念骤然消失，业火明王瞳孔猛地一缩，因为他看见那些怨念的魂都露出惊恐的神色纷纷魂飞魄散。

    一句话可以让他不惜用业火逼迫的魂自愿渡化的，哪怕是度厄尊者都做不到。

    “你究竟是谁？”业火明王脸色凝重，身上佛莲涌现，一朵盛大的火炼中端坐着一尊火凤，火凤嘶哑鸣叫，方圆万里的温度骤然上升，远处的森林被点燃冒出黑烟火光，洁白的云朵此刻被烧成了云霄的深红，一条万里的长河开始升腾着炙热的白气，目光所处的一切都开始燃烧了起来，哪怕林天是渡劫的修者此刻竟然有一种窒息的感觉。

    业火明王，火羽降世。

