    卫家？

    秦恒一听贺宽这句话，眼眸顿时一眯。

    他不用贺宽解释，便知道这个卫家是哪个。

    之前他在魔都，斩杀了卫绩。

    这个事情虽说做的天衣无缝，没有任何证据，但苏省的卫家不会是傻子。

    自然会怀疑到自己身上。

    但秦恒没想到的是，卫家的动作竟然如此之快，自己和慕浅浅刚下飞机，勉强住进酒店，就招来了卫家招来的杀手！

    由此可见，卫家人，估摸着早就注意到自己了。

    但这似乎又说不过去……

    秦恒皱着眉头，仔细思索。

    因为他们是在魔都登机，而魔都是他的徒弟莫海大帅的地盘。

    他们的机票也是莫海亲自去安排的。

    魔都的人除非是吃了熊心豹子胆，否则根本没胆量去监控莫海安排的事情。

    难道……

    秦恒脑海中忽然闪过一个想法！

    卫家应该一开始根本没有查到自己等人，而是安排吴元，买通机场的安检，准备刺杀周恩德。

    只不过自己出手阻止后，被卫家得知消息，这才知道自己来了苏省！

    虽然他对苏省的各方势力不是很了解，但周家是苏省第一世家。

    而卫家又是苏商联合会的最高层。

    这两个家族，势如水火，简直是很正常的事情。

    所以，从此可以推断，刺杀周恩德，极有可能是卫家！

    “看样子，是自己多管闲事惹来了麻烦啊。”

    秦恒摸了摸鼻子，心中轻笑道。

    但虽如此，秦恒却没有丝毫惧意，反而心中生起了要覆灭卫家的心思！

    因为慕浅浅是他的逆鳞，而卫家，胆敢派人刺杀浅浅！

    “这……这位大哥，我也告诉你是谁派我来的了，能放过我了吗？”

    被秦恒抓住脖子的贺宽此刻已经呼吸困难，开口求饶道。

    “没问题，那就送你去往生吧。”

    秦恒点点头，手上便开始用力！

    “你不是说放过我吗！你在骗我！”

    贺宽感受到生命在流逝，眼神恐惧的喊道。

    秦恒没有再说话，只是咔嚓一声，便捏断了贺宽的脖子。

    知名杀手贺宽，自此消失！

    “让人把这里收拾一下，另外，安排人手调查一下卫家的资料。”

    秦恒用毛巾擦了擦手，平淡的说道。

    “明白了，师父。”

    罗河点头，便安排自己的警卫队成员开始善后。

    “这两天辛苦一下，让兄弟们值守在酒店四周，这几天，不会太平！”

    秦恒眼眸微眯，身上散发着淡淡杀意！

    他已经决定，等慕家老奶奶寿诞过后，便对卫家出手！

    先下手为强，后下手遭殃，这个道理，秦恒比谁都懂。

    罗河和他的卫队将贺宽以及同党处理过后，便分散中酒店四周，开始警戒。

    秦恒整理了一下衣着，便敲响了慕浅浅她们的房间。

    “小恒，刚才是不是发生了什么事啊？”

    慕浅浅没有睡觉，有些关心的问道。

    刚才秦恒突然要和她们换房间，慕浅浅就知道可能出事了，但她不想让秦恒分心，没有多问。

    “没事，遇到两个小偷，我已经报警让人抓走了。”

    秦恒笑了笑，随意的找了个借口。

    他不想让慕浅浅知道这背后的险境

    “那就行，对了，老奶奶后天就要祝寿了，你准备的礼物在哪里呀。”

    慕浅浅开口问道。

    “放心，明天就送过来了，一定不会让你丢脸的。”

    秦恒亲昵的摸了摸慕浅浅的脑袋，笑道。

    慕浅浅现在对秦恒有种绝对的信任，没有丝毫怀疑。

