　　剑尘盘膝坐在地上的身躯不断的颤抖着，而在他体内的丹田处，整个丹田仿佛正面临大地震似地，在剧烈的动荡着，一紫一青两色的光芒忽明忽暗的在丹田中闪烁，时而照亮整个丹田。而那柄悬浮在丹田中，完全由圣之力凝结而成的轻风剑也受到了巨大的影响，剑身在那不断的颤动。

　　那自从剑尘在卡加斯学院中凝结出圣兵，刚成为一名圣者时就出现在丹田中的一紫一青两色光点，这个时候也忽然发出一阵耀眼的光芒，以太极图阴阳鱼的形式互相的缠绕不断的旋转着。

　　察觉到体内的变化，剑尘那刚刚突破到大圣师带来的美好心情也猛的沉了下来，这自从他成为一名圣者就蜗居在他丹田中的一紫一青两道光点，这个时候终于开始闹事了。

　　虽然丹田中突然发生的变化让剑尘有些措手不及，但是他也并未显得太过慌乱，因为这一天，他早就预料到了，只是没有想到竟会来的这么突然而已，让他连一点准备时间都没有。

　　丹田中那一紫一青两道光点以太极图阴阳鱼的形式互相缠绕着，不断的在丹田中缓缓的旋转，那悬浮在丹田中不断颤抖的圣兵，也仿佛要摆脱周围的一层无形的束缚脱离剑尘的控制似地。而同时，剑尘在冥冥之中仿佛感受到了那一紫一青两道光点中有着一股十分微弱的兴奋情绪传入他的脑中，让剑尘是难以置信，感觉是那么的不可思议。

　　剑尘的心中是十分的疑惑，他丹田中那两道光点到底是什么东西，为什么他曾经不止一次从中感受到过情绪的波动，特别是有一次在瓦克城中碰见一块奇异白石的情形，表现的最为强烈，让剑尘印象是特别的深刻。

　　虽然心中是十分的好奇，但是这个时候剑尘明显已经没有多余的时间去考这些问题，他盘膝坐在地上，努力的镇压着丹田中那仿佛要脱离自己控制的圣兵，现在，他已经无力做其他的事情，而且丹田中那一紫一青两色光点盘踞的地方对他来说就是一片禁区，虽然是在自己的身体中，但是他却不能控制那里的地盘一分一毫，所以，对于那一紫一青两道光点的作乱，剑尘是真的没有任何办法，唯一能做的，就是在一边静观其变，在心中祈求，事情不要发展的太糟糕。

　　丹田中那一紫一青两道光点的旋转速度是越来越快，而那散发的紫青两色光芒也是越来越强烈，照耀着剑尘的整个内府，最后，那强烈耀眼的光芒更是直接穿透了剑尘的身体，从剑尘的身体外散发出去。

　　现在，剑尘的整个身体都散发着一紫一青两道浓郁的光芒，一边为紫色，一边为青色，光芒足足扩散至二三十米的距离，在这强烈而耀眼的紫青两色光芒面前，就连天上烈日洒下的万丈强芒，也是一阵黯然失色。

　　“嗨，你们看，剑尘的身体在发光…..”

　　“奇怪了，他的身体怎么会发光呢…..”

　　“他不会是在修炼什么传说中的神功吧……”

　　……

　　看着剑尘现今的样子，远处一群村民一个个目露惊色，手指着剑尘议论纷纷，眼前的这一幕对于一生都生活在山村中的他们来说，显然是那么的神奇。

　　这时，剑尘丹田中那一紫一青两色光点突然冲出了丹田，带起两道流光，以闪电般的速度向着剑尘的脑子冲去。

　　“糟糕！”剑尘脸色猛然大变，然而，紫青两色光点的速度非常快，就在剑尘刚意识到不妙时，这一紫一青两色光点就冲入了他的脑袋中。

　　“轰！”

　　剑尘只感觉自己的脑袋中传来一声沉闷的轰鸣声，紧接着就感觉一阵天旋地转，而意识，也逐渐的变得有些模糊了起来。

　　冥冥之中，剑尘仿佛来到了一个奇异的世界，这里是一片连绵无尽的山峦，山清水秀，天地灵气充沛无比，地面上那一条条大江河流贯穿于山峦之间，蜿蜒的身躯犹如一条条神龙似地。而山峦间的那些植物以及一颗颗参天古树，一个个都散发着勃勃生机弥漫于天地间，看上去，简直是一片仙境。

　　而正在这时，一紫，一青两道光芒犹如流星一般，拖着两道长长的尾艳从极远处飞来，速度之快瞬息之间便是十万八千里之遥，两道光芒互相缠绕，仿佛是一对恩恩爱爱的恋人似地从山峦上空飞过。

　　透过那浓浓的紫青两色光芒，隐约能看见被光芒包裹在内的是两柄神韵无比的神剑，一把通体为紫色，一把通体为青色。

　　“紫郢剑！青索剑！”在看到这两把神剑时，剑尘的脑袋中，也莫名其妙的出现了这两把神剑的名字。

　　在剑尘意识进入奇异世界中时，在他的身体也发生了很大的变化，他身体表面上散发出的紫青两色光芒，已经全部汇集在他的头顶处幻化成一紫一青两把神剑，足足有十余米高。

　　远远看去，就仿佛是两把巨大无比的剑插在剑尘的脑袋上似地。与此同时，一股强大无比的剑意从剑尘的身体中散发出来，直冲云霄，将万米高空那些稀薄的云朵，都给冲散了不少。

　　百米之外的一群村民已经完全看得呆滞了，所有人眼睛眨都不敢眨一下，紧紧的盯着剑尘头顶上那完全由紫青两色光芒汇集成的两把神剑，这一幕在他们眼中，实在是太神奇了。

　　在距离黄家村极为遥远的地方，一座巨大的皇宫中，一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者盘膝悬浮在离地三米的空中紧闭的双眼。

　　这时，老者的眼睛忽然睁开，就在眼睛睁开的那一刹那，两道神芒从眼中电射而出，仿佛洞穿了空间，他目光凌厉的盯着前方，似乎能看破前方的建筑物，直接观察到外面的景象。

　　“好强大的气息，这到底是什么东西，怎么从来没有感受过。”老者微微皱眉，一脸的思索：“难道在什么地方，又有一名顶尖强者衍生了吗？”

　　……

　　在一个小山村中，一名身上穿着有着好几个补丁的麻布衣，正在农田里种挥舞着锄头种地的老头忽然抬起头，目光直直的看向黄家村的方向，那平淡的目光仿佛看破了世间的一切。

　　“这是剑意，好强大的剑意，不知道到底是谁在剑道上竟然有如此之高的造诣了，以前怎么从来没有听说过，难道在我归隐的这些年，天元大陆上又出现了一些新的强者了吗。”老者低声喃喃的说道，语气中充诉着少许的惊讶。

　　同一时间，在整个天元大陆的各个方向，不少顶尖强者也纷纷感受到从遥远的地方传来的这股强大无比的剑意，一个个都是惊讶万分。

　　黄家村。

　　剑尘盘膝坐在地上已经足足有一个时辰了，这时候，整个黄家村百多口人已经全部聚集在百米之外的地方，目不转睛的盯着剑尘脑袋上那一紫一青两柄神剑低声的议论着。

　　“大家快看，有动静了！”

　　突然，人群中不是谁高喝了声，随着这道声音，只见那直插在剑尘脑袋上的一紫一青两道光芒幻化出的神剑逐渐的变得暗淡了起来，直到几个呼吸之后，两把神剑的影像彻底消失不见。

　　之后没过多久，剑尘那紧闭着的眼睛终于缓缓的睁开了，他的目光中充满了深深的震惊以及难以置信的神色。

　　深吸一口气，剑尘缓缓从地上站了起来，虽然这才过去了不过一个时辰的时间，但是就在这一个时辰的时间里，他却莫名其妙的知道了许多东西，而那存在于丹田中，一直困扰着他的紫青光点的问题，也终于被他弄明白了，不过这事情的真相，却让剑尘感到是那么的难以置信，饶是以他的定力，一时间都有些难以接受。

　　罗斯科缓缓来到剑尘身前，仔细的观察了下剑尘，关心的问道：“小伙子，你没事吧，你刚刚可是把我给吓了一跳啊。”

　　剑尘轻轻的摇了摇头，道：“我没事，大叔，我有些累了，你能不能给我找一间安静点的屋子，我想要休息一会。”

　　听了剑尘这话，罗斯科顿时松了口气，至少，他已经确定了剑尘的确没有出什么大碍。

　　“没事就好，没事就好，在我们村里正好有几间没人居住的木屋，那里靠近村边，地势比较偏僻，也只有那么比较安静了，走，小伙子，我带你过去。”

　　随后，剑尘被罗斯科带到村子边沿的一间小木屋里，这个小木屋显然是留着备用的，里面空荡荡的，连一张最基本的床铺都没有。

　　拒绝了罗斯科为自己添加一张木床的意见，剑尘随便找了一个借口，让罗斯科在自己未出来之前，别让人前来打扰自己，随后就将自己一个人关在屋子里。

　　木屋里光线并不好，有些幽暗，剑尘盘膝坐在地上，慢慢的消化着脑中莫名其妙多出来的这些信息。

　　经过了刚刚那神奇的一幕之后，剑尘终于弄明白了自己丹田中那一紫一青两道光点到底是什么东西，那竟然是两把神剑的剑灵，而这两把神剑，分别叫“紫郢剑”“青索剑”，拥有毁天灭地之能。

　　这两把神剑的剑灵乃是混沌初开之时，由天地间泄露而出的一点阴阳二气，经过无数年的演化才最终形成的一点灵性。

　　然后被一名法力通玄的神仙所得，根据这两点灵性的特征，收集天地间所有的包含阴阳二气的顶级材料，在经过多年的炼制最终才成为一紫一青两把神剑，并且引动天地间的浩然正气注入剑身，在以自身的精血浇灌，最终才成神剑。

　　剑成时，天地震动，降下五雷轰顶，以宣告神兵问世。

　　这两把剑，因为剑灵乃阴阳二气所生，在加上炼制时材料的特殊，所以也被称为阴阳二剑，紫郢为阳，青索为阴，两把剑，自成情侣。当紫青双剑合二为一之时，乃是阴阳交汇，那时，融合后的紫青双剑将具备毁天灭地之能，号称可开天辟地，威力无穷。

