    在他们纲手他们商讨后续任务计划之后。

    系统的声音在他们的脑海中缓缓的响了起来。

    【柯南世界，第二个系统系统选定问答者选定完毕！！！】

    【第二直播问答者——阿笠博士！】

    【直播开启时间为，宫野志保（现灰原哀）与阿笠博士相遇的时候。】

    一听到系统的声音，大蛇丸他们眼睛一眯。

    香磷轻笑道：“看来我们的任务，接下来完成的应该更加的简单了。”

    纲手他们几人都显得有点高兴，有了这个世界天才发明家，还是柯南身边特别重要的一个人。

    那么这个后续的任务简直是板上钉钉的事情了。

    小樱和雏田他们都比较的开心，这一次有他们的帮助。就可以快速完成这个世界的任务了。

    这样他们就可以早点回到忍界看着佐助和鸣人在大海之上冒险了。

    大蛇丸看着他们在那里笑的比较的开心，但是这时候的大蛇丸气息变得阴沉。

    他们感受到了大蛇丸的气息有些惊讶的看着，这时候他们几小家伙也是反应了过来。

    不只是大蛇丸的气息变的阴沉，就连纲手还有小南的也没有开口说什么，一直低着头在思考着。

    小樱和雏田都有点不解的看着这几个在思考的人。

    小樱直接开口询问道：“老师？怎么了，那个阿笠博士成为知情者之一，对于我们的任务不是更加的方便好吗？”

    纲手：“没错，不只是方便了。甚至于将我们的计划的效率提高了一个档次。”

    井野：“老师是觉得系统给我们加入了一个更加便利的条款，是担心其他什么吗？比如我们的问答点都要降低了之类什么的吗？”

    大蛇丸拿了自己的舌头舔了舔几下自己的嘴唇。

    “不止是会降低我们的问答点哦。这也是一个信号。”

    香磷：“是什么？难道........”

    小南也缓缓的开口：“应该是的，这一次我们任务完成的有点慢了。系统这是在提醒在我们。随便让我们加快节奏的意思吧！”

    小樱：“可是我们已经做的十分的快了啊！光第一个任务，在黑方和红方有一定的话语权，还有这个巨大的庄园。这些事情都不是一朝一夕可以完成的好吗？”

    井野：“对啊，我们那一段时间来回的奔波。一个个国家，来来去去的跑，才打下基础，后来迅速的变成现在这样的集团。那段时间查克拉应用我们都提高了一个档次，还全面了解了这个世界，那个该死的监控什么的。”

    大蛇丸突然大声喊了起来：“我明白了。”

    纲手蹙眉：“怎么了，大蛇丸？怎么就突然明白了？”

    “你们最近是不是用系统单线的连线是不是都回复的特别的慢？”

    这时候他们都很一致的点了点头。

    大蛇丸开始解释。

    “应该是时间的差距。”

    纲手：“大蛇丸，不要再卖关子了。赶紧说完吧！”

    大蛇丸嘿嘿一笑：“这个世界的时间，和我们的世界或者海贼的世界不一样！比如我们过了一个多月，忍界的时间，可能才会过去一天或者几天都是有可能的。”

    雏田：“原来是这样啊!我还以为鸣人君太忙了。”

    黑土有些不解了：“那为什么，系统还选择那个阿笠博士成为直播问答的人员？那不是有点不合理了吗？”

    香磷：“系统是在要让我们加快自己的脚步。但是这个不是显得有点奇怪了吗？”

    大蛇丸拿着舌头洗了一下自己的脸：“就是这个，系统是要我们加快我们的动作。让我们更早的回到忍界。你们没有发现吗？我们虽然在这里呆的时间比较的长，但是我们的细胞，退化的速度可还是保持在我们忍界的时候。”

    大蛇丸停顿了一下。嘿嘿一笑。

    “是不是觉得没有什么事情，但是你真的以为是这样的吗？我们多余的时间，可以用来修炼，也可以用来学习的时间，只要有用就可以了。我们的查克拉也是从细胞中提炼的，最近一段时间，你们都特别的忙，都没有提炼自己体内的查克拉吧。”

    “你们可以自己试一试，你们就会发现了，每天和平时提供的查克拉都是一样的，但是细胞还是存活的。”

    纲手听完了直接吸了一口凉气。

    只有在医疗方面一点都不懂的黑土、香磷几人有点困惑的看着。

    小樱急忙解释道：“就是如果我们在这个世界的话，我们就可以提取更多的查克拉。也渐渐改变了自己身体细胞中的适应性。以后就算回到了忍界，我们新生出来细胞可提取的查克拉也会变的更加的多。”

    黑土：“还有这样的好事吗？所以系统给我吗加快任务的提示是让我们不能变的太过于强大吗？”

    小南有点无力吐槽了。

    我说黑土小姐，你是认真的吗？你是不是和迪达拉呆一起呆久了变傻了吗？这是被传染了吗。

    这就是和这个世界中那句叫近朱者赤近墨者黑一个道理啊。

    大蛇丸解释道：“也不是的，这应该是系统给我们的提示，也可以说是给我们一个福利。你们也看过了那些传来的视频，如果我们还是这样的实力，现在的世界还好，如果真的如同我们看过的那个西游记这种传说中的世界根本就没有办法应付好吗？”

    “我们去到那个世界当炮灰？还有就是那个什么小说上传而来的什么，洪荒世界第一只公鸡。去了那个世界他们真的希望自己有成为炮灰的实力了。”

    纲手：“大蛇丸，还是不要想的那么远了。那种系统都没有具象出视频的世界，离我们还远着呢！”

    说完看向了周围的他们：“你们也也好好的修炼吧，但是不能因为这个bug，你们就放松自己的任务。雏田你们可不能偷懒哦，鸣人他们在那个海贼世界学习到的东西，也特别的多哦。可不要被拉开的太远了呢。”

    雏田：“是！”

    大蛇丸嘿嘿一笑：“刚刚好我最近要学习的东西也特别的多。正好利用一下这个世界的时间，保持我自己实力的同时，还能学习到更多的知识，简直是太美妙了。”

    纲手这时候突然想起了什么：“对了，那个阿笠博士现在在那里，是在自己的家中吗？”

    说着看向了小南：“小南，如果在家的话，就让他中个奖励，来个北海道学术讨论加7日游吧！”

    小南拿出了自己的手机，仔细的看了几眼。

    然后对着雏田他们几人说道。

    “你们几个开始感知一下，那个阿笠博士是不是在我们庄园的附近。”

    雏田这时候白眼直接开启，香磷也是闭上了自己的眼睛，静音也一样。

    他们见他们三个都已经开始感知了，自己袖口中微微露出的蛇头缩了回去。

    没有去多久，雏田缓缓的开口说道。

    “在之前，我们使用大面积水遁忍术制造的那个滑坡附近。他的那俩车子出现状况，手机应该是没电，或者没有信号了。”

    他们这时候也都在第一时间知道了，应该是那个柯南让这个家伙过来的。

    连这种事情都要找人确定一下吗？真是让人觉得不可思议。

    还好之前他们没有使用暴力或者其他的方法，而是使用忍术，制造出了这一场滑坡。

    无论是怎么探查，都检查不出来是人为的，他们可不会将忍术这种东西加入他们是思考。鉴定范围。

    大蛇丸严肃的说道：“你们以后都小心一点吧！这个家伙的敏锐，还有分析的能力，比我们大部分的忍者都要强大太多了。这才刚刚开始没有多久就被怀疑了。”

    小樱：“那我们后续呢！”

    纲手：“没事，放着我来。”

    这时候纲手拿出自己的手机，很迅速的打了一堆的字出去。

    纲手这时候拿出自己的手机，在他们眼前晃了几下，要是一般的人，还真看不到那个手机之上的字，不过这里坐着的每一个人都是例外。

    纲手上面显示的很简单，让手下的人立马开着飞机去一趟商城，帮忙买一些东西。

    虽然上面一个字都没有说什么去救人什么的，但是他们也看出来了。

    那个商城的方向就是阿笠博士现在车子抛锚的那个地方了。

    那么只要看到阿笠博士的人，那个飞行员直升机飞向的高度肯定会注意，也一定会上去帮忙的。

    这些人的人品什么的他们还是调查了解的。

    不要和她们说什么自己，在自己庄园之中杀人还有被杀的情况。

    那全都是那个死神小学生害的，都是他的错，如果这个瘟神没有来的话，他们的庄园一定还是和以前一样温馨祥和。

    而不是和现在一样，大半夜了。都还有几个八卦的女仆讨论着那个杀人的和被杀的。大半夜的。

    况且，他们找的飞行员本来都还是很聪明的人，他们会知道怎么做的。

    以前一切和他们预料到的一模一样。

    阿笠博士看到了直升飞机，急忙发出了信号。

    那个飞机也飞着接近阿笠博士，之后到了阿笠博士的上空将绳梯放下。

    阿笠博士看了一下周围黑漆漆的环境，加上手机没有信号，加上电量已经远远不足了。

    也有吞了一口口水，然后抓紧了绳梯，缓缓的向上爬去，还好这时候飞机上方的绳索也有向上拉的趋势。

    而上了飞机的阿笠博士和他们解释了一下来龙去脉。

    “啊湫~~~不好意思，被风吹的有点久了呢。”

    副驾驶：“没事的，我们去的那个商城，你可以去给你的手机充电，随便喝一杯热茶去去寒！”

    阿笠博士点了点头说道：“好吧，是在是麻烦两位了。”

    副驾驶飞行员：“没事，只是顺便拉！”

    这时候他们开始了闲聊，然后一路向着那边的商城走去。

    之后在阿笠博士在那个商城的顶部下去了，他们说的那间店铺喝茶给自己手机充电的时候。

    在阿笠博士的时间打开，本来还想找柯南抱怨一下，但是看了一眼现在的时间还是放弃了。

    “新一这个混蛋，回来后我要好好的骂骂他。”

    在冷风中一直被吹风的他，现在多多少少都是有点怨气的。

    不过想到了，那飞机之上的那两个飞行员。

    “雇佣这么好的人，他们的雇主怎么可能是那个组织里面的人。”

    也不怪阿笠博士这么想，在飞机之上的时候，他就问过了，他们只是驾驶员。

    但是他们接自己离开那个地方，连询问都没有询问。

    全部都说：“他们的董事长是不会怪他们的。”

    这也可以看的出来，他们本来就是一群心地善良的人，不是那种蛮不讲理的人。

    阿笠博士气鼓鼓的喝着热茶。

    这时候这个店里面的那位可爱的女服务员缓缓的上去，对着阿笠博士说道。

    “客人，这是我们店的消费抽奖卷。你可以试着刮开看看哦！”

    “刮奖卷吗？我可不觉得我会中奖。不过，我还是要抽一下。”

    “好的，先生。这是你的五张抽奖卷！”

    “可是，我就点了一杯热茶！居然有这么多？”

    “是的，先生请慢用哦。欢迎下次再来。”

    阿笠博士看着自己手中五张抽奖卷，觉得反正没有多少的事情干，就开始了他的刮刮乐。

    第一张没中、第二张没中、第三张没中、第四张三等奖、第五张没中。

    阿笠博士看着什么的字样，直接站起来开心的大喊，“我中了！！”

    这时那位女服务员急忙的走了过来。

    “恭喜这位先生了！”

    阿笠博士兴奋的将自己的抽奖卷递了上去。

    “你看，我中了，是三等奖哦。”

    这时候对面的女服务员一惊：“先生，不知道说你是幸运还是不幸。”

    “怎么了？”

    那个女人声音变的低了一点：“其实这个虽然是三奖，但是还不如四奖现金来的好。”

    女人将一张抽奖卷的规则给阿笠博士看了一下。

    三等奖：跟团—发明团，单独房车7日游！

    “这不是很好吗？”

    这时候那个女服务员：“那里好了，听说全是一些爱发明的怪人。虽然在自己单独的房车中，但是也是单人间的。和他们我可没有共同语言！希望你能忍受发明的无趣，还有你如果真的要去的话。现在应该收拾行李了。”

    然后递过去一张金灿灿的卡，还有一本小册子。

    “如果你真的要去的话，我劝你现在赶紧收拾一下自己的东西哦。”

    阿笠博士有点不解：“为什么啊！”

    然后那个女服务员指了指那本小册子：“时间可是明天，早上6点哦。”

    阿笠博士扫视了一眼那本小册子。

    之后直接打的回家，准备了。

    至于车子，明天打电话交给小哀或者新一了。

