

    “可是我会用微波炉，在粥店帮工的时候学的。”

    不会用微波炉的江织：“……”

    “我可以教你。”周徐纺脸上是极其认真的表情。

    “……”

    江织对学习微波炉的使用没有一丁点的兴趣。

    他懒洋洋地：“嗯，教吧”

    然后，周徐纺把微波炉的按键步骤，以及各种常用的加热时间一一详细地讲解给江织听，末了，扭头看他：“学会了吗？”

    她睫毛很翘，灯光从上面打下来，会落下影子，她眨一下眼，影子便会跟着扇动一下，江织突然有种冲动，想伸手去碰一碰。

    “学会了吗？”她耐心地又问了一遍。

    学会什么？

    光顾着看她去了，鬼知道她说了什么，江织把目光挪开：“会了。”

    刚好，牛奶热好了。

    周徐纺洗了两个杯子，把热好的牛奶倒出来，她一杯，江织一杯。

    “很烫，我帮你端过去。”

    然后，她用卫衣的袖子包着手，捧着两杯牛奶，身手矫健地去了客厅。

    江织跟在她后面走，她身上是他的卫衣，与他自己身上的是同款。

    当真顺眼。

    周徐纺回头，看见了他嘴角浅浅上扬的弧度。

    他不怎么爱笑，平时总是没睡醒似的，懒懒散散，清贵得不近人情，总归少了点人间烟火气。

    还是笑起来好看些。

    周徐纺想到了一句不是很恰当的话，夭夭姿容，般般入画，她想，江织若是生在了旧时，一定是要进宫去侍奉的，红颜多祸水，他这样的容貌，寻常百姓家可要不得。

    江织嘴角一抿，眼里又便没了笑意，就还是那副清俊桀骜之相。

    周徐纺挑了沙发最边上的位置坐下，小口小口地喝着牛奶，江织坐对面，也不说话，她不好明目张胆地欣赏他那副世间少有的好皮囊，便把目光与注意力转到别处，然后她惊奇地发现了一件事：

    “你家里也有棉花糖啊？”

    对面内嵌的墙面柜上，第三层的最中间，摆放了一个四四方方的玻璃盒子，盒子里装着五颜六色的棉花糖。

    她少有这样大的情绪波动，江织瞧着她眉眼，‘嗯’了一声。

    “我也喜欢吃棉花糖。”

    她把所有欢心雀跃都写在脸上，眼里没了苍凉孤寂，变得亮晶晶的。

    她得多喜欢那盒子里的棉花糖？

    江织走去木柜前，把棉花糖的盒子拿下来，放茶几上：“吃吧。”

    “谢谢。”

    她眼角弯成了一轮半月的形状，拿起盒子，捧在手里，摸了摸上面镶的碎钻：“你的棉花糖盒子比我的还好看。”

    她也想买一个，不过江织这个太精致，应该是订做的。

    算了，她已经拿他的吊灯了，绝对不能再贪图他的棉花糖盒子，于是，就没问他哪里订做的，安静地坐在沙发上吃糖。

    江织一言不发地盯着她。

    那年在骆家，那个面黄肌瘦的少年也是这样，坐在小池边，晃着脚，笑着把棉花糖一颗一颗往嘴里塞。

    和她一样，也是挑着粉色的先吃。

    “你是不是没吃过？”当时的江织正当轻狂的年纪。

    少年点头，他瘦得脱相，脸上脏兮兮的，鼓着腮帮子嚼着糖，脚边趴着一只很肥的橘猫，伸着懒腰蹭少年黝黑的手。

    “那你明天在这里等我，我给你带棉花糖来。”

    少年冲他露出了一个小小的笑，那猫儿也叫了两句。

    只是次日，他没有见到少年，一场大火把骆家花棚烧得只剩灰烬，别人跟他说，骆家养子的骨灰就在那堆灰烬里。

    “江织。”

    周徐纺叫了一句，抬起头来，嘴里塞了三颗糖，腮帮子微微鼓着：“这个糖好像停产了，你在哪里买的？”

    是她最喜欢的牌子，她已经很久没吃到了。

    江织的思绪这才被她雀跃欢喜的声音拉了回来：“我买了他们的工厂。”

    周徐纺犹豫了半晌，问他：“那你能不能分我一点？”她诚恳地请求说，“我可以付钱。”

    看得出来，她是真的很喜欢这个糖，到底还只是个年轻的女孩子，喜欢甜蜜、漂亮的玩意。

    “你以后到我这里来买。”江织自认为不是个喜欢共享的人，在他的认知里，他喜欢的，就要一个人霸占，谁都不准肖想。

    她不同，一次一次让他破例。

    她显然很开心，嘴里含着糖，眼里都是甜的，真心实意地夸他：“你真是个好人。”

    江织：“……”

    好人？

    为了收购棉花糖的工厂，他把那厂头都搞破产了。

    门铃突然响了，江织起身去开门。

    薛宝怡穿了件骚包红的大衣站在门口，笑得风姿绰约，调调拉得九曲十八弯：“织哥儿～”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：小剧场呢？

    顾总裁：有人说烦，我罢工中……