
　　前台礼貌的说：“您好，演员的楼层不予透露的，不好意思。”

　　听言，聂云萝拿出工作证，笑道：“我是霍氏派来接景小姐去做造型的人，请你带我去见她。”

　　见状，前台立马安排好，五分钟后，聂云萝就见到了自己崇拜三年的偶像。

　　景雅化着烟熏妆坐在梳妆镜前，翘着二郎腿吸烟。

　　聂云萝惊讶的捂着嘴，半晌没挪动步子。

　　这个景雅，在荧幕上表现出来的可是一个乖巧清纯的形象啊！

　　这个画风是真实存在的吗？23sk.Com

　　怔忪间，景雅已经透过镜子看到门口站了个比自己这个大明星还要好看不少的年轻女孩，顿时脸色阴沉下来。

　　凉凉的问道：“这谁啊？托尼，怎么什么人都能放进来？”

　　经纪人托尼连忙哄几句，而后冷着脸走到聂云萝面前，下逐客令。

　　聂云萝拿出工作证，“你好，我是霍氏派来接景雅小姐去做造型的。”

　　听言，女人夹着烟的手顿了顿，而后惊喜无比的站了起来，声音低哑：“霍氏？你是霍少派来的？”

　　聂云萝不解，但还是诚实的点点头。

　　得到肯定的回应，景雅心里立马炸开多多白花，激动的小脸微红。

　　她就知道，那个男人不过是在做做姿态罢了，毕竟每天想要爬上他床的女人数不胜数。

　　嗬。

　　什么天之骄子禁欲男神，不过也只是她手心里的一只猎物而已！

　　思及此，嘴角已经得意的翘了起来，“你叫什么名字？”

　　聂云萝自我介绍。

　　“行吧，我们走吧，别让霍少久等了。”

　　说着，就姿态高傲的仰着脖子看着聂云萝，意味不明。

　　聂云萝没懂，傻傻的站在原地看她，发顶就被人狠狠拿东西敲了下，“景姐要你带上她的化妆包，你是死的吗？还傻站着不动。”

　　说完，经纪人托尼便将一大包沉重无比的东西扔到聂云萝手总。

　　聂云萝咬唇，努力抱紧手中的黑色大包。

　　“咱们景姐不用别的地方的化妆品，不卫生，等会你去沙龙时一定要记得把东西换了，我们不用别人用过的低端产品，知道吗？”托尼嘱咐道。

　　听言，聂云萝心底那些对女神的好感逐渐消散殆尽，僵着脖子应下。

　　这个景雅，跟她在人前塑造出来的形象差别也太大了吧！

　　默默吞下心底的诧异与不满，聂云萝迈开小步子，艰难的跟上身高一米七五的大长腿景雅的步伐。

　　坐上车，景雅不耐的白了她一眼，“拿个东西也能这么慢，霍氏养的都是些什么人啊？”

　　咬咬牙，聂云萝放下手中的大黑包，没理会。

　　车子驶出，一路上，景雅不停的在吸烟，女士香烟虽不必男士香烟呛鼻，但聂云萝对这种烟雾十分敏感，一闻到就会不停的咳嗽。

　　景雅掐灭香烟，厌恶的捂住口鼻，声音透着烦躁，“你这人能不能注意点啊？这是在车里面，万一你有什么病毒怎么办？”

　　说完，她便从包包里摸出一个口罩戴上，冷冷的瞪了聂云萝两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第113章 咱景姐有洁癖免费阅读。https://xs.23sk.com 