    第1114章以前认识

    齐景又问起了苏城的工作。

    艺人的工作繁忙，经常全国各地的到处跑，闲下来的时间很少。

    苏城虽然不至于说是顶流，但也算得上是正当红的男演员，后续如果发展好，晋升一线也是很快的事。

    齐景不是很懂这些，也只是随便提提。

    毕竟这段时间苏城大多时间都是待在严家，除了每个月出去的一个星期，以往时间看起来的确很不像是一个演员艺人。

    苏城给了解释，“是我自己要求的，想要休息一段时间。”

    齐景随意提了一句，“最近你们那个圈子是不是有个出了事被送进警局的女艺人？”

    这段时间被送进警局的只有一个。

    苏城给了答案，“林可柔。”

    齐景想起来了，“对，就是林可柔。”

    见齐景这个反应，苏城问了句，“您认识她么？”

    “林可柔，当年林家的独女，我还是有点印象的。”齐景解释一句，又转回到了苏城身上，“我看了新闻，好像你们之间还有点关系对么？”

    苏城停顿片刻，没隐瞒，“以前认识。”

    见苏城这么说，齐景也就没再多问什么，随便嘱咐两句就让苏城离开了。

    回到房间，看着面前空荡荡的以前，苏城又陷入了回忆之中。

    他和林可柔不仅认识，还认识得很早。

    很久以前。

    他还是个小孩的时候。

    他们家没钱，即使有了也会很快就被他那个酒鬼父亲挥霍。

    不是在酒上，就是在赌桌上。

    至于他的母亲，豪门“逃”出来的大小姐，没办法指望她去打工赚钱。

    没钱，他连学都上不了。

    从很小的时候他就只能靠着自己去翻垃圾桶找吃的勉强挨过一天。

    一开始是在家的附近，可是当他发现邻居们会对他指指点点，甚至露出怜悯的表情之后，他就换了地方。

    那一年，他八岁。

    已经开始学着靠捡垃圾赚钱。

    瓶子，纸壳，所有一切能卖钱的东西他都会捡。

    偶尔碰上别人吃剩下的半个面包，对于他来说已经是最顶级的西餐。

    他狼吞虎咽地吃着，却忘了已经到了学校放学的时间。

    还是夏天，阳光刺得人眼花。

    不过才是一个早上，那些被学生们丢弃在垃圾桶的早餐就已经开始散发着一股难闻的馊味。

    没人会想要靠近。

    所以当学生们发现一个浑身脏兮兮，和他们年龄差不多大小的小孩正在捡垃圾的时候都好奇地围了过去。

    “咦，他好脏啊，是没有洗澡么，身上还有一股奇怪的味道。”

    “他为什么要捡垃圾吃啊，好不卫生啊，他肚子里肯定有好多虫，我们不要理他。”

    “肯定是逃课，我要告诉老师，让老师把他抓起来。”

    “你是不是傻，他才不是我们学校的学生，看这个样子，肯定是乞丐。”

    “乞丐是什么？”

    刺耳的话有了天真的语气和年纪作为遮掩，会被人说只是童言无忌。

    童言无忌，无伤大雅，别放心上。

    可这对于才八岁的苏城来说，那是他一生之中最为灰暗的一刻。

    (本章完)

