    最新档案‘磁女’（附小熊布偶装照片）

    姓名：未知

    身高：约120厘米

    年龄：表面上看为七八岁小女孩，真实年龄疑似十六岁。

    特征：布偶装，自闭。

    异能资料：磁女疑似能够控制干扰附近的磁场变化，危险系数极大！

    其他资料：磁女与暴君韩胜斌皆出自七号区的王爱孤儿院，八年前暴君韩胜斌的能力觉醒，发狂失控杀掉了整个孤儿院的工作人员，甚至用能力冰封了小镇，致使数百人伤亡丧命，后带着磁女逃亡失踪，两年后再现已加入救世神组织，代号‘磁女’与‘暴君’。

    危险等级：A。

    悬赏：三千四百万联盟币。

    唐唤认真地看了一遍，磁女的档案照片与萌萌几乎有八分相似，而且从先前萌萌展露出来的能力，如果是控制磁场的话确实就能说得通了，这么多巧合的地方加在一起，不出意外她们应该就是一个人了。

    唐唤哪里能想到，自己出门一趟竟然把前段时间大闹九号区的元凶之一给捡了回来，她说自己和大个子被一群坏人追着分散了。

    不出意外那些坏人就是联盟局的高手，而那个大个子肯定就是暴君韩胜斌了。

    居然真的是那个不讲武德的家伙，他这是给自己捡了个烫手山芋啊。

    唐唤扶额叹息，心头倍感无语。

    “等等，八年前暴君才觉醒了如今的能力，冰封了整个小镇，那他为什么要杀掉收养自己和萌萌的孤儿院工作人员？还有萌萌居然已经十六岁了？那岂不是说她这八年来都是这副模样？这到底是怎么回事？难道会跟孤儿院有关系吗？”

    唐唤的直觉总觉得这里面的事情不简单。

    这几天相处下来，萌萌的表现完全就是个单纯又可怜的小孩子，更不像联盟局描述的那么危险和可怕，她甚至都不明白自己的能力代表了什么，这样一个无知天真的小孩子，又怎么会主动去害人呢？怕不是给人利用了。

    唐唤没有太多足以自傲的地方，但是他的第六感绝对算得上一个。

    自从系统觉醒以来，他的第六感还从来没有出现过差错，但是仅凭直觉说明不了什么，他现在最需要的还是事实的证据，无论是说服他自己，还是说服别人。

    看来带着萌萌前往一号区的计划要暂时搁置一下了。

    在此之前必须要先调查一下她的背景。

    调查的结果将决定唐唤之后对待她的态度和方式。

    最终到底是要继续拯救她，还是亲手杀了她！

    唐唤撤销了暗网和能力者交流群的委托，然后在九号区能力者交流群发了个一万的拼手气红包，红包末尾附上一句。

    三号：谢了。

    一瞬间，红包被众人一扫而空。

    19号：大佬不愧是大佬，出手就是阔气！

    21号：多谢老板。

    32号：不说了，先舔为敬！

    ……

    唐唤没有理会众人的扯淡，关闭交流群，亲自搜寻关于王爱孤儿院的资料。

    很快，唐唤就放弃了联盟局的资料库，因为联盟局的资料库对于王爱孤儿院的资料记载甚少，只有短短的几句话而已，完全看不出任何有价值的线索。

    没办法，希望能在网上找到更多有价值的线索。

    唐唤先是在网上随便搜索了‘王爱孤儿院’五个字，转眼间就跳出来了众多的搜索词条，不过大多都是营销号，东拉西扯没什么屁用的那种。

    八年前，七号区的王爱孤儿院也是个规模挺大的孤儿院，为什么现在却一点儿资料都查不到？仅剩下联盟的基础资料和介绍。

    这很奇怪！非常奇怪！

    就好像有人在背后故意把关于王爱孤儿院的资料都给压下去了似的。

    唐唤越查越不对劲，好几年前的资料，即便是他想要翻出来也颇为困难。

    不过正所谓皇天不负有心人，唐唤最终还是找到了王爱孤儿院背后的最大投资人

    三号区S级能力者，强化型异能药剂的发明者，荣获诸多医学奖项，帮助无数能力者进化抵御外族入侵，做下无数贡献，被誉为异能界‘神父’的男人。

    ——王裴！

    “S级能力者王裴居然是王爱孤儿院的最大投资人？这还真是牵扯出了一个大人物啊…”

    唐唤不打算放过任何一条线索，得到王裴的消息之后，他又转头搜索整理关于S级能力者王裴的资料。

    然而越是调查，他越是发现王裴的身份不简单。

    除了王爱孤儿院以外，王裴还投资了不下百所的孤儿院，收容照顾来自世界各地的孤儿，被众人称为最有爱心的S级能力者。

    不仅如此，再加上他发明出强化型异能药剂，整个联盟城邦超过半数的高阶能力者都与他或多或少有往来，声望极高，用一呼百应来形容也完全不为过。

    王裴的穿着打扮十分光鲜亮丽，脸上带着灿烂的笑容，真就如同慈爱众生的神父一般。

    然而不知道为什么，唐唤在看到他的第一眼就有种非常不舒服的感觉，越看他的笑容越是感觉虚伪恶心，他还是第一次对人出现这种感觉。

    唐唤继续查找关于王裴的资料和消息，然而绝大部分都是在说王裴的好话，黑料方面非常少。

    世界上真的有如此完美的人吗？说实话唐唤是不相信的。

    尤其是在他的第六感对王裴做出如此激烈的反应，唐唤更不可能相信他是个纯粹的好人。

    王裴发展过程非常励志，他从小就是个孤儿，在孤儿院长大，穿过破烂的衣服，吃过发霉的馒头，十二岁觉醒异能之力，开始有能力在外拼搏赚钱，后来被联盟局发现，二十岁加入了联盟局，大力投资孤儿院，发展慈善事业，不仅立下众多的功劳，还为社会做出了巨大的贡献，直到王裴二十五岁发明强化型异能药剂，被人尊称为‘神父’，不到四十岁便突破成为了S级能力者。

    乍一看好像没有任何的问题，但是这里有个问题，那就是他的强化型异能药剂是怎么发明出来的？资料上明明说他是个慈善家，而非特殊药物的研究员。

    难不成是灵光一闪就冒出来的点子？

    要知道一项合格药品的入世，是需要经过十分严格的审查和测验的，他为什么能保证自己的药剂没有任何的问题？

    还有强化型异能药剂的原材料，除了一些比较常见的材料之外，最关键的一项原材料却是显示的商业机密，无法透露，让人十分好奇。

    另外就是那些爱心照片，唐唤发现其中几张照片上，有些孩子的脸上虽然带着笑容，但是其眼神的深处分明透着绝望和恐惧，身材也是高矮胖瘦各不相同，显得有些极端，情况不太正常。

    “唔姆…”

    不知道过去了多久，萌萌似乎苏醒了过来，扁着小嘴。

    “饿了，唐唤，饿饿…”

    “等等，我去看看有什么吃的。”

    见状，唐唤关掉了网页界面，回头露出温和的笑容。

