    此时，九叔在心里暗道：“跟我师弟有什么关系。”

    不过，一向腹黑的他，知晓了黑袍老道误会后，也不会直接说明。

    “我师弟去请大师兄了，到时候他来一定劈死你！”九叔睁眼说瞎话，为了吓唬这黑僵。

    “闪电奔雷那小子么？”黑僵似乎也是被吓到了，神情迟疑了一会。

    “嘿嘿，他们来了也好，可以给你收尸了！”黑僵180度歪着脑袋。邪气的笑道。

    “噗！”九叔趁着这机会，口中喷出了舌尖血。

    “我就知道你会这样，腹黑小子！”似乎这黑僵好像很了解林九那样，直接后退一步，避开了那能毁容的舌尖血。

    认真看起来，这头黑僵的样貌并不是很丑，看来那风水先生的审美还是正常的，起码不会找个让人看一眼就能孕吐的僵尸夺舍。

    九叔使出了最后的手段后，用力的站起来，维持最后的茅山玄门道师尊严。

    并且还朝着林穆大吼：“任老太爷，还不起来吗？”

    其实，九叔也是死马当活马医了。

    他虽然发现了林穆的异样，但并不肯定，是否已经尸变了。

    担心现在知道听了这黑僵的话后，心里也稍微有底。

    今天，他从地里，挖出任老太爷两次，都是这尸体自己埋的。

    证明任老太爷的尸身早已经尸变了，而且还充满了人性会躲起来，因为对于僵尸来说，埋在土里才是最安全的。

    只是九叔不知道为什么任老老爷会这样而已，正常的尸体尸变后，会立刻吸食人血。

    不过，九叔也没时间去想了，到了这个生死存亡的时刻。

    祖师爷都靠不住了，也只能把这渺茫的希望寄托在那具依旧静静躺在地上的任老太爷身上。

    那黑僵听到九叔的喊声，目光冷峻的看向了那具平静的尸体。

    突然咧开嘴说:“林九，多讲点笑话让我开心一下，让你多活些时间。”

    九叔傻愣的看着依旧静静躺着的林穆，心里暗道：“呵，我怎么会喊出那样的话，有点怪难为情的！”

    不但是那黑僵把九叔刚才的话当成了笑话，连他都笑话自己了，认为得一具冰冷的尸体会听到他的喊声。

    “系统，我选择三，安静的躺着，让林九活着，然后把我埋了！”

    林穆原本是想要选择二的，毕竟能见识一下系统出品的尸核也是不错的，但是见到这黑僵后，瞬间就明白了。

    那五十年的尸核应该就是这货身上的，怪恶心的。

    所以他选择三，这个选择的前提就是要让林九活着。

    “他们求我，有那么可笑么？”安静的祠堂里，突然响起一声怪异的声音，略带威严，让人不敢轻视。

    “谁，谁在说话！”黑僵突然环顾四周，脸上也是带着惊慌。

    “终于不睡了吗？”九叔听到这声音，脸上也露出了笑容，然后拿出丹药塞进嘴里，就地打坐，封闭感知，迅速恢复损耗的法力。

    他把一切生存希望都寄托在未曾有过任何接触的林穆身上。

    在九叔封闭意识，恢复法力时，林穆缓缓的从地上直立起来。

    一身干净的官袍，和这群脏兮兮的活人格格不入。

    他把遮住了前脸的官帽拿下，露出一个只有二十来岁，看着挺清秀，帅气的年轻人。

    只不过年轻人的脸色很灰白，但身上却有一番格外的气势。

    晋升黑僵后，林穆早已经恢复了原来的样貌，融合了犼之残魂。

    他现在的灵魂威压可是僵尸始祖级别的。

    “呜...”这黑僵的本能感应到林穆身上的灵魂威压气势，顿时开始瑟瑟发抖。

    刚才听到林穆的声音时，黑僵就已经惊慌了。

    这是僵尸祖宗对子孙的血脉压制。

    现在这黑僵只是和林穆对视一下，在他那如同深渊凝视的目光下。

    瑟瑟发抖。

    只是林穆的一个眼神，就让这头被夺舍了身体的僵尸本能，开始抵抗黑袍老道的意识了。

    要不是这黑僵的身体被黑袍老道祭练很多年，此刻僵尸本能绝对反制回去，朝着林穆五体投地，跪拜臣服。

    “吼...”不过，黑袍老道也是一个狠人，他敢夺舍僵尸身体，就能够压制其本能。

    在一般挣扎之后，很快就重新掌控了身体，不过却要分心压制僵尸的本能。

    “你是刚才引发天象的僵尸，任威勇？不...不可能。”黑僵双眼一直盯着林穆，脸色顿然大变。

    他不敢相信，任威勇竟然觉醒了前世记忆，而且还身具强大的僵尸血脉。

    那来自灵魂深处的威压，可不是说笑的。

    “不行，这任威勇很古怪，我才刚夺舍，灵魂不稳，必须得逃！

    一时间，黑僵眼里闪烁着异样光芒，它的心中只有一个念头。

    连一个眼神都打不过，还不快逃。

    不过，他的心思好像被林穆看穿了，只是迈开了半步。

    林穆的攻击就到了。

    “呯！”

    林穆凌空飞起一脚，踢在对方的脑袋上，不等那黑僵落地，他紧跟着那倒飞的身体，也跳上了空中。

    他的攻击没有任何花里花俏，流畅迅速。

    两脚就搞定了这让九叔都无能为力的黑僵，刚才跳上空中重踩而下的一脚，更是直接踩碎了这黑影的上半身。

    如果这黑僵没受到到灵魂压制，两尸的实力应该是平分秋色。

    现在，这黑僵直接被林穆瞬秒了。

    躺在地上，下半身无法动弹，只能挥舞着那无力的双臂。

    林穆也不想弄脏自己。

    只想用灵识飞剑，从灵魂内部搞定这个黑袍老道。

    灵识飞剑离体的攻击可是消耗很大，刚才弄残了那红衣厉鬼，几乎消耗了三分之一的精神力。

    现在能接触到这黑僵，直接释放灵识飞剑灭杀了那黑袍老道的灵识，对林穆来说消耗是最小的！

    “额，这么弱，那九叔是怎么努力，才能把自己弄得那么惨？”

    “还是，他在演戏，想逼我出来？”

    林穆看着这黑僵已经没有任何反抗的能力，下意识的看向了在角落里打坐的九叔，眼神中满满是疑惑。

    目光也一直停留在九叔身上，连脚下的作恶的黑僵都没什么兴趣理会。

    林穆对黑僵没兴趣。

    但是，这黑僵体内的黑袍老道却想活。

    他不想死。

    没有在继续反抗了，只是再不断的点头抱拳求饶。

    “任老爷，求求你别杀我，放过我吧。我活着对你有很大帮助，能养尸，寻龙点穴。任老爷，我有大用，我当你的仆人，以我现在的魂力，还能活几十年。”

