    云清挽着霍景深走进病房，笑眯眯地看着病床上的秦老，来了个格外认真的自我介绍。

    “秦老，忘了跟你说。我除了是逍遥子的徒弟，还有个身份，是霍景深的太太！”

    云清的想法很简单。

    秦君诚是秦以柔她爹。

    所以秦以柔对霍景深虎视眈眈的事，秦君诚多半也知道。

    现在，自己成了秦君诚的救命恩人，但凡秦君诚要点颜面，有点良心，以后也不会站在秦以柔那边，由着她挖自己救命恩人的墙角了！

    秦君诚：“……”

    他只觉得自己刚刚开过刀的心脏又要不行了，赶紧拿起床头柜上的护心丸吞了几颗。

    等缓过来这口气，秦君诚才颤抖着确认：“你们已经结婚了？”

    “嗯。”开口承认的是霍景深。

    秦君诚：“……”

    他安慰自己，要淡定，可能只是云清和凤卿姿恰好长得相似，未必就是凤家的后人。

    想到这里，秦君诚总算冷静了点。

    他隐晦地看了眼茶几上云清刚刚喝过的水杯，然而这个微小的动作却被霍景深不动声色地捕捉到了。

    “你怎么突然过来了？”云清不忘刚才的问题。

    “找你。”霍景深言简意赅地回答。

    看云清还不太理解，他取出手机给她看了条信息。

    发信人是一串陌生号码。

    内容：【亲爱的徒婿，赶紧来古堡酒店旁边的别墅救我徒弟和我的小命！】

    时间是两个小时前。

    不用想也知道肯定是逍遥子在被绑起来的时候，偷偷花钱买通了看守他的人，让对方帮忙发了条短信。

    云清：“……”

    这老头真是干啥啥不行，贪财怕死第一名。

    霍景深看了眼云清那张明显睡眠不足的小脸。

    “困了？”

    “困死了。”云清脑袋埋在他怀里，跟只犯困的小猫似的蹭啊蹭。

    霍景深摸了摸她的头，声线是罕见的温柔：“旁边那间VIP病房我定下来了，里面有浴室。我放好热水了，去泡个澡睡一觉。我待会去陪你。”

    果然有老公就是好！

    云清凑到霍景深脸上亲了一口，开开心心地去泡澡睡觉了。

    只要有霍景深在，她好像就什么都不用担心了。

    而病床上被秀了一脸的秦君诚：“……”

    等云清走后，霍景深顺手关上了病房的门。

    而后，他旁若无人地走向一旁的小茶几，拿起云清刚刚喝过的那只水杯，取了张桌上的湿巾纸，缓慢而细致的将杯沿擦了一遍。

    随后，霍景深手一扬，连杯子带水优雅地扔进了垃圾桶。

    秦君诚微变了脸色：“景深……”

    “您不用去调查她的身世。”霍景深缓缓转过身，沉澹黑眸，淡漠地看向病床上的老人。

    秦君诚却从其中读到了一丝警告的意味。

    他微怔了怔，旋即反应过来：“你已经……查过了？？”

    霍景深却轻描淡写的否认了：“没有。”

    秦君诚愈发困惑：“那你……”

    “她是不是凤卿姿的女儿，对我来说根本无所谓。”

    霍景深俊美近妖的脸上，没有一丝波澜，出口的每个字都无比清晰地砸进秦君诚耳朵里，激得秦君诚头皮发麻。

    “对我来说，云清只是我太太。除此之外，我不需要知道别的。”

    说话间，霍景深已经走到了门口，他侧目淡淡看了秦君诚一眼，轻描淡写的余光，透出的压迫感却足够令秦君诚心颤，“伯父您好好养病，别的事……尤其是我的事，不需要您费心。”

