
　　衡华动作一顿，强行将五行剑阵和刘裕利挪移到火门岛外。

　　“刘师，咱们换一个地方。”

　　五色光晕在水面展开，正好砸入水妖大军。

　　这群水妖在玄龟带领下，正在攻击火门岛。

　　岂料五行剑阵落下，精怪们当场毙命。

　　衡华站在阵外，看了一眼那头玄龟。

　　屈指一弹,玄龟死亡。

　　剑阵内，刘裕利嚣张狂笑。

　　“小子，没用的。大道金丹不朽不灭，区区筑基法力，你威力再强也杀不掉我！”

　　金丹不断冲击剑阵，却无法脱离。

　　衡华不做理会。

　　慢悠悠控制着五行戮魔剑阵。

　　赤阳岛上,伏瑶轸看到伏衡华与剑阵。

　　“他没入魔？”

　　伏瑶轸顿时大喜。

　　“东域巡水使伏向风，带领四家修士前来相助。”

　　风音从东边吹来，伏衡华和伏瑶轸同时扭头看去。

　　十几艘灵舟乘风破浪，从东域赶来支援祝家。

　　祝正和看到伏家人领头，立刻过去迎接。

　　“辛玄？你小子怎么也来了？”

　　“祖父让我过来相助。顺带——”

　　伏向风郑重其事取出一卷阵图。

　　“祝家遭水妖围攻。我们四家商议后决定，欲将灵界之阵传于祝家。”

　　灵界之阵？

　　这可是东域五家秘传的手段。正是依靠这门阵法，才能抵抗元婴宗师的威胁。

　　“这是我家劝说三家，才勉强让三家同意。”

　　“那么，你们想要什么报酬？”

　　四家下了血本帮忙，祝家岂能没有表示？

　　“我们已经写出清单。”

　　伏向风递给祝正和，当看到最上面那一行，三颗千年燧精。

　　祝正和脸色顿时黑了。

　　“你们伏家没完了吧？前番刚来讨要，如今又来？你们盯着我们家的镇族灵灯就直说。哪有你们这样坑人的？”

　　上一个来讨要的，我们不得不让他去一次炎谷自己寻找。

　　你们这次又想干什么？再去一次？

　　真把炎谷当你家开得了？

　　“三哥——”

　　伏瑶轸连忙赶来，以风音告知伏衡华的动向。

　　随后，她安抚祝正和道：“世叔误会了。灵界之阵是我们准备的第二套方案。如果祝家不接受《金柱伏龙图》，我们会选择以灵界之阵相助。毕竟，祝家位置险要，不得有失。”

　　火门岛是其一。

　　烈马岛、赤阳岛以及火猴岛,这三处下等一品灵脉同样不能出事。它们的意义，等同东域的玉兔岛、蟠龙岛以及天蛇道。

　　须知，阳，羊也。

　　这六座岛，乃十二地支之六，也是延龙命脉所在。

　　祝正和听了解释，稍作缓和。

　　“也是，你家一向准备周全。两套方案很正常。”

　　祝正和请东域援兵入岛。

　　伏向风远远看到伏衡华的剑阵。

　　“这小子在干嘛？”

　　见五色剑光，伏向风神色一怔：“这是五道剑意？”

　　不同于当年拿着“惊魂剑”当幌子。

　　伏衡华三年苦修，将金木水火土五行剑意炼成。

　　寻常人，得一道剑意便拥有叩启金丹之门的钥匙。而伏衡华参悟五道剑意，并构成了一座五行杀伐剑阵。M.23sk.com

　　筑基修士的剑，威能再强也毁不了金丹。

　　但蕴含天地剑意的剑，却可以伤及金丹修士的阴神。

　　“他在炼魔。三哥不要去打扰，我们先对付水妖。”

　　看到傅玄星过去护法，伏瑶轸稍作放心。

　　……

　　“三哥来了？看来，要加快速度了。”

　　衡华加大法力，剑阵内的剑气顿时一变。

　　突然，刘裕利心中莫名出现一丝怒气。

　　怒？为什么是怒气？

　　随后，他的魔魂不受控制，出现喜悦的情绪。

　　“怒极则伤肝,喜极则伤心……不好，这是针对阴神的五行剑意！这小子，他的五行剑不仅仅是天地万象的物质，连精神领域都涉及了？”

　　惊惧、悲伤……各种念头扰乱魂魄，五行之剑不断削去他的阴神之力。

　　刘裕利再度尝试脱身，但剑阵已成，他只能眼睁睁看着一道道剑意刺伤魂魄。

　　衡华气定神闲：“刘师。杀金丹，最麻烦一点在于金性不朽。所以，我直接抹杀你的阴神。你的金丹，就拿来炼器入药吧。”

　　大道金丹不朽。经过剑阵一次次运转，依旧漂浮在空中。但魂魄在五行剑意下支离破碎，最终魂飞魄散。

　　伏衡华遥遥对蟠龙岛方向一拜。

　　“孙儿今日开杀戒了。”

　　体内法力进一步冲击瓶颈。

　　真元凝练到极致，出现一丝丝火光。

　　“五行山下脱心猿，白龙出渊吐真火。”

　　衡华身形飘动，宛如白龙行于水面。烈烈火光燃起，当他走入散去的剑阵，将天魔金丹托在手中。

　　已彻底迈入真火之境。

　　祝正和遥遥望了一眼：“六十四岁的真火境。伏家又多了一个天才啊。”

　　龙吟自衡华身上冒出，他以龙语震慑群妖。随后一道火焰从身上冒出，冲向四周溃散的水妖。

　　火焰在水面奔腾，化作脱缰烈马屠戮水妖。

　　随着烈马奔跑，逐渐出现龙角、龙鳞。

　　最后化作一条蜿蜒火龙，又回到伏衡华身边。

　　“我碎了一颗魔丹，可不能仅仅提升到筑基四层的水平啊。”

　　衡华体内真元依旧澎湃，一岁一岁运转，开始冲击筑基第五层。

　　《造化会元功》第三重意马境。

　　四个小周天为一组，对应晨、午、夕、夜。

　　一岁等同一千四百四十个小周天。

　　同样分为三步修炼。

　　筑基四层，意马与心猿相对。炼真火，修龙相。

　　筑基五层，龙为水火之桥，化龙为马。

　　筑基六层，成龙马之体，水火合金公。

　　借助一颗天魔金丹的法力，伏衡华把筑基第四层推演到极致。

　　深吸一口气，瓶颈随之冲破。

　　火龙冲天而起，绕着伏衡华运转九圈，化为九条火龙。

　　傅玄星忽然喊了一句：“小心——”

　　水中，一条鱼龙游了过来。

　　他正要动手帮忙，体内的伏龙剑忽然现身，带他飞向祝正明的战场。

　　见鱼龙张嘴，衡华随手一指：“去！”

　　九条火龙绕着鱼龙飞舞，化作一口大罩当场烧成灰烬。

　　“这小子修炼火法，跟我家有缘啊。”

　　祝正和忽然一笑，问伏向风：“他可曾婚配，有双修道侣吗？”

　　伏向风含糊应付，不敢接话茬。

　　伏衡华的婚事？

　　他能做主吗？

　　……

　　祝正明战场。

　　他面对的金笋褪去笋衣，露出一条拇指长的细小金龙。

　　可就是这条小龙，打得祝正明奄奄一息。

　　傅玄星抓着伏龙剑过来。

　　耳畔传来伏丹维的风音：“拔剑。”

　　剑？

　　看着自己手中的剑鞘。

　　木鞘内有一把玉质的剑柄。

　　傅玄星小心伸出手，握住剑柄。

　　金龙看到伏龙剑，果断放弃祝正明，冲向傅玄星。

　　“拦下他！”

　　祝正明咬破舌尖，鼓动全力法力困住金龙。火灵图腾灵从火门岛飞出，化作层层火云困住金龙。

　　“滚——”

　　龙威席卷千里，无数座岛屿频频震动。

　　这一刻，傅玄星拔除伏龙剑。

　　风起云涌，天地色变。

　　东域，蟠龙岛。

　　伏丹维站在大殿门口，缓缓抬起右手。

　　“封剑百年，只为一击。龙王陛下，当年无法以剑相迎。这一次，晚辈献丑了。”

　　二指对南域狠狠一劈。

　　伏龙剑拉着傅玄星，对金龙以同样的剑招斩下。

　　伏龙剑意爆发，金龙当场陨灭。

　　龙王一念再度销毁。

　　“陛下，伏某还没死呢。倘若伏某拼着当场殒命，还能再斩一剑。

　　“所以，伏某剩下这几年，请您安稳些。”

　　哼——

　　水底，传出重重的哼声。

　　怒意传遍延龙五域，风雷大作。

　　好一阵子，龙王怒火才平息下去。

　　斩出这一剑，伏丹维踉跄着退后几步。

　　伏蓬明等人赶紧扶住他。

　　“老夫没事。利用伏龙剑积存的百年剑气，对老夫损伤不大。只是有些累了。”

　　伏丹维望着南域，苦笑道：“如果龙王再送来一道神识，老夫真扛不住了。”

　　……

　　衡华将九龙收回体内，望着龙王引发的天地之怒。

　　他不慌不忙，还有心情思考另一件事。

　　“我入真火境，不仅炼成三昧火，更领悟了一门神火，可以用来炼器。”

　　伏衡华心中一动。

　　“八卦炉法。”

　　八卦炉显现，炉内冒出六丁神火。

　　将天魔金丹扔进去，默默以神火祭炼。

　　接着，他偷偷把十二枚黑器戒指拿出来，扔入刘裕利的天魔金丹。

　　十二枚戒指本就依托天魔一脉的黑器而成，又得了天魔金丹之力。很快吸收天魔金丹之力成型。

　　八卦炉散去，十二枚戒指环绕在伏衡华身边。

　　戒指周围浮现动物虚影，鼠牛虎兔……正合十二生肖。

　　影魔殿主暗中观望伏龙一剑。

　　正要离开时，看到伏衡华祭炼十二枚戒指。

　　他没当回事，转身返还玄明魔宫。

　　此时朱殿主先一步回来。血魔殿主正在他身边碎碎念。

　　“终于，那些东西我不会还你。请我家出手的报酬，没得商量。”

　　“闭嘴。”

　　朱殿主冷着脸。

　　今日之后，天魔殿就剩他一个孤家寡人。

　　这滋味，难受啊。

　　影魔殿主回来，说了后面发生的事。

　　当他随口提及伏衡华炼出十二枚戒指，分别对应十二生肖时。

　　张岳脸色剧变：“这是黑器！她要以此控制我们十三殿！”

　　血魔殿主等人看着他，仿佛在看傻子。

　　“她是伏家的人，怎么可能持有黑器？”

　　“再说，我们是十三殿。他才有十二枚戒指。”

　　“他出自天魔一脉，自然不会以此控制天魔。不，或许还有一枚象征猫的第十三戒。总之，这是黑器！”

　　玄牝殿主好奇问：“您老算出来的？”

　　“是直觉！他绝对在炼制黑器。十二生肖……是了，他要把我们与十二种动物融合起来。让我们成为半人半兽的怪物！”

　　想到自己看到的那个未来，张岳心头越发沉重。

　　天魔殿这次完了，那个人炼化天魔金丹，魔功修为会有多强？

　　金丹？还是快接近元婴？

　　至于影魔所言，什么废去魔功，转而修炼筑基九层的仙法，去帮助祝家对抗水妖。

　　张岳一个字都不信！

　　就看未来之中的那个魔帝风姿。

　　他会好心到帮祝家？

　　祝家就是他一手覆灭的。

　　“他不可能帮祝家，就算帮助也是不怀好意。可能打算趁机控制祝家。”

　　周边几人看着他，频频摇头。

　　百兽阴母：“越说越离谱。伏家的人如何能染指黑器？伏丹维还没死呢。更别提我们百兽一脉秘传的血兽秘术。还有，控制祝家……你当祝家的元婴宗师是傻子吗？”

　　“你们不要大意，此人威胁极高，还有魔帝命格。”

　　“等等——”

　　自闭的朱殿主突然抬头。

　　“你说他有魔帝命格？”

　　“难道不是吗？他从二龙涧过，应了开阳星象。前番七魔帝命格坠入人间，他——”

　　“老头，你怕是真痴傻了。他的确过了二龙涧，但他身上没有魔帝命格。”

　　张岳一怔：“这不可能！”

　　朱殿主：“魔帝命格的人，是他身边玄微派的小子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十四章意马腾龙，义祖一剑斩延圣免费阅读。https://xs.23sk.com 