    孙越带着骑兵以兴和堡为基准，在五里范围内开始了扫荡。

    姜兴带着自己的小旗部在最外围哨探，作为小旗官，他知道这里的危险，兴许下一刻视线内就会出现密密麻麻的瓦剌骑兵，然后把他们砍成肉酱。

    所以他很谨慎，亲自在最前面开路。

    “大人，没敌军！”

    常二和秦都作为小旗部里最有经验的斥候，所以承担了左右两翼的观察任务。

    姜兴放下望远镜，纳闷的道：“咱们都扫荡了他们六队斥候了，脱欢难道真能忍下去？”

    秦都看看日头的位置，说道：“大人，差不多了，咱们不能再往前了。”

    常二笑道：“怕啥？咱们一人二马，难道还会……”

    “敌军……”

    就在这时，一个斥候站在马镫上，手遮着眉头大声的喊道。

    姜兴身体一抖，赶紧拿起望远镜看去。

    视线内全是骑兵，姜兴镇定的看了一下人数，喊道：“吹号，撤！咱们撤！”

    常二第一个调转马头喊道：“快跑！”

    牛角号吹的让人烦恼，姜兴在逃跑的过程之中回头看了一眼，被吓得亡魂大冒。

    “苟日的！他们的斥候追上来了，快跑啊！”

    在他们的身后方向，三百多名瓦剌骑兵，同样是一人二马，气势汹汹的追了过来。

    这一路上到处都是牛角号声，各处斥候都在撤离，但姜兴知道，肯定有的小队回不来了。

    “大人，他们追近了！”

    姜兴回头一看，追近的十多名敌军已经迫近到了一百多步的距离。

    “准备弩箭！”

    弩箭有个好处，那就是只需要练习准头即可。

    等对方迫近到五十步左右时，姜兴喊道：“放！”

    机簧响处，弩箭向后方飞去。

    三人坠马，这就是一波弩箭的效果。

    “跑！”

    尼玛！姜兴看到剩下的敌人居然没被吓住，反而怒吼着继续追击，就知道自己今日怕是遇到劲敌了。

    “啊！”

    听到身后这个声音，姜兴骂道：“跑快些，把马跑死了也行！”

    “大人，老子没事！”

    “护着常二！”

    姜兴减缓了一下马速，等常二冲过去后，这才发现他的肩上插着一支长箭。

    “手雷！”

    既然距离拉近了，姜兴怎么会忘记这个神器。

    冒着烟的手雷被扔向身后，那些瓦剌斥候马速很快，于是……

    “轰轰轰轰轰！”

    “哈哈哈哈！”

    大笑声中，姜兴带着麾下消失在追兵的视线中。

    ……

    警讯早就传到了兴和堡内，方醒带着麾下将领上了城头，看着各处斥候朝着这边奔逃而来，就说道：“让玄武卫给他们来一下，然后马上撤回来。”

    孙越的骑兵也回来了，看到玄武卫在堡外列阵，就知道了方醒的意思，于是不敢耽误，赶紧撤了进来。

    进了堡门后，看到聚宝山卫的炮组正把火炮往外推，孙越笑道：“伯爷这是要给瓦剌人一个教训啊！”。

    上了城头后，孙越上前禀告道：“伯爷，瓦剌主力出现了。”

    方醒问道：“可有接触？”

    “没有，下官怕被缠住，所以就撤了回来。”

    方醒不掩饰自己的欣赏，“不错，审时度势才是为将之道。”

    “伯爷，来了！”

    方醒回身，看着远方的草地被那些骑兵淹没，就吩咐道：“令陈德稳住，击退敌军就撤回来。”

    ……

    陈德觉得自己稳得住，所以看到敌军席卷而来，他只是冷笑。

    “大人，伯爷这是要拿咱们去送死吗？”

    身边有人不忿的说道。

    “闭嘴！”

    陈德冷冰冰的说道：“伯爷这是要在防御之前鼓舞士气，若是危险，在鞑靼部那边的吴跃才危险，咱们头上还有支援，危险什么？”

    身边那人讪讪的退后，陈德告诫道：“伯爷不会用这等手段，都给本官收心！”

    ……

    脱欢知道自己此次不能再后退了，再退……瓦剌内部肯定会有人联合，加上一直对他不满的哈烈人，他必将会重蹈马哈木的覆辙。

    “太师，明人在堡前列阵，冲不冲？”

    “太师，打吧！”

    麾下不耐烦了，在哈烈人的逼迫之下，再不打，他们将会颓废，斗志全无。

    脱欢看了一眼那个哈烈人，冷冷的道：“那方醒以为本太师会犹豫一番，试探一番，那便给他一个惊喜，进攻！倾力进攻！”

    十多个号手用力的吹响牛角号，苍茫的草原之上，无数骑兵疯狂的冲向了玄武卫。

    阿台在高台上松了一口气，刚从鞑靼部避过一次攻击的惊喜中冷静下来，却发现玄武卫在庞大的敌军面前就像是一只小鸟。

    惊恐的小鸟。

    “不要慌！稳住！”

    这是重编后的玄武卫第一次面对强大敌人的冲击，上上下下都面无人色。

    “稳住……”

    陈德拔出长刀，厉声道：“敢临阵退缩者，杀！不听号令者，杀！”

    “慌什么？！”

    一个声音传来，陈德回身，羞愧的道：“伯爷，下官约束不力！”

    方醒摇摇头，眯眼看着飞速逼近的敌军，说道：“开始准备吧，我在这里看着，在没有命令之前，谁想退，那便要踩着我的尸体，去吧！指挥他们。”

    这是在用自己的安危来助玄武卫成军啊！

    瞬间陈德重新变得冷静起来，他拱拱手，然后大步走到前面。

     “五百步！”

    “四百步……”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    三十六枚铁弹被推出炮膛，在能见度好的今天，都能看到那些铁弹的轨迹。

    宽阔的攻击阵型上瞬间出现了三十多道血肉胡同，战马轰然倒塌，马背上的瓦剌人在高速惯性下被摔了出去，大多被撞断了脖子。少数活命的，还没来得及爬起来，就被身后的马蹄踩成肉泥。

    “果然厉害！”

    那个哈烈人找到了一个小土坡，带着那个百人队在上面观察着双方的交战情况。

    “大人，明人的大铳厉害，不过却不能快速发射，这便是可乘之机啊！”

    说话间，瓦剌人已经悍不畏死的冲到了两百步以内，顿时所有的目光就聚焦在那处，就等着看明军的反应。

    ……

    玄武卫经验不足，未曾经历大战的洗礼，这是方醒比较头痛的事。

    面对瓦剌人，方醒有信心，可当对手换成了哈烈人之后呢？

    哈烈人的重骑天下闻名，连奥斯曼都不是对手。

    没有经历过大战洗礼的玄武卫到时候掉链子了怎么办？

    大战之中，一旦有一个环节出错，整个战局都会随之崩溃。

    方醒不能冒险，所以他盯着双方中间的空地，默默的计算着炮组的再次装填时间。

    清理炮膛，放进药包和霰弹，捅一下，然后从火门处捅破药包，插入药线……

    忙碌的炮组心无旁骛，而测距的军士已经要发狂了，他从未见过距离那么近的冲击，而且是无穷无尽的冲击。

    “大人，一百步……”

    尖利的声音说明测距的军士已经要崩溃了，陈德摇摇头，长刀挥斩。

    “第一排……”