    第982章 结晶塔的帝王（3）

    “都自我介绍下吧，一会遇到危险我也好叫你们的名字。”梨花走在前面说道。

    克丽丝急忙举手，抢着说道：“我我我，梨花小姐。我是若叶镇的克丽丝，梦想是成为优秀的训练家。这次行动，麻烦梨花小姐多多指教了。”

    “优秀的训练家，怎么才算是优秀？”梨花听到后, 顺口问道。

    “呃~就是，能赚钱养家的吧。”克丽丝有些腼腆地说道。确实，在四天王面前谈钱确实有些不好意思。

    “哈哈哈~原来是这样，很不错的目标。你呢，嚣张的小男生。”

    “我叫小智，真新镇来的。梦想是, 是当宝可梦大师。”小智低着头, 语气低沉地说道。

    “宝可梦大师？那怎么才算是宝可梦大师呢，和克丽丝一样, 赚钱吗？”梨花也顺口问道。

    “当然不是，不过要怎么样才算是宝可梦大师，我也不知道。目前正在探寻中。”小智也如实地说道。即便是自己成为了关东冠军，小智也依旧并不觉得自己是宝可梦大师。

    “哈哈哈~这个目标还是挺奇怪的。不过‘小智’······这个名字怎么这么耳熟？”梨花皱了皱眉毛，总感觉谁和自己聊到过这个名字呢。

    “不过我觉得，所谓‘宝可梦大师’，一定不是一味追求强大宝可梦的那种人。强大的宝可梦，弱小的宝可梦，那都是人的一己之见。真正强大的训练家应该为了用自己喜欢的宝可梦获胜而努力才对。”

    梨花虽然看上去轻浮，但是说到这里的时候，神情有些恍惚，或者说是惆怅。像是有什么不愿提起的过去一样。

    “梨花小姐······”克丽丝愣神道。

    “你们俩觉得呢？”扭头问向小智和克丽丝，却发现他们都愣住了，并露出一副“这种话为什么会从这个女人口中说出”的神情。“算了算了，还是不和你们说这些了。”

    他们顺着流经城堡的河流，也是唯一没有被结晶化的区域，不断地接近到结晶塔附近。

    而绫子就不会跟在小智他们身后了, 而是让叉字蝠带着自己从空中接近结晶塔。一是跟在他们身后容易被发现, 自己又是火箭队，被四天王发现很麻烦的；二是想要先一步进去看看，到底有什么样的宝物。

    叉字蝠抓着绫子的后背，速度适中地飞向结晶塔。绫子看着晶莹剔透的结晶塔，不由地自言自语道：“这么美丽的结晶塔，里面到底是有多少宝物啊。什么嘛~我的好运气终于是要来了。嗯？那顶层是有人吗？”

    绫子眯着眼，愈发靠近结晶塔，就好像看到结晶塔尖端，站着两个人。“嘶~那是谁啊，好像······还挺眼熟。”其中一个穿着黑色风衣，带着黑色帽子的背影，绫子还有点眼熟。

    就在绫子眯着眼眺望结晶塔时，一道火焰朝着自己这边射来。绫子猛地瞪大双眼，喊道：“快快快······快躲开！”

    叉字蝠也是被吓了一跳，连躲避，千钧一发之刻火焰擦着叉字蝠的翅膀飞过。叉字蝠也是松了口气，但突然感到手上这么轻呢？

    “啊啊~叉字蝠，你在搞什么——”

    叉字蝠连忙俯冲下去救人。

    “嗯？小智，你有没有听到什么声音？像是有人求救！”克丽丝隐约地听到了天边传来的呼喊声, 疑惑地问道。

    “没有, 我没听到啊。你幻听吧。”

    克丽丝：“我听得真真的，是你耳背吧！梨花小姐呢？”

    “啊？我刚刚想事情，确实也没听到啥声音。”梨花愣了下说道。

    “嗯，那确实有可能是我听错了。”被梨花这么一说，克丽丝翻脸如翻书的说道。

    “喂，变隐龙吗你是？”小智吐槽道。

    “到了。”梨花说道，三人已经走到了结晶塔的下方。悄悄地进入到其中。

    而当三人一进入到结晶塔内部之时，小美房间内的炎帝就察觉到了这伙人的到来，说道：“小美，那些捣乱地人来了。需要我去赶走他们吗？”

    炎帝双眼射出紫光，投影出小智等人的画面。

    小美此时正侧躺在花子的大腿上，享受着这久违的母爱的温暖。睁眼一看，画面中的小智似乎有些眼熟。“那个大哥哥好像是······哇，那是火球鼠，还有菊草叶。”

    画面中，克丽丝和小智都召唤出了宝可梦。

    “爸爸，我也想要当训练家，不过我现在还太小了吧。要是再大一些就能和哥哥姐姐们对战了吧。”

    “没关系，只要是小美的愿望，我都会实现。”说着，地板化作水，炎帝潜了下去。而在楼层间跳跃移动中，炎帝在背上幻化出了另一个小美。

    她虽然是幻象，但是能和真正的小美感觉相通。真正的小美此时正在花子的身上酣睡。

    小智这边，因为梨花提出了，要召唤出一只宝可梦，守在身边，以防止什么不测发生。于是小智召唤出了菊草叶，克丽丝则是抱着火球鼠。而梨花，召唤出了一只身上圆环是蓝色的月亮伊布。

    克丽丝拿出图鉴，扫描了下，疑惑道：“奇怪，月亮伊布身上的圆环，不是金色的吗？等等······难道说这是，异色的伊布。太好看了吧。”

    “没错，它可不只是外表美丽哦。”梨花得意地说道。

    小智却在一旁训斥道：“现在都到地方老巢了，就别闲聊了吧，两位女士。”

    ““是~””

    话音刚落，那只炎帝突然穿过天花板，来到了梨花三人面前。

    “炎帝，你把我妈妈带哪去了？”小智立即怒吼道。

    而克丽丝则是注意到了，炎帝背上那个像是高中生的女生。女生听到小智的质问，不满地回应到：“那是小美的妈妈才对，这里就是妈妈应该待的地方。”

    “什么？”小智气得就要上去捶这女人，哪怕对方是个妙龄少女，还有炎帝护着，今天小智也要捶她。

    “慢着小智。”梨花拦住了小智，转而对金发美少女说道，“没猜错的话，你就是小美吧。”

    “嗯嗯，大姐姐你真聪明。是爸爸把我变成这样的。因为训练家都得是大人才行，我想要和你们的宝可梦对战。”

    (本章完)

