    第9章锦鲤女配（9）

    这段由这个叫高建伟的男知青开头一直到花茶这里为止，大家都一一介绍了一下自己。

    花茶是最后说名字的，其实在她和汪希睇说话的时候大部分人都听到了，毕竟汪知青的嗓门不小。

    这节车厢的知青们都是分到晋省的，不过不在一个生产队罢了。

    此时所有人介绍完自己才发现，只有花茶和汪希睇还有两个男知青分在一个大的生产队，其他人都被分的很散。

    这就真的很猿粪了。

    从火车出发到大家彼此介绍完自己，时间就已经到饭点了。

    此时车厢的人也都动了起来，有的起身打热水有的上厕所有的去就餐车厢买饭，不过大多人是起身拿自己的行李，这才刚上车，一两顿的伙食一般家里都会备好让他们带在车上吃的。

    大家都开始陆续进餐，只有花茶还没动。

    汪希睇见花茶没动，以为她没带吃的呢。

    “花茶知青，你没带吃的吗？我带了馒头要不分你一个吧。”虽然是三合面的有些干。

    花茶看着这个自来熟的汪知青递过来的馒头愣了一下。

    要知道现在的粮食可精贵了，这个刚认识的人就愿意分粮食了？！

    说好的粮食就是命呐？！不是应该自己留着吃的嘛，难道是她对这个世界这个时代有所误解？！

    其实不是的，没看到好几双眼睛盯着那个馒头嘛。

    汪希睇也不知道为什么就是不想看到花茶饿肚子，她想着宁愿自己饿也不要让她饿，就是很奇怪。

    其实她就带了这两个馒头而已，这还是她昨天晚上自己偷偷蒸的，她的家人根本不记得她今天下乡的事。

    今天骑自行车来送她的那位邻居也是她摆脱的，因为家里离火车站有些远她东西也有些多，虽然都是家里不要的东西，但她觉得能用就好。

    “不用了我不饿，我自己带了吃的，你留着自己吃吧。”这汪知青不会是男扮女装看上她了吧？！

    咳～就很奇怪，那个眼神看她像看一只小白兔的感觉，她是吗？！

    “哦，那好吧。”那她留着好了，万一她饿了没吃的她就拿出来。

    只是后来在看到花茶的吃食时，她这个念头打消了。

    人家吃的可讲究了。

    花茶是在饭点过后两小时左右才开始进食的，没办法这个时候才有点饿肚子的感觉。

    花茶也没想到花母准备的这么丰盛。

    她将铝制饭盒打开，一股肉香味飘了出来，是红烧肉。

    还有西红柿炒鸡蛋，份量还挺足的。

    她都不知道她妈是啥时候准备的，可以肯定的是一定是她在睡觉还没醒的时候。

    现在这个天气挺热的了，所以饭菜也不用去热着吃。

    传说中的车厢桥段没有出现，什么农村不讲理老太太贪嘴的小孙子，什么牲畜一大堆气味难闻，什么人贩子啥的都没有，因为这节车厢，不，是好几节车厢都是下乡的知青。

    所以就算大伙闻到看到了肉，也只能暗暗咽咽口水而已，也没有二百五冲出来说花茶吃独食享乐主义啥的，要下乡了吃顿好的怎么了？！

    花茶拿起筷子准备吃的时候想起了刚才那个递过来的馒头。

    “汪知青，我还没吃过，把你的饭盒拿过来我分一点给你。”谁让她心软呐，这又不是女主，她也不讨厌她。

    “啊？！不用不用，我刚刚吃过了，你自己留着慢慢吃。”都是精贵的东西，她哪里能吃啊。

    “拿出来！分给你下一顿吃就行，我也吃不完，以后我们在一个大队了，你要拒绝我吗？”不管怎么说，见面的日子长着呐。

    高考还有好几年，可不就长着呐。

    “不，不是的。”汪希睇有些为难，她不想让她认为她是在讨好她贪图她的吃食，她真没有。

    “那就拿出来吧，我饿了。”别让我久等。

    “那，那好谢谢你了花知青，以后我有肉票了一定请你去国营饭店吃肉！”听说知青们都是一起吃一起住的，那她要请她吃肉只能是去国营饭店了。

    “呵呵，行。”她说这话的时候态度诚恳真实，花茶觉得自己圣母光环开启了。

    诶，反正她就想不狗带远离或者取代女主而已，其他顺其自然好了。

    花茶吃着来自母亲大人的爱心便当正甜蜜着呐，旁边的汪希睇确实泪流满面。

    这，什么情况？！该不会被感动到了吧？！

    汪希睇：还真是哦，她一年还难见一片肉呐，何况花茶给了她这么多，甚至还有鸡蛋。

    “你哭啥？！”不至于吧？！

    (本章完)

