    chapter57

    第二天倪迦睡醒时,偌大的床上只有她一个人。

    身下的床单皱巴巴的，各色水痕留下的印迹，昭示着昨夜的翻云覆雨。

    被人睡了，醒来身边一个人没有,也是凄凉。

    倪迦想起身,她一动,全身散了架似的,头也疼的爆炸。

    周边萦绕的,全是不属于她的男性气息,还有，她胸疼,陈劲生是真咬着她不放。

    她掀开被子,身上不着寸缕,各种纵横交错的吻痕和程度不等的淤色。

    倪迦把两条腿挪下床,内衣裤可怜巴巴的被扔在地上，她脚尖挑起一边,勾了上来。

    好在没被他撕烂。

    倪迦扣上内衣，赤脚下床,起身打量他的房间,装潢繁琐复杂，奢华的欧式宫廷风,房间里有几乎一面墙的书,前放着一张棕红色办公桌。

    倪迦没急着找他去哪儿了，她找到他房间里的衣柜，从里边随便挑了件衬衫出来。

    他一米八八的身高，一件衬衫，随便挡住她腿下风光。

    和高中时候倒是一样。

    倪迦关门之际,突然意识到有哪里不对，她挡住门，拉开重新打量。

    他衣柜里虽然衣服成套，配饰有专柜摆放，但大多偏正式，日常的休闲服极少，居家服基本没有。

    他不常住。

    倪迦还在愣，房间门被打开了。

    陈劲生走进来，端一杯水，穿着宽宽松松的睡袍，头发洗过，还是半干，柔软的搭在前额。

    和她蔫了吧唧完全相反，他是终于得偿所愿的满足，整个人看着神清气爽。

    他看她身上的衬衫一眼，没异议，“过来。”

    倪迦拖着两条废腿走到他面前，已是大汗淋漓。

    陈劲生看她一副冒虚汗的样子，问她：“还疼？”

    倪迦懒得说话。

    “喝水么？”

    倪迦点头。

    他把手里水杯给她，倪迦接过，仰头喝水，下颚微抬，露出一截斑斑点点的脖颈。

    都是他的功劳。

    陈劲生眼中一暗，低下脑袋在她脖间，嘴唇覆上去。

    又开始了。

    倪迦肩头一沉，被他一推，抵在房间门上。

    倪迦想翻白眼：“您能别大清早就禽兽我么？”

    他闷着声，“中午了。”

    “那您能省点力气么？”

    “总归都要花在你身上。”陈劲生从她锁骨处抬起头，“我省什么？”

    “……”

    女人经历过滋润，会从每一个细节流露出妩媚来。

    倪迦瞪他都没了力度，全是辗转的波痕，迷人，埋怨，又似娇嗔。

    陈劲生根本禁不住这样的眼神，捏住她下巴，低下头亲她。

    他们昨晚没有接几次吻，目标全在其他地方。

    直到身后传来脚步声，倪迦于意乱情迷之中惊醒，“有人？”

    “嗯。”

    陈劲生不为所动，继续亲他的。

    倪迦一手掐住他下巴，强行把他往后扳，“谁？”

    她昨天来，没有看到有家佣。

    他退开，睨着她泛水光的娇嫩唇瓣，“楚梨。”

    “……”

    操。

    倪迦觉得自己要疯，“为什么她会来？”

    “她每星期都来一次。”陈劲生看她一眼，继续道：“跟我妈一起。”

    倪迦被他无所谓的语气搞得心头直蹿火。

    “所以呢？”她冷笑，脸颊上动人的绯色还未散去，眼底已经渐冷，“正牌在外面，炮友在里面？”

    陈劲生说：“都在里面。”

    倪迦冷着脸不说话。

    楚梨已经敲响房门，在外面喊他：“阿生。”

    好一个阿生。

    倪迦还没来得及换上一副讽刺表情，就被陈劲生一脚踢进门后，他打开门，把她夹在门和墙根的缝隙里。

    贱男人，神经病，不要脸！

    倪迦在心里狂骂。

    见陈劲生就立在门口，楚梨吓了一跳，也不敢往里看，“伯母做好饭了，下去吃饭吧。”

    声音软软糯糯，毫无跟她对峙时的张狂劲。

    倪迦心底直泛冷笑。

    陈劲生嗯了一声，没多看人一眼，把门关上。

    门一关，倪迦就黑着脸往房里的浴室走。

    他看着她“砰”的一声猛拉上浴室门，没进去，隔着磨砂面看着里面那道模糊的身影，说：“柜子里有新牙刷。”

    里面只传来一个字：“滚。”

    **

    桌上白切鸡，三杯鸭，豆腐蒸蛋，烧麦，菠萝油，道道经典。林漫最近迷粤菜，请了大厨教的，成果显著。

    桌上已有三副碗筷，陈劲生去厨房，又拿了一副出来。

    楚梨看见，又看一眼桌面，“碗筷够了呀。”

    陈劲生没说话，林漫已入座，开口：“叫她下来一起吧。”

    她扫他一眼，语气不紧不慢，“身上一股女人味。”

    到底是老姜，早看出猫腻，仍然面不改色的。

    楚梨听得心惊，一张脸已经煞白。

    “谁啊……”

    陈劲生在楚梨对面入座，把餐盘摆在旁边的位置，淡淡道：“倪迦。”

    **

    倪迦下楼，踩着高跟鞋。

    饭厅里无闲人，安安静静，她高跟鞋声格外清脆，踩在地板上，砸在楚梨心上。

    五分钟前，她本打算在陈劲生的房间里装死到底，他一个短信发来：下楼吃饭。

    倪迦无视，继续对着镜子吹头发，他短信紧跟着再进一条：别让我上来。

    平淡无奇几个字，由陈劲生发过来，满满都是威胁。

    倪迦咬牙再咬牙，还是妥协。

    迟早要面对的。

    她把头发全部堆在脖颈，衬衣扣子扣到头，遮得严严实实；下身不能光着，昨晚被他撕烂的裙子，倪迦捡起来系在腰间，系成一条黑色半身裙。

    她瘦，身架骨高挑，这样黑白搭配，简简单单，还挺有型。

    没有拖鞋，只能踩高跟鞋下去。

    ……

    长长餐桌，林漫坐主座，楚梨和陈劲生坐她左右手，倪迦走到陈劲生身边，自己拉开椅子坐进去。

    气氛诡异。

    面对面，倪迦更能直观的看到楚梨黯淡的脸，她甚至没有勇气抬头，手里筷子不断搅拌碗里的饭。

    倪迦没有丝毫胜利的优越感。

    她从没把楚梨当过对手。

    楚梨的优点是聪明，看得清事实，可缺点也如此，看得太清，越知道自己没可能，越自卑。她不够狠心，不够胆大，对别人，对自己亦是。

    大概做过最绝的事就是高三那年告发她，可楚梨根本没想过，如果她回来会怎样，于是整整九年，她都在原地踏步。

    林漫风韵犹存，眼角细纹也迷人，有女性的优雅，又有领导者的强势，端端坐着，不语自威严。

    她喝一口汤，手腕上翡翠镯轻晃：“听说你出国了，去了哪里？”

    倪迦：“波士顿。”

    林漫问：“哪所大学？”

    倪迦用英语回答校名。

    她口语流利，对面楚梨却是听得皱眉。

    倪迦以前最差的就是英语。

    可她现在已经不是那个不思进取不学无术的女混混了。

    林漫向她看过来：“读酒店管理？”

    见倪迦不出声，她才慢慢道：“这所学校，这个专业比较出名。”

    她竟然知道。

    倪迦回答：“是。”

    林漫目光一滑，在陈劲生身上转了一圈，又落回她脸上。

    “什么学位？”

    “……”倪迦自始至终没动筷，轻笑一声，“您查户口呢。”

    林漫搁下调羹，叮当一声，“不至于，想看看你什么水平，值得我儿子逼着我见你。”

    倪迦没听懂。

    林漫见她眼底疑惑，才悠悠道：“他在外面有房，何必亲自带女人回主宅？”

    倪迦联想到他的衣柜，明白了。

    陈劲生平时不住在这里。

    林漫莞尔，“我到底小瞧你了。”

    倪迦没有接话，林漫的态度，比她想象中好很多，一如当年让她离开，她没有扮演恶人角色，说话分寸拿捏的精准有度，不让人难堪，也不容拒绝。

    林漫跟她对话完毕，转向陈劲生，她面上笑容敛去几分，“陈劲生，你和倪迦，我不支持。”

    直截了当，一字一音，清清楚楚。

    陈劲生：“嗯。”

    态度连敷衍都算不上。

    他本就不听别人说什么。

    林漫摇头，“她让你发生太多意外了，这对你不是好事。”

    陈劲生笑了一声：“无所谓。”

    楚梨的头已经快扎进饭碗里。

    林漫说：“我知道我说了也改变不了你的想法，但是，做男人要有责任心，楚梨陪伴你这么多年，她如果不心甘情愿，我强求也没有用，她必须有一个好归宿。”

    话说完，林漫轻拍楚梨肩膀，“今天这饭，想必都没胃口了，到此为止，我们走吧。”

