    神魔战场落针可闻。

    整个虚空已老，人们神目尽数落在凌风等顶级人物身上，满是惊骇。

    这场激战展现出来的是逆神的伟大，易风先不谈，其他几位魔皇尽是被逆神人物毙掉，特别是大魔王与叶魔女两位，直到此刻，人们才知道他们已强到这个地步。

    而且。

    在生死时刻，凌清步入真神至境，这更让逆神夺目，那冰仙的伟岸，震撼在场众神。

    毋庸置疑。

    未来是属于这些人物的，整个大陆能够与他们争雄的人物太少，秦弑天、玲雪文、夏侯御风、阎王等在这些人物面前似乎要灰暗一些，只要再给他们一点时间，怕是现在盛世神荒都要俯首。

    他们太全面！

    他们更均衡！

    有时候均衡让人悲壮，可有时候均衡则是让人绝望。

    以前逆神让人悲壮，而现在逆神则让人绝望。

    但！

    此刻，他们却在庆幸神武大陆有逆神，这样的人物与势力要是属于妖魔，对于现在的他们来说简直就是一场灾难。

    到这时。

    人们已经放宽心态，逆神的压制，妖魔完全没有能力过来，哪怕是第一、第二魔皇只要出现在这里都会遭到毁灭性的打击，他们不会质疑现在逆神顶级人物的力量。

    可！

    妖魔似乎变得聪明起来，亦或者那第一、第二魔皇正处于关键时刻，还没有过来，真正过来的则是第四、第八及第十一魔皇。

    毫无疑问。

    这样的三位魔皇完全不够看，在大魔王与叶魔女的强势横推下，三位魔皇尽伏诛。

    这般下来，整整十位魔皇被毙掉，唯有妖魔传奇的两位魔皇还没有过来而已，这让很多真神窒息，更咧嘴，毕竟这是属于他们的胜利。

    “嘿嘿，真是厉害啊，虽然我是裂神天的真神，但此刻都想跳向逆神。”

    “十位魔皇伏诛，真担心那两位魔皇不敢过来啊。”

    “要是妖魔聪明点，怕是以后都不敢入侵神武大陆。”

    ……

    人们脸上终于洋溢出笑容，在这神魔战场是很难得的，事实上，其他五道洞天内的妖魔也正在撤退，顶级妖魔已被毙掉，以他们现在过来的速度，根本就不够真神们血杀的。

    直到此刻。

    他们才真正重视起来，神武大陆远比他们想象的更不可测，妖魔入侵过来，付出的代价太大。

    他们后悔，但已来不及。

    凌风他们等上十天时间，却再也没有任何妖魔过来，这倒是让众神失望不已，不过也知道这是正确的，要是被大魔王打到这个程度，还一心想着入侵，那才是真正的白痴。

    “欣然，这里由你坐镇！”

    凌风望着虚空裂缝，望着那正在撕裂的封魔奇门，他转向叶魔女，目光闪烁，却释放出别样的光。

    “好！”

    叶魔女明白凌风的意图，点点头说道：“万事小心，我等你回来。”

    “嗯！”

    凌风额首，直接飞出第一洞天，来到神魔战场前，这让得在场的众位天神眼前一亮，闪电上前。

    “小七，前方如何？”

    清漪飞来，很是担心的问道，凌风现在出现，让她怀疑是事态时空。

    倒是烛龙、毕方很平静，以凌风现在的境界，怕是星辰道上都找不出几位能够与其并论的人物，更何况叶魔女已飞来，这是连王者都要俯首的力量，她们并不觉得十二魔皇就比王者更强。

    “十二魔皇已毙命十位，妖魔正在撤退。”

    凌风淡笑着说道，这正是他想要的结果。

    虚空静默，清漪、妖月空等望着凌风，幽幽叹息，曾经让他们吐血的妖魔，在大魔王面前竟是这般不堪一击，不过，这也是事实。

    “要是你早生几十年，那该多好。”

    清漪叹息着说道，曾经多少真神因妖魔而牺牲，要是凌风早些出现，想来会少很多牺牲吧。

    “是啊！”

    妖月空脸色灰暗，可瞬间转晴，笑着说道：“但，结局是美好的。”

    “接下来准备怎么做？”

    “请神！”

    “什么意思？”

    “你们很快便会知道！”

    凌风咧嘴而笑，飞向那正处于神魔战场前虚空的鸣天兽，向其问道：“没问题吧？”

    “放心！”

    鸣天兽站起身来，笑呵呵的说道：“他没有选择的余地。”

    “那就行！”

    凌风额首，而在其点头的瞬间，鸣天兽消失，接着凌风飞向闻老：“闻老，怕又要劳烦你了。”

    “应该的。”

    闻老欣慰的笑道，凌风的强势、逆神顶级人物的狂暴，这不正证明他的眼光吗？

    而后。

    他身躯一闪，亦消失在众神面前。

    但！

    凌风却并没有急于离开，而是在虚空中坐等，这倒是让其他几位天道人物奇怪，正要上前寻问，但就在这时，几位天神闪电而现，来到凌风面前。

    “辛苦王老、周前辈。”凌风急忙上前说道。

    “这是我们应该做的，当年没有做到，但心里一直放不下啊。”周天笑着飞上前来，拍拍凌风的肩膀说道：“我们应该感谢你啊。”

    “周前辈严重了！”

    “小七，你也别客气，要是能够一举平掉妖魔，我这把老骨头送给你又如何？”王现壶飞来，满是欣赏的望着凌风，当年他们没能做到的事情，现在荒门小七正帮他们如愿。

    “走吧！”

    三人交谈片刻，而后凌风便飞向毕方、烛龙等一些顶级天神。

    “诸位，我等要打进妖魔界，还请诸位尽力！”

    凌风神目疯狂，声音激扬，掷地有声，惊倒天神一大片。

    显然。

    他们没有想到凌风会这般疯狂，在毙掉十位魔皇后，竟然想反、攻妖魔老巢，这是不死不休的节奏啊，这对于只想压制住妖魔节奏的势力来说，简直是重磅炸弹。

    “好，那就干一场！”

    零族两位盖世天神爽朗的应道，连闻老都这般信任，他们没有理由不答应。

    “谁说只能妖魔攻击我们？现在我们要打到妖魔老巢，让他们知道痛！”裂神天几位盖世天神大笑道。

    “干！”

    阴神宗盖世天神第三个表态，连凌风这种顶级真神都敢向妖魔下杀手，更何况是他们。“打到妖魔直吐血！”

    这是西神岛的声音，他们也的确想平掉妖魔老巢，而凌风搬来闻老与鸣天兽，就有这样的意思，虽然未必能够平掉，但至少能够打得妖魔数十年恢复不过来。

    “我等没有意见！”

    接着，其他几个顶级势力盖世天神纷纷表态，哪怕是与逆神敌对的势力，在此刻都能够感受到热血与激情。

    而且。

    这些年来，他们的确被异族、妖魔入侵搞得很气闷，有这样的机会，他们自然不会错过。

    “那就请进来吧！”

    凌风双手张开，一个奇异的空间出现，形同一个光门，而诸多盖世天神直接进入其中。

    “凌风，你真的要打进妖魔界？”

    这时，其他几位天道人物坐不住，极速而来，望着凌风，眼中有兴奋，亦有吃惊。

    “是的。”

    “那就带上我们！”老先生说道。

    “不行！”

    凌风认真的说道：“这是个冒险的举措，天道方面由闻老、鸣天兽坐镇，天神方面有毕方、烛龙，但我们并不能够保证真的能够平掉妖魔老巢。”

    “什么意思？”

    “一旦我们落败，怕是会引来妖魔怒火，届时这里将是真正的战场，而几位前辈可能就是坐镇的主力。”

    这是后路。

    真心来说，凌风猜测以他们现在的力量怕是很难平掉妖魔老巢，而一旦他们回来，势必要将妖魔的主要力量引来，特别是天道人物，他们能够想到的，妖魔自然也能够想到，届时，那才是真正的血难。

    而老先生、连续等坐镇神魔战场，才能确保万无一失。

    “好，那我们等你们回来！”老先生额首，知道事态重大，但更多的则是豪迈激情。

    他们想着有一天能够打向妖魔老巢，而现在凌风正在帮他们实现。

    下一刻。

    凌风迈步消失，直接进入第一洞天，而此时叶欣然、傲娇鸟等已肃清战场，虽然他们消耗不小，但更兴奋，旁人做不到这一步，但凌风却行。

    在这一刻，凌风都要感激噬灵珠，没有这种盖世至宝，想要将天道及天神人物带来根本不可能。

    “师兄，这里交给你们！”

    凌风郑重的说道：“务必狙杀入侵妖魔！”

    “放心！”

    易风站起身来，他现在的伤势不适合进入妖魔老巢，但与其他真神坐镇这里，狙击入侵的妖魔还是能够做到的，更何况，凌风等进入裂缝，还有什么妖魔会过来？

    “出发吧！”

    凌风望向死神、傲娇鸟等，而后张开噬灵珠，让他们闪电进入其中。

    “欣然，你……”

    凌风望向叶欣然，旁人都已进入，唯独她没有。

    “你一个人力量不够，我来帮你！”

    叶欣然大步向前，不容凌风反驳，闯入虚空裂缝，进入妖魔通道，凌风一个人要承受的太多，她希望能够与其并肩战斗，帮其遮风挡雨，哪怕是身死道消。

    “好，那就携手同行战一场吧！”

    凌风上前，抓住叶欣然的小手，冲向虚空裂缝，就此消失在众神面前。

    晚安。

    （本章完）

