    “等离子火花塔？！”

    在上空关注着整个光之国的奥特曼很快发现了那边的问题，他挥了挥手，原本隐藏在各处的警备队都迅速冲了过去。

    从火花塔的窗户中溢散出了一缕缕黑雾，犹如墨水晕染一般，在氤氲的光芒中极为显眼。

    轰隆的爆炸声从塔中传出，奥特曼率先从塔顶冲了进去，视线中黑雾弥漫，但在不远处，有道光芒依旧闪耀无比，甚至都让奥特曼觉得有些刺眼。

    见状，初代奥特曼稍微放下心，看向动静不小的黑雾，蓝色光芒闪烁其中，似乎正在和谁激斗。

    奥特曼双手拉开，纯粹的斯派修姆光线凝聚，尔后，白色光线直接向着黑暗发射，瞬间将对方制造出来的黑暗领域冲散了。

    “哗——”

    在黑暗消散后，原本正在战斗的两人也迅速分开了，卡纳迦挡在等离子火花面前，冷冷看着对面已经魔化的少年。

    黑暗纹路攀附在他脸上，原本正常的手掌此时被利爪覆盖，野兽般的黑色鳞片将他整只右臂都撑的极为粗壮，整个人散发着危险而邪恶的气息。

    “黑暗星人？”奥特曼落在卡纳迦旁边，打量着对面的敌人，微微沉声：“他吸收了怪兽的力量，不能在这里战斗。”

    否则这样打下去，整个等离子火花塔都会塌掉。

    “我知道。”卡纳迦冷声道。

    在这个地方，他也根本就不敢放开手去战斗。

    只是，这个家伙似乎故意要把等离子火花塔毁掉，所以无论他怎么有意将战斗引出去，都会被对方化解。

    奥特曼走上前说道：“我来帮你吧。”

    “哦哟，两个人要一起上吗？”对面的少年见状，挑起可不屑的笑容，说道：“光国的奥特曼也不过如此嘛，居然以多欺少。”

    但两人一点都没有受到他的挑衅，并没有废话的打算，卡纳迦光剑一闪，率先冲了上去。

    ……

    怪兽墓场。

    漆黑的星球上银光闪烁，艾瑞斯一人面对着数只怪兽的围殴，火花权杖凝聚着能量，发射出的光线轰隆炸了周围一片。

    卡纳迦消失前跟他说，让他打完这些怪兽才能离开，虽然对方现在不在这里，但艾瑞斯可不保证那家伙会不会偷偷蹲在哪里监视他打怪兽。

    不然，之前在那颗怪兽星球的城区里时，卡纳迦也不会那么及时就出现丢出攻击阻止他离开。

    这番隐匿的能力，艾瑞斯觉得他到时候或许也可以去学一学。

    但现在，他觉得他还是先安全的离开怪兽墓场再说。

    这里沉睡已久的怪兽们刚刚被唤醒，实力其实也已经没有当初强大，但耐不住数量多。

    艾瑞斯靠着自己充足的能量，用光线轰炸，硬是将包围圈炸开了，随后毫不畏惧的朝着一只相较弱的怪兽冲上去，抡起权杖就开始砸。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    轰隆隆的声音在怪兽墓场各处响起，艾瑞斯一边跑一边解决那些苏醒的怪兽，在战斗了不知道多久后，之前醒来的，刚刚被吵醒来的怪兽，都被他挨个炸完了。

    艾瑞斯气喘吁吁的靠着石壁，在确定了不会再有怪兽苏醒后，他才算是终于松了口气。

    战斗打完了，可以回去了吧？

    他抬头看向漆黑的宇宙，怪兽墓场的周围昏暗又阴沉。，很远的地方才有闪烁的星河

    没看到卡纳迦的身影，艾瑞斯试探的飞到了空中，朝外面飞去时，也没见到有什么阻拦的迹象出现。

    看来这次特训算是结束了。

    艾瑞斯暗暗想着，认了一下路，朝光之国的方向飞去。

    说起来，现在他的实力，居然也已经能独自单挑这么多怪兽了，而且能量灯都还没有闪。

    艾瑞斯摸了摸能量计时器，成为奥特曼的时间越长，他也逐渐了解到了自己跟一般的奥特曼不同的地方，那就是能量的消耗非常持久。

    刚刚在怪兽墓场，他发射了那么多次光线技能，居然都还没有红灯，而且看起来还能再来几发光线的样子。

    就是他的光线技能威力实在有点弱，下次可以试试练习着加强攻击力。

    艾瑞斯脑海中整理着战斗感想，一边向着光之国飞去。

    但那颗闪耀的青色星球出现在视线中时，他却莫名觉得有哪里不太对，虽然光之国还是这般的祥和有耀眼，但就是有种不舒服的感觉。

    想到这里，艾瑞斯徒然加快了速度，银光掠过宇宙，瞬间冲向了那个光之国度。

    ……

    “轰！”

    等离子火花塔的顶端一侧炸开，一个黑色身影从里面被投了出来，顿时，那原本只封闭在火花塔里的黑暗也都蔓延了出来。

    艾瑞斯刚飞进光之国，迎面就是爆炸的火花，以及向着自己倒飞而来的黑影。

    艾瑞斯愣了一下。

    那个身影变得和奥特曼们一般巨大，怪兽般的长尾甩在后面，粗壮的手臂是漆黑的鳞甲，而在怪兽脑袋的额头处，一个半身与怪兽融合的人似乎察觉到了他，仰头朝后看去。

    下一刻，那个人展开了非常灿烂的笑容，一双灰色眸子明亮而灼热。

    “呀，艾瑞斯大人~”

    艾瑞斯这次是真的懵了很久。

    浓郁黑雾缠绕着飞出来的身影，将不完全的怪兽身姿开始补齐，漆黑而坚硬的鳞片组成了暴龙般的直立身躯。

    怪兽的一只手利爪锋锐，一只手却是长满倒刺的触手，它的背部紧接着长出黄色水晶簇，身躯壮硕无比，脑袋没有眼睛，额头处是融合了半身的少年，下方是一张满是尖锐细齿的嘴巴。

    这只怪兽浑身萦绕着不详的气息，绝望、恐惧、愤怒与悲哀的负能量从它身上散发，嘶吼也宛如无数的声音在呐喊，令人不适至极。

    艾瑞斯蓦地反应过来，理智稍微回来了：“……天启？”

    “啧啧，原本想在你回来之前，给你看看熄灭的光之国的，结果，我果然想的还是太简单了。”少年嘻嘻笑了笑，却完全没有遗憾的样子，眼中的神情嘲讽至极。

    “你不是……”艾瑞斯顿了顿。

    “啊，艾瑞斯大人，我当然还是崇拜你们的。”少年目光灼灼的盯着他，怪兽迈着沉重的步伐接近银色奥特曼，他笑道：“我真的超想变成光的~”

    在他接近身边时，艾瑞斯倏地召唤出了火花权杖，银白的眼眸中泛着冷意。

    “你在骗我？”

    “怎么会呢，我真的喜欢光~”

    “你是那个操控芝顿的黑暗星人！”

    “哎呀？”少年头上的灰色兜帽忽然耷拉下来，盖住了他的半张脸，唯有露出的嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    艾瑞斯猛地抽身后退，看着对面那个由数只怪兽融合起来的怪物，执着权杖的手握的越来越紧。

    从见面开始，这个人就一直在戏耍他！

    不论是嘴上说的崇拜光之巨人的话，还是看似真心实意追随着他离开了族人的行为，全都只是在戏耍他！

    他简直像个蠢货一般在被玩弄！

    这一刻，艾瑞斯莫名想起，当他第一次被认出身份时，有个女生说的话——「光之巨人确实都挺好骗的」。

    他当时对此完全不以为意。

    或者说，其实陈立自己也觉得奥特曼挺好骗的，但他却不觉得自己好骗，因为他并不像那些真正的光之巨人那样，大爱而无私，可以为了他人奉献出自己的一切。

    他只有在觉得不会给自己添麻烦的时候，才会稍微伸出一点援手。

    但这个时候，艾瑞斯又想起卡纳迦前不久才说过“麻烦都是自己制造出来的”。

    而那句话，是在自己放心的把人带进光之国后说的。

    艾瑞斯烦躁的按了按额头。

    卡纳迦已经不知何时走到了他旁边，淡淡问道：“你感受到了什么？”

    “……你早就知道？”他转头看过去。

    “嗯。”卡纳迦没有隐瞒，和银色双眸对视着，依旧冷漠而又毫无情绪的点了点头。

    艾瑞斯莫名有点发冷，他在这一刻忽然明白，或许从接手他的那一天开始，这个奥特曼自始至终，都确实在从里到外的认真训练他，各方面的。

    “师父，这也是考验吗？”

    “嗯。”

    “所以我自己解决吗？”

    卡纳迦看了看那只融合怪兽，却是摇头道：“不，你打不过。”

    艾瑞斯握紧了权杖，他没再说什么，看着那边被奥特警备队包围了的融合怪兽，脚下一踏地面，猛地冲了过去！

    带着无法言说的情绪，银色流光穿过数个奥特曼，手上的权杖带着毁灭般的凶狠气势，狠狠的砸在了怪兽的身上，轰隆一声绽放出强烈的冲击波！

    光之国的建筑非常坚固，但也在这样的冲击下，周围的青色建筑蔓延出裂痕。

    “卡纳迦？”奥特曼飞了过来，迟疑出声。

    “让他打吧，前辈，我们都知道，这个宇宙可比他所想的残忍多了。”卡纳迦看着那边的战斗，神情意味不明。

    “你果然很乱来。”奥特曼无奈的摇了摇头。

    “抱歉。”卡纳迦低声道。

    ……

    意外状况出现时，警备队就迅速撤离了这一片的奥特曼么，等离子火花塔周围被围的水泄不通，另一边的科学技术局也被严防紧守。

    反正不管发生什么事，这两个地方都是要重点保护的，免得有其它邪恶宇宙人浑水摸鱼溜进来。

    激烈的战斗在等离子火花塔附近发生，艾瑞斯的战斗方式虽然突然变得很暴力，但从他身上散发出来的气息，却是完全感受不到丝毫的怒意。

    银色双眸防着冷光，艾瑞斯一权杖狠狠砸在融合怪兽身上，毫不保留的力量让壮硕的怪兽都退了好几步。

    “哎呀，艾瑞斯大人，你看起来好像不太冷静。”怪兽的额头被一颗灰色晶石覆盖，少年的声音从中传出，隐隐似乎还能感受到他眼中的嘲讽。

    艾瑞斯沉默的战斗，但少年不管是在哪个状态，絮絮叨叨这个毛病却好像都是真的。

    “说实在的，看着你从戒备到对我放松警惕，这个过程真的很有意思。”

    “艾瑞斯大人虽然外表冷漠，但其实还是很心软的诶~”

    “可是，我只是想让你和我一起感受黑暗而已呀，艾瑞斯大人，你不会真的生气了吧？”

    灰色晶石上，少年的面貌浮现其中，脸上带着灿烂的笑容，眼眸明亮的如同星辰一般，里面似乎浸满了真挚的热忱。

    他表现的就像是真的一般。

    艾瑞斯顿了一下，终于回应了，声音很冷：“你装的好恶心。”

    “轰——！”

    凝聚的火花光束完全没有停歇，闪耀的银光轰向融合怪兽，将它重重击飞，撞到后方的青色大楼，瞬间覆满一片蛛网般的裂痕。

    在他攻击的时候，怪兽并没有反抗，但少年诡异而阴森的大笑声却是忽然响彻了起来。

    艾瑞斯挥舞着权杖砸过去，撞在大楼上的融合怪兽猛地抬起利抓住他的权杖，巨大的力气让艾瑞斯完全无法攻击。

    怪兽背上的黄色水晶逐渐亮起光芒，少年贴近他，阴恻恻的说道：“刚好，我觉得这个宇宙中的你们，虚伪的也真的好恶心。”

    “你知道吗——”他怪异的轻声道：“那个星球之所以会毁灭，是因为我把怪兽引过去的哦。”

    艾瑞斯蓦地怔了一下。

    少年还在继续说着，絮絮叨叨的阴森语气：“那些人每天都在发起战争，以着推翻阶级统治的名义，却是做着利于己人的事，真的好恶心。”

    “其他人也好恶心，说什么清除反叛势力，但还不是担心自己的地位遭到威胁，于是他们就永无止境的发起战争。”

    “你说，怎么就这么虚伪呢？”

    艾瑞斯反应了过来，他难得有些不可置信：“那里，是你的母星吧？”

    少年笑了笑：“那又如何？”

    艾瑞斯完全不知道该说什么了，沉默时，耳边依旧传来少年絮絮叨叨的声音。

    “光之国可真是耀眼啊，没有争斗与纠纷，没有灾难与绝望，听起来多完美啊，所以我很好奇。”

    他眼中绽放出了夺目的色彩，激动说道：“艾瑞斯大人，你说，如果光之国也陷入了那样的黑暗中后，会不会变呢？”

    “它会不会也那么虚伪呢？”

    “我真的想看！”

    浓郁的黑暗散发着绝望而不详的气息，这是那颗星球被摧毁后的不甘怒吼，被生活在它上面的子民们所伤害的愤怒。

    庞大的怨恨缠绕着凶暴的融合怪兽，也缠绕着陷入黑暗中，而彻底疯狂的少年。

    艾瑞斯意识到了——

    这个人，或许在当初接受了黑暗力量的那一刻，就已经疯了。

