    第35章 周遇吉

    “咔嚓……”

    眼看马鞭就要抽在孩子头上，就在此时突然寒光一闪，百户拿马鞭的手臂被人一剑斩断，马鞭和手臂同时摔落在地。

    “啊……”

    打人百户痛叫一声从战马上摔下，百户麾下几十个士兵和流民们当时都懵逼了。

    他们反应过来后纷纷看向砍断百户手臂之人。

    只见一个身穿铁甲的将军手持宝剑威风凛凛的站在百户身后。

    此时他正目光冰冷的看着五城兵马司的士兵，在将军身后还跟着十几个同样全副武装的士兵。

    五城兵马司的士兵欺负流民还行，见来人是一个将军，他们没有一个人敢上前替自己上司抗议，更不要说为百户报仇。

    来人正是东宫卫队首领之一周遇吉，他奉命协助五城兵马司转移流民。

    路过这里刚好看到士兵殴打孩子，周遇吉大怒，拔剑上前斩断百户手臂。

    明末很多军队都非常腐败，最著名的就是刘泽清和左良玉麾下，抢掠百姓几乎是他们家常便饭，山西总兵王朴等军队杀良冒功也时常发生。

    只有周遇吉，孙应元，黄得功，孙传庭，卢象升等麾下队伍，是为数不多的几支军纪不错的军队，虽然谈不上秋毫无犯，但几乎从不对百姓下手。

    周遇吉手中滴血的宝剑空中一挥厉声喝道：

    “本将军乃东宫卫队参将周遇吉，奉皇太子命令巡查流民转移，如果再发现有士兵欺压流民就地正法。”

    五城兵马司士兵虽然不了解东宫卫队，听到是皇太子的人，他们哪里敢得罪纷纷躬身施礼：

    “是”

    周遇吉没有理睬他们，有对流民高声说道：

    “皇太子奉旨抚民，今天开始在城外皇庄周边搭建粥棚救济灾民，所有流民马上有秩序的跟随五城兵马司士兵出城赶往粥棚，如果有人敢趁机作乱就地阵法……”

    周遇吉说罢，跟在他身边的士兵马上齐声又重复几遍，这次大部分流民都听清楚了，他们再次把好消息传递给位置更远的流民。

    千里跋涉就为一口饭，听到终于有吃的了，城门附近流民们一边高呼万岁，一边快步向城外而去，而小男孩则趴在妈妈身上呜呜哭泣。

    周遇吉翻身跳下战马来到大花身旁，他伸手试探一下她的鼻息发现还有呼吸，周遇吉轻轻探口气拍拍孩子的脑袋轻声说道：

    “你妈妈还活着，孩子不要伤心。”

    男孩顿时停止哭泣，他急忙去摸摸妈妈的鼻子，果然发现妈妈还在呼吸，孩子马上懂事的给周遇吉磕头：

    “大将军您是好人，求求您救救我妈妈，二狗愿意给您做牛做马！”

    看着躺在地上的女人，又看看可怜的孩子，周遇吉感到一阵心酸，他伸手扶起二狗：

    “孩子放心，皇太子一定会救你和妈妈。”

    二狗真的很懂事，急忙连声道谢。

    “谢谢大将军，谢谢皇太子！”

    周遇吉回头四下看了看，发现不远处有一家小饭馆，他马上对麾下士兵说道：

    “来人，将二狗和他妈妈带到那个饭馆。”

    “是！”

    几个东宫卫队成员立即上前抬起起大花，又有人抱起二狗走向不远处那家饭馆。

    看到几个士兵抬着一个受伤的女人和一个小要饭花子，饭馆老板眉头立即皱起来，他对旁边伙计使个眼色，伙计马上上前拦住众人：

    “军爷留步，小店是做生意的地方，你们这样把他们带进来不吉利。”

    周遇吉见此快走两步来到伙计面前伸手将他推到一边：

    “吃饭给银子，少废话，马上给他们下两碗面过来。”

    看到是一个将军，伙计不敢再废话，他抬眼看看掌柜。

    掌柜脸色一沉拱手说道：

    “军爷，小店乃是嘉定伯府下辖，饭菜已经卖完，还是请到别处吧！”

    怪不得连参将都不怕，原来这个饭馆是嘉定伯周奎家开的，他们当然不怕任何人，更加不会施舍给两个流民。

    周遇吉根本就不理他，自己这些人现在是皇太子麾下，难道吃饭还害怕嘉定伯，又不是不给钱，于是命令士兵强行将大花和孩子带进饭馆。

    “吃饭给钱，马上去下两碗面，不然出事你们吃不了兜着走，这两位乃至皇太子所要之人。”

    掌柜根本无惧一个参将，刚想呵斥周遇吉，却听到是皇太子的人，他脸上立即露出贱笑：

    “哎呀，原来是皇太子的人，快去下两碗面。”

    伙计也马上变脸，急忙点头哈腰去给周遇吉下面。

    周遇吉无奈摇摇头，这群人都是势利眼，流民来吃饭他们还不卖。

    大花伤势并不重，主要是饥饿造成的晕厥，经过这么一阵折腾，她慢慢睁开眼睛，第一句话就找自己的孩子：

    “二狗呢？”

    二狗急忙蹲在妈妈身边：

    “娘，二狗在呢！”

    见大花醒来，两个士兵马上轻轻将她扶坐在一张饭桌旁，大花这才发现眼前几个士兵和周遇吉，她下意识的一把将二狗抱在怀里：

    “你们……你们不要伤害我的孩子……”

    见妈妈醒来，懂事的二狗惨干眼泪给妈妈介绍：

    “娘，他们是好人，刚才是大将军救了孩儿。”

    “谢大将军，小女子给您磕头……”

    可以说是死里逃生，大花激动的想给周遇吉磕头，可身体实在太虚弱，刚一动就感觉一阵眩晕袭来，差点摔倒在地，幸亏身边一个士兵扶住她。

    “大姐不用客气，吃好饭士兵会送你们去直接皇庄，本将还有军务先告辞。”

    周遇吉安慰大花一番，摸摸二狗的脑袋又留下一两银子离开，看着周遇吉离开的背影，大花再次留下激动的泪水。

    ……

    在周遇吉强势协调下，五城兵马司不在强行驱赶京师其他地方流民，而是派出士兵在城内各处流民聚集处宣读皇太子抚民之事：

    “流民们注意，皇太子在城外皇庄设粥棚救济灾民，并且为你们寻找居住场所，全城流民立即出城去接受救济，粮食和房屋有限，望你们速速前往……”

    先前没有得到消息的流民，在听到皇太子抚民之事后纷纷动身出城，一天时间京师街头很难在看到有流民出现。

    (本章完)

