    “用在箭上？”

    希雅捏着箭杆旋转着，看合金箭头在灯光下辉烁，想着自己要怎么才能把这说不清道不明的玩意用在箭上。

    这里是星船下层的健身舱室，里面并入了射击靶场，被真空隔音玻璃隔断，即便是在这里放火箭弹应该也不会对外面造成太大的噪音干扰。

    不过那样肯定会被船长知道，然后狠狠地踩烂手里这把新造的弓。

    晶态合金硬度与韧性兼具, 并且外观反射出类似晶体的光泽，再搭配上活性纤维编制成的弓弦，这副搭配是星际最常见的弓种制作材料。

    最通用常见，也就意味着最被认可，即便是载入史册的一些用弓好手，最初也是用着这种弓, 直到突破至星行级, 才换上更好更稀有的弓箭。

    其实这得益于活性纤维的特质, 它对精神力有着出乎意料的敏感度，被灌入精神力时，其具备的活性会将自身紧绷收缩，灌注的精神力越纯越厚，它紧绷的力度就越大。

    而这种材料所能承受的极限便是星行级，倒不是说星行级不能用，只是星行级很容易不慎将其崩坏。

    至于箭，也许会有人觉得在星际之间它的威力有限，但并不如此，箭的优势是比子弹大几十倍的体积，这可以让它塞下更多科技成果，在搭配上星行之下遇强则强的弓弦，以及足够承受弯曲力度的弓身，它单发威力要比大多数手持设计武器要更强，功能也更多。

    譬如令大多舰船都恐惧的特种箭——布拉玛，这是一种爆炸分裂箭，不分裂时威力惊人，一支便足以掀翻小型民用巡航舰；而用精神力控制分裂后威力降低但轰击面积广泛，是地面清扫利器。

    其设计人的宗旨便是轰炸一切, 这支箭完全继承了他的意志。

    但也有与之相反的特种箭簇设计人，这位设计者无名无姓，但其设计的穿甲箭簇令无数宇宙行者也心生恐惧，击碎过无数宇宙行者的护盾与护甲，箭名后来也就被名为——恐惧。

    至于希雅手中的这支……只是最平平无奇的基础练习箭，没有任何特殊之处。

    “您的意思是它可以把箭变成特种箭？”希雅问道。

    琅仁躺在一旁的躺椅上喝着冰镇果汁，这果汁酸酸甜甜，容易使琅仁回想起家乡的杨梅。

    “差不多是这个意思，但特种箭不具备它对生者的特攻性，哦对了，你别把它沾到弓弦上，活性纤维的活性也会被侵蚀。”琅仁特地提醒道。

    这是琅仁之前无意见到的情况，以至于他怀疑活性纤维估计是从什么宇宙生物身上量产下来的。

    “可我能把它维持在原地几秒就很困难的，要怎么才能用它附魔啊……”希雅有些头疼，她现在看似在转箭，其实就是在实验附魔的可行性。

    “这就是你要练习的方向，哝——”琅仁没拿果汁杯的手伸向箭筒，灵力直接御其一根飞到他手中, 下一刻，箭头燃起红色火焰。

    “火……箭？”希雅看着箭头的火光，虽然她清楚这其中肯定不止是火的意思，但她想象不到其作为武器的威力会是何样。

    琅仁清楚她质疑的方面，所以直接展示给了她看——随手将火头箭投掷向靶子。

    轰！

    这一箭轰碎了软金属射击靶，并且还在背后的合金墙壁上扎出一道笔直的裂痕——是的，这一箭在琅仁无意识的作用下也赋予了刀招特性……幸好他只是轻轻投出，否则这一箭怕是要击穿船体扎出去了。

    “啊……哈哈，没控制好，后面那个裂痕你不用看，主要是箭头第一次击中时的效果，你看清没？”琅仁看着那道裂痕神色尴尬，连忙打哈哈笑道。

    “……嗯，看清楚了。”得益于琅仁的收力，仅是B级的希雅也能看清箭飞出去后的情况，名为怨念的能量几乎瞬间先与箭头进入软金靶子内部将其侵蚀变色，随后再被箭轰碎。

    否则以软金本身特殊的材质，再大的力道也不过是让练习箭穿透过去而已，以前几乎每天都会来练箭的希雅清楚这一点。

    但这也给了希雅一个定心丸，只要她能够复刻琅仁这一招，那么她的实际战力会高出本身境界许多！

    若是再搭配上各式特种箭，那更是巨大变化。

    想到这，希雅又充满了斗志，努力控制怨念去附上箭头。

    看着聚精会神到满头大汗的姑娘，琅仁吸空了杯子里的果汁，放下杯子突然出声打断了她的钻研问道：“你的能力是什么？”

    谷皽

    “啊？什么？能力？”希雅一下子没反应过来。

    “比如索米的空间能力，拓雁的光线，莎莉尔的火焰，船长的冰能，你的是什么？没见你用过啊，是不能透露吗？”琅仁问道。

    听到这，希雅脸色一僵。不过她很快就注意到自己的失态，又连忙露出微笑，却让微笑更加尴尬。

    “你没有这方面的能力？”琅仁挑眉。

    “……是。”

    恐怕这也是她专练弓箭的原因了，对上有能力的敌人，远程比近战要更安全。

    可是……

    “没有磨砺的特点，你是怎么抵达这个等级的？”琅仁反而疑惑了，难道宇宙里已经有了让普通人也能修炼升级的方法，还能激活对精神力的使用？

    “啊？难道不是锻炼就能升级的吗？”听到琅仁这话，希雅也疑惑了。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    “你过来，让我康康。”琅仁做起身来。

    ……

    赫拉克斯中继站外，回如蜜商行的舰船正排队进入停泊港。

    不同琅仁一行人路过的那天，平常日子的赫拉克斯中继站并没有那么拥堵，回如蜜商行得到了四小时的停泊时间，这足够他们把一货舱的矿石箱寄存在中继站的折叠暂存舱，然后通知本行的货船来取，做完甚至还有剩余时间去中继站上休憩一番。

    不过副行长没打算随意休息浪费时间，他与那位星匪头子签了合约，替他们在外发布资源售卖信息，并且暂时作为他们的跑腿来向外销货，如果船舱容量不够，黑靴子的货船随便用。

    对了，那些货船最后也能半卖半送给他们。

    不管是出售矿物资源成功后其中的分利也好，还是黑靴子经过改装的货船，其中任意一个的价值都令他苍蝇搓手雀跃不已。

    其他手下因为想放松一下在特殊环境里压抑出来的情绪，所以他放任了众人去中继站上玩乐，但指定了那位副手跟自己前往交易信息中心。

    “你好，有什么贸易信息需要进行推送呢？”工作台后的人员是一位双眼改造成特殊目镜的亚人女性，微笑不失礼貌。

    “你好，呃……我需要发布关于稚铁矿四亿三千万吨，启明矿石三亿六千万吨，黄铁矿一亿九千万吨，红晶二十亿吨，还有少量特殊宝石的出售信息。”

    亚人女士听到这庞大的数量，还以为是哪家矿老板来清空矿仓了。

    这样的事不是很少见，比如矿井塌方，要对不少殉者家属赔偿来着，但其实更多的矿老板清完仓就跑路了，根本不赔偿。

    但那跟亚人女士没多大关系，她只要后台给上级过目一下申请就行。

    “好的，因为您是大额与多种资源交易，所以请填写第三类保障交易申请书。”

    副行长经常来此，所以填写的很快。

    没多久，订阅了中继站资源供给信息的各地集团与势力都受到了这条不起眼的资源信息。

    因为全是硬通货，即便暂时用不上，囤在仓库也毫不影响，所以不少集团势力快马加鞭便赶往了中继站申请预约交易，能吃多少吃多少。

    当然也有不高兴的势力，这些矿石的供给量算不上巨大，但足以让未来几个月的矿石交易额下跌。

    于是有人便想看看到底是谁想搅乱市场。

