    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘二次元的凤舞长空’、‘梦之小妖’的打赏！）

    结果，这场庆祝宴还是在其乐融融的气氛下，众人依依不舍的心态中，圆满结束…

    身为主角，鸢一折纸虽然全程一副冷冰冰的样子，但也没有给众人带来压抑的感觉，而是意外的捧场。

    当然，说是捧场，鸢一折纸不过是在跟十香为了一些小事而吵吵闹闹，也在以感谢为借口，不断的对着士织进行骚扰，甚至连无言这边都少不了被她骚扰几下，惹得士织频频对其投以怒视的目光。

    毕竟，在那之前，士织才刚刚警告无言不准对琴里、四糸乃两人出手，这会，无言却是对鸢一折纸出手了，让得士织刚怒不敢言。

    如果让士织知道，她告诫无言不准出手的两个对象里，其中一个已经惨遭某狼毒手，而且那个人还是士织名义上的妹妹，无言明面上的亲妹妹，不知道她会不会直接晕过去呢？…

    而除了庆祝宴的主角鸢一折纸以外，另一个来到五河家里做客的美九也同样因为偷偷的在私底下潜入无言的房间，观察到了无言房间里的一切而满意非常。

    至于五河家里的成员们，除了一直在忍受鸢一折纸骚扰的士织与被鸢一折纸频频挑衅的十香以外，其余人也皆是欢欢乐乐的度过了整场。

    倒不如说，其实除了士织以外。十香、鸢一折纸两人也是乐在其中，那也说不定呢…

    最后。由于众人玩得实在太过欢乐，导致忘记了时间，等到夜幕完全降临，众人从兴致中反应过来，已经是差不多到凌晨了。

    幸好，由于天央祭举办的关系，十所高中都放起了长假，明天同样不需要上课。玩晚一点也没差。

    但鸢一折纸、美九两人却以‘夜深了，女孩子不方便回家’为理由，半强迫半耍无赖的留在了五河家，准备在这里过上一夜。

    对于两女的强行入住，士织也满是无奈，本来她还想让无言送美九和鸢一折纸回家，结果实在拗不过两个少女的流氓行为。两个超级大美女耍起无赖来，那杀伤力可不是一般的大，最后只能妥协。

    只不过，妥协了以后，美九嚷嚷着想跟无言一起睡一个房间，鸢一折纸嚷嚷着想跟士织睡一个房间。结果在这方面上，意识到某狼会败坏门风，也同样意识到自己的贞操危机的士织以决然的形式大肆反对，将两女给强压而下。

    经过一番不为不知的鸡飞狗跳以后，最后的决定是。琴里到士织的房间里去睡，腾出房间来给美九与鸢一折纸。凑合着过一个晚上。

    于是，这场骚乱，最终以美九和鸢一折纸极度不满，悄然落幕了…

    五河家有五间房，而今晚的住房安排情况便是：无言与决斗胜利的耶俱矢、夕弦一间，士织、琴里一间，美九、鸢一折纸一间，十香、四糸乃一间，剩下的狂三独自一人一间。

    也幸好士织、琴里她们的父母因为工作的关系，并不在家里，不然，今晚肯定闹得不欢而散。

    现在的情况，总得来说，还是皆大欢喜的…

    至少，从无言的角度上看，美九、鸢一折纸这两个原先的百合进化到现在的半百合，重口味到男女通吃的存在，应该非常的聊得来…

    或许，她们今天晚上也会改一下百合的对象，在只有两人的房间里，做一些不为人知的事情，那也说不定呢…

    趁着耶俱矢、夕弦两人去洗澡的空余，躺在自己房间的床上，认真的思考这些事情，无言不禁觉得自己有点傻了。

    一手放在额头上，酒红色的眼眸略带点茫然的仰望着天花板，无言的思绪开始飘荡。

    基本上，每个晚上，只要房间里只有无言一个人，那他都会是现在这个状况。

    原因嘛，一方面是因为无言本来就是夜猫子，这是在还是宅男的时候就有的习惯，而另一个方面则是体质的问题。

    身为一名吸血鬼真祖，无言绝对是妥妥的夜行生物，虽然白天行动也不会影响到他，可在夜里的时候总会精神更好一些。

    再加上他是夜猫子，在变成了吸血鬼真祖的情况下，夜晚睡不着的情况几乎全年三百六十五天里得有三百天会发生，也就导致了他在睡觉前一般都会魂游天外。

    不经意间，无言想起了白天的时候跟伍德曼的那一通电话。

    其实，白天的时候，无言那个对伍德曼的‘现在的精灵们不能无视‘dem’，不代表以后不能’的解释，也有些敷衍的倾向。

    虽说精灵们一旦成为自己的召唤人物，成长便是无限，迟早能够做到无视整个‘dem’，但前提却是成为自己的召唤人物。

    而目前，耶俱矢、夕弦、美九三人，还没有成为自己的召唤人物呢…

    对于她们三人来说，‘dem’仍旧是一个庞然大物！

    虽然从来没有在耶俱矢、夕弦、美九三人的面前提过，可不可否认的是，在所有的精灵少女中，乃至无言身边所有的少女里面，她们三人的实力是垫底的..

    哪怕是四糸乃都因为蹭经验的关系蹭到八阶巅峰，不敢说一定打得赢爱莲，但爱莲单独一人的话也是一定奈何不了四糸乃。

    而在无言身边的少女们，几乎每一个都比四糸乃强，即使一直在暗处行动的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人，也因为曾经在暗部的战斗经验，而比四糸乃强上一点。

    连四糸乃都比不过，耶俱矢、夕弦、美九三人又怎么跟整一个‘dem’相比呢？…

    更何况，‘dem’貌似还有一些非常强力的底牌，可能连狂三、四糸乃，甚至连琴里、十香对上了都会很悬。

    像上一次攻打‘dem’分公司的时候遇到的那一发超强的光束，如果那个时候瞄准的不是无言，而是狂三、耶俱矢、夕弦三人其中任何一个，那后果就有些糟糕了。

    归根究底，少女们的成长虽然是无限的，但目前还成长不到无视‘dem’的程度，更别说是还没成为无言召唤人物的耶俱矢、夕弦、美九三人。

    想到这里，躺在床上的无言不由的握了握拳头。

    来到这个世界的主要目的是获得让妹妹们变强与强化基地的‘显现装置’！

    现在，伍德曼也说了，‘显现装置’的制造差不多快完成了。

    那么，自己等人离开这个世界的时候，同样也不早了…

    “是不是，该跟耶俱矢她们说明一下我们的事情了呢？…”无言这样子自言自语了一句。

    也就在其自言自语时，耳边，一声极为轻微的开门声惊醒了魂游天外中的他，吸引了他的注意力。

    转头，往房间的门口上仔细一看，下一刻，房间的门被缓慢的打开。

    门缝间，甩着一头闪亮的紫罗兰颜色秀发，身上穿着一件下摆及膝的薄薄的睡衣，整个火爆的身材展露无遗的美九宛如做贼一般，悄悄的溜进了房间里。

    “美九？…”无言下意识的怔然出声。

    “你怎么来了？…”

    “呀…”美九似乎没有想到自己立刻就被发现了，发出了一声小小的惊呼声，直到一会以后才不好意思的吐了吐舌头，撒娇一般的开口。

    “人家想跟亲爱的睡一个房间！”

    “美九啊…”无言顿时苦笑出声。

    “你跟我睡一个房间，那耶俱矢、夕弦她们怎么办啊？…”

    “嘛嘛，让耶俱矢酱和夕弦酱去我的房间里睡不就好了…”美九歪了歪脑袋，有些可怜兮兮的看向了无言。

    “难道，亲爱的不想跟我睡在一起吗？…”

    “也不是啦…”无言脸上的苦笑更浓了，口吻也变得苦口婆心了起来。

    “与耶俱矢、夕弦比起来，美九比较有亲和力，跟折纸睡在一起的话，也比较自在不是吗？…”

    “这一点请不要担心！”美九眉开眼笑了起来。

    “鸢一同学也不在房间里睡！”

    “哈？…”无言愣住了。

    “那她去哪睡？…”

    “去士织那里！”美九毫不犹豫的出卖了队友。

    “我们说好了，我来夜袭亲爱的，她去夜袭士织同学！”

    无言顿时无语了…        

