
    第1548章虎口夺食

    这一条岔路，比起那条三只幼崽的通道显得更长。

    在小心的行走了约莫十分钟时，方才能够看到这条通道的尽头。

    而当秦逸尘的视线落在尽头之处时，他的身躯猛的一颤，下一瞬，他差点忍不住亡命而逃。

    在那尽头之处，一枚约莫脑袋大小的白色圆球正静静的悬浮在半空中，在这个圆球的表面上，不时的有着一道道细小的雷霆闪烁。

    即便是隔了一段距离，秦逸尘也能够感受到那个圆球之中所蕴含的雷霆之力。

    而让得秦逸尘如此紧张的是，此时，在雷源之下，躺着一道庞大的身躯！

    这道身躯，与外面那头狂暴雷猿同样巨大，从它身上，秦逸尘感受到了一种极为危险的感觉。

    显然，这头狂暴雷猿，同样是巨擘级别的存在！

    不过，秦逸尘并未直接逃命，因为，这头狂暴雷猿正静静的躺在山洞之中，似乎陷入了沉睡之中。

    “走吧……把这大家伙弄醒了，我可招架不住。”

    秦逸尘屏住呼吸，生怕被那头狂暴雷猿察觉到，同时，也是用精神力轻声对着小兽说道。

    “咻！”

    而就在秦逸尘准备抓起小兽离开之际，一道破风之声却是突然响起，他的一手也是抓了个空。

    下一瞬，秦逸尘便是惊愕的发现，小兽的嘴巴咧开，便是对着雷源咬了过去，那般模样，仿若是打算一口将雷源吃下去一般。

    “卧槽！”

    见到小兽的动作，秦逸尘心中忍不住怒骂一声，此时，他也唯有希望那头狂暴雷猿不要被弄醒来了。

    然而，他的祈祷却没有起到半点作用，在小兽距离雷猿不过几分之处时，它的身形突然停滞在了半空中。

    而此时，在地上静静躺着的那头狂暴雷猿，已经睁开了眼睛。

    一股可怕的威压，更是充斥在了这个山洞之中。

    “快跑！”

    见到狂暴雷猿竟然苏醒了，秦逸尘连忙是大喝一声，精神力对着小兽蔓延而去，想要帮它从这种威压中解救出来。

    而他的精神力尚未扩散到小兽身旁时，小兽突然是转过身，目光恶狠狠的瞪向那头狂暴雷猿。

    下一瞬，秦逸尘只感觉身上一轻，那种可怕的威压，竟然突然消失了一瞬。

    而在这一瞬，小兽的小爪子一抓，竟然直接是将雷源给搂了过来，还不待那头狂暴雷猿反应过来，它便是当着这尊巨擘级别妖兽的面，将雷源给吞了下去。

    “咿……咿呀！”

    在吞下雷源之后，小兽的嘴巴也是咧起一抹笑意，下一瞬，它的眼睛一闭，竟然是直接对着下方落去。

    “你……你个惹祸精！”

    见到小兽竟然直接对着狂暴雷猿落去，秦逸尘忍不住一跺脚，心中充满了着急之色。

    难怪这家伙在知道这里有雷源，竟然没有独自进来，而是好心的等他来分享。

    因为这家伙，每次吞噬了天地灵物之后，都会陷入一阵的沉睡期！

    恐怕这小畜生早就发现这里面有一头巨擘级别的狂暴雷猿了，所以，才会叫秦逸尘来帮他擦屁股。

    “呵……”

    此时，那头狂暴雷猿眼中也是闪过一抹疑惑之色，似乎是在奇怪，刚才为什么自己会被这小家伙一眼给震慑住了。

    而且，这小家伙，身材还没自己一根脚趾大，怎么将雷源给吞下去的？

    不过，这些疑惑都无所谓了。

    在发出一道轻笑之后，狂暴雷猿巨嘴一张，直接是对着小兽咬了过去。

    而就在小兽即将落入狂暴雷猿口中之际，一道修长的身影突然出现在了那里，下一瞬，直接是带着小兽消失不见。

    “嗯？”

    仿若是一口之下，并未有着咬住实物的感觉，狂暴雷猿也是微微一愣，旋即，他目光一扫，便是看到一道残影正快速的对着山洞外跑去。

    “吼！”

    见到这幕，狂暴雷猿顿时暴跳如雷，一道愤怒至极的咆哮之声，也是陡然响彻而起。

    在这道咆哮声下，整座山峦都是剧烈的颤抖了起来，在外面，无数正在瑟瑟发抖的妖兽，眼中更是涌现出了一抹惊骇之色。

    “快跑！”

    而此时，秦逸尘连头都不敢回，万道神甲与护腿瞬间浮现而出，他的身形，更是快速的闪掠而开。

    “嘭！”

    而在其身形刚出现在天际之上时，一道庞大的兽影，也是自山洞之中猛的掠了出来。

    “该死的小贼！”

    随着一道暴怒的吼声响起，那只狂暴雷猿也是快速的对着秦逸尘追赶而去。

    “吼！”

    与此同时，在极远之处，另外一头狂暴雷猿似乎也是察觉到了这边的动静，旋即，那道气息竟然是放弃了与雷云幽的厮杀，快速的对着秦逸尘追赶了过来。

    “救命啊！”

    感受着两道正在急速靠近的气息，秦逸尘根本就不敢有半点保留，将速度催动到了极致，同时，一道凄厉的惨叫之声，也是在天际之上回响而起。

    巨擘级别的狂暴雷猿，那等速度，即便是秦逸尘全力逃窜，都是远远不如。

    也幸好这两头畜生对于领域神通并不擅长，不然的话，他恐怕连逃跑都做不到了。

    即便如此，在短短片刻的功夫下，一前一后两道庞大的兽影，便是彻底的将秦逸尘拦在了中间。

    “两位大佬，有话好说，我只是个跑腿的！”

    被两道强横暴躁的气息锁定，秦逸尘脸上也是有着一抹无奈之色，他抱着怀中的小兽，可怜巴巴的说道。

    “小贼，把东西交出来！”

    见到秦逸尘已经无路可逃了，在其身后那头狂暴雷猿也是愤怒的吼道。

    “大佬，能不能换个条件，我师尊是至强者，你想要什么，我都可以给你的。”

    秦逸尘巴拉着一张脸，将莫生这个便宜师傅抬了出来。

    “和他费什么话，赶紧抢回来！”

    那一尊撇开雷云幽的狂暴雷猿怒吼一声，身形一动，直接是对着秦逸尘抓了过去。

    虽然它并不在山洞之中，但是，看到另外一头狂暴雷猿如此之后，它大致也是猜测到了，这家伙，肯定是动了它们的雷源！

    “大姐，你再不出手，我就死在这里了！”

    望着那只笼罩而来的巨爪，秦逸尘忍不住嘶声叫道。
