    池简是雨城池家的大少爷，与靳屿川关系很好。

    是个内心与外表，相当不一致的纨绔少爷。

    在原主的记忆里，对方的存在感不高。

    初相识的时候，原主以为，这是个颇为有学识的学者。

    结果认识久了之后，却发现，对方就是个戴着金丝眼镜的败类。

    打架，泡吧，撩妹，没有他不擅长的。

    而且乐在其中，对于原主和靳屿川的事情，他也不多劝，最多就是看热闹。

    跟他站在一起的，一行人里，唯一的一个女孩子，名叫池茵。

    是池简的亲妹妹。

    对方很欣赏靳屿川，至少原主是这么认为的。

    但是，她的欣赏与喜欢，和凌芝是两种方式。

    凌芝是抢，池茵是成全。

    或者说是，她的欣赏与喜欢，都十分理性。

    她知道自己喜欢靳屿川，可是靳屿川当时喜欢的是原主。

    所以，她会控制好自己的感情。

    甚至看着原主在泥潭里挣扎的时候，还劝过原主，在一段感情里，别放弃了自我，不然自己就会永远处于被动的地位。

    虽然不知道，她是真心还是假意。

    但是至少，当初的劝解，也算是好意。

    可是原主因为已经存在的孩子，最后还是在泥潭里打滚，怎么样也出不来。

    这算是原主记忆里，靳屿川身边的这些女性，唯一对自己释放了善意的。

    此时，随着池简低咒一声，他们一行转身就往山上跑。

    东姝原本觉得，这件事情，跟自己是没有关系的。

    所以，很是自觉的还想下山。

    结果，从山下冲上来的人，却是大喊一声：“他们落单了一个女人，先抓了再说。”

    东姝：？？？

    东姝表示，我受到了惊吓。

    原本是想直接动手解决这些人的。

    但是，东姝眼尖的发现，这些人手里……

    有枪。

    之所以没动，想来应该还是为了捉活口吧。

    一行冲上来二十多号人，如果没有热武器，东姝自然是可以轻松的搞定他们。

    哪怕他们人高马大，看着就不好惹。

    可是有热武器就另当别论了，万一惹恼了，背后一枪，东姝也是需要小心为上的。

    毕竟，命重要。

    想到这些，东姝转身也跑开了。

    而且跑的方向还是靳屿川他们的方向。

    他们把自己连累了，东姝可没必要帮着他们把人引开。

    所以，跟着一起跑。

    这片山因为很高，所以村里开荒种地的很少，只在山脚下开了一片。

    剩下的，其实还荒着不少。

    山上大部分的空间，都用来安置亡者。

    所以，坟圈子不少。

    东姝脚程快，比几个大少爷跑的可是快多了。

    哪怕他们健身，可是跑的还是不及东姝快。

    “不会，跟上来了吧？”池简一边喘着粗气，一边回头看了一眼。

    发现是东姝之后，还乐了一下：“我就……太阳的。”

    估计是看东姝是个妹子，最后控制了一下，没爆粗，换了一个相对文雅一些的词。

    靳屿川也回头看了一眼，目光意味不明。

    “不是吧，温小姐，你怎么也跟着跑上来了？”方助理是认识东姝的，毕竟也是见过的。

    哪怕事情过了很久，但是方助理还是印象深刻。

    毕竟，能说出来“我也有爽到”“如果不是你们靳总死扒着车头”如此虎狼之词的人，方助理怎么会轻易的忘记呢？

    “他们当我是你们一伙的，想抓我，我又不傻，为什么不跑？”跟这些人，解释根本没什么用处。

    对方和东姝的很多行事风格，估计很像。

    拳头大才是硬道理，打赢了才有资格谈条件。

    问题是，对方有枪，而且不止一把，东姝正面刚，难免要吃力受限。

    而且，又不是自己的麻烦，她为什么要帮对方将人处理掉呢？

    “靠，真不是个东西。”池简一听，又爆了一句粗。

    “往这边走吧，这边可以去后山。”凌年一直没说话，因为一直在看地图，看的还是电子版的。

    东姝甚至可以听到，对方地图里导航的提示：“前方五十米右转……”

    “把声音关了，一会儿把人招来了。”靳屿川一听这个声音，按了按头，冷声说了一句。

    山上原本就空荡荡的，毕竟开春嘛，草木还没茂盛起来。

    他们原本跑的也不算是太快，再有个声音，很容易就把人引过来的。

    对于东姝跟着他们跑，他没说什么。

    只是看向东姝的眉眼，总带着几分莫名的意味。

    池茵跑得上气不接下气的，不过这个时候，还有心思看了看靳屿川，又看了看东姝，总觉得这两个人之间涌动着，不太一样的气息。

    看到这一幕，池茵眉眼微动，面上的神情倒是没太多变化。

    “左左左左。”池简一看凌年的导航，虽然没声，但是有指示啊，马上示意大家往左跑。

    东姝跟在身后，特别轻松的跑着。

    原本就是大长腿，而且还天天锻炼，虽然说山路并不好跑，对于东姝来说，也没多麻烦，切换成山地模式，一样可以轻松的应对。

    池茵哪怕跑不动了，还在坚持，时不时的还会转过头看一眼东姝。

    只是她的目光收的飞快，东姝察觉到了，但是没感觉到恶意，也就没太在乎。

    与凌芝那种张扬热烈的美不同，池茵的美带着几分知性优雅，又颇为内敛。

    不算是特别好看，但是却属于那种耐看型的。

    而且越看越温和的那种。

    身形不高，只有160的样子，她正好穿着运动鞋，增高不了太多。

    身材很好，哪怕是宽大的运动衣，也不能遮掩了她的好曲线。

    “来，我拉着你吧。”池简一看，池茵跑不动的样子，忙伸了把手。

    虽然他也是个菜鸡，不过平时没少撩妹，为了在妹子面前保持自己的雄风，他还是经常健身的。

    所以，体力还可以。

    池茵原本是想把手给池简的，可是侧过头，悄悄打量了一东姝一眼，发现东姝特别轻松的在跑，池茵咬了咬牙，冲着池简摇摇头，语调都变了不少：“不用，我还能跑。”

    东姝都没放弃，她如果放弃了……

    想到这些，池茵隐讳的打量了靳屿川一眼。