    林萱安慰小姑娘道：“你爷爷的本事很了不起，但捏泥人也不差，捏泥人也是一门手艺的，泥人要是捏好了，一样能赚钱过好日子。”

    苏家比起一般的农户，日子是要好过一些，但因为苏成要读书，苏老太太又有病，常年躺在床上，苏家的负担也不小。

    苏小敏也知道家里的情况，她虽然年纪小，但却很懂事，一直想为家里减轻负担。

    听说做泥人还能赚钱后，眼睛一下子亮起来。

    大概是林萱给她的印象很和善，她的胆子也大了起来，小声问道：“那怎么才能把泥人捏好？夫人能教我吗？”

    苏母过来请林萱去喝茶，就听到自家女儿的话顿时给吓了一跳，忙斥道：“我平日你都是怎么教你的？咋可以对客人提这般无礼的要求？还不赶紧给人赔礼。”

    苏母斥完孩子，忙弯腰给林萱赔礼道歉。

    林萱扶住她道：“婶子误会了，是我觉得小敏捏的泥人很好，主动提出来要收她为徒的，不知道婶子可愿意？”

    苏母半张着嘴，有点茫然地看着林萱，显然有点没反应过来。

    也不怪她反应不过来，这个时代，很多手艺都是不往外传的。比如他们苏家嫁接果苗培育果苗的手艺，就从不教给外人。

    而林萱，竟然主动说要收她家闺女为徒。

    直到苏小敏小心地用手拽了拽她的衣摆，苏母才从这种震惊中回过神来，连忙点头道：“这可真是她几辈子修来的福气，敏丫，快点，还不给师父磕头。”

    苏母说着，便牵着苏小敏要给林萱磕头。

    经过顾婉的事，林萱大概明白，拜师的时候磕头，可能是这个时代拜师的必备程序，也没阻拦两人，站在那大大方方地让苏小敏磕了三个头，才将她扶起来。

    苏母又交代道：“以后跟你师父好好学，要听她的话……”她交代了一通，才想起来是要请林萱去喝茶的。

    林萱想了一下，把精品阁的地址留给了苏母，让她安排好了，带苏小敏去找她。她此番过来是为了看瓜果树苗的，自然没有什么心思留下来喝茶，过去和苏老打过招呼后，几人便一起去了地里。

    和普通的农户家不同，苏家地里多种的是果树，不过和现代的果园又不同，苏家地里的果树距离分得很远，还可以种搭着种一些庄稼。

    苏老指着一片已经开始打花苞的桃树道：“这是我家品种最好的一片桃林，结出来的桃子又大又甜不说，比一般的桃子还要早上十几天，我新培育的苗都是在这林子里挑选种苗嫁接的。”

    其实桃子没结出来，并看不出桃树的好坏来，不过苏老卖过几次果苗给傅瑾珩的同窗，对于苏老这个人的人品，以及苏家桃树的品质，他是相信的，此番过来，一是林萱对那西域过来的瓜种感兴趣，另一方面也是为了看桃树苗的大小。

    树苗的大小不同，价格是不一样的。

    傅瑾珩随意地问了一些在种植时的注意事项后，几人便过去看了桃树苗，见桃树苗的大小确如苏老说的，种上去要不了两年就能挂果，便直接与之谈起了价格。

    在来苏家之前，傅瑾珩早找人打探过，一般的果苗大概是三十到四十文钱一棵，像苏老家这样大小的果苗，得卖到六七十文一棵，再加上这桃子的品种比市面上的还要好，他估计，怎么也要个八九十一棵才买得到吧。

    苏老报出的价格和他预想的差不多，八十五文一棵，傅瑾珩看他没喊高价，再加上桃树种下了，以后要是生了病虫害，可能还会麻烦到他，便也没有与之砍价。

    八十五文一棵，一共定了三百棵，一共是25500文。虽然才二十多两银子，对于林萱他们来说，只是小钱，就全部付给他也没关系。不过傅瑾珩还是按规矩写了契书，双方签了契约，才付了5两银子给对方当订金。

    这一番忙完，已是正午，苏老客气地请了两人过去用饭。苏母在林萱和傅瑾珩去地里的时候，已经将她收苏小敏为徒的事告知了家里人。

    此时大伙看见林萱，都有些拘谨，一顿饭好不容易吃完，林萱感觉比在瓷坊里做上十个手绘磁盘还要累，差点连那疑似西瓜的种苗都不想去看了。不过想着来都来了，不去看有点对不住这一趟路，才又打起精神，去苏家后面的菜地，看了那疑似西瓜的种苗。

    可惜，那瓜苗还小，并看不出个所以然来。

    苏老见她似乎很感兴趣的样子，主动提出送她几株瓜苗。林萱有点想要，但是她想到自己连仙人掌都养死过，又有些害怕自己残害了那瓜苗。

    傅瑾珩见她明明想要，却一脸纠结的样子，好笑地揉了揉她脑袋，在她耳边轻声道：“收下吧！回去我帮你种。”

    林萱这才收下了几株瓜苗。

    看过瓜苗后，林萱再坚持不住，频频用眼神跟傅瑾珩示意，让她赶紧给苏老告辞。

    傅瑾珩安抚地捏了捏她的手心，和苏老约好桃苗的运送日期后，便礼貌地提出了告辞。

    上了马车，林萱便长吁了一口气。

    傅瑾珩关切道：“是不是没吃饱？”

    两人虽不是在同一桌吃饭，但傅瑾珩却时刻关注着她，见她吃得并不多，所以上车便从抽屉里拿了小零食出来给她，“要吃点果脯吗？”

    “不想吃，”林萱靠到他肩上，“好想睡觉觉。”

    傅瑾珩调整了一下姿势，让她靠得更舒服后，一下下地轻拍着她道：“那你睡吧！”

    林萱闭着眼睛在他怀里拱了拱，“你是在哄小孩子吗？”

    傅瑾珩道：“你要是喜欢当小孩儿，我就天天拿你当小孩而哄着！”

    林萱道：“等我七八十岁的时候，满脸的皱纹，还牙都差不多掉光了，说话可能都说不清楚了，你还这样拿我当小孩哄着吗？”

    傅瑾珩似乎想了一下，道：“如果那时候我还抱得动你的话，就还这样抱着哄你。”

