    “你到底是谁。”握着枪的壮汉跃下房顶，出现在陈曦和道士的中间，低沉的询问道。

    “跟你一样，都是来保护他的，不过比你晚到一段时间。”道士平静的说道，“陈侯，你的精神天赋我们已经确定了，所以我们这些化外之人，虽说以修仙访道为重，但是保你一命却是必须的。”

    “哼，没记错的话，你们之中可有不少不听指挥的家伙！”持枪的壮汉盯着对方，微微躬身说道。

    自从童渊那边收到关于陈曦精神天赋的消息，再三确定之后，就将他手下最大的牌，他师弟韩琼丢出来了，话说这还是因为他现在还没缓过来，否则来的绝对是他。

    韩琼虽说不如童渊武艺高强，但是也弱不到哪里去，作为最早一批突破到内气离体的顶级高手，就算不靠秘术，绝学，纯粹对砍，吕布要砍死韩琼也不是很容易，更何况他有大堆的秘术，正因为这样，韩琼一路跟随着陈曦，硬是没让陈曦发现。

    同样那名道士也是一样，不过他更嚣张，东莱海边在看到正在上船的陈曦，原本打算回山念经的南华直接熄灭了原本的想法，因为他在陈曦身上看到了飞升的希望，正常渠道飞升不了，大功德举霞飞升总行了吧。

    其实一开始南华总觉得自己做了错事，让凶兽横行，让武者太强，让天下大乱，但是在见到陈曦之后，南华发现，其实他一直都想差了！

    南华在见到陈曦的那一刻悟了，福祸相依，诞生了不少凶兽，但是不也诞生了一个能缔造数十年太平盛世的少年，只要自己保护对方安全的成长下去，大汉朝风调雨顺近百年，数千万百姓的衣食无忧，绝对是功德无量！到时候只要给自己分润一点，这不就飞升了吗？

    之后南华直接什么话都没说，就那么跟着陈曦，不插手任何任何的战争，只保护陈曦，他的任务就是将任何能威胁到陈曦的攻击全部造成意外偏离，这也是为什么整个长江水战，陈曦连个弓箭都没见。

    “陈侯，不用管我二人是谁，你只要知道我们是来保护你的，而且你可以放心，我们对你没有任何恶意，虽说我不太喜欢这个家伙，但是以他的实力对上刘玄德麾下任何一名武将都不会吃亏。”南华也是看到了陈曦眼中的犹疑开口说道。

    “半年前你就跟在我身后？”陈曦皱着眉头说道。

    “陈侯的感觉真的很强，我有数次都差点被发现了。”持枪的壮汉笑着说道。

    陈曦不由的一皱眉，就这一句话，陈曦就知道这位的恐怕是顶级高手，他的感觉非常敏锐，想当初左慈那次，虽说有左慈的大意，但是不可否认陈曦的感知能力。

    “怪不得我有时候总觉得有人跟着我，弄得我疑神疑鬼。”陈曦没脾气了，这等跟了他半年的高手，真要杀他的话，早就死了，甚至要杀他，他根本都反应不过来，不过由此也确实能看出对方没有什么恶意。

    像法正这等顶级谋士所积蓄的精神力非常庞大，如果正面对上关张这种顶级猛将，全力将所有精神意志塞到对方的大脑中，绝对是法正死，对方要么死，要么意识崩溃，陷入疯狂，但是话说回来，有哪个内气离体会向当初华雄跪在李儒面前完全不反抗，远远一道刀光就能解决的事情好不。

    “不过陈侯，我们只保护你，平常也不会出现。”南华看着陈曦说道，“我们是义务保护你，不需要任何东西，但是也只保护你。”

    “嗯。”陈曦点了点头，“这一点我知道了。”

    “老道士，既然你也来保护他，那我问你一个事儿，于吉能杀吗？他是一个危险分子，我们闲散武者已经统一意见，先要弄死他，我们不想和你们发生大规模冲突，所以提前问一句！”眼见陈曦已经不再戒备，韩琼眼中闪烁着寒光询问道。

    “于吉？那家伙要是对别人出手也就罢了，但是他要是敢过来，照杀不误！”南华眼中闪过一道冷光，于吉那家伙要真的为了尝试崩坏大势，过来弄死陈曦，南华绝对不会手下留情，别说以前也就是打个照面，就算是熟人也是照杀不误！

    “那就好！”说完韩琼一个倒跃，半空之中便消失掉了，随后空中传来一句话，“陈侯且安心，我若离开必然会给你通知，并且绝对会有人前来接替我的工作。”

    陈曦有些傻眼，对方直接消失了，这到底是怎么做到的，不由得望向身旁那个道士。

    “陈侯，我出现只是让您印证一下，并且也是为了避免以后可能出现的误伤，我和他并没有见过面。”南华望了望某一个方向说道，不得不承认人老成精，蹲在那个角落的韩琼气息还有心跳几乎已经完全消失了，整个人就像石头一样，而诸葛亮在韩琼消失的瞬间展开了精神天赋，却也没有感知到对方在哪里。

    “我这么重要？”陈曦好奇的问道。

    “非常重要，按照这么发展下去，您会拯救万民，功德无量。”南华极其郑重的行了一礼，然后默默地消失掉了，只留下四人面面相觑。

    “咳咳咳。”陈曦接连咳嗽了数下，将其他三人的注意力拉了回来，神色有些不自在，“我自己都不知道居然真的有人在暗中保护我。”

    “这本就是自然之事，你不明白你的精神天赋对于天下人来说有多重要。”坐在台上的老头平静的说道，“你对于百姓来说太重要了。”

    “说的我有些像是吉祥物了。”陈曦苦笑着说道，“算了说点别的吧，我不想研究我有多重要。”随后一拱手找了一块石凳坐下，也不讲究什么礼仪了。

    “陈侯随意吧，子家出来吧。”老者对陈曦笑了笑然后对着里屋招呼道，很快一个大约十一二岁的小孩走了出来，跪坐在老头的旁边。

    “这是您孙子？”陈曦好奇的问道。

    “卢子干之子，卢子家。”老头摇了摇头伸手一指小孩开口说了一个名字。(未完待续。)

