    第二天上班，王彬黑着眼圈，一副没睡好的样子。

    严忠义低声道：“非常时期，案子一筹莫展，晚上悠着点行不？”

    王彬一脸冤枉，“师父，我昨天想了一夜没睡着。蓝娜从锦扬酒店离开后，在好多多超市附近一下子消失了，凶手一定就在那附近。

    好多多超市那一排都是商业街，对面也是商业街。凶手一定是从路段的南北方向到了好多多超市附近等待蓝娜出现。

    视频中当时人流量挺大，画面中其实可以看出来行人是否逗留太长时间，可以筛选出一些可疑人物。

    如果凶手就藏在行人当中，然后避开了监控，拦住了蓝娜的车，这是有可能的。

    蓝娜让凶手上车，这证明她认识凶手，或者两人先前有过联系。

    蓝娜死前最后一通电话是房产中介打给她的，但是对方手机已经摘除了电池。

    凶手也许就是那个人或者是凶手的帮凶，这么完美的犯罪不可能是一个人完成的。”

    严忠义突然想通了些什么，直接跑出了办公室，王彬紧跟其后。

    两人上车后严忠义一脚油门深踩，开往好多多超市，准备就地研究一下凶手当时会藏在哪里。

    “师父，虽然这起案件和刘旭平案件的作案手法不同，但是总感觉有点相似之处。”王彬坐在汽车副驾驶眉头蹙着。

    严忠义嗯了声，道：“没错！现场都没有留下任何指纹、足迹线索，凶手刻意避开了监控，手法上和刘旭平的案子相似度很高。”

    “师父，刘旭平当时是心脏和下体丢失，昨晚您发微信告诉我，蓝娜的舌头没了，会不会是她乱说了什么话，得罪了什么人？

    你想啊，刘旭平睡了人家吴浩的老婆，吴浩一气之下斩断了他的命根子，这个说得过去。

    凶手割死者舌头，言下之意是蓝娜祸从口出！”

    严忠义点点头，但是没有再说什么。

    现在这一切都是他们的推断，其实没有实质性的证据可以站住脚。

    不过警察有时候就是要敢于大胆想象，用线索和证据证明推理出答案。

    两人到了好多多超市附近，来来回回走了十多趟，最后严忠义站在好多多超市门口抽了一支烟。

    王彬从超市买了两瓶矿泉水，递给严忠义一瓶，自己如牛饮水一整瓶灌进了肚子。

    “师父，凶手是在蓝娜汽车处于监控盲区时间段上车的。

    咱们回去再多看几遍监控视频，也许有被忽视的细节也说不定。”

    严忠义点点头，两人准备离开时，他看见好多多超市对面有一间白房子，斑马咖啡。

    他记得第一次去管委会找蓝娜问话，看见她桌上有一杯斑马咖啡。

    严忠义立刻打电话联系上蓝娜办公室同事孙婷，孙婷告诉他，蓝娜每天早上都会到斑马咖啡买一杯拿铁。

    “王彬，你说蓝娜最后一通电话是房产中介打来的，而她在好多多超市附近停下，会不会对方约她到斑马咖啡谈事情。

    对方如果是凶手，或者和凶手是一伙的，一定不会在斑马咖啡下手，咖啡店里面通常都会有监控，”

    两人去了一趟斑马咖啡，店主说店内监控保存60天，这已经足够了。

    一上午，严忠义和王彬都在看监控视频，蓝娜每天早上出门后经过此路段都会停下来买一杯咖啡。

    案发当日早上蓝娜几乎在同一时间段购买了咖啡，那条路段也是蓝娜回家的必经路段。

    “师父，凶手一定跟踪了蓝娜许多天，找到了她的生活规律。

    斑马咖啡距离蓝娜所住小区很近，蓝娜急着将玫瑰园的房子出售出去，一定不会错过买房子的机会。

    从我们发现蓝娜这部手机，对方手机一直接收不到信号，证明那部手机在事后就再也没有使用过。

    因此完全可以推断此人就是凶手或者凶手的帮凶。”

    严忠义微微眯眼，沉默了半晌，道：“如果是这样的话，凶手还是来寻仇的，问题又回到了之前。

    蓝娜在管委会最得罪的人是办公室副主任李鸿艳，但是李鸿艳已经排除了杀害蓝娜的可能。

    刘旭平的妻子一直在照顾女儿，不可能费尽心思跟踪蓝娜，了解她的作息时间，了解到她正在卖房子。

    刘旭平的身后事，以及照料女儿，基本上都是她一个人。

    我认为蓝娜一周后被杀，她不存在这样作案的可能性，尽管从人性上来讲，她对蓝娜有作案动机。

    蓝娜的高中同学徐丽丽提到了‘叶甜甜’的名字。

    经过她们班主任核实，以及白岚的交代，他们却都否认了徐丽丽说的十年前叶甜甜被三名男子性侵的事情。

    孔局长翻阅了十年前当日晚上的报警记录档案，并没有如徐丽丽所说，叶甜甜和她母亲去警局报案的事情。

    他们到底谁在撒谎？”

    话音刚落，刘旭平的妻子来到了警局，严忠义对她进行了问话。

    刘旭平的妻子从认尸体、母女二人晕厥住院、再到将尸体领取后送去殡仪馆火化，这一系列的事情已经占据了她一周的时间。

    她有无数人可以证明她不存在杀害蓝娜的时间和机会。

    严忠义调查了刘旭平妻子的个人信息，她是刘旭平早年同村的发小。

    两人一起同甘苦，可是刘旭平在官运亨通后还是犯了男人的通病，好色！

    这个女人没什么学历，早年在厂里面上过几年班。

    后来刘旭平提拔上去了，她就辞职专门在家当起了全职太太。

    严忠义不相信她有这样的本事，能够这么费尽心思杀害一个人。

    “警察同志，我恨透了那个女人，我也想过杀了她，这都是我的真心话。

    但是我做不到，我杀鸡都不敢，我哪敢杀人啊！

    不瞒您说，得知蓝娜死了，起初我心里挺搞笑的，这辈子伤害我最深的两个人都死了。

    后来想想，他们两个一前一后死了，到了那边又能够滚到一起去了。

    这么一想，我其实还挺不希望她死的......”

    刘旭平的妻子离开后，严忠义独自一人来到了关押吴浩的看守所。

    吴浩看见严忠义就问他母亲现在怎么样，严忠义将事情一五一十告诉了他。

    吴浩没想到母亲突发急性脑梗死了，更没想到蓝娜也死了。

    整个人先是懵住了，接着大哭了一会儿。

    “放心吧！你母亲已经由她娘家那边的几个侄子送去火葬了。”

    吴浩闭上眼睛，深吸了一口气。接着吐出一口气，再次睁开双眼。

    “严队，您无事不登三宝殿，一定有事情问我吧？”

    严忠义嗯了声，他喜欢开门见山的人。

    “你知道蓝娜生前得罪过什么人吗？”

    吴浩边思索边道：“结婚这些年，我其实挺不了解她的，她在单位的事情也很少和我说。

    我知道她有本事，但是不知道这本事是刘旭平给的。

    我不清楚她有没有得罪过什么人，我记得刘旭平尸体被发现当天晚上，她一直在做噩梦。”

    “噩梦？”严忠义剑眉拧紧。

    “是的！我以为刘旭平死了，她才做了噩梦。

    可我没想到她一直在梦里喊一个女人的名字，好像叫什么甜甜！”

    严忠义道：“叶甜甜，对吗？”

    “没错！那一夜我几乎没怎么睡，满脑子都是刘旭平死在我面前的样子。

    我看着蓝娜的脸，听着她一遍一遍喊叶甜甜的名字。

    当时闲得无聊就跟着数了一遍，她一共喊了98遍叶甜甜的名字。”

    严忠义想起画像师张淼说过，吴浩貌似有事情瞒着没交代，于是问道：“你是不是还有什么事情没有告诉警方？

    我希望你能够如实交代，如果关系到案件，只要对你有利，我们可以为你尝试争取能不能死刑缓期执行。”

    吴浩心里咯噔了一下，死刑缓期执行就代表还有苟活下去的可能性。

    但是他现在活着还有什么意思，老婆死了，老娘死了，儿子又不是自己亲生的。

    他如今有了案底，社会也会排斥一个杀人犯，往后的日子不好过。

    一手烂牌现在更烂了，为什么还要再拉一个人下水呢！

    准确地说，他现在已经没有‘活下去’的心情！

