    苏春蕊一直知道国家很大，土地很广。

    小的时候，杜志浩曾经和她讲过。

    庆城大吧，然而放在全国里，就好像一头牛身上的一根毛。

    她之前虽然知道国家大，但是没有什么概念。

    在她看来，庆城就已经够大了，却也只是牛身上的一根牛毛。

    那整个国家有多大？苏春蕊想，那肯定大得仿佛一整个世界，无边无际。

    虽然知道这一点，但是苏春蕊从来没有想过，杜志浩竟然会考学考去世界的另一头。

    原本来找他，只需要在村子里面跑上几分钟。

    等到他去外地读书，两个人中间隔着的，便是五十多个小时的火车。

    苏春蕊长到这么大，还从来没有坐过火车，只记得偶然见到铁轨，冰冷的铁轨伏在土地上，路过庆城的旁边，听说火车像是大虫子一样，而铁轨则是事先规划好的路线，火车一直趴在铁轨上面走，跑得比车还要快。

    五十多个小时的火车，在现在的苏春蕊心里，像是王母娘娘在牛郎织女之间用簪子划下的银河，像是永远到达不了的彼岸。

    “我放假的时候，肯定会找机会回来的。”

    杜志浩一想到要走出这冰天雪地，出去读书，他便斗志昂扬，别说他和苏春蕊之间只是还未挑明的感情了，就是成家有孩子，在这一刻也不足以让杜志浩有任何留恋。

    出去看世界，是每一个人少年时期都有过的梦想。

    “而且，你也可以攒钱过来看我，等我在大学呆一段时间，到时候摸清了周围有什么好玩的，带你去玩！”

    杜志浩只顾着兴奋地规划未来，却没有看到苏春蕊眼底掠过的一抹哀伤。

    从小一起长大的玩伴，以后竟然只能一年才见一面了，苏春蕊知道出去读书是好事情，不想让自己的情绪外泄，影响了杜志浩的心情。

    她笑着听杜志浩讲述以后的一切。

    无论是杜志浩，抑或是苏春蕊都没有发现，在杜志浩未来四年的大学生涯计划中，完全没有苏春蕊的存在。

    倒也是，五十多个小时的火车，不富裕的家庭，哪里是说想回来就回来的。

    -

    从杜志浩那边回来以后，苏春蕊便回了苏家。

    发现苏秋实已经回了家，他屋子里面的灯已经亮了起来，门却紧紧地关着。

    苏春蕊看了一眼紧闭的房门，想起之前周封嘱咐过的事情，将父母叫到了一旁，和他们说了周封的意思。

    听完苏春蕊传达过来的话，刘丽华感动得直抹眼泪。

    “没想到周书记能这样惦记咱们家，我们知道了，肯定支持你哥哥的决定。”

    苏军也长长地叹了一口气道：“其实这次秋实能考得这么好，谁都没有想到，即使是周书记不说，我们也不想放弃，再来一年，我们家便能多出来一个大学生，这是苏家之前从未有过的！”

    用周封的话将父母的心全都安抚好以后，苏春蕊掀开了门帘看了苏秋实的房间一眼。

    只见昏暗的夕阳下，苏秋实的房间已经燃起了灯来，房门紧闭。

    大家都能理解苏秋实的心情，即使在吃饭的时候，母亲也只是去门前敲了敲门，问了一句。

    苏秋实只是说自己不饿，刘丽华便再也没有劝过。

    最后在锅里面给他留下了一个面饼，如果他一会儿饿的话，便有吃的。

    第二天，苏春蕊是被院子里传来的争吵声吵醒的。

    她昨天熬夜绣完了一件衣服，起得自然晚一些，听到争吵声，她揉着眼睛来到了屋子外面。

    看到背着包袱的苏秋实的时候，整个人都醒了。

    “你这是要做什么啊？”

    苏春蕊上前阻拦，苏军已经关好了院门，生怕苏秋实力气大，挣脱了几个人，直接离开了。

    “你们都放开我，我昨天晚上好好地想过了，我感觉学习还是不适合我，我去城市里，找个厂子工作，这才是我这个年纪应该做的！”

    苏秋实显然也是一晚上没有睡好，他的眼眶深陷，此时抿紧着嘴唇，紧紧地攥着手里的包袱，不顾家人的阻拦，便要离开。

    苏春蕊这才后知后觉地听明白。

    原来苏秋实是想进城打工。

    他是想放弃明年的高考！

    清楚了这件事情的苏春蕊，抱紧了苏秋实的腰更不能松手了。

    “哥！你听我说！”

    苏春蕊知道他最崇拜的人是谁，连忙将周封之前嘱咐的事情告诉了苏秋实。

    “周书记说了，你很聪明的，只要继续学习一年，总是能上大学的，到时候你考的结果，指不定要比现在还要好。”

    苏秋实的睫毛颤了颤，他动摇了一瞬间，但最终还是冷下了声音，说道：“这一年的时间，我努力了，其他人不是也努力了吗？到时候再虚度一年，最后还考不上的话，我岂不是又耽误了一年？难道这一年接着一年，我就要和高考耗下去了吗？”

    苏春蕊看苏秋实态度坚决，心里知道任何人都劝不动他，只有村部那位才可以。

    她咬了咬牙，跑到了门口，打开门钻了出去，然后又从旁边推来了两个装地瓜的麻袋，将门挡上以后，才转身朝着村部飞奔过去。

    周封在处理文件的时候，隐隐地听到了个熟悉的声音，高喊着：“周书记！周书记！不好了，周书记！”

    早上的村子很安静，她的声音在这样安静的村庄里显得很是突兀。

    周封出了院门，正好赶上了苏春蕊气喘着跑过来。

    见到了周封，她顾不上害羞或是什么的了，一把就抓住了周封的手，努力地平息着自己的呼吸。

    苏春蕊刚刚起床，什么都没有完全整理好，便出了房间劝架。

    此时头发披散在身后，长长地直到腰际，棉袄系串了扣子，露出了她细长的脖颈，在晨光下闪着细腻的光，宛如鹿儿般大的眼睛此时眼底满是惊慌，冰凉的手紧紧地攥着周封的手掌。

    “我哥！我哥他不想继续准备读书了，想要进城打工去！”

    周封这才明白为何苏春蕊如此惊慌，他皱起了眉头，沉声道：“你在这里休息一会儿吧，我现在就去。”

    说完后，周封转身回屋，扯过了一条围脖，围住了苏春蕊露出来的脖子，随即转身快步离开了。

    苏春蕊平复着呼吸，有些怔愣地摸了摸脖颈间多出来的那条围脖。

    还带着屋子里面的热气，暖烘烘地贴在她的脖子上。

    在凛冽的寒风里，苏春蕊莫名地安心了下来。

