    第2章 怪哉寺

    突然，眼前一黑，他双眼睁开。“我的眼，啊，这是哪里，我怎么有两只眼睛看世界！？”他摸了摸自己的额头，有点昏他无力地说道。他讨厌这双不属于他的眼睛看色彩的存在。天空乌云密布，淅淅沥沥的雨水无偏的似乎很沉重地落在了他的肩上，心力憔悴。但那雨水也似乎毫无冰力之感。

    走着走着听见前方传来悲寂的叹息声，那声音不是十分清楚。但是，听着一定会感觉是失落的。忽然走着走着，看见前方有一破庙。他拖着沉闷而又“毫无知觉”的躯体向庙筑前进。到了庙门前，遇着雷电闪光，抬见一牌匾赤红字提名，“圣哉寺”。推门入寺，忽然寺内灯光燃起庙门无风却闭。（庙匾上圣字左伴一壁虎，后两脚却无，血顺尾滴下。）

    回头欲拔门而出，拾起一灯却见地面数根平抵门下。转身又见一阶梯卷升而上，但无扶手。

    雷声阵阵，向着阶梯而上。（不知为何如此胆大）走着走着，到达顶端见到有一柄巨剑插入底层。巨剑后面还有一洞口寒气逼人，但里面却有金光闪动。再细看巨剑上，刻字圣明星。

    抬头看寺内顶上，提字：“圣哉寺内虫它盘，莫信其言心不还。”不知为何，想都没想就入洞而去。进入洞内，只见有一白骨放在其中亦有一闪光。上面刻着，取我头骨即刻回头。他拾起头骨转身，却听身后有厉声道。“别走！”

    但他似乎没听到似的，跑着出了洞口。突然，洞口一闭，原洞口下有一双绿色的眼睛怨毒地盯着他。他吓了一跳，手中头骨摔落而下，裂开其中现一光珠。光珠浮起落在了巨剑之上，然后巨剑将他吸入其中飞升天际之上。（剑外一条大蛇刚喘过气）大口将寺庙吞入腹中，仰天狂吸，趁着月光，此时巨剑横扫而过，斩下了大蛇的头头。

    巨剑中传来声音：“此剑本无剑魂但因你的心境和你的选择，生出了魂灵，带着“他”走吧！”

    （他站在虚空中平空飞起，心中只觉得有一种谐和（伪实）而又毫无疲倦的感觉，但就是连不上那主控的画面感。霎时，现世的画面又出现在了眼前。）只留下了那怎么也想不清的片段，到底是谁在呼唤，用连细的微光（以后提到，在扇贝里的微光。）暗映牵引着“那一幕”，正操控着他的心。让他慢慢地与那深埋的灵魂相容纳，互相始记于晰醒，去开启那命中意外的旅行。（一个木框镜下，放着一本“古书”像似被风吹着一页页翻开直到掉落在抽屉里。）

    别话：我在人群中的模样，仿佛随风飘荡。

    我在人心中的影象，仿佛随情形像。

    我在人流中的方向，仿佛我隐闪将。

    我在人量中的音象，仿佛灵力点浪。

    我在人年中的日月，仿佛弃日目乡。

    我在人年中的行寂，仿佛行弃夜淡。

    我在人演中的思量，仿佛万念欲尚。

    我在人生中的祈望，仿佛里欲倾藏。

    我在那眼中的期望，就如碧波荡漾。

    她。

    我，前生薄命三七年，空守一人无与谈。

    一七活脱虎似猴，再过三年被染凡。

    欢心漫烂叹人生始然，断夕因神，至此双尾断于她。

    回根生吾处始不言，心于此境慢茫然。

    二七心知沉于潜，却迷孤独落满间。

    又过三年孤胜前，只恋歌声仿撇单。

    半年之中憔无颜，离去混天无连“间”。

    今距六年半载前，思在我乎在卿亦在?

    心房尖指右空暗，待卿填空卿可愿？

    我。

    (本章完)

