    喜帖是魂天帝亲自来送的。

    人他来了。

    魂天帝根本就没有理由把他挡在门外。

    毕竟。

    他古元，乃至其身后的古族也是一方大族，其底蕴根本就不弱于魂族，魂天帝不到万不得已，他根本就不会得罪的。

    魂天帝道：“来者是客，我这么可能不会放你进去呢？”

    “不过......”魂天帝话锋一转，看向古元道：“既然是来参见本座大婚，礼物什么的，不用我说，你要应该有所准备吧？”

    “想要进入魂族之中，很简单让本座看看你古族的诚意！”

    “哼！”

    古元冷哼一声，不屑的道：“魂天帝没想到你是这样的人。”

    嘴上说着。

    但是手上却是一点都不含糊，往纳戒之中一抹，旋即一个玉瓶朝着魂天帝飞去，魂天帝接过玉瓶。淡淡的道：“古元，你有些小气啊！堂堂古族就拿出一颗九品宝丹，这可和古族的底蕴完全的不相匹配啊！”

    哪怕没有把玉瓶打开，魂天帝也是感应到了玉瓶之中的丹药等级，乃是一颗九品宝丹，乃是九品丹药之中最低级的存在。

    古元：“魂天帝，你应该知道我们两族的关系，你大婚，本座能够送上一颗九品宝丹已经是大礼了。还想要更高层次的？魂天帝你怕是在想屁吃了。”

    要不是为了能够顺利的混进魂族之中，这颗九品宝丹古元都不想要送出去的，九品宝丹虽然这是九品之中的低级丹药，但是好歹也是九品丹药，自己留着吃它不香吗？

    “魂天帝，礼物已经给你了，还不请本座进入魂族之中吗？”

    魂天帝收下了古元送来的九品宝丹，虽然这九品宝丹乃是九品丹药之中的底层。

    但是……

    说到底也是一颗九品宝丹，想要炼制出一枚九品宝丹所需要的天材地宝还有无尽的天地力量可不是一笔小数目。

    这九品宝丹虽然和古族的身份有些不相匹配，但是古元也的确送了礼。

    把人家拦在外面，不让其进去魂族之中，这就有些过分了。

    古元想要进入魂族之中寻找到古熏儿的下落几乎不可能，现在他就站在古元的面前。

    古元都没有感应到古熏儿。

    他还想要进入古族之中感应？这恐怕就是在想屁吃，根本就不可能。

    他就站在古元面前，可惜了，古元根本就感应不到古熏儿下落。

    “魂屠！”

    魂天帝喊道。

    旋即。

    魂天帝身后的空间微微颤抖，有身黑袍的魂屠从虚空之中走了出去：“族长！”

    魂天帝吩咐的道：“带四位古族的朋友下去休息，让人看好他们。”

    “本座大婚，可不希望有人捣乱。”

    吩咐完之后，看向了古元道：“古兄，我不是在针对你们，我只是在阐述一个事实罢了。”

    “还往古兄不要介意。”

    说完。

    根本就不给古元开口的机会，转身离开。

    古元袖袍之下拳头紧握，看着魂天帝离开的背影，心中呢喃：“好一个魂天帝，根本就没有把本座放在眼里，好得很啊！”

    “古元族长请！”魂屠根本就不敢怠慢古元和古族三仙，对着他们做出请的动作。

    魂界之外浮现一个通道，这通道不是什么人都能走的，就只有古元这些有身份的人才有资格走通道。

    古元也是没有客气，他明白现在根本就不是怄气的时候，现在最重要的就是进入魂族之中，找到他的宝贝女儿才是。

    古元进入通道，古族三仙看了一眼魂屠便也就跟着古元的步伐进入了通道之中。

    ……

    房间之中。

    三女尴尬，尤其是小医仙，最是尴尬，她有些搞不明白，这两个人如果她猜得不错的话，她们应该就是魂天帝儿子魂风和魂玉的母亲才是。

    既然是他们的母亲，那她们早就应该是魂天帝的女人才是，可事实就是……

    在经过刚才的修炼运动，放才落下梅花。

    这就让得小医仙意外了。

    连儿子都有了？

    都那么大了。

    还有梅花落下，难道她们都能自动修复不成？

    其实这就是小医仙不知道了。

    魂风和魂玉虽然是她们的儿子，同时也是魂天帝的儿子，但是魂风和魂玉的诞生却是有着一段故事。

    魂天帝一生修炼。

    从未沉迷过美色，在魂天帝看来美色致命的毒药，心中无女人，拔刀自然神。

    这也是魂天帝能够修炼到九星斗圣巅峰的层次，把玩女人的时间都用在努力修炼之上了。

    魂天帝本就天纵之资，傲古凌今，魂族皆知魂天帝有斗帝之志。

    修炼到九星斗圣巅峰，距离斗帝只有一步之遥，不过只是正常之事。

    若非这斗气大陆的限制，魂天帝早已突破到来斗帝层次。

    至于魂风和魂玉这两个儿子？

    不过就是魂天帝看见魂族年轻一辈没有真正的领头人，这才造的两个小号。

    魂天帝找到了魂月秀和魂月琴，以自己的精血注入她们的身体之中。

    由她们培育魂风和魂玉，而她们也是成为了魂族眼中魂天帝的女人。

    只有她们自己方才清楚。

    魂天帝根本就没有碰过她们。

    所谓魂天帝的女人，不过就是魂族强者以为的罢了。在他的眼中就只有成为斗帝。女人？他根本就不会放在心上，也不会理会。

    唯有成为斗帝才是真理。

    本以为魂天帝这等人物，这辈子都不会有女人的，也不会碰女人的，可没想到…她们还是低估了魂天帝。

    魂天帝不仅碰了女人，最后还碰了她们。

    被魂天帝碰了。

    她们不后悔。

    相反很激动，很欣喜。

    因为……她们终于成为了族长魂天帝的女人，而不是名义之上的女人了。

    是真真切切的女人，族长魂天帝的女人。

    魂月秀和魂月琴心中激动，欣喜。

    她们本来只是想来见见魂族为了的主母长什么样？没想到还有这种意外之喜。

    当真是来对了。

    虽然族长魂天帝的方式有些粗暴了，但是达到了她们一直想要的结果不是吗？

    她们也算是魂天帝的女人了。

    以后行走在魂族之中也不会感觉名不符实了只是可惜……她们虽然成为了族长魂天帝的女人。

    可惜……魂族的主母却不是她们。

    就好比：男朋友结婚了，新娘却不是她。

    两女看向小医仙，都不知道该说些什么，也不知道该表达什么？

    因为她的出现，抢走了原本属于她们都一切。

    但……

    同样也是因为她的出现，她们也得到了她们梦寐以求一直想要得到的东西。

    她们不知道该如何面对小医仙。

