
登上山岭后，呈现在眼前的一切，让方义不禁有些惊喜。山下这个坐落在河谷平原里的村落，轮廓乍一看与百家村竟有些相似。只是，这里的秋天，美得如此华丽！

方义这时才忽然明白，为什么章尧那么喜欢画画了！见到眼前这仙境一般的景致，连他这个从没拿过画笔的武夫，都想画上几笔了。

开始下山了。章胜夫妇顺着羊肠山道一前一后走在前面领路，方义紧跟在后面。

章胜指着山下美丽的村庄说：“方义，看见了没？这个村子就叫做清洲村，是我们乌岭镇上有名的渔村。紧靠它北边的那条河，叫长春河，一年四季从西往东流。这河可是块风水宝地哩，有吃不完的鱼虾，还有新鲜的莲藕。河两边有各种各样的树木和竹林……”

方义一边小心翼翼地下山，一边听章胜介绍清洲村。离山下的村子越近，他的心情越复杂起来。他不知道，在即将见到的慧子姑姑面前，他该说些什么，又该做些什么。他想起离开百家村时母亲流着眼泪嘱咐他的那些话：“到时见了慧子姑姑，不要叫她‘姑姑’，要改口叫她‘妈妈’。我们把你过继给她后，以后你就是她唯一的儿子了。你要像孝敬自己的父母一样孝敬他们夫妇俩……”

可是，这件事对方义来说，太残忍了！即便之前已经无数次在脑海中想象过他和慧子姑姑见面时的情景，但他觉得自己还是做不到改口叫她一声“妈！”

离清洲村越来越近，之前在山上见到的五彩斑斓，原来是秋天里各种树叶和农作物的颜色。

只见，清洲村粉墙黛瓦的高高房屋错落有致地散落在比较高的平坦地带，周围地势较低处则是一块块大大小小的农田。农田的外围，是一排排高大的树木和一些低矮的灌木。再远一些，宽阔的长春河边，高大的树木森然林立，郁郁葱葱。红的叶子，黄的叶子，点缀其间。

章胜其实头两天就悄悄来过清洲村，将方义马上要来的消息告诉了慧子夫妇。夫妻俩当时就激动得说不出话来，赶紧在家细心准备一切。

到了村口，顺着一条宽宽的砂石路一直往前走，穿过一片田野后，来到了靠近长春河的一户人家门前。

这家也是两层高的粉墙黛瓦，楼上楼下张灯结彩，挂着大红的灯笼和绸缎。门前有一个小院子，里面有几棵枝叶繁茂的树，还有扑鼻的花香。镶嵌着紫色小花的绿色藤萝挂在院墙上，自在随风摇曳。

此时此刻，从房子里传来的不仅是阵阵花香，还有诱人的饭菜香以及隐隐约约的说笑声。

章胜让方义站在院门外，自己和妻子先推开院门走了进去。不大一会儿工夫，小院里便响起了一阵噼里啪啦、震耳欲聋的鞭炮声，顿时，满院子里烟气飘飘。

又过了一会儿，章胜夫妇俩走出了院门，身后跟着一大帮五颜六色的男男女女。

在章胜夫妇和这帮人的热情簇拥下，方义迈着凌乱的步伐，带着凌乱的思绪，走进了院子。

这时，站在正屋大门口的一对中年夫妇赶紧朝方义走过来，从他们眉开眼笑的脸上，便可以看出，他们对眼前这个从远方而来的“儿子”，究竟是有多么期待！反倒是在见面后，却不知如何是好了。

方义终于见到了那个无数次在耳畔响起的名字——慧子！他难以相信，这个看起来比母亲要年轻好几岁、已经和江南女人没有太大区别的女人，就是那个从16岁就离家出走的慧子姑姑！只是，她的面容和眼神，跟自己的父亲很像。有那么恍惚的片刻，方义竟以为父亲也好像在场一样。

在见到方义的那一刹那间，慧子的眼眶其实就已经微微地湿润了，她一直强忍着眼中的泪水，不让它流出来。但到底还是没忍住，决堤的泪水顺着脸颊往下淌。她慢慢地朝方义走过来，却一句话也说不出，直到一下子扑上来紧紧地抱住了方义，嚎啕大哭。十几年的思乡苦楚彻底爆发了出来。

在场的邻居和亲戚们见到此情此景，不少人也忍不住哭出了声，一边劝说慧子一边拿袖子擦泪。

方义的眼泪早已如泉水般涌了出来，只是，他并非因为此刻的感动，而是积蓄已久的强烈思乡之情决了堤，仿佛十几年前的骨肉分离一幕再次上演。十几年前，16岁的慧子被迫离开了百家村流落到这里；而如今，15岁的自己也被迫离开了百家村来到了这里。如此重复的遭遇，难道真的只能用“命中注定”四个字来解释吗？

正当慧子抱着方义哭得昏天暗地时，从人群里走出来一个人，硬拉带扯地将慧子和方义给掰开了，“好了，好了！这么大喜的日子，哭成这样，还像话么？快点进屋行认亲跪拜礼吧。”

方义隐隐地感觉到左边胳膊火辣辣的有些疼，刚才那人的力气很大，而且像是有意在掐他的胳膊。凭感觉，他似乎嗅到了空气中弥漫着一股不协调的敌意。他循着声音朝那人看过去，只见那人高个头儿，瘦弱身材，黝黑皮肤，一双三角眼在人群中来回穿梭。长相倒是和姑夫有些相似，只是姑夫看上去要和善得多。

慧子被这人拉扯到一旁之后，便不敢再哭了，连忙换成了笑脸，挽着方义的胳膊进了屋里。这时，姑夫也忙上前一步，挽起了方义的另一只胳膊。

屋里正中间摆着一张桌子，桌子上摆满了各色糕点。在桌子两旁，各摆放着一只高大的椅子。在桌子前面的地上，放着一个镶着黄边的丝绸红蒲团。

方义看到眼前这一幕，忽然想起每年家中年三十祭拜祖先的情景。只是，认亲也需要这么隆重的仪式吗？

刚才那黑大个儿也随后进屋了，只听他高声唱了起来：“行——跪——拜——礼，敬茶，认亲！”

此时，慧子夫妇俩已经规规矩矩地分别坐在了桌子旁的两张椅子上。慧子还是控制不住自己的情绪，眼眶又湿润了，不过这次是激动和喜悦的泪水。而他的丈夫则一直在微微地笑着点头，似乎他天生就没有太多丰富的面部表情。

一屋子黑压压的人都静静地站在一旁看方义行礼。可是，他们等了半天，却也不见方义下跪，便开始窃窃私语起来。

“你这孩子，这点规矩都不懂吗？快跪下来给你现在的爸妈磕头！”那黑大个儿听见周围人开始在议论了，便冲着方义大叫大嚷起来。见方义还站着不动，便直接大踏步走过来，双手按住方义的肩膀，使劲往下摁，同时用膝盖从后面来顶撞方义的腿，强行让方义下跪。

不料，让他没有想到的是，自己不仅没能让方义跪下来，反倒让方义用力一甩胳膊，将他甩开好几步远，要不是后面人挡着，都已经倒在地上了。

众人实在忍不住，都哈哈大笑起来。他们只当是这个从远方来的孩子很可爱、太调皮。不过，这场面倒是让慧子夫妇和一旁的章胜夫妇感到有些尴尬。章胜连忙上前几步在身后小声对方义说：“快行礼！”

方义这才双膝跪在蒲团上，朝慧子夫妇连磕了三个头。有人从旁边端过来一只茶盘，递到方义面前。方义端起茶盘里的一杯茶递给了慧子，又端起另一杯递到了姑父手中。

慧子夫妇各自呷了一口茶后，满屋子里响起了热烈的掌声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924266"  chaptername="第六十五章  行礼认亲">加入书签</a>
</div>
