 林海骑着阿花，紧随红拂女，进入了荡风山山脉。

呜~刚一进入山脉，顿时如同刀芒一般凌厉的罡风呼啸而至，把阿花吹得一个踉跄。

“哎呦我的妈丫，这是什么鬼地方？”

阿花嗷的一声，淡淡的光华覆盖在体表，这才站稳身形，惊骇的说道。

“让你的妖兽住嘴，惊动了妖女彩蝶，谁也活不了！”

白杰青回过头，低声呵斥，两眼狠狠瞪了林海一眼。

“阿花，禁声！”

林海眉头一皱，见白杰青如此紧张，也不敢大意。

看来，他们口中的妖女彩蝶，确实是个令人闻风丧胆的狠角色。

“姐，妖女彩蝶是什么修为，这么多人都对付不了她吗？”

林海带着一丝好奇，朝着红拂女问道。

白杰青红拂女等人的实力，都远在林海之上，料想应该是四品天仙。

可是，几十号四品天仙，却被一个妖女彩蝶，吓得大声说话都不敢。

那这个妖女，岂不至少得是四品天仙的巅峰，甚至五品天仙？

红拂女却是一脸凝重，微微摇了摇头。

“这妖女彩蝶的实力，但是不算太强，最多与我等相当。”

“只不过……”红拂女的眼中，突然闪过一丝恐惧，心有余悸道。

“她的身上，有着无比可怕的阴煞之气，百米之内可以瞬间将人的血液冻僵。”

“只不过，每个月的今日，妖女彩蝶体内的阴煞之气便会反噬，连她自己都会被阴煞之气侵蚀。”

“这个时候，阴煞之气无法外泄，便是杀她的最好时机！”

“否则，等她坚持过去，她的阴煞之气，便会再一次加强，变得越来越恐怖。”

林海闻听，不由倒吸一口冷气。

瞬间冻僵人的血液，而且连自己都会被侵蚀？

！熬过去之后，还会自动加强！怎么会有如此变态的阴煞之气啊？

若真是如此，只要给这个妖女彩蝶一些时间，她岂不是无敌了。

“你知道，死在妖女彩蝶手里的人，有多少吗？”

红拂女忽然问道。

林海摇了摇头，一脸茫然。

红拂女幽幽道，“以前的白柳城，有两大家族，一个是白家，一个是柳家。”

“不知道因为什么原因，白家和妖女彩蝶结仇，被妖女彩蝶一夜间灭族！”

“柳家唇亡齿寒，借着妖女彩蝶重伤之际，准备将之灭杀。”

“可谁想到，柳家也因此覆灭。”

“就这样，白柳城两大家族一夜间覆灭，妖女彩蝶的凶名，响彻四重天！”

林海听完，眼睛瞪得老大，一脸的震惊。

想不到，这妖女彩蝶，竟然如此强悍。

连灭两大家族啊，就算自己想要做到这一点，恐怕也只有施展焚天一途。

而且，即便施展焚天，两大家族的顶尖高手，也能够逃脱出来。

毕竟，焚天是群攻手段，论单体攻击，算不得最强。

但是，这妖女彩蝶，却凭一己之力，做到了对两大超级家族的灭族。

这是何等的实力？

不由得，林海侧目看向了康田。

怪不得康田一听要去诛杀妖女彩蝶，会如此恐惧呢。

这闹不好，就是去送死啊！见林海脸色惊骇，红拂女在一旁微微一笑，安慰道。

“林海弟弟，你不用怕，现在正是妖女彩蝶被自身的阴煞之气侵蚀的时机，我们现在进去，危险性应该不大。”

“而且，姐姐会保护你的！”

“姐姐，我也需要保护！”

林海没说话，阿虎突然眨巴着眼睛，可怜兮兮说道。

“滚你丫的！”

林海抬手给了阿花一巴掌，没好气的说道。

“你这死狗，到时候给我保护好红拂女姐姐，听到没有！”

红拂女在一旁看到这一幕，顿时噗嗤就笑了。

“林海弟弟，你的好意心领了，不过这狗哪保护不了我啊。”

阿花一听这话，顿时不乐意了。

“怎么保护不了，你太小瞧狗爷了吧？”

“不怕告诉你，狗爷我老硬了！”

呸！红拂女闻听，顿时轻啐一声，俏脸有些羞红，美眸给了林海个大白眼。

“果然是主人不正经，妖兽也跟着耍流氓！”

林海一脸茫然，当场委屈的就哭了。

“姐，我冤枉啊！”

“我一向最正经了，请不要把我和这流氓狗相提并论啊！”

阿花也一脸委屈的哭了。

“人家是五好狗狗，向来正直无私，从来不流氓啊。”

“请美女你不要把我和我爸爸联系到一起。”

爸爸？

！红拂女顿时一愣，随后带着一丝玩味的神色，看向了林海。

“别他么胡说，谁是你爸爸！”

林海赶忙一声呵斥。

随后，咧着嘴朝着红拂女嘿嘿笑着说道。

“姐，不是你想得那样……”“你不用说了！”

红拂女把林海打断，随后朝着林海投去一个理解的眼神。

“姐都懂，姐都懂。”

“你放心，姐不会因此歧视你的！”

噗！林海听到这话，差点趴地上，苦着脸真是欲哭无语。

你懂什么啊懂，真不是那样的啊！嘶~林海还准备说什么，突然倒吸一口冷气，只感到遍体生寒，浑身一个激灵。

怎么这么冷？

而这个时候，白杰青等人，也全都停了下来，面色凝重。

每个人的身体，都被一层光晕环绕，微微波动。

显然，都在以真元之力，抵御这股阴寒。

“大家注意，已经接近妖女彩蝶了！”

说完，白杰青突然看向了康田，朝着康田一招手。

“康田，你过来！”

康田心头一跳，忽然升起不祥的预感，紧张问道。

“白团长，有什么事吗？”

白杰青两眼微眯，朝着前方一指，口中吐出两个字。

“带路！”

这两个字一出口，把康田吓得浑身一个激灵，差点趴地上。

“不是，白团长，我，我……”“嗯？

！”

白杰青顿时一瞪眼，脸色沉了下去。

“你敢不听我的命令？”

“信不信我现在，就杀了你！”

嗡！白杰青话因落地，顿时十几道可怕的气息，将康田锁死。

这些天使团的人，各个面色阴冷，看向了康田。

“没听到白团长的话吗，快点上前带路！”

“磨磨蹭蹭，若是误了事，饶不了你！”

“赶紧的啊，还愣着干什么！”

康田听着众人的呵斥，内心一阵绝望，将白杰青等人都骂死了。

妈个比的，在场的人都比老子实力强，为什么要让老子带路啊？

这他么明明就是找个敢死队员啊！“不行，死也要拉个垫背的！”

陡然间，康田一转头，目光落在了林海的身上。

 