
            

                    ：[]
                ！！

            
                人，大多都是是一种极其自私、且贪生怕死的动物。但是，在很多时候，大多数人体内的血性被激发后，他们却又能够悍不畏死。就如同此时，此时场中所有人类玄者，他们没有一人在此时此刻有投降或者逃命的想法。

    大家只有一个念头，那就是杀，杀他个尸横遍野！

    一开始只有五六个要选择自爆，很快，要自爆的人数增加到了二十多个。

    看着人类玄者一个个选择要自爆，场中魔冥妖三族的玄者顿时露出了忌惮地神情。弱者怕强者，强者怕不要命者，而现在，眼前这些人类是真正的都不要命了。看这些人类玄者的架势，是要与他们同归于尽啊！

    一旁的落雪与牧君两人眼中头一次出现了一丝敬意，不管这些人类玄者此时实力如何，此时他们的表现都值得他们尊敬。

    贪生怕死的有很多，但是悍不畏死的，却是很少，这不止人类玄者，就是所有族类的都是如此！

    场中唯一淡定的就只有安南靖了，对她来说，生命，是没有意义的，有意义的只有一样：那就是武道。所以，在她眼中，人类玄者与魔冥妖三族玄者的杀戮是没有任何意义的！这就好比一只大象在看一群蚂蚁与虫子在打架一般，谁死谁生，对大象来说有意义吗？

    漠视，是的，她安南靖漠视一切，包括生命！

    就在那些人类玄者蓄势到巅峰，要自爆时，第五层入口的那道蓝色能量光罩突然爆裂了开来，随即，杨叶自其中暴射而出，杨叶速度极快，化作一道黑线瞬间来到了希洛公子面前，然后伸手猛地拍在了希洛公子腹部，随即一股紫色玄气喷涌而出，灌入了希洛公子的体内，将希洛公子体内那已经狂暴的玄气给强行压了下来！

    制止了希洛公子的自爆后，杨叶正准备去救其余人类玄者，然而此时已经迟了那些人类玄者体内的玄气已经狂暴到了极限，而那些人类玄者似乎也知道此时已经晚了，当下没有丝毫犹豫，暴射向魔冥妖三族的玄者人群之中。

    “杨师兄，为我报仇，我先去也，哈哈，魔族的杂碎们，大家一起死吧”

    “杨师兄，他日回南域，还望对我家族照拂一二，我乃秦都柳家世子，谢谢了”

    “杨叶，虽然我是元门弟子，但是还是希望你能够为南域玄者争一口气，拿下这个潜龙榜第一，可惜我看不到那一刻了啊”

    “我还不想死啊，可是没办法啊，啊啊啊，你们这些该死的魔族冥族，大家一起死吧”

    “死吧，一起死吧

    轰轰轰

    一道道轰鸣声在场中响彻而起，整个第四层瞬间被气浪弥漫，二十多名王者境玄者自爆，那般威力，就算是一名巅峰灵者境玄者也不敢小觑，更何况这些魔冥妖等玄者还没到灵者境？而那首当其冲的魔冥妖三族的玄者则是当场死去将近三十多人！其余等人也是在一瞬间便是被轰飞数十丈开外！

    场面更是一片狼藉

    一旁，杨叶双眼微闭，双拳紧紧握着，身躯隐隐颤动着，止不住的杀意自他体内疯狂涌出。魔族杀人类有错吗？没错，他们有理由杀人类的。但是人类杀魔族等人有错吗？也没错，因为魔族等人也杀过无数人类玄者！

    人类与魔冥妖等族之间的恩怨，谁是谁非，杨叶不想了解，也不想去管。他只知道，此时此刻，他想杀人！

    “既然你们不想和平相处，要选择杀戮，那我们今天就杀个够！”伸手一招，龙骨剑闪现杨叶手中，手握龙骨剑，杨叶右脚猛地一踏，暴射向了那冥族人群之中，手中长剑一扫，一道剑气自剑尖顶端，带着尖锐的破风声激射而出，十几人当场身首异处！

    见到这一幕，剩下的人类玄者一喜，因为杨叶此时所暴露出来的气息根本不是王者境的，也就是说，杨叶也达到了灵者境！

    “杀！”

    剩下的人类玄者受杨叶影响，也是发出了一道道宛如野兽咆哮的怒吼声，随即朝着魔冥妖三族扑了过去。

    就在这时，之前下三层的那些魔冥妖三族的玄者自三层涌上了四楼，见到场中满地的狼藉，这些玄者一怔，回过神来后，这些玄者便是疯狂朝着杨叶等人杀了过去。有了这些玄者的加入，场中人类玄者的情况不妙了！

    而就在这时，将近一百名黑影人诡异地出现在了场中，然后，数十名魔族玄者的脑袋瞬间搬家

    真正的血腥杀戮，真正开始！

    人类玄者本来的优势一一人数多，此时也没了。在实力上人类玄者也逊色魔冥妖三族许多，不过好在有杨叶一百多名杀手在一旁辅助，场中人类玄者恐怕早就死的干干净净了。

    魔冥妖三族之中的玄者根本没有一人能够挡得住杨叶一剑，杨叶每一次挥剑，便是有着几人脑袋搬家，此时杨叶就如同杀神一般，见谁杀谁！而在他体内的那血煞珠在此时也是缓缓飘了出来，然后疯狂地吸收着场中的血气与尸体

    “嗤！”

    一剑斩杀一名冥族玄者，杨叶正准备再次出手，然而就在这时，一根漆黑锁链陡然而至，击向了他的喉咙。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，猛地就是一劈，‘铛’的一声，锁链顿时被劈飞，而这时，那魂幽出现在了他面前。

    两人对视了一眼，随即两人朝着彼此暴射而出。此时此刻，还需要任何废话吗？不需要了，不是你死就是我亡，任何语言都是无意义的！

    暴冲过程之中，一朵细小火焰陡然闪现而出，瞬间笼罩了杨叶手中的龙骨剑，手腕一动，龙骨剑带起一道火焰对着那魂幽电射而去！

    魂幽冷哼一声，手掌猛地一拍锁链，锁链化作一道黑线轰在了杨叶那龙骨剑之上，‘铛’的一声轻响，龙骨剑顿时被击飞，魂幽嘴角泛起一抹讥讽，然而就在这时，魂幽脸色陡然一变，因为杨叶已经消失在了他的视线之中！

    魂幽正准备离开原地，然而这时，他身后陡然响起一道撕裂空气的破风声响，随即，魂幽双肩感觉剧烈一疼，只见一双似龙爪的巨爪扣住了他的双肩，魂幽眼中惊骇欲绝，来不及多想，体内猛地爆发出一股恐怖黑气。只是那股黑气还没攻击到杨叶，便是被一道火焰瞬间焚烧成虚无

    没有丝毫犹豫，杨叶双爪扣住魂幽双肩猛地朝两边一拉

    嗤嗤！

    魂幽两只手臂便是被杨叶硬生生给撕了下来，黑气，如喷泉一般自双肩处喷洒而出！

    “啊！”

    一道凄厉至极的惨叫声在场中响彻而起，吸引住了所有人的目光。

    魂幽脸色瞬间扭曲了起来，然而就在这时，一只龙爪陡然自他胸口一穿而过，魂幽双眼圆睁，眼中满是骇色。

    还没完，‘砰’的一声，魂幽整个身躯直接被幽冥鬼火包裹，不到两息的时间，魂幽便是彻底消散在了场中，一点灰都没留下！

    场中众人呆若木鸡，已经踏入灵者境的魂幽，就这样的死了？杨叶是如何做到的？

    这一次能够击杀魂幽，其实靠的就是那龙靴的‘瞬息万里’。瞬息万里虽然对安南靖没什么威胁，但是魂幽可不是安南靖，在他瞬间提升了五倍的速度情况下，魂幽措手不及，直接被他一击毙命，以至于魂幽还没展现出真正的实力就死了

    而就在这时，场中那颗血煞珠突然化作一道血光没入了杨叶的眉心之中，刹那间，杨叶双眼陡然赤红，如同血海

    ps：感谢瞿紫全的月票支持，还有kxiong2014打赏，谢谢！非常谢谢！           
            