    胧月小筑。

    众人看着孟夏，一时也不知该说些什么好。

    谁又能想到，刚刚还如日中天的孟夏，转眼就只剩下三月寿命？

    没错，就是三月寿命。

    在众人看来，孟夏是绝对不可能战胜糜砀的。

    这里不仅有宗师屏障，还有糜砀的六欲天功。

    糜砀可不是一般的宗师，他在内景的时候，也是能够越阶挑战的天才。

    曾经倒在他手上的天骄，更是不知凡几。

    就算一跃杀上宗师，糜砀依旧所向披靡。

    两人根本就不是一个档次的对手！

    对于孟夏的底气，此时众人其实已经猜测的差不多了。

    无非是曾经逆斩过宗师阚雎！

    没有人是傻子，早在孟夏被天机阁列为“宗师下第一人”的时候，孟夏其实就已经上了怀疑名单。

    瞬杀两位银牌刺客，让腾龙高飞八十一息，这一切都让孟夏和那个逆伐阚雎的神秘少年紧密联系。

    而和糜砀的翻脸，几乎直接坐实了孟夏有斩宗师的实力。

    太逆天了，但也太可惜了！

    微山伊能甩动着长长的秀发，叹息道，“孟夏小师父，这次你真的太冲动了，你可知糜砀绝学六欲天功的厉害？”

    孟夏......小师父？

    很多不知情况的人愕然，微生冬葵也难以置信的看着姑姑。

    孟夏摇头，但目光坚定，没有丝毫的后悔。

    “这世上哪儿有绝对十全十美的事？不能因为没有情报，就不战斗了！”

    微生伊能叹息，感觉孟夏有些死脑筋。

    知己知彼百战百胜，连基本的情报都不知晓，就打算割掌决斗，这也未免太过无谋了。

    微生伊能：“这三个月，想吃点啥就吃点啥，想怎么玩就怎么玩吧！”

    孟夏无语。

    “微生小徒弟，你就不能盼着师父点好？”

    真是徒弟？

    众人只感觉眼前发晕。

    内景收宗师当徒弟？

    开什么玩笑啊？！

    微生伊能：“你可能不知道，六欲天功是人族专门对抗九尾狐的魅惑而创。你知道九尾狐的魅惑是个什么概念吗？”

    微生伊能也没有让孟夏猜的意思，直接道，“可以直接洗脑一支最为精锐的部队，让他们心甘情愿的对同胞举起屠刀。”

    孟夏意外。

    这九尾狐的魅惑，还真是有些逆天。

    北山季同心有余悸道，“我的曾祖爷爷就是因九尾狐而死，但我们拿九尾狐一点办法都没有。人对对抗狐族的魅惑，还得看糜家的六欲天功！”

    众人纷纷点头。

    糜家为何能权势如此之重？

    为何糜砀敢如此嚣张？

    这一切都是因为，人族需要糜砀，需要糜家！

    魅惑么？

    孟夏再次感受到了魅惑道的厉害。

    微生伊能拍了拍孟夏的肩膀道，“好自为之吧，哎！”

    声音中充满了无尽的叹惋。

    随后，微生伊能就带着微生冬葵离去，跟着走的还有北山季同。

    禹霸先凝重道，“孟兄若不介意，或可尝试寻求山长的庇护！”

    孟夏拱手，表示感谢。

    禹霸先摇摇头，却是也跟着离去。

    在他看来，面对实力深不可测的糜砀，寻求山长的庇护并不丢人。

    山楤简单说了两句，就此告辞。

    李睿也是如此。

    很快，刚刚还热闹无比的宴会，就走的人去楼空了。

    还不离不弃站在孟夏这边的，大概也就只有钟宁和宋萱了。

    “派主大人，刚刚感谢您的庇护！”

    孟夏拱手施礼，对胧月小筑的派主表示了感谢。

    派主微微一福，笑道，“孟公子客气了，这里是胧月小筑，我自然不可能让你在这里出事！”

    孟夏笑笑，没再多说什么。

    又简单的寒暄了两句，孟夏就提出了告辞。

    转眼。

    刚刚还繁华无尽的胧月小筑，就只剩下派主和胧月小筑中的众人。

    司柠望着孟夏远去的方向，美眸不舍道，“妈妈，孟夏他真的没希望了吗？”

    派主打量了司柠一眼，戏谑道，“怎么？还动真情了？”

    风月场所的女子动真情，那才是笑话！

    司柠摇头。

    “只是有些不甘，似我等女子，若水中浮萍，也只有委身强者，才不算白白在这世上走一遭。而如孟夏这等，天赋才情绝佳，又生的丰神如玉玉树临风的，错过了或许就是一辈子！”

    司柠一语落，七绝色其他六位各个感同身受。

    出身风月场所，生来就是小筑的棋子。

    别看被尊为“七绝色”“七仙女”，但实际上也算不得什么。

    稍微有点权势的，顶多也只能做个妾。

    能碰到孟夏，七绝色其实都非常珍惜。

    只不过，孟夏更加中意司柠。

    而先前，胧月小筑也有意促成司柠和孟夏之间的好事，所以其他六位绝色都纷纷给司柠当绿叶。

    但让谁也不曾想到的是，刚刚还是香饽饽的孟夏，转眼就成了烫手山芋。

    派主叹息道，“一连串的胜利，已经让孟夏看不清自我了，可惜，可叹！”

    胧月小筑的传承，却是和一般门派不同。

    只要能相中一个良人，和其双修，双方修为都会有巨大的进益。

    女子的修为不仅能突飞猛进，还能给小筑带来强大关系网。

    她们其实是非常看中孟夏的，只是变故来的太快，打了她们所有人一个措手不及。

    当然，这样其实也不错。

    没有任何一位绝色献身，倒也没有太大的损失。

    “孟夏她真的一点希望都没有了吗？”

    司柠再问。

    派主和剩下六位绝色同时愣了愣。

    司柠，不对劲儿！

    一位叫芷璇的绝色伸手，拉住了司柠的小手，道，“姐姐，你该不会真陷进去了吧？似我们这等女子，别看无数男子追捧，但真爱什么的，还是别幻想了！”

    其他女子纷纷点头，跟着芷璇劝说。

    司柠笑了笑道，“姐妹们都说什么呢？我又怎么可能陷进去？”

    众人纷纷松了口气。

    七绝色身世不一，来自五湖四海，但从小一起长大，感情却是深厚的很。

    胧月小筑就是她们的家！

    但就在此时，司柠却是再次开口，道，“天下所有人都不看好孟夏，你们说我以毕生功力赌一把如何？”

    六位绝色目瞪口呆。

    派主也难以置信。

    纷纷似看疯子一般看司柠！

    司柠目光清澈，笑嘻嘻道，“你们看啊，先前我若献身的话，叫做锦上添花。纵使我再美，但得手后，男人肯定也不会再珍惜，说不定还弃我若敝履。而现在献身的话，那叫做雪中送炭，若成功总能温暖一下他那颗心吧？”

    众人小嘴微张，一时竟不知该如何言语。

    这还真是疯了！

    这才见过一面，她对孟夏又了解多少啊？

    派主不淡定了，厉声道，“那孟夏九成只有三个月可活，你一旦......那可就真的无依无靠了！”

    司柠笑道，“那又有什么关系？豪赌吗，赌输了自然一切皆休，赌赢了，那我可就赚了一个天下一等一的好男人！”

    众人：“......”

    赢吗？

    这怎么可能能赌赢？

    六欲天功，被冠上“天功”二字，可想而知它的精妙。

    糜家更是凭借这一部绝学，成为人族不可或缺的力量。

    就算是在万族中，那也声名赫赫。

    派主上上下下打量着司柠，久久无言，道，“十赌九输，赌徒没有一个有好下场！”

    司柠红衣飘飘，目光澄澈道，“红颜多薄命，能有的选择，其实也是一种福气。”

    众人只感觉司柠疯了！

    但司柠没有说的是，早在孟夏中意她的那一刻开始，她的目光其实就一直没有离开过孟夏。

    孟夏的眸子太宁静了，至始至终都没有出现丝毫的慌乱。

    哪怕太子警告，微生伊能失望，北山季同惋惜......孟夏的目光始终都没变过！

    所以，历经一次又一次的纠结过后，她决定放手一搏。

    而赌注，就是她自己！

    ......

    关于孟夏和糜砀的恩怨，实在是太过于劲爆。

    就像是长了翅膀，短短时间就直接传遍了整个离京。

    尤其是离京的高层，更是震动无比。

    这反转来的实在是太夸张！

    谁又能想到，不久前还处于中心焦点的孟夏，转眼就和糜砀来了个不死不休？

    糜砀是谁？

    离京有名的笑面虎，平素敢谈及的都少。

    相较于其他俊杰，糜砀那是真的狠。

    都说祸不及家人，但糜砀却喜欢一家人整整齐齐。

    但偏偏，糜砀还以为自己很大度，赏罚分明！

    但不管如何，糜砀的强大那是毋庸置疑的。

    对于孟夏和糜砀三月过后的决斗，没有任何人看好孟夏。

    一想到孟夏披露的事实，众人就不禁不寒而栗。

    对付一个小辈，直接派出宗师和四个内景，这是人干的事吗？

    一些在糜砀手中吃过亏的小家族，闻听后更是倍感绝望。

    糜家的权势，太盛了！

    如此劲爆的消息，自然很快就传到了报馆。

    但是，相较于以往的抢新闻热度，这一次众多主编却纷纷迟疑了。

    似糜砀这等心狠手辣之辈，他们可不太敢报导。

    不过，在利益面前，终究还是有人忍不住。

    很快，就有一些街头小报，开始报导了这件事的始末。

    一时，孟夏和糜砀的恩怨，更是传的沸沸扬扬。

    所有看到报导的民众，更是目瞪口呆。

    这反转实在是来的太快了！

    就在半个时辰之前，全离京的报纸都还在报导孟夏有多天资纵横，甚至破天荒的引得胧月小筑派主和七绝色出门相迎呢。

    ......

    皇宫。

    建炎帝端坐在龙椅上，聆听着太子的汇报，半晌道，“你做的很好，你去糜家走一趟，看他们怎样才能答应放下和孟夏的恩怨！”

    “若糜砀同意，朕愿意破例为糜砀开一次皇家所掌握的秘境！”

    太子意外。

    皇家所掌握的秘境，可远比一般的秘境要珍贵无数。

    每一个名额，那都是价值无量。

    没想到父皇为了孟夏，竟愿意拿出和糜家交易。

    “是。”

    太子离去。

    建炎帝感觉有些头痛。

    似孟夏这等天骄，百年都难得一遇，若真内耗掉了，那或许要让万族给笑死。

    更何况，孟夏还唤醒了腾龙。

    未来，需要孟夏活着！

    “不懂事，一个个都不懂事。”

    闻听到皇帝陛下的话语，一众太监宫女低眉顺目，大气都不敢喘。

    陛下平素喜怒不显于色，似这般开口，已经是非常的生气了。

    既生气孟夏不知轻重，又愤怒糜砀肆意妄为。

    “梁尽忠。”

    “奴才在。”

    一个太监立马走了出来，低眉顺目，恭恭敬敬。

    建炎帝：“去，把孟夏召进宫来。”

    太监梁尽忠意外，但没有表露丝毫，当即领旨出宫。

    梁尽忠也不曾想到，陛下竟然会传旨，让孟夏进宫。

    由此可见，陛下到底有多看好这个年轻人。

    ......

    国子监。

    闻听到禹霸先的汇报，山长也不由意外。

    疑似内景斩宗师？这还真是有意思！

    当年夫子也是历经无数积累，这才走到这一步。

    那孟夏年龄貌似并不大吧？

    山长：“知道了，静观其变即可。”

    “是。”

    禹霸先遵命告辞。

    似山长这等人物，莫说是两个年轻人决斗，就是人族和某个大族开战了，都未必能引起他们的重视。

    山长能如此表态，其实已经很难得了。

    ......

    与此同时。

    天机阁，乃至于许多隐藏在离京的万族谍报人员，纷纷将消息传递了出去。

    这两份情报，间隔时间太短，但反转的太狠，以至于万族都忍不住失神。

    但随即，就是幸灾乐祸。

    孟夏的表现过于逆天，让万族都很是焦虑，已经打算千方百计除掉孟夏。

    却是不曾想到，孟夏竟莽撞的要和糜砀决战，这还真是自作孽不可活！

    但是。

    谍报人员往往在出手的那一刻，就注定安全不了。

    更何况，还是这么密集的出手。

    很快，就有一批谍报人员被皇城司抓到蛛丝马迹。

    一时，离京一片血雨腥风。

    ......

    而就在这个时候，孟夏三人却是回到了客栈。

    钟宁看着孟夏，忍不住道，“你还真是疯狂！”

    孟夏目光平静道，“报仇不隔夜，糜砀三番两次杀我，是时候找他收点利息了！”

    相较于其他人，钟宁其实知道的更多。

    “你打算让猕猴山诸位护法了？”

    孟夏摇头，“猕猴山是人族最后的退路，我还不至于这么自私！”

    钟宁倒吸一口凉气。

    “有几分把握？”

    孟夏摇头，“不知道，六欲天功我不曾见过......但是，我既然下定决心要杀糜砀，那就必然割掉他的狗头！”

    钟宁和宋萱意外，这也未免太过自信了一些。

    宋萱：“子爵哥哥你接下来打算怎么做？”

    孟夏想了想道，“战略上藐视敌人，战术上重视敌人，对我而言目前最需要做的，其实还是快速提升自我。”

    不朽王城烙印威力极大，而唯一的限制因素，就是对真元的要求过高。

    也就是说，他目前所需要做的，就是想办法扩充真元储备。

    孟夏想到了希金一族阿巴贡的生命烙印，是时候入梦一次了！

    就在此时，却是传来公鸭嗓的声音。

    太监？

