    “有什么问题吗？”

    苏夜转过头看向厉修，你对我的炼丹能力一无所知。

    “你，我，这。”

    面对苏夜的目光，厉修一肚子话说不出来，当即就语无伦次起来。

    他瞬间明白，自己做不到，不代表别人做不到。

    况且，苏夜已经做到了很多他做不到的东西。

    不服不行。

    苏夜打个哈欠，酒劲差不多没了，他盘坐下来，抬起手。

    眉心形成一股无形的漩涡在手掌之上汇聚，口中更是振振有词。

    某一刻，苏夜掌心突兀地出现了火焰。

    丹火，顾名思义，专门用来炼丹的火焰。

    唯有对丹道有深刻理解，掌握独特凝聚丹火法门的人，才能凝聚。

    厉修感觉自己大脑有些眩晕，身体止不住的颤抖。

    因为一般情况下，唯有三品炼丹师才能凝聚丹火。

    “别眼馋了，你现在的水平，凝聚不出来。”

    苏夜摆摆手。

    你都能凝聚，为什么我不能？

    抱着这样的想法，厉修赶紧道：“那我什么时候才能资格？”

    “靠你自己，此生无望。”

    苏夜摆摆手不再多说，开始炼制筑基丹。

    厉修一时心塞，心好痛。

    …

    白云城某处，高耸，非尊贵身份不可踏入的客栈中。

    白家家主白傲，柳家家主柳寒，陆家家主陆天行齐聚一堂。

    白傲身为家主又是白云城城主，自然坐在首位。

    “四家矿脉被破坏式开采，我们一开始觉得是外部势力要入侵白云城。

    可根据调查，根本就没有苏家尸体，也没有外来势力的踪迹。

    大晋商行突然多了一些矿石，而苏夜不久前刚刚进去交易，这说明什么不用我多说了吧。”

    白傲率先开口，声音阴沉到可怕。

    “说这些有的没的有什么用？”

    陆天行蹙眉：“白家崛起，想吞并苏家我们都懂，直接除掉苏家就是，别整那些虚的。”

    “陆天行，你好歹是一家之主，怎么如此毛毛躁躁。

    别忘了，你陆家陆天穹长老等上百精锐也死了。”

    白傲冷哼一声：“既然能抓到他们破坏白云城和谐的证据，我们三家就可以直接讨伐苏家。贸然出手，人言可畏，你当晋国律法是摆设吗？”

    “皇室与三大宗门共治晋国，我们这小小白云城，他们管得到？

    我看你白家就想忽悠我们当打手，然后坐收渔翁之利。”

    陆天行冷哼道：“想要我陆家参与讨伐苏家也不是不可以，我们能得到什么？”

    利字当先。

    没好处谁都不会干。

    “就算皇室示微，但他们的规矩，我们也不能不当回事。”

    白傲看向柳家家主柳寒。

    此刻的柳寒面色阴沉，当即就抬头道：“白家昨日答应除掉苏万天一脉的，为何去的只有我们？”

    “柳正玄得到了什么情报，非要甩掉白家自己去杀，谁能拦得住？”

    白傲解释一句：“你自家长老什么脾气你不知道？”

    三言两语，白傲就将不服气的两位家主震慑住了。

    “我看苏家族会就是在演戏，他们肯定是怕矿脉的事情查到苏家头上，这才故意驱逐苏万天这一脉的。”

    白傲眯着眼睛分析道：“让我们以为苏万天被抛弃了，诱使我们动杀心，逐渐削弱我们。”

    不然苏万天一脉，昨夜必死。

    陆天行蹙眉道：“苏家被苏万雄治理的只是表面繁荣，他敢做这些？”

    小小苏家敢一次性得罪三大家族，苏家还是最弱的。

    这和找死有什么区别。

    “别忘了，苏家老家主的儿子苏和，九岁时就消失了，二十年后，苏家突然出现了一儿一女。”

    白傲悄然开口：“苏家可不是我白云城的土著，是两百年前来的，我白家祖籍记载，苏家的创始人，极有可能是某个大家族的边缘人物。

    这些大世家对后辈的培养是极其看重的，我猜测，苏和九岁时，应该是被其家族派来的人检测出了不弱资质，这才被带走的。”

    一番话让两位家主，震惊咂舌不已，都是心有余悸，一个家族的边缘人物就能建立四大家族之一。

    那这个家族得多强？

    将二人状态尽收眼底，白傲开口道：“苏夜突然能修炼，一朝崛起，我猜测，应该是继承了苏和留下来的传承。’

    此话一出，二位家主先是蹙眉，而后就有恍然大悟的感觉。

    仔细回忆起来，一切的开始，确实是因为苏夜。

    而且苏夜崛起的势头确实很猛。

    若是因为苏夜得到传承，苏家野心膨胀，要吞并白云城。

    这倒也说得过去。

    “倘若苏家背景如此雄厚，那谁还敢对他们出手？”

    陆天行一脸严肃。

    “现在，不是我们想灭他，而是他想灭我们，别忘了，苏家老家主是被我们逼死的。

    等苏夜成长起来，我们将彻底没有机会。”

    白傲幽幽开口，眼睛眯成一条缝：“况且，各位对这传承就不感兴趣吗？”

    一句话，让二人眼睛都亮了。

    对于他们这些土著，最吸引的已经不是地盘，而是更上一层楼的传承。

    “二位也无需担心苏和，他若真有本事也不会把儿女丢在这，他来此其实就是托孤而已。”

    白傲微笑看着二人，眸中闪烁着难以抑制的疯狂。

    既然恩怨无法割舍，灭苏家夺传承是唯一的选择。

    不能让苏家做大。

    “那还等什么？我们直接去灭了苏家就是。”

    陆天行舔了舔嘴唇，嘴角掀起渗人的疯狂。

    “我同意，苏家地盘如何分配可以之后再议，但传承必须共享。”

    柳寒也开口，三方就此达成一致。

    “立刻出手有些着急了，我们还不知道苏家的布置，万一无法一网打尽，必然后患无穷。”

    白傲分析道：“而且我还听说，这苏夜和炼丹师协会攀上了关系，赵天锦虽然不强，被帝都的人坑害，可他的影响力巨大。所以，灭苏家必须有理有据，要雷霆一击。”

    又进行了商议一番，最终将灭苏家的时间定在三天后。

    …

    苏家祖宅。

    赶走厉修后，苏夜就开始了盘坐修炼，天地灵力如奔涌般灌入体内。

    在神魂的引导下，这些灵力快速而沉稳地在体内盘旋。

    最终汇聚在丹田之中。

    呼。

    苏夜吐出一口浊气，只觉得身体舒坦无比，每个毛孔都在张开。

    “前辈，你之前说过，只要我领悟剑意就来找你。”

    太上造化丹中，苏夜的身形凝聚，朗朗的声音回荡：“请前辈赐教。”

    有这么一个前辈高人学习武道，不用真是太浪费了。

    “赐教？你虽然凝聚了剑意，但你了解剑道吗？”

    白衣女子没出现，幽幽的声音却是传来，深远空灵，煞是好听。

    苏夜无奈，看来自己还是没有达到对方要求啊。

    就在苏夜觉得没戏时，脑海中突然出现了一本金色的小册子。

    小册子之上浮现四个大字，混沌剑经。

    “剑道分为很多种，有生之剑意，死之剑意，五行剑意，风之剑意，雷之剑意种种，普天之下，唯有混沌剑经可以融合各种剑意。”

    白衣女子道：“混沌剑经没有品阶，你可以说它垃圾，也可以说它是至宝，它的品阶，取决于你对剑道的感悟，掌握了多少剑技。”

    混沌剑经是一个很特殊的剑道法门，没人知道它是怎么来的。

    只知道武者将对剑道的理解融入其中，混沌剑经就会出现最适合武者当前剑道造诣的剑经。

    只是开启混沌剑经的门槛很高，首先必须掌握剑意，其次要持续对剑道有感悟。

    苏夜深吸口气，前世他就知道，越是简单的就越难。

    他前世也得到过混沌剑经，可他不擅剑道。

    再加上，混沌剑经的强弱取决于武者自身对剑道的感悟。

    痴迷丹道的他，哪有那个时间修炼。

    突兀的，偌大的太上造化第一层中，凝聚出了一个人影。

    “这是我凝聚的剑侍，掌握我所知道的所有剑招，能学到多少，就看你自己的了。”

    白衣女子丢下这句话后，就再也没搭理苏夜。

    苏夜盘坐下来，将自己领悟的剑意直接融入混沌剑典中。

    无品阶的混沌剑经发生变化，品阶直接达到黄阶中品。

    同一时间，一股剑经进入苏夜脑海。

    “小小剑侍，死来。”

    苏夜凝聚出剑，直接朝着剑侍杀了过去。

    【作者有话说】

    感谢看到这的每位书友，留个足迹

