    除夕夜。

    杜少强家里在吃着年夜饭，卫蓝和叶子都在这里。

    酒菜很丰盛，叶子的心情很美好。

    春晚正在播出一个相声，叶子笑得很甜：“少强，其实你也会说相声，只是你不说而已。”

    “等以后，我和你一起给大家表演相声。”杜少强微笑看着她。

    “不好，我更喜欢和你一起唱情歌。”

    叶子又开始给杜少强夹菜。

    这里就是杜少强家里，卫蓝觉得叶子不用一直给杜少强夹菜，可她也不好意思去提醒。

    “卫蓝，你怎么不吃菜，在想什么，想男人了吗？”刘晴嬉笑道。

    “大过年的，乱说什么呢？”

    卫蓝貌似气恼的看了刘晴一眼，此时她心里想的是女儿的现在与将来，但是不代表她平时不会想男人。

    但是想男人不会成为卫蓝再婚的理由，她铁了心这辈子不会再嫁人了。

    “妈，我给你夹菜。”

    叶子给母亲夹了鱼肉，说了祝福的言语。

    “孩子，这里是少强家里，你一直忙什么呢？”

    可能是因为刘晴刚才的玩笑刺激到了卫蓝寂寥的内心，所以她没忍住就把心里话说了出来。

    她希望女儿在少强家里时，更淑女，更矜持。

    叶子愣神片刻就放下了手里的筷子，委屈的看着大人们，也看着杜少强。

    “你神经病啊，除夕夜说叶子干什么？在我家里怎么了，叶子是老杜家未来的儿媳妇，现在就是少强的未婚妻了，别说她给人夹菜了，就算她坐在餐桌上耍脾气，老杜家也宠着！”

    刘晴真是恼了，把卫蓝一顿训斥。

    卫蓝被骂了，心里反而更加的幸福。

    老杜家这么宠着叶子，最幸福的一定就是卫蓝。

    此刻，最委屈的就是叶子了，撇撇嘴流泪了：“我就要给少强夹菜，看着少强大口吃饭，我才开心呢，呜呜……”

    “叶子不哭，是妈不好，不该在除夕夜说你，刚才你刘姨发话了，在这里，你可以很自在，老杜家这么宠着你，妈心里高兴。”

    卫蓝搂住了叶子，母女两个一起流泪。

    此刻，卫蓝在想去世多年的丈夫，当年是真爱，这么多年过去了，不曾忘记。

    叶子在想去世多年的父亲，当年父亲身体不好，可是很宠她，她的记忆力好，记得小时候的点点滴滴。

    春晚的小品节目开始了，家里多了欢乐的味道。

    杜少强和卫蓝碰杯，卫蓝笑着说道：“这个除夕夜，卫姨心里更踏实了，就等着你迎娶我家叶子了。如果我的女婿是你，我做梦都能笑醒了。”

    “卫姨，你的女婿一定是我，今晚做梦，你就可以笑醒了。”杜少强说道。

    “可是今晚我最思念的人是桂山，希望他的灵魂能回家，过年呢。”

    卫蓝没有再流泪，可她的眉宇间却有着很浓的伤感。

    “小红炮，钻天猴。”

    叶子清脆的喊着，就拉着杜少强的手，跑开了。

    “这孩子，不好好吃饭。”卫蓝无奈的笑着。

    砖瓦房院子里，叶子用杜少强的烟，自己点燃了小红炮，当小红炮炸响时，叶子会开心的蹦跳起来。

    “我的叶子，她有着盛世容颜，有着超凡的才华，也有着唯一的纯真。”

    叶子太美好了，所以杜少强眼里泛起了泪光。

    “少强，点钻天猴。”

    叶子笑盈盈的举着钻天猴，将那根烟还给了他。

    当钻天猴冲上天时，叶子的小嘴巴发出了雀跃的喊声。

    跑进砖瓦房，继续吃年夜饭，看春晚。

    “大年初一去哪儿玩呢。”叶子说道。

    卫蓝说道：“大年初一就别出去乱跑了，在家里玩，你可以坐在一旁看妈妈打麻将。”

    “可我也想和少强出去走走，在大年初一时，我希望让砖瓦房一带的人看到我和少强在一起。”

    叶子的小心思，杜少强很明白，大人们也很懂。

    已是午夜。

    外面鞭炮齐鸣，人们的心情因此璀璨。

    杜家院子里，一个接一个的烟花飞上了天空，代表的是财富，也是幸福。

    看到的人都知道，是大舟集团的杜家，又在燃放烟花。

    叶子很忙，燃放了更多的小红炮和钻天猴。

    杜少强很忙，因为他要陪着心爱的叶子。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “卫姨，给叶叔上供时，你少流点眼泪，要不然叶叔的灵魂会心疼你。”

    “我怕自己控制不住，每逢佳节就尤其想念那个可怜的男人，我当老师拿着工资呢，我多么想养着他。”

    走在路上，卫蓝就流泪了。

    看着她们走进了大门，杜少强才转身走开。

    院子里，叶子跺着脚，轻声说道：“这个夜晚我想一直和少强在一起，刚才我想邀请他，住在我家里。”

    “臭闺女，除夕夜少强肯定要在自己家里呀，你就陪着妈妈，等天亮了又能见到少强，你们还要合影呢。”

    “嗯。”

    叶子亲了母亲的脸，她很希望，自己的目光能给母亲带来力量。

    坐在有着新装潢的客厅里，叶子拿出了压岁钱。

    这个春节，杜家给了她8800元压岁钱，卫蓝给了杜少强800元压岁钱。

    这肯定不是卫蓝的意思，而是杜家的意思。

    自从叶子变成杜少强的未婚妻，卫蓝的心态发生了一定的变化，更敢于接受来自杜家的好处，比如房子装修的钱，就是杜家给的，新床和席梦思床垫，也是杜家给的。

    “叶子，这么多压岁钱，可不能给乱发了，妈帮你攒起来，读书用，好吗？”

    “好。”

    叶子从中拿出来200元，剩余的都交给了卫蓝，“妈，等给我爸上了供，我就要写日记了，不管写到几点，你都不许说我。”

    “我家叶子尽管写日记，妈不说你。”卫蓝怜爱的看着女儿。

    杜少强家里，他和父母海阔天空的聊着。

    聊了半个多小时，就让大舟集团变成了全国最为顶级的集团公司，实业和高科技独占鳌头。

    “你小子可真能吹。”刘晴笑眯眯看着宝贝儿子。

    “我倒是很相信，少强说出来的话，都能变成现实。”杜鸿舟说道。

    “少强都这么骄傲了，你这老混蛋也不知道提醒他低调点儿？”刘晴貌似懊恼。

    杜鸿舟却是踌躇满志的样子，他看来儿子没有任何问题，既然本领在那里，有时候可以骄傲。

    凌晨三点多了。

    父母都睡着了，可杜少强还在自己的房间醒着，他是越发的清醒。

    眼睛似乎更亮了，房间的风景明媚起来。

    “我家的砖瓦房，应该说是风水宝地，叶子家也是风水宝地。”

    杜少强自言自语时，小手机接到了叶子的电话。

    “我写了一篇很长的日记，你猜我写了多少字？”

    “三千多字？”

    “少强好厉害，一下子就猜到了叶子的日记写了多少字，可是这么晚了，你怎么还没有休息呢，天亮以前不打算睡了吗？”

    “刚才在等你的电话，现在听到了叶子的声音，我也该休息了，早晨见。”

    “嗯，早晨见。”

    叶子把小手机放到一边，扑到了母亲怀里，“我是你的小棉袄，搂着我。”

    早晨。

    杜少强家里，卫蓝和叶子过来了。

    “叶子早饭吃了什么？”刘晴微笑说着。

    “小饺子，还有好几个菜。”叶子说道。

    “美丽！”

    刘晴拧了叶子的脸，“叶子，你和少强该拍21岁的合影了，选个地方。”

    “让少强来选地方，他想在哪里，叶子就陪着他在哪里。”

    叶子明媚的眸子，看着自己最在乎的男孩。

    杜少强和叶子在砖瓦房前站好了。

    杜少强的微笑很阳光，可眉宇间却有着伤感。

    叶子的微笑很甜美，娇美至极的脸有着梦幻的颜色。

    杜鸿舟选了几个角度，给孩子们拍了合影。

    然后，大人们拍了合影，又让赶过来的蔺青云，给两家人拍了合影。

    杜鸿舟对陪了他多年的贴身保镖蔺青云很慷慨，平时不会亏待了他，每个春节都会额外给他一笔钱，还有不少的好烟好酒。

    蔺青云对杜家更是忠诚，关键时刻，他是敢于为杜鸿舟挡子弹的，但一般不会出现那么极端的情况。

    大人们在打麻将。

    杜少强和叶子走到了街上，见到他们的人，都会热情的打招呼。

    跟着大舟集团混饭吃的人越来越多了，砖瓦房一带，至少有上百人在不同的大舟超市工作，拿杜家的工资。

    挽着杜少强的胳膊，叶子笑嘻嘻说道：“那么多人夸你，我很自豪，可是为什么没几个人夸叶子呢，我都21岁了，更应该夸奖我。”

    “刚才也有几个人夸了叶子，可能叶子走神没听到。”杜少强说道。

    “是啊，我没听到，你来说，他们怎么夸我的？”

    “他们说，卫蓝家叶子越来越好看了，可真是个漂亮闺女，这丫头有出息了。”

    “他们好像就是这么说的。”

    叶子俏脸蒙着红晕，轻轻的蹦跳着。

    回到了砖瓦房，叶子坐在卫蓝身边，看打麻将。

    杜少强坐在沙发上，和发小张晓东通话。

    张晓东的父母都在这里，可张晓东跑去了陈雪丽家。

    年前就去看过了，大年初一又去了，这是想吃未来岳父岳母做的饭。

    “大年初一，东子跑去了丽丽家，会不会挨骂？”叶子说道。

    “今天丽丽的父母是不会骂东子的，但是丽丽可能会骂他，但是没关系，挨了骂对东子来说才算过年呢。”

    杜少强的话语，麻将桌那边也听到了，一阵哄笑声。

    吃过午饭，叶子想去景山公园看一看。

    杜少强陪着她，朝着景山公园走去，一路上，吹着清冷的风，却有着超凡的心境。

    “等春暖花开时，你多带着我在燕京不同的区县走一走，我想更好的熟悉自己的家乡，不要走到哪里都有一种迷失的感觉。”

    “行。”

    杜少强微笑着亲了她的脸。

    走进了景山公园的大门，冬天里，这里的风景很萧条，却也有着倔强的生命力。

    “少强，你还记得吗，我和你在那边的树林里亲嘴儿了。”

    “永远记得。”

    “少强，你还记得吗，我们坐在池塘边的榕树下，你弹着吉他唱歌，我靠在你的肩上。”

    “永远记得。”

    “少强，你还记得吗，很小的时候，我们来景山公园抓泥鳅，我把几条泥鳅都放走了，你一下子打疼了我的胳膊，我呜呜哭。”

    “永远记得。”

    杜少强将叶子搂在了怀里，笑着说道，“我的小娘子，记忆力真是太好了。”

    “可是叶子不记仇，叶子心里，少强永远是最了不起的男孩。”

    叶子微微仰头，期待杜少强的吻，杜少强找不到任何理由让她失望。

    “你们两个可真行，大年初一来景山公园亲嘴儿了？”

    黑水仙居然出现了，把他们吓了一跳。

    “你怎么也来了？”

    “杜少，首先问候你和叶子过年好，然后我来告诉你，我怎么来了。我也想亲嘴儿了，所以来到了这里，可是没找到能够和我亲嘴儿的人。”

    黑水仙轻颤着腿，尽情的展现着妖娆的曲线，嘴角的微笑应该是戏谑与挑逗。

    “如果你就是想亲嘴儿，或者做点能让你舒服的事，不知道会有多少男人愿意配合你。”

    杜少强担心黑水仙挑逗他，又说道，“但是呢，我就不和你亲嘴儿了，咱们是很正常的朋友。”

    黑水仙想说，即便是很正常的朋友，只要一个是男的，一个是女的，就免不了亲嘴儿。

    可是当着叶子的面，还是不这么说为好，否则皮鼓可能会被杜少强踢一脚。

    大过年的，黑水仙可不想一瘸一拐走路。

    黑水仙走开了。

    她的背影很好看，也很落寞。

    杜少强和叶子站在池塘边，看着洁白晃眼的冰面。

    “大年初一，这里没有玩滑冰车和陀螺的人，要不然就能借个滑冰车玩一下。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，有点想坐着滑冰车，在冰面上驰骋，大喊一声——我是景山区的叶子，我要坐着滑冰车环游世界。

    “有点冷，我们走吧。”

    叶子温情的看着杜少强，一起朝着景山公园大门走去。

    “晚上又会有很多好菜，我还要喝酒。”

    “陪着叶子喝酒，今夜一醉方休。”

    “好啊，可是我要喝醉的话，我妈可能会揍我。”

    “不会的，这个晚上喝醉了没关系。”

    回到砖瓦房时，大人们的麻将散场了，卫蓝赢了几十元，心情很不错。

    “看我家叶子，脸蛋儿都懂得苍白了，大冷天的，又是大年初一，非要去景山公园。我估计公园里没什么人，就你们两个傻呵呵乱跑。”

    “还看到黑水仙了呢，我和少强亲嘴儿时，黑水仙也很想，可是没人和她亲嘴儿。”叶子说道。

    砖瓦房里一阵笑声。

    大人们看来，有时候黑水仙很可怜，虽然不缺钱。

    杜少强带着叶子去了他的房间，一起用随身听听歌，也谈将来和理想。

