    众多高层惊慌失措，连连后退，当这两个正面击溃他们私军的超凡者，真真切切的站在他们面前时，每个人都心中都在颤抖。

    冈坂一雄眯着眼，满脸阴沉的打量着楚明，沉默了一会后，突然嘶吼道：“楚明，是你赢了，但是我就算死，也不可能会死在你一个华国人手里！”

    说完，他迅速掏出了腰间的短刀，笔直的插入了自己腹部。

    堂堂冈坂家族，竟然是当场切腹自尽了。

    “家主！”

    其他高层见状，不免悲痛出声，眼中竟是悲凉。

    楚明见到这一幕，嘴角勾起一抹玩味的笑容，嘲讽道：“沙币，切腹又不会马上死。”

    果然，冈坂一雄切腹之后，立马高声哀嚎起来，血液从腹部不要钱一样流淌出来，将椅子和地面染成一片血色。

    切腹自尽的原理，其实也就是切开腹部，流血过多导致死亡，又不是一刀下去人就没了。

    “八嘎！你们华国人你不得好死！”冈坂一雄痛的在地上打滚起来，破口大骂。

    楚明目光一冷，肩膀上涌出一条黑色物体，正是毒液的爪子。

    爪子眨眼间就冲到冈坂日川面前，在众人惊骇的目光中，直接一爪就将他的脑袋打爆了。

    “这不还是死在我手里了吗？”楚明冷笑一声，然后将目光转向议事厅里的其他人。

    众人再次慌忙后退，仿佛面对的不是一个人，而是一个洪荒猛兽一般。

    楚明的目光忽略过这些冈坂家族的高层，目光停留在九号身上。

    九号俏脸惨白无比，对上楚明的目光后，心头都是一颤。

    “九号啊九号……”楚明看着九号这和范小君完全相同的脸，心中唏嘘不已，这长得一样，心思却是远不如范小君单纯，实在是太过恶毒了。

    “楚明，我错了……”九号竟是突然露出一副可怜巴巴的模样，直接跪在了地上，双眼含泪的看着楚明：“你放过我吧！只要你不杀了我，我可以从此认你当主人，给你当狗，你想怎么对我都行！”

    九号已经看出了此时的范小君和楚明的关系，她想着凭自己和范小君相同的面貌，说不定能让楚明怜香惜玉，饶她一命。

    她知道，反正现在跑是跑不掉了，对方两个都是SR级，她一个S级怎么跑？

    只要能活下来，出卖身体，出卖尊严都无所谓了。

    楚明见到这一幕微微诧异，他也没想到九号竟然是这幅反应。

    “楚明，你要是想收下她，我可没意见。”范小君在一旁皮笑肉不笑的说道。

    “咳咳，我可没这个想法啊！你不是要收她做分身吗？赶紧动手吧！”楚明连忙摆手道，顿了顿，他又道：“如果有办法清除她的记忆的话，你就给她清除了，不然太膈应了。”

    楚明一想到，以后范小君有一个曾经想要杀他的分身，就感觉浑身不舒服，要不是范小君，他才懒得和九号废话，当场就把她宰了。

    “好吧，我试试。”范小君点了点头，旋即目光灼灼的看向九号，她也不知道她这个想法能不能行得通。

    两人的话丝毫没有掩饰，全被九号听见了，她面色大变，迅速起身，身上暗影缭绕起来，当即就要冲向窗户想要逃跑。

    被自己曾经的分身收为分身，这简直比杀了她还要让她难以接受！

    就在九号快要破窗而出之时，范小君出手了，她的身躯上，一大片暗影涌动而出，朝着九号疯狂涌去，就如同一只暗影组成的大手一般，速度极快，瞬息间就将九号给抓住了。

    “啊！”九号惨叫一声，娇躯一颤，一股剧烈的疼痛席卷她全身。

    下一秒，九号的身形开始虚化，赛雪欺霜的皮肤，一片片的消散，竟然是被范小君的暗影给同化了。

    仅仅只是几个呼吸间，九号的整个身子，就全部消失了，如同一个冰块一般，融化进了范小君的暗影之中。

    只剩几件衣服从空中掉了下来。

    “成功了吗？”楚明看向范小君，好奇道。

    范小君此时秀眉微蹙，像是在感受着什么，片刻后，她的眉头舒展开来，脸上浮现出一抹喜色，点头道：“真的可以！我真的把她变成分身了！而且不仅如此，我还吸收了九号的分身异能，我能自己制作分身了！”

    “哦，这倒是挺不错的……”楚明愣了愣，面色突然变得有些古怪，他想起了自己第一次知道九号的分身异能的时候。

    那时候他想的是，要是有人娶了九号当老婆，对方这么多分身，那不得美死？

    现在范小君竟然也有了分身异能，那……

    楚明的心思突然飘到了九霄云外。

    “我已经把九号的记忆抹除了，相当于恢复出厂设置了，我看看我能制作几个分身。”范小君非常兴奋，同化了九号后，竟然让她直接获得了一个异能，简直是意外之喜。

    “咳，先不说这个了，先把这些冈坂家族的高层解决了吧。”楚明轻咳一声，连忙转移了话题，他怕他再想下去，思想会越来越不对劲。

    说完，楚明就附身了毒液，朝着那一群已经吓傻了的冈坂家族走去。

    毒液一手抓起一个人，直接将他们的脑袋啃了下来，嘎嘣脆。

    其他人被吓得四处逃窜，纷纷想从窗子翻出去逃跑。

    但他们怎么可能跑得过毒液？

    “芜湖！自助餐！”最开心的便是毒液了，它附身楚明一个月以来，就吃过几个脑子，何时像这样痛快的大吃过？

    楚明也直接让毒液操控身体，吃脑子这种事情，他还是不要掺和了。

    五分钟过去，在场的十几个冈坂家族高层，就这样成了十几具无头尸体。

    楚明还将冈坂家族翻了个底朝天，找到了一两个冈坂家族的S级强者，通通将其喂了毒液。

    至此，冈坂家族高层全死，私军也溃不成军，只剩下一群普通族员，自然是群龙无首，想必用不了多久就会分崩离析。

    雄霸五国岛几百年的地下世界大势力，就此覆灭。

