    “算了算了，既然在这里战斗是我的工作，即使对手是你，我也会毫不手软，来吧！”蓝神向后猛地一个大跳，拉开了和小智的距离。毕竟小智手里的宝可梦，他是见识过的，不论是那只瞬间移动出神入化的胡地，还是能够MEGA进化的喷火龙，还是强无敌的皮神，不论哪个被召唤出来离得太近都是极为危险的。

    五只浑身蔚蓝的宝可梦，也团团将蓝神围在中间。等待着小智出手。

    “这么一副如临大敌的样子？我只是没想起来你而已，不用这么紧张吧！”小智汗颜道。

    而周围的居民，还在喊话骂街，但看到蓝神突然这么大反应，还以为小智出手了。一时间，众人纷纷为小智叫好。

    “好，好样的，小伙子！”

    “年轻有为啊，年轻有为！”

    “太感谢你的，小弟弟！”

    “欸？感谢我什么？”小智疑惑地回头，挠了挠头，不知道他们这是搞得哪出。

    “小智要动手了吗？”不远处的奇洛也是这么以为的，一时间不由地为小智“不顾自身危险，为素不相识的村子向大企业挑战”这种英勇无畏的精神所感动。

    要知道，这里对方大企业可是占有法理的，贸然动手真的会危及训练家生涯。一想到这，奇洛都不禁感动地留下了眼泪。“小智真是，我哭死······”

    “欸，小智怎么了？”克丽丝也是没搞清楚，小智不是认识那个叫蓝神的嘛，怎么还是要打？

    “快点召唤宝可梦，是瞧不起我吗？还把背后露出来。”蓝神阴沉着脸说道。但是每多说一句，他都是在忍着被小智召唤皮卡丘瞬秒的恐惧说的。但即便失败，自己也必须站出来战斗。

    “蓝神，那个小鬼有什么好管的，好好对付那些村民啊。”秀智躲得远远地，对蓝神喊道。她当然是理解不了此刻蓝神那股挑战强者的紧张心理，毕竟她连个正儿八经的训练家都不是。

    “欸？还真要打啊。”小智扫了眼这家伙的宝可梦，很明显，要是皮卡丘不出手，要自己手头上这几只怎么可能打得过。虽说小智是莽，但他真的不傻。但是小智此时身后的呼声一波高过一波，要是自己调头跑了，可能······有那么一点不合适。

    “废话，别在那装傻了。那就我先攻了，哥达鸭，高压水炮！”蓝神实在等不了小智召唤宝可梦了，便打算率先攻击。

    哈克龙用身体围在小智旁边，同时在口中凝聚出龙之波动，随时准备喷射。

    “呜~~呜~~”突然这时，远处传来了悠扬的警笛声，让两个训练家都下令哥达鸭和哈克龙收了手。

    果然，是君沙小姐带人来了。君沙下了车，询问到：“之前电话报警的哪位？”

    秀智举了举手，疑惑道：“是我，但是我才打电话没多久啊。怎么会这么快？”

    “是···是我~”克丽丝紧张地举了手，原来她在和奇洛刚发现这群人的时候就打电话给了君沙小姐。当时看来，这群人无疑是犯法的一方，但现在看来，君沙小姐来了可能并不是一件好事。

    “我们接到电话，说是钓鱼村外河流上游，存在大量捕捞的违法现象。”

    村民们看到君沙的到来，也露出欣喜的神情，七嘴八舌地说起了蓝神这群人的恶行。但君沙没办法从这么混乱的讲述中，听了半天也只是知道了，这几个捕捞人员是替佐木企业工作的。

    这时，秀智昂首挺头地走了过来，在君沙这个法律维护者面前，她有着绝对的自信和从容。毕竟她手中，掌握着法理。

    “君沙小姐你好，我是佐木企业的法律顾问，河内秀智。”秀智先是在君沙面前自我介绍一番，随后有条不紊地说出了事件的前因后果，并且还添油加醋了一番，还把相关证件展示给了君沙看。

    君沙也有些晕乎乎地，明明大肆抓捕水生宝可梦，还用捕捞网和电击，明显就是在偷盗和虐待宝可梦嘛，怎么就给她说的合理合法呢？不论是土地的自由使用权证书，还是合法捕捞证书，都是这个小地方的君沙见都没见过的东西，询问了下身边另外几个警员才知道确有此物。

    看到面对秀智的讲述，变得越来越困惑的君沙，村民开始有些担心君沙的立场了。钓具店的老板娘凑过来问：“呐，君沙小姐，你会为我们主持公道的吧！”

    “啊，那个······当，当然。”君沙磕磕巴巴地说道。但这只是唯心的说，面对这么复杂的事件，她已经有些不想管了。

    被君沙的到来救下的小智，也凑过来感谢她。“君沙小姐，还好你来了。太感谢了。”要是君沙再晚点来，那小智就真的晚节不保了。

    “欸欸~”又被感谢了，让君沙有些不知所措，难以下得来台。

    “君沙小姐，拜托你了。一定要为这些宝可梦主持公道。”奇洛也在一旁喊道。

    “拜托了，君沙小姐。我们的村子，可不能就这么毁了。”一个老妇人带着哭腔地说道。

    “我也拜托了，君沙小姐！”老妇人带的小孩子也跟着学样喊着。

    越来越多的人对克丽丝投出期待的眼神，话语也是越来越迫切。但是此刻的君沙，额头上的汗却越来越多。君沙扭头看向蓝神一伙人，却发现名为“秀智”的美丽女人，面带微笑地看着自己，似乎对自己会做出怎么样的决策十分自信。

    只有克丽丝无比忐忑地看着君沙，她总有种不好的预感。

    蓝神则是已经收起了宝可梦，从君沙来的那一刻，他就知道了。从君沙来的那一刻，接下来的“战场”，绝对不会有人是秀智这个女人的对手。

    “那个······请听我说，大家。”君沙开口了，本来纷纷杂杂的众人，瞬间收了声。君沙的刘海下遍布汗珠，挺拔的胸脯一刻也没有停止起伏，此刻的她无比紧张。她咽了口口水，说道，“今天的事······大家先回去吧，不要聚集在这里了。”

