    老子这边看着被镇压的通天心里一阵舒爽。

    果然调教小弟还是需要二弟出手嘛，贫道这么多年还是没有学会如何让小弟成为一尊儒雅、随和、稳重的圣人，贫道真的是有失大哥风范啊！！！

    老子抬头瞄了一眼时间长河的源头心中美滋滋的想到。

    而接引道人这边则是神情肃穆，原本愁苦的表情依旧，但是却多出了一股威严肃穆，让人看到以后不禁瞬间郑重了起来。

    “雷泽大神此番何意？是一定要与吾等圣人为敌吗？”

    接引道人严肃的语气让雷泽大神一时间有些摸不着头脑。

    “难道不是准提道人先行踏足血海的吗？这已经是对血海道友的挑衅了吧？难道汝西方两尊圣人要与吾等法则之修为敌吗？”。

    雷泽大神不温不火的指出了是准提道人挑衅在先，而祂只不过是被动反击而已，且雷泽大神越说声音越加的高昂，在最后质问接引道人之时话语之中更是充斥着慑人心脾的压迫感。

    在雷泽大神说话时祂的背后有无尽雷霆于虚空之中生灭，这更为雷泽大神平添三分威严。

    接引道人听到雷泽大神的话之后气息一滞，因为雷泽大神说的在理，而且此地情况皆在洪荒众生的眼中，这让接引道人无法辩驳。

    接引道人心中暗自沉吟，思索了许久都未想到破局之法。

    “说不得今日贫道要降下雷霆之怒了”，接引道人心中已经做好了大打出手的准备，因为此事已无转圜的余地了，看雷泽大神的态度此事是善了不得了。

    一时间接引道人不禁紧了紧手中的加持神杵，而后加持神杵散发无量智慧光，无量清明光，光芒照样大千，一股浩荡的金光之意自接引道人的背后升腾而起，令接引道人好似不朽了一般让人心生绝望。

    仿佛接引道人乃是金刚不朽的代名词一般，生灵只需望一眼就会生出不可战胜之意。

    “大力！！大力！！”

    “金刚！！金刚！！”

    一瞬间好似无数的生灵发出呐喊。

    就在这一触即发之际一直默默站在一旁的血海道人踏步向前。

    “仿佛汝等一直忽略了本座！！！”

    血海道人遥望着五尊圣人，语气之间充斥着常人难以企及的大气魄，口中豪情万丈，口齿开合之间就是血雨腥风。

    “此地乃是本座的道场，汝等今日踏足本座道场欲要侵占本座道场吗？”

    “本座今日把话放在这里，就此退去还不算天翻地覆，如若尔等还要强行出手，那么今日的洪荒必定因尔等而倾覆，洪荒万灵与汝等共葬血海！！！！”

    轰！！！

    天地好似在与血海道人相互迎合，在血海道人说话之际洪荒之中忽而天象大变。

    星空之中百日星现，海洋之中海水倒灌，大地之上龙蛇起陆，苍穹之中卷起无边的血雨夹杂着鬼哭狼嚎令所有的生灵胆颤。

    “啊，那尊生灵不是早已陨落了吗？”

    “远古时期的生灵又重新复活了吗？”

    “为何会有如此多陨落的生灵重现？”

    洪荒众生们炸锅了，因为便随着血雨而来的还有数不尽的远古‘亡魂’，这些‘亡魂’皆是昔日早已经陨落的生灵，他们以昔日的样貌在血雨之中重生发出尖啸。

    “陛下？？？”，有昔日紫府洲的幸存的生灵认出了其中一尊‘亡魂’的身份。

    此言一出众生哗然，因为相对于其他较为远古的‘亡魂’来说，已经被传陨落了无数年的东王公才更加的令人震撼。

    此纪元之内陨落的先天神圣之中唯有东王公的身份最为高贵，才情最为出众。

    “可这也不能证明东王公早已陨落了啊，以东王公这等大能的手段怎会陨落？估计东王公早已经寻一介洞天福地涅盘了”。

    也有生灵发出质疑。

    但随之东王公就被众生确认陨落了，因为在血雨当中出现的‘亡魂’已经被众生慢慢的证实了都是早已经陨落的生灵，都是逝去之人。

    那么在其中的东王公也不能成为例外，因此众生都确信东王公确实是陨落了。

    血海道人一番言论引得天地变色，亡魂重现，这让天地众生感到惊惧，这时他们在注意到了血海道人。

    先前他们都没有将血海道人放在心上，因为血海道人只不过是一丝化身降临而已，且化身的本质不过是血海的血水而已，但在他们眼中却也不过是一击即溃罢了。

    而血海道人的喝问他们也只当是无能狂怒罢了，但却没想到血海道人的一番言论会引起如此大的变故，这不由得使得众生仔细的打量这一尊魔祖降下的化身。

    而众圣对于此番景象也都有些惊讶，但却没有放在心上，毕竟说破天了血海道人也不过是魔祖降下的一丝化身而已。

    但是五尊圣人都没有注意到的是天地之间悄然泛起的那薄薄的一层红雾，朦胧又失真，自极北神山而起蔓延至整个洪荒。

    不，有一尊圣人注意到了。

    此刻的通天鬓角滴下一滴冷汗，眸中充斥着一丝惊惧之色，仿佛想起了什么可怖的事情一般，但又由于自身被封印了只能那般孤傲的站在哪里。

    “道友不过一丝化身降临，还是不要说这般大话了，令人笑话！！”，接引道人的语气充满了真诚，但是祂手中砸向血海道人天灵的加持神杵上充满的那股圆满的金刚之意却充满了狂暴的美感，在场的所有人都不会去否定这一击。

    因为这一击的伟力在场的大多数人都接不下来，包括雷泽大神。

    “归来！！！！！”

    血海道人面对着这足以打爆一切的加持神杵一手抬起，掌心向上大喊。

    嗡！！！

    随着血海道人的一声怒喝之后，洪荒之中升腾而起那那层红雾陡然向血海道人奔涌而来于血海道人的背后形成一尊伟岸的法相。

    此法相与血海道人九分相似，一身血袍上绣着一方真实的血海，黑发如瀑垂在腰间，腰间缠绕的丝带犹如命运长河一般有无尽的生灵在其中沉浮，无数的神环在祂的脑后浮现，周身无尽虚幻的世界将其环绕其中，好似诸天万界以祂为中心一般。

    更令人触目惊心的是祂手中的两口绝世杀剑，杀气涔涔令所有看到的生灵心生恍惚，好似杀戮大道的具象化一般！！！！

