    逢集日，市场的人流量也很给力，尤其庙会在即，来置办新衣裳的妇女络绎不绝。

    到中午时分，一百条裤子，卖掉了一大半。

    只是，剩下的裤子当中，大朵向日葵花色的最多。

    “嫂子，这个向日葵花色的，出货特慢，花太大了，都不喜欢。”

    江楠看着那一堆衣服，说道，“我也觉得这个不好看。”

    秦锋看了她一眼，吐槽，“不好看你还进。”

    “进货的时候，各样颜色都要了点，谁能想到这玩意卖不出去。”

    江楠也很苦恼，第一次做生意，没经验，也没了解大妈大婶的衣着喜好。

    秦芸看着那裤子，说道，“这种要是小女孩穿，会特别漂亮，大人是有点太招摇。”

    “总共多少条？”江楠问道。

    “十六条呢。”

    “我去厕所换一件出来，再吆喝吆喝。”

    江楠穿上了一条向日葵花裤子，又开始卖力吆喝。

    哪怕有她这个人体活模特在这站着，销量依旧甚微。

    中午饭三个人是轮流着吃的，一直到下午两点多，集市散去，他们才打算收摊。

    向日葵花裤子，真就砸手里了。

    秦芸看着那一堆向日葵花裤子，提议，“要不，我把这些裁改成小女孩的裤子再卖吧，卖不出去拿回家也没用，这都是有成本的。”

    江楠听闻她的话，眼眸微亮，“可以改吗？”

    秦芸点头，“可以，我一个人改速度会慢点。”

    “芸芸，那你试着改一改，如果可以，改完再卖。”

    能改成小姑娘的裤子卖出去最好。

    不然，压在手上，真就赔了。

    “我们收摊后，你跟我去家里吧，我先改一条，陆皓哥姑姑家不是有个小女孩吗？我可以先按照她的身材改一条试试。”

    “好，那我们现在就收摊。”

    “卖出去六十多条，牛啊。秦锋数完裤子，又开始算起了账，“一条赚三块，要赚将近两百呢。”

    他两眼直冒光。

    就这玩意，这么一吆喝，居然能赚将近两百的利润。

    女人的钱，可真好赚。

    江楠瞅着他认真算钱的模样，揶揄，“瞧你那语气，嫉妒啊？”

    秦锋毫不掩饰自己的想法，“当然嫉妒，我在派出所一个月也就这么点钱。”

    他推过自行车，把剩下的东西绑到车后座，斩钉截铁的下了决定，“我明天就去打申请。”

    江楠提醒他，“见钱眼开啊你，辞职了大檐帽可就戴不了了，警服也穿不了了，多想想吧。”

    听闻她的话，秦锋的眼神有一瞬间的迟疑。

    昨晚，他给陆皓打电话，陆皓刚开始也是不支持他辞职。

    他说警察这么神圣的工作，你怎么舍得？

    可他听说他被停职，又没再多言。

    受了处分后，他的未来，便可以一眼望到头了。

    ………

    到了镇上后，江楠先跟着秦芸和秦锋去了他们家。

    秦芸揭开缝纫机上的盖布，拿出她的各种家伙什，就准备开干。

    江楠在她身边帮忙打下手，但她实在比擅长干这些，其实啥都帮不上。

    秦芸见过一次晴晴，根据她的身高胖瘦，写了个尺寸，然后开始剪裁。

    江楠在旁边提意见，“宽一点比较好看。”

    “好。”

    她手法娴熟，裁剪，缝纫，熨烫，一气呵成。

    半个小时左右，一条裤子改好以后，秦芸提在手上抖了抖，“嫂子，你看怎么样？”

    江楠看着刚做好的小女孩花裤子，感叹，“妈呀，芸芸，你可真是裁缝啊，这也太专业了。”

    这裤子，晴晴绝对喜欢。

    果然这个艳丽的向日葵花，穿在小女孩身上才好看。

    “学的就是这个嘛。”

    对于她这样的裁缝来说，裤子是最简单的，所以一般裤子的手工费要低于上衣。

    看到了成品，就像看到了钱。

    江楠兴奋的说道，“那你把剩下的这些都裁改了，你做衣服毕竟是要工价的，卖出去后，我拿成本，赚的钱给你当工价。”

    一条裤子卖个五六块，成本四块，刚好够手工。

    秦芸急忙拒绝，“嫂子，我不要，就这点活，要什么工价。”

    “工价必须给，今天是不是改不完？”

    秦锋和秦芸帮她吆喝摆摊一天，她也打算给他们工钱。

    只是，就这么直白的给钱，他们肯定不收。

    秦芸看着那一堆裤子，回道，“要是有个学徒就可以，我一个人够呛。”

    她刚要裁剪，随口问道，“嫂子，你那个小姑子不是要学裁缝吗？她找到师傅了吗？”

    “没有，她昨天还打听你呢，想跟你学。”

    秦芸叹气，“我要是开裁缝铺的话，就收她了，可现在.....”

    她都打算进城了。

    提起陆晓玥，江楠还是很肯定她的能力，“我感觉她也挺有天赋的，自己在家用旧衣服改着玩，做的还挺像模像样的。”

    要是臭脾气能改一改，脑子别那么蠢，陆晓玥那双巧手，以后还真能发家致富。

    秦芸听闻江楠的话，白皙的面容微动，提议，“要不，把她叫过来帮忙吧。”

    她算是看出来了，江楠在做衣服方面，是真的帮不上忙，他们裁缝的专用剪刀她都不会用。

    要是不找个能帮上忙的，她一个人得好几天才能改完。

    “她行吗？”

    秦芸说道，“要是会用缝纫机就行，我裁剪，她缝纫，速度会快很多。”

    “那好。”江楠自告奋勇，“然后我可以负责熨烫。”

    “反正晚上待着没事干，我去带她过来，晚饭后咱们就开干呗。”

    晚上最多只能看看黑白电视，也没好节目，夜就真的挺漫长的，不如找点活干。

    江楠刚要出门，又止住了脚步，看向秦芸，“你哥呢，咱们可能得征求一下他的意见。”

    这毕竟是人秦锋家，秦锋要是不同意，她可不敢擅自带人过来。

    刚说着，秦锋正好从他的房间出来，问，“啥事征求我意见？”

    江楠回道，“我们要裁改裤子，打算带陆晓玥过来帮忙。”

    听到陆晓玥的名字，秦锋俊脸微凝，“她能帮上忙吗？”

    “就是打个下手。”江楠向他保证，“秦警官，你放心，我不会让她对你造成困扰的。”

    秦锋大度的摆了摆手，“反正只要她不尴尬就行，我没事。”

    秦锋说完，去厨房帮他母亲做饭了。

    “那我走了。”

    江楠骑着自行车进村后，没回陆慧芳家，直接往陆家去。

    到小道上时，正好碰到村长，江楠很礼貌的跟他打了声招呼。

    村长说要去找陆胜民。

    “叔，走吧，我爸这会应该放学回来了。”

    江楠领着村长进了家门，陆胜民正在院子里给花浇水。

    江楠朝他喊道，“爸，我村长叔找你。”

    陆胜民看着跟江楠一起进来的村长，放下了端水的盆，“老方，你怎么过来了？进屋吧。”

    “有点事找你。”

    村长说着看了眼江楠，生怕她跟上来，笑着开口，“我跟你爸单独聊。”

    “好的，叔，我去找晓玥。”

    陆晓玥听到江楠的声音，从厨房出来，期待的问，“你回来了？衣服卖完了吗？”

    “还没。”江楠跟着她进了厨房，看到案板上大大的一块面条，陆晓玥正要切土豆。

    江楠看着她做饭，不禁感叹，“是勤快了啊。”

    “那当然。”陆晓玥自己都感觉她现在是上的了厅堂，下得了厨房，集美貌与贤惠于一身。

    “我跟你说个事。”

    江楠看着她说道，“秦芸正在赶制一批衣服，想找个学徒打下手，你用缝纫机熟练吗？”

    陆晓玥闻言，放下切土豆的菜刀，赶紧毛遂自荐，“熟练，我沓缝纫机可快呢，就是不太会裁剪。”

    江楠应声，“那吃完饭，我们一起过去，晚上在她家做衣服。”

    “干嘛晚上做？”陆晓玥疑惑。

    “晚上有时间啊。”

    “好啊好啊，我可以打下手的。”

    可以跟着师傅学做衣服，还是在秦警官家，对于陆晓玥来讲，一下子得到了两个好消息。

    刚想着，江楠的冷水就泼了下来，

    “不过，我事先跟你说好，你看到秦锋，可不许犯花痴。”

    提到秦锋的名字，陆晓玥的脸瞬间变红，低着头不说话。

    “你表白了，人家拒绝，这事就翻篇，你也别痴心不改，表现的像世界上只有秦锋一个男人一样，非撞死在他那一棵树上，这样的行为真的很傻比。”

    她必须给陆晓玥灌输正确的爱情观，

    别在感情里做偏执狂。

    哪怕很爱，你付出了对方不回应，也应该及时收手，放彼此一条生路。

    况且，陆晓玥和秦锋又不是特别熟，谈不上爱得发疯。

    江楠看着怵在那不说话的陆晓玥，态度强势，“你要做不到，我可不带你。”

    陆晓玥低着头，沉默了许久，终于抬起头看向她，像了下了什么艰难的决定，“我知道了，我不会对他有非分之想了。”

    江楠吃不准她的话是真是假，但还是点头，“这就对了，你还小，先做点事，让自己变得优秀，才能吸引优秀的异性。再者，以后找对象，还是得找互相喜欢的，一厢情愿只会让自己痛苦。”

    陆晓玥似懂非懂的点了点头。

    “你先做饭吧，我去姑姑家一趟，吃过饭后出发。”

    刚到院子里，江楠就听到从堂屋里传出陆胜民发火的声音，“他们找错了，我家陆皓不是他们要找的人。”

    江楠本来要出大门，听他提到陆皓的名字，还是不由止住了脚步。

