    要做成香片，需历经多道工序，其中最为特别的是泡酒和日晒。权衡下来，泡酒是最为可能的解决方法，可能她苦苦追寻的那味解药……晚云皱眉琢磨，倏而抓到了那一闪而过的灵光。

    便是制香所用的黄酒。

    原来如此！

    她惊喜地从榻上跳起来，感慨道：“果然是我自己挡了自己的道，多谢师叔指点。”

    姜吾道点点头：“这方子上记载的几味香材甚是有趣，怎么得来的？”

    晚云低头看，原来是福禄从他的瓜州有人出寻来的几味特殊香材，只有一点点。她对这几味了解不多，也怕其有毒，想着若不慎被医帐的人用去就麻烦了。于是，只一一记录下其特性，而后销毁了。

    她略去姚火生一事，将福禄助她寻得香材一事告知姜吾道，继而道：“我寻思着今日找个时间过去看看，兴许还有惊喜。”

    姜吾道也有兴趣，于是二人约定放尧村行及笄礼前先往瓜州去一趟，拜访那商贩。

    一拍即合，晚云正要去重制折桂香，忽而被姜吾道拦下：“你且坐下，我有事问你。”

    说罢，还叫上王阳一道过来听。

    “你和九殿下算是怎么回事？”他问。

    三堂会审到底是来了。

    晚云不由想起昨夜阿兄所言，不由地佩服他有先见之明。

    “阿兄说要与我成亲。”她大大方方答道。

    姜吾道蹙起眉头，看着她的目光，跟打量个傻子似的：“你须知前路还有千拦万阻。头一件，你师父最是反对。我启程之前，你师父曾叮嘱我务必阻拦此事。你可过得了你师父那关？”

    晚云讪讪道：“可我与师兄都这样了，师父还要拦么？”

    姜吾道闻言，忽而色变，问：“你们怎样了？”

    王阳却淡定地喝了一口茶，拍拍他：“我昨日问过九殿下，并非师叔想的那样。”

    晚云知道是自己话没说清楚，脸上一红，赶紧道：“不是师叔想的那样，我和阿兄清清白白……”

    “还清白！”姜吾道训道：“门一关上，谁知道你们在里头做什么。”

    这话说的……王阳清了清嗓子，对晚云道：“师叔的意思是，你与殿下的婚事还没有着落，男女大防还是要守一守，不然名节有亏，传出去总是不好。”

    晚云看着两人，心想真干了名节有亏，传出去也是名节有亏，那还不如真干了……

    当然，这话她不敢说出来，只憋着脸上的热气，道：“阿兄是正人君子，他有分寸。师叔别多想。”

    姜吾道和王阳对视一眼，在彼此眼中都看见了无奈。

    王阳想跟晚云说，什么正人君子，都是唬人的，男人都是一副德行，情到浓时，连哄带骗，无所不用其极，最后吃亏的必定是女子。

    可这些道理，她岂会不知道？

    虽然晚云是个女子，但从小到大，师父和他们一众师兄弟都拿她当男子养，平日都玩闹在一起。

    若说他们这些师兄弟毕竟不多，她对世事了解不深，那也不尽然。医馆里，大夫们除了治病，见得最多的就是人间悲欢世态炎凉。从前有许多次，晚云忍无可忍，气呼呼地来找王阳发牢骚，怒骂那些自私自利不顾妻女疾苦的男人。这些人里面，穷富美丑都有，并不会因为外在而影响人品。

    她能对裴渊这般死心塌地，定然全心全意相信他就是个正人君子。

    王阳知道她的脾性，自己若敢随意质疑，她说不定会暴跳。

    姜吾道却仍严肃：“话说多了你也不爱听。总之我这几日找个时间，把你师父的意思去和九殿下说一说。你也别把我的话当耳边风。”

    “知道了。”晚云道。

    说便说。她心想，反正连生死大战都经历过了，嘴皮子怕什么……她和阿兄情比金坚，怎么说也无济于事。

    敷衍了几句，晚云借口要制香，溜走了。

    看着她的背影，姜吾道长长叹息一声，随即问王阳：“仁济堂和皇城司的关系，晚云知道多少？”

    王阳摇摇头：“一无所知。师父不想她掺和进来。”

    “差不多该告诉她了。”姜吾道沉吟，“否则你师父一味阻拦，怕是拦不住。”

    王阳目光一闪。

    “此事如今牵扯了裴渊，不可轻易对待，我去信和师父商议商议。”他说。

    姜吾道听闻他要去信，顺带道：“传信给郎主，说我等二月二十六将去瓜州，他若要见我等，可往瓜州一见。”

    王阳颔首应下。

    *

    晚云流连在医帐中制香三日，终于等到了晴天，便将香片拿到校场去晾晒。

    忽而听见关城上一阵骚动，便看见楼月从官衙里大步走了出来。

    她心头一惊，怕是关外有异动，于是赶紧上前询问。

    楼月笑道：“孙凤亭和谢三郎回来了！”

    晚云大喜，问：“他们在何处？”

    报信的人说不到五里路。

    晚云随即兴冲冲地跟着楼月跑上城楼。

    楼月也颇是高兴，三两步跳上城垛，高高立在上面瞭望，没多久，笑道：“来了！”

    晚云也想上去，无奈那城垛不好爬，攀了好一会也无处蹬脚。

    “你拉我一把。”她对楼月道。

    楼月居高临下地看了她一眼：“此处高得很，你会怕。”

    晚云被他的神色挠的心痒痒，急道：“我不怕，快些！”

    楼月笑了笑，伸手拉住她的手臂。

    他气力很大，轻易地就将她提上来，让她坐在城垛间。

    晚云往下看，不由暗自念了一声佛。

    这城墙在下面看不觉得多高，真从上面往下看，心里却虚得很。墙壁直直下去就是地面，教人心悸，腿肚子发软。

    晚云忙移开目光，手紧紧攀在城垛，往前方张望。

    孙焕和谢攸宁带的三万兵马跨过了疏勒河，卫士穿的银光闪闪的铠甲，反倒是两位将军未着，骑在马上，两袖鼓风。

    见得他们近了，楼月便叫喊了孙焕和谢谢攸宁的名字来，兴奋地招手。

    晚云亦不由得挥起手，嘴里乱七八糟地喊着不知道什么，总之就是高兴。

