    叶少阳心中一沉，果然跟鬼怪有关，上前拍了拍老村长的肩膀，说道：“管得了管不了，你总要让我们先知道真相，让我们自己来判断，你说是不是？不然咱们找个地方，坐下来慢慢说？”

    老村长被他这么一将，也没办法了，弯着腰走出院门。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ叶少阳和小马连忙跟上，出门之前，小马环顾众人，口无遮拦的说了一句话：“你们这些人，为什么脸都这么白，精神都这么差？”

    话一出口，所有人立刻转过头来，一道道愤怒的目光，朝他脸上射来，甚至有人从地上操起了铁锨一类的武器，慢慢走了过来。

    叶少阳急忙将他拉走。

    “我、我说错了吗？他们怎么这么大反应？”小马震惊不解。

    叶少阳趁那老村长不注意，在他耳边说道：“这群人，长期生活在怨气深重的地方，被怨气所惑，神智有点不清，但他们自己感觉不到，你一旦提醒，等于激了他们身上的怨气，幸好你没有多说，不然真会把你撕了。”

    小马心下骇然，望着老村长的背影，说道：“还有这种事？那他们……会不会变成鬼？”

    “长期被怨气袭扰，会变成行尸，不过这需要很长时间，这些人目前还没事，”叶少阳挥了挥手，赶走一团雾一样的怨气，说道：“只要这些怨气散去，这些人在阳光下照射十天半个月，就能慢慢恢复过来。”

    小马听了这话，看到四周飘来飘去的灰雾，知道就是所谓的怨气，立刻感到浑身凉飕飕的，忍不住抱起了胳膊，喃喃道：“这些怨气，都是哪来的？”

    “冤鬼身上产生的，这地方冤鬼太多。”

    叶少阳本来以为，老村长会带他们找个办公室之类的地方，坐下来慢慢聊，结果老头直接出了村子，奔着后山走去。

    叶少阳跟小马一路跟随，那老村长来到半山腰一处平地上，停了下来，叶少阳二人赶上去一看，前方是一片坟场，令二人震惊到几乎不敢相信的是：所有的坟堆，无一例外都被拔了个洞，尸体就挂在洞穴前，好像被什么东西啃过，除了脑袋，全身上下光光的。

    脑袋经过天长日久的暴晒，已经萎缩干，变成了一种人们经常开玩笑时会提到的名词：人干。

    脑袋下面，便是如同被啃过的鱼翅一样光秃秃的骨骸，有些地方还挂着碎衣服或碎肉，就算只有一具尸体变成这样，也足以让人感到心惊胆战，更不要说是……几百具尸体，全都是这个样子。

    叶少阳和小马当场惊呆，不知道说什么好。

    “看到没有，”老村长面对这惨烈的一幕，似乎麻木了，说道，“所有的尸体，都被翻了出来，啃成这个样子，我们也是无能为力啊，反正也是要被挖出来吃掉，所以今天这家人干脆不买棺材了，省点钱。”

    小马听了这话，吃惊不已，又问了一句很二的话：“会不会是什么野兽干的？”

    老村长直接摇头，说道：“事情是从两年前开始的，当时村里死了一个人，下葬的第二天，坟墓被掘，尸体除了脑袋，全身上下被啃光了。当时大家也以为是山里的野兽干的，也没有怎么在意。

    谁知几天之后，村里一个小孩子被水淹死，没立坟头，直接埋了起来，第二天被挖出来，全身肉被啃光……这下子村里人害怕了，恰逢过了没几天，一个老人家死去，村里人都手拿武器，躲在坟墓附近，想着把那头偷吃尸体的野兽抓住。

    结果当天晚上，所有人无一例外都睡着了，天亮后醒来，坟墓已经被打开，人肉被吃光……从那以后，村里面人心惶惶，大家都说闹鬼，之后几个月里，村里没死人，某一天，大家现坟墓村子的祖茔，有些坟被人掘开了。

    于是村里年轻人组成卫队，晚上值守，但是一到晚上，所有人都昏倒了，到了第二天，又多了几个坟墓被挖。

    我们这山高路远，没人来管，多年以来都是土葬，几天之内，祖茔所有的坟墓都被挖开，只要是一两年之内死的人，尸体还没有完全腐烂的，都被啃了个干净……”

    说到这，村长呆滞的表情，也是起了一点变化，叹了口气，“没有人知道，是什么东西干的，大家都说闹鬼，从别的镇上请来一个捉鬼先生，结果……被那鬼怪弄死了，一身肉也被吃了个干干净净。

    生这件事后，村里的年轻人都搬走了，不愿意再回来，只剩下我们这些出去没人要的老家伙，还留在这，好在除了尸体被吃，别的也没有影响，那个鬼，并没有伤害活着的人……”

    叶少阳听了这话，心中冷笑，整个村子都被怨气覆盖了，还没有影响呢，照这样下去，要不了一年半载，所有人都得变成行尸。

    正说话间，一行人顺着山路慢慢的爬上来，其中两个人用扁担抬着一张裹着尸体的苇席，妻儿在一旁跟着，哭得有气无力。

    正是刚才出丧的那家人。

    小马纳闷的问道：“明知道尸体会被吃掉，为什么还要送到这里来？”

    老村长看他一眼，说道：“不然放到哪？放在家里吗，那不是把吃尸体的鬼引到家里去？”

    小马一想也是，不由叹了口气，感叹道：“失去亲人已经很痛苦了，还要承受这么荒诞的事情，明知道亲人的尸体会被吃掉，却无能为力，这种痛苦……”

    老村长的眼睛湿润起来，“都说入土为安，谁也不想自己亲人的尸体被人吃掉，但是没有选择啊，我家小儿子，去年从山上跌死，我为了保住尸体，把坟墓用水泥砌起来，结果第二天坟墓开裂。还是没能保住他，唉，我那可怜的儿子……”

    说到这，老村长老泪纵横，叶少阳二人干巴巴的劝慰了几句，老村长摸了摸眼泪，说道：“该说的我都说了，二位，我希望你们不要管这件事，免得跟那个捉鬼师一个下场。我能说的就这么多了，我去帮忙了，保重。”

    看着老村长脚步蹒跚的走远，小马转头看着叶少阳，道：“这到底怎么一回事，是什么把尸体给吃了？”

    “食尸鬼。”叶少阳果断回答，“一种专门靠吃尸体来修炼的鬼。被它吃掉尸体的鬼魂，会在附近徘徊不去，成为它的鬼仆，无法进入阴司，所以怨念很强，这个食尸鬼几年之间，也不知吃了多少具尸体，所以这一带多是冤鬼，怨气极深。”