    “第一！你来我圣药峰有何居心！”

    “慕名而来，要拜师学艺。”

    “老实回答！”

    “受人之托来拜师。”

    姜空只能够如实招了。

    “受人之托来拜师？”

    “对啊。”

    姜空正好也是一头的雾水，看着这个寇无双没有城府的样子也是坐下来要问个清楚。

    “之前有人让我来圣药峰拜齐云大师为师，说齐云大师隐居在圣药峰。

    可是当我来到这里的时候却发现圣药峰之主根本就不是齐云大师。

    这件事情很是古怪，我到现在还没有想通。”

    “齐云大师！”

    寇无双一惊，喃喃道：“齐云大师不是号称云药圣吗？

    早就消失很多年了，你怎么会找到这里来。

    老师祖与齐云大师乃是旧相识，也是寻找齐云大师好多年了。”

    “药圣？

    这个齐云大师是药圣？”

    姜空不禁有点错愕。

    不是说这片天地间只出现一个药圣吗？

    寇无双解释道：“自然不是真正的药圣了，现在天地间已经没有药圣存在。

    这些封号为药圣的人全都是准药圣，一步已经踏入药圣这个境界却困住很多年的人物。

    只要他们进入梵天圣域，就能够成为真正的药圣。”

    “原来如此，既然齐云大师消失不见，会不会去闯圣路去了？”

    姜空猜测道。

    寇无双摇摇头：“齐云大师如果真的去闯圣路了，会和他的弟子说。

    可是在他消失之前根本就杳无音讯。

    这件事情已经过去很多年了，几乎已经封尘。”

    “若齐云大师不在此地，问海前辈绝不可能让我到这里来。

    这件事情有古怪。”

    姜空喃喃自语，思索着。

    来之前是问海口口声声说的，恐怕是齐云大师交代问海前辈隐居于此。

    “你知道齐云大师的弟子吗？”

    姜空问道。

    寇无双点点头：“自然知道啊，齐云大师不见之后，因为老师祖与齐云大师是世交，所以也收留了齐云大师的弟子。

    现在就是北河师祖手下的另一个圣子名为杜彦宇。

    只不过这个师兄很是古怪，且太过痴迷丹道，一直在北云宫隐居着。

    若不是这一次他闭关研制一门很是厉害的丹方，应该也会出席老师祖的寿辰。”

    “他什么时候出关？

    能够带我去他那里吗？”

    姜空道。

    寇无双轻哼一声，伸出了手：“一个圣果。”

    啪！姜空直接给了她手一巴掌，痛的她龇牙咧嘴。

    “你会不会怜香惜玉啊！”

    “三滴圣露。”

    姜空扔给她一个玉瓶子。

    “小气抠门！”

    寇无双噘着嘴嘟囔着将圣露收了下来。

    上一次圣果用来给杨北河解围之后她一直耿耿于怀。

    现在圣露也算是弥补点损失了。

    “明天，明天我带你去。

    现在我问你第二个问题。”

    “你说吧。”

    “你几岁成为帝药师的？

    这个问题很重要。”

    姜空淡淡回答她：“和你差不多。”

    “我就说嘛，我怎么可能比你差。”

    寇无双哼笑一声，有点得意。

    姜空没有把话说完，也就是差了一两年。

    不过看着她那么嘚瑟，他也不打击她了。

    一两年的差距那是天差地别，别说一两年了，一个月的差距很可能就是强大天骄与顶级天骄之间的差距。

    “我再问你一个问题。”

    “你怎么那么多问题。”

    “现在你的把柄在我手上！”

    “……”……经过这个女人漫长的折磨之后，姜空终于是重新回到了宴席上。

    宴席也是临近结束了。

    司空珏吩咐了几个弟子给姜空准备好安身的地方。

    姜空也是顶着一身的疲乏进入了安置的阁楼。

    不得不说圣药峰的财大气粗，一座阁楼里面的装潢和行宫一般。

    他都有点舍不得离开这里了。

    不过他也没有闲着，继续开始自己的药浴。

    “大哥哥，这里可真是豪华啊！”

    小郑舞的声音响起。

    之前因为事出繁忙，姜空也是让小郑舞屈尊暂时进入了兽灵戒内。

    小郑舞倒也是乖巧不吵也不闹。

    “小郑舞喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    她眼中生出一丝难受之色，嘴上喃喃道：“要是爷爷也能够享受到这里就好了。”

    郑洲一直是她的心结，或许会伴随着她以后。

    姜空一声叹气，心里打定了要将小郑舞安置在圣药峰的想法。

    他现在作为圣子，这一点的要求，圣药峰应该会满足他。

    何况提升资质之后的小郑舞未来不会差。

    “小郑舞乖，爷爷如果见到你现在过得好，在下面也会安心的。”

    “嗯。”

    她点了点头很是乖巧。

    姜空吸收完兽血丹里面的力量之后擦了擦身体起来穿好衣服。

    赤血神甲依旧是遥不可及。

    “我没有记错的话，酒王经里面的五种美酒貌似就有一种为血酒！”

    姜空忽然想起来还有这个东西。

    从三山界回来之后他一直没有去寻找酒王经的炼制材料。

    原因无他，酒王经每一种美酒的炼制材料都有一种很独特的核心材料。

    缺少了这种核心材料无法酿造，任何替代品都不行。

    现在不一样了，他身处在圣药峰之中，或许有机会找到这种药材。

    休息了一晚上，翌日一大早他去司空珏那里报到了。

    司空珏单独给他开设了一个堂口来传授他炼药之术。

    一老一少面对面坐着，司空珏一脸的笑盈盈，很是满意看着姜空。

    “空儿啊，以你的资质，未来继承我的位置不成问题。”

    “师尊过誉了，门生现在可不敢想这事情。

    无论是北河师兄还是莫南师兄那都是远超我的存在。”

    “呵呵，你太谦虚了，你未来至少能够达到我这种层次。

    他们两人不如你。

    本来我还不知道谁能够做我的传承者，你来了，这个问题就解决了。

    这件事情你知我知。”

    司空珏哈哈一笑。

    姜空也无奈一笑，现在只能够应下来，等齐云的事情解决之后再和眼前人致歉。

    “现在我就教导你第一课，你且看这个。”

    司空珏一只手平举，一团团雄浑无比的火焰滚滚涌出，竟是在其掌心如若树苗抽枝散叶般生长开来！姜空在其手中竟是见到了灵性！“这控火名为火树开花！”

    

