接受了这个洗礼，你就是天耀教的一名修士了，在那之前你不过是一名杀人凶手，是你亲手杀死了你自己的母亲，我教可以替你隐瞒所有真相，可是你也要给我一个合理的答复。

是她罪有应得，我不杀她，她就会杀了我。

她的确该死，可你想过没有。凌汶轩，难道你就一点罪孽和愧疚都没有吗？

女人慈蔼的目光，肃穆的神情，配以轻柔的声音回响在整个大堂之中。

教母，你告诉我，我到底要怎么做才能赎罪？你让我做什么都可以，只要别把我交给他们，要是那样我只有死路一条。

凌汶轩，你生来天资聪慧，乃百年难得一遇的奇才，该怎么做你心里比谁都清楚。我只想问问你，为何要选择如此行尸走肉一般活下去，而不以死来赎罪。

因为有一事，我至始至终不明白，人活着的价值究竟是什么？欺骗、背叛、嘲弄，我生来就未能感受到半点作为人的希望，我不甘心，即使我苟延残喘，也要报复我一直以来所承受的痛苦。

女人的眉宇缓缓扬起，裙摆停止的波动。

看看你现在的样子，杀气腾腾，满身戾气，若是再这样下去，将来终有一天会祸害苍生，你入我教后仍不思改变，我就把你交给那些人，绝不姑息包庇。你记住，人只有心怀仁爱之心，方能立命于天下，放弃杀戮，才能得到神的宽恕，获得救赎。

教母之言，犹在耳边。话虽如此，可天性暴虐之人，何来宽恕？

时光流逝，他的成长伴随着足迹走过宛阳城的每条大街小巷，他的头脑犹如海绵一般汲取着知识，增长着阅历，他曾经无比坚信天耀教的《教经》能救赎这个罪孽的世间，直到信仰崩塌的那一刻。

荧星纪元756年1月30日，满天传单飘舞在每条街巷中，这天是隽龙人传统新年的日子，然而整座城市笼罩在失败的阴影之下，就在这天联邦军队全线撤退，随之而来的就是奥斯维匈帝国对宛阳城的占领，这些传单只是警告人们放弃抵抗的心理战罢了。那一年，凌汶轩十三岁，在伊朵莉丝修道院已有三年。

联邦军队的溃败和三年前祁尔平原发生的蝗灾有着很大关系，当年饿死的人不计其数，更是发生了不少人皆相食的惨剧。直到帝国军队围攻宛阳的时候，联邦军队战斗力低下，最后更因为粮草短缺，纷纷缴械投降，三十万联邦军队投降，堪称第四次南北战争以来，帝国军队取得的最辉煌的胜利。

为了笼络人心，帝国的将军们下令开仓放粮，但出于对围族人的歧视政策，所有粮食仅发放给宛阳城里的隽龙人，不准有人私藏粮食救济围族人，否则死罪论处。

迫于帝国军队的淫威，大部分隽龙人无奈接受了这项法令，于是帝国军队开始肆无忌惮起来，无数围族人被迫害，店铺被砸，生计受损，受冻挨饿。针对围族人大屠杀的阴影笼罩在整个宛阳城中，不少围族人为了活命，甚至不惜将象征着民族尊严的银发染成了黑色，以冒充隽龙人。

伊朵莉丝修道院是城里围族人唯一的避难所，天耀教典明文规定，国家军队不得干涉任何宗教事务。奥斯维匈帝国同样是信奉天耀教的国家，上至将军下至普通将士都须誓死准守，因此修道院的围族百姓得以远离迫害。

然而，欲望的魔掌怎会轻易放过如此令人垂涎欲滴的猎物，教典都只不过是纸面上的东西，践踏者只要一句话，就能撕得粉碎。

修道院中尽是些年轻貌美的修女，迫于对宗教信仰的遵循，自然无法染指。帝国的军官把目光投向了在修道院中避难的围族人之中，要求挑选二十名年轻漂亮的围族少女充当军妓。

凌汶轩永远无法忘记，那个犹如他母亲一般的人，眼神坚毅，燃烧着熊熊烈火。她举枪直面一脸淫笑的帝国军官，所有枪口都对准了她，但她就像一个天使一般无所畏惧，用自己残破的羽翼守护所要保护之人。

为了救出被帝国军官挟为人质的凌汶轩，教母毅然要求与帝国军方进行谈判，临走之前，把导灵交给了凌汶轩。

记着，扣动扳机的那一刻，只是为了守护身边重要之人。

那是教母留给他的最珍贵的一句话，没想到后来竟然成为了她的遗言……

帝国军官当然不会放过试图顽抗的教母，为了达到杀鸡儆猴的效果，他们把伊朵莉丝修道院的院长公开处刑，绞死在了大街上。

当凌汶轩赶到的那一刻，一切都已经太迟，此生唯一真心待过他的人已经永远合上了双眼，那一刻他能清晰感受到自己内心崩坏的声音。

杀戮……永无止境的杀戮……此刻导灵之上饮尽了整个帝国军营的鲜血。

双眸缓缓睁开，撕心裂肺的疼痛从胸口传来，若不是感受到之前的那阵声音，凌汶轩还以为自己死了，又是那段记忆，是困心锁的效果使得自己的内心开始崩坏，亦或是自己原本内心就是缺失的。

世间无道，即便缺失了内心，又有何妨？只要找到自己真正需要的那部分，扪心自问，他真正需要的，究竟是什么？

突然间，身后传来的哒哒的脚步声，一个身影从墨武殿密道口缓缓浮现，虽然凌汶轩背对着此人，无法看清来人的面容，但他深刻感受到此人身上散发出暴虐无比的煞气，那种仿佛吞噬掉天地一切的气息，让他回响起记忆中持导灵为教母报仇的情景。

那团黑气遇到了困心锁上的戾气，顷刻间产生了共鸣，渐渐从那人身体里溢出，通过困心锁进入了凌汶轩的身体，只见那人嘴巴一张一合，默念着咒文。

万煞归宗，千戾聚合，神剑如炎，焚尽汝心。困心入圣，奈何踌躇，殒心入魔，不负本心。

随着咒文反复朗诵的声音，煞气犹如魔鬼的触角一般侵蚀着凌汶轩的身体，他的双眼血红，在半空中发出凄厉的惨叫声，无形的困心锁由于他的挣扎，产生了剧烈的晃动。

你这个满嘴谎言的杀人凶手，害死了你的母亲，犹如生母一般待你的教母也因你而死，说什么实现活着的价值，真是可笑？

不，我不要听……

凌汶轩眼里所见的是那个由煞气和戾气融合而成的自己，虽然长相与他一模一样，却散发出令人窒息的可怕力量。

我就是你，没有人比我更了解你。你表面温文尔雅，放荡不羁，骨子里却残忍变态，嗜血好杀。

那是你，不是我。我所做的一切都是为了拯救更多的人，不让更多的悲剧发生，这是我一生的信仰，更是我作为一个巡游神父的职责。

是吗，那我问你，杀人和救人究竟有什么区别？不杀掉那些生性邪恶之人，又会有多少无辜的良善之人死在他们手上，这和杀人有什么区别？不杀人就是放任邪恶，而杀人也许才能像你所说的拯救更多的人。

黑气化身成的自己逼近了凌汶轩，锁住了他的喉咙，让他差点发不出声来。

不，你说的不是真的，这个世界一定有不用互相残杀就能拯救的方法，只要我虔诚探寻，神就一定会拯救世人。

简直荒唐可笑，这只是你不肯接受我，不肯接受自己内心深处的黑暗面编出的借口罢了。十多年前饥荒肆虐宛阳的时候，你的神拯救了这些人吗？帝国军队屠杀围族人的时候，你的神拯救了他们吗？他们绞死你的教母的时候，你的神又做了什么？不，是我救了你，我把你那绝情的母亲以及那帮禽兽一般的士兵送进了地狱，不然你不可能活到现在。

别说了……求你别说了……

凌汶轩痛苦地跪在了地上，痛哭不止，黑化的幻影依然重复着刚才的话，直到他完全崩溃，痛哭变成了扭曲的狂笑。

你不是杀人，世间只会有更多的人杀人，你却谁也救不了。

再度醒来之时，凌汶轩已经满头大汗，半天没从刚才所发生的梦魇中换过劲来，一切都显得那么真实，根本就不像是梦境，再说他记得自己先前清醒过一次，难道是困心锁上的戾气产生的魔戾？

此时墨武殿上的困心锁机关已经完全失效，凌汶轩坐起身时，四周一片寂静，只有不远处仰面躺在地上的一个胖子。

凌汶轩隐约觉得此人面熟，走近一看，大吃一惊，这人正是陆居忌。只见一柄银色长剑被他横握在手上，仿佛凝固一般。

“喂！陆胖子，快醒醒！你怎么会在这里？”凌汶轩赶紧上前拽着他的手摇晃了几下。

谁知陆居忌睁眼醒来后，一见是凌汶轩，即刻闪开数尺之远，双目圆睁，恐惧不已，双手握剑与凌汶轩对持。

“你这是怎么了？我是凌汶轩，难道你忘了我吗？”陆居忌的举动令凌汶轩疑惑不解，示意对方冷静，“熏儿和小娜是不是现在还在密道下边？你快告诉我，他们的处境如何？天兆教的制裁者也要夺取无畏之剑，这个困心锁就是紫凝对我施的咒法，我们得赶紧下去，不然他们会有危险。”

陆居忌毫不理会凌汶轩的话，而是思考了几秒，随即向后边墨武殿外跑去。他的举动顿时令凌汶轩大为不解。

从陆居忌慌慌张张的神情来看，并不像是不认识凌汶轩的样子，也不像是遇到可怕的事情，因害怕而逃跑，可疑的是他手上的那柄银剑。糟了，凌汶轩一锤左掌，顿感不妙。

现在不是救玫熏儿和幽娜的时候，凌汶轩相信凭他们的能力，从下边的密道中出来并不是什么难事，现在优先要做的就是截住陆居忌这个擅自逃跑的胖子。

于是，凌汶轩马上踏过墨武殿的门槛，追了出去。