    鲜血喷涌在空！

    楚墨败了！

    一招之下，楚墨不敌秦震天！

    也是，毕竟楚墨只有七境巅峰，相比于秦震天九境大圆满，相差太多了，即便他在如何逆天，也不可能与之抗衡，一招未死都算是奇迹了。

    “你这楚国天之骄子，太弱了！不过本皇主再给你一次机会，如你所见，追随我，你也会拥有跟我一样的实力，难道，你不渴望这种强大的力量吗？”

    秦震天双眸赤红，闭眼享受他的力量，即便他现在没达到宗师，但也是宗师以下无敌手的存在，试问，如此力量，怎能不让人心动。

    “呸！孤岂会动容？”

    楚墨啐了一口鲜血，双手结印，他不信，使用秘术的秦震天，能有多强！

    说罢，楚墨撕下衣袍，将流血的双手包裹起来，继而握紧长剑，朝着秦震天杀去，力量比不过，身影他总没有自己强吧！

    恐怖的速度，宛如幻影，曾经老头教过自己，以力借力，御风而行！

    疾驰闪电，楚墨手中的长剑划过虚空，朝着秦震天狠狠劈下，而秦震天见状，丝毫不慌，甚至都没有躲避的意思，但见其嘴角微微上扬，自信无比。

    “蝼蚁般的存在，当真不自量力！”

    秦震天手中长戟在手凭空旋转，浩瀚的力量将长戟舞动成一道巨龙，巨龙呼啸，空气波动不断跌宕，当即便把楚墨的残影给震了出来。

    “哼！”

    但见秦震天眸子紧皱，手中长戟破空而鸣，顿时，虚空中一道刺耳的碰撞声响起，所有人看不清其身影，只是空中隐隐擦出数道火花！

    砰！

    三次碰撞之下，但见楚墨的身体成弧形朝着远处坠去，又败了！

    “楚墨，我来帮你！”

    叶旋舞咬牙，飞速将楚墨的身体接住，毕竟如果楚墨就这么坠下，不死也残，而她跟叶青不可能无动于衷！

    叶青一步跨出，双手结印，咬牙替楚墨硬生生挡住了秦震天尾随的攻击！

    “你们，快走！”

    见状，楚墨连忙朝着叶青呵斥起来，他们若是折回来，那这里的秘密就永远不会被外人所知，到那时，九州必乱。

    “不，我不可能看着你死！”

    叶青郑重说道，继而拿出长剑，挡在楚墨面前，叶旋舞同样如此，与之并肩作战。

    “我哥说得对，若是以你之死为代价，换取我们活着的机会，我叶旋舞，会自责一辈子！”

    “与其这样，倒不如我们今日战个痛快，是生是死，悉听天命！”

    说着，但见叶青与叶旋舞全身上下的气息瞬间暴涨，那一瞬，楚墨看的明白，叶青与叶旋舞两人的实力，是八境！

    而伴随着气息暴涨，楚墨眸子骤然一缩，这气势，足足增幅到九境巅峰！

    楚墨咬牙起身，有两名九境巅峰与自己联手，至少，自己有办法将秦震天打败！

    “好，既然如此，那战吧！叶兄你从侧面偷袭，旋舞你从背后袭击，孤从正面攻击吸引他的仇恨，记住，行事果断，不要拖拉，他的攻击，太霸道！”

    说完，但见楚墨的身影已然先一步朝着秦震天攻去，叶家兄妹也是点头，浑身泛着犀利的气势朝着秦震天侧面与后面奔去。

    “剑之无双，影随风行！”

    楚墨将手中长剑隔空斩下，犀利霸道的气势猛然从楚墨手中长剑释放出来，一刹那间，楚墨便斩下数十道剑痕，朝着秦震天压去。

    “今日，我便让你知道，什么是绝对实力！”

    秦震天疯狂大笑，仿佛在他眼里，楚墨的攻击，都是徒劳，但见一手掌大开，周围空气像是被搅动般，凝聚成一个可怕的旋涡，似要将楚墨给吞噬掉。

    “破！”

    伴随着秦震天的厉吼，旋涡直接将楚墨面前那数十道剑痕给吸收进去，化作虚无，而楚墨见状，嘶吼道：

    “就是现在！”

    话音刚落，但见叶青的身影从其身侧凭空出现，不留余力的朝着秦震天刺去，而秦震天双眸微晃，伸出右手吸纳周围的空气，凝成一道可怕的空气屏障，将叶青的攻击挡在外面。

    “嗯？”

    两人都诧异互相对视一眼，叶青诧异秦震天的力量怎么如此之强，而秦震天则是震惊叶青的攻击竟然也这么强！

    “旋舞，动手！”

    楚墨大喝，手中长剑凭空挥舞，正面朝着秦震天的心脏刺去，而在其身后，叶旋舞的身影同样凭空出现，朝着秦震天的后背刺去。

    砰！

    秦震天来不及防御，任凭楚墨跟叶旋舞的攻击落在自己身上，而就当两人的攻击落在秦震天的身上时，其内力竟然将两人的攻击挡在身外。

    这！

    楚墨三人不由得震惊，三打一，竟然才跟秦震天打个平手？

    不止是楚墨三人，远处所有人看到这一幕时，也都不由得纷纷惊呼，秦震天，竟然如此强大吗？

    这未免太令人不可思议了！

    远处，由于秘法的加持，秦国死士的实力大涨，尤其是那些九境强者，纷纷强行突破到九境巅峰！

    离洛能勉强对付一个九境大巅峰，但毕竟由于实力差距太大，离洛一直在被压着打，离洛精通杀戮之道，身影手段都是诡异莫测，让那秦国死士也有些无可奈何。

    降雪与史红英两人联手，同样也是勉强能对付一名死士，但情况也不乐观，至于小蜻蜓，更是惨不忍睹，本来不擅打斗的她，竟被一名九境死士追着跑。

    而整个战场，由于那些秦国死士的参战，金玉堂众人也是难以抵挡，被压的节节败退。

    局势一边倒，所有人都心知肚明，若无奇迹出现，这些人都要败了！

    但最大的成败关键，在于宗师之间的战斗，宗师胜，大局便定！但一时之间，宗师无法分出胜负，所以，很多人都在观望。

    大战愈演愈烈，外面那些侍卫死伤无数，横尸遍野，血流成河，滔天的血腥味将整个帝都笼罩其中，这一日，帝都百姓在家瑟瑟发抖，大气也不敢喘，更加不敢出门。

    街道上，更是空无一人！

