    就在俄罗国为北风口的袭击事件而愤怒震惊，就在李天然还未来得及返回农场时，第三个毁灭纪终于来临。

    当刺目的血色字体出现在李天然面前时，他原本轻松的心情再次变得沉重起来。

    虽然已经经历了两次毁灭纪，他已经不再像是第一次面前世界异变时那么迷茫无助，但亲身经历两次毁灭纪后，他越发察觉到毁灭纪给世界带来的改变有多么可怕。

    说不紧张那是假的。

    虽然第三次毁灭纪看起来似乎不像是第一、第二个毁灭纪那样，会给世界带来那么多可怕的生物，但李天然觉得，相比于之前的两个毁灭纪，第三个才是最恐怖的。

    “第三个毁灭纪来临，将会带走大地上那些深埋的、丰富的矿物物质！”

    毫不夸张的说，人类诞生500万年，建立文明也有将十数万年，从最早开始使用火源的山顶洞人至今，直到两百年前，人类文明依然处于极度落后的状态。

    武器用的是笨重的火炮、甚至是弓弩、长刀，交通工具也以马车、帆船为主，至于飞机、重型机械、高精度车床等更是无法想象的天方夜谭……

    而自从工业革命之后，人类文明的程度突飞猛进，用两百年的时间完成了过去数千年都没有完成的进步。

    探索太空、大海，彻底改变战争方式，各种无法想象的科技已经悄然诞生。

    如果说之前几千年，人类的文明程度一直在0.1级的话，那么在工业革命后的两百年内，人类已经突飞猛进到了0.7级，而这种进步的重要原因是什么？

    人类发现了自然界中蕴含的丰富资源，并且加以利用！

    矿产，就是人类文明进步至今的最重要支柱！

    无论是武器还是药物、工业建筑、机械制造，都和矿产息息相关。

    矿产在如今人类文明一切产物的制造原材料中的占比，几乎可以占到百分之八十左右，如果矿产全部消失，那么带来的后果是……人类文明的退步。

    在如今和兽王日益激烈的战争中，人类始终能够占据上风，就是因为科技和文明的先进程度，如果矿物消失，那么人类的这个优势会逐渐消失，这样下去的话，迟早有一天，拥有个体强大力量的兽王会在蓝星上成为新的霸主。

    “二十三……”

    “二十二……”

    “二十一……”

    李天然听着耳边传来的刺耳倒数声，深吸了一口气。

    ……

    与此同时，世界上也发生了诡异的异像。

    天空再次被阴云笼罩，狂风席卷大地，海平面也在翻腾着升高，狂浪仿佛要拍到天空之上，波涛汹涌！

    这样的场景，和第一、第二次世界异变前的状况如出一辙，人们很快就察觉到异样。

    有了第二次毁灭纪的经验，世界强国并没有再次对天象进行侦查，他们知道天象只是异变再次袭来之前的一个征兆，具体异变的位置和方式和天象并没有关系。

    他们开始动用自己的侦查技术，对各自境内进行监控，想要侦查出有什么地方出现了异样。

    这一侦查，还真查出问题了。

    异常首先是从东瀛国开始的。

    通过卫星检测，东瀛国发现境内大量的火山底部有异常能量移动，而且山体也有轻微的震动、开裂，怀疑是火山喷发或者地震之前的征兆，于是他们开始大量转移军队，舍弃距离火山近的基地和避难所。

    而欧盟也发现自己境内山区开始出现塌陷、滑坡等现象，一开始只是一个州出现，但很快，这种现象就像瘟疫一样传遍了整个欧盟五十一个州，大量的山体和地面都在无缘无故的塌陷，其中甚至有两个军事基地所在的地区，大量的军事装备来没来得及转移，就伴随着塌陷被埋入地下。

    这种情况发生了整个蓝星的每个国家境内，就连极北极南的极地也无法幸免。

    在这种情况下，各国首脑做出了判断，认为即将到来的灾难和大地有关，可能会是一场前所未有的地震或者更加严重的板块分裂、撞击！

    当得知这个消息后，大部分首脑都陷入了绝望。

    因为人类虽然已经强大到如今的地步，但也依然没有对抗蓝星本身的力量，在大地板块迁移分裂、撞击之下，可能很多国家的土地会直接消失、沉入大海之中，亦或者在撞击中成为齑粉。

    人类就像是存活在一名巨人身上的小虫子，在这种星球级的灾难面前，实在是太微不足道了。

    这种级别的灾难无视人类的任何科技，就算是最强大的欧盟也不能保证自己在它面前存活下来。

    无数侦察机飞向天空，向着塌陷发生的地带驶去，这是各个国家派遣出去的敢死队。

    人类是一种很坚韧的动物，未到最后一刻，永远都不会放弃希望。

    在遮天蔽日的阴云之下，那些散落着大地之上的巨大天坑，就像是通往地狱的魔窟。

    大量的直升机、探险车、敢死队出现在那些坍塌的地区，他们冒险深入塌陷出现的天坑之中。

    各国首脑都紧张的站在通讯仪前，他们静静的等待着侦查小组的回报。

    这一刻，整个蓝星都陷入了极度的恐慌之中。

    ……

    核潜艇上，倒计时终于数完。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    嗡！

    世界再次静止一瞬间，天空的阴云铺天盖地的笼罩下来，整个蓝星的表面都像是被烟雾弥漫，陷入一片混沌。

    “第三个毁灭纪来临，大地上那些深埋的、丰富的矿物资源从现在开始消失！”

    “第四个毁灭纪将在60天后降临，彼时，那些远古的、沉眠中的……将会醒来！”

    “幸运的玩家，请珍惜现在的时光！”

    李天然看着这条和曾经以往都不同的提示，眉头慢慢皱起了起来。

    远古的……

    沉眠中的……

    将会醒来。

    这次的提示很模糊，并没有将具体的“灾难”指出来，而是用一个省略号代替。

    那六个点代表的是什么？

    远古病毒？

    远古生物？

    或者是……远古文明？

