    多龙巴鲁托看到通道出现，就迫不及待地飞了进去。

    夏彦和一众精灵紧随其后。

    巨大的隧道就像是给巨人建造的一样。

    并且随着行走，就能明显地感觉到，隧道是往火山下方延伸。

    不太清楚这座死火山会不会因为一些不知名的原因，再次喷发起来，所以夏彦让勇吉拉在入口处留了个超能力的“锚”，以防止出现突然的变化。

    随着深入，光线越来越暗，能见度也越来越低，夏彦不得已点上了火把。

    不知道已经深入了多少米。

    但能明显地感觉到，周围的温度相较于外面，已经明显高了很多。

    说不定要不了多久，夏彦他们就能看到平静的火山岩浆。

    唯一比较庆幸的是，这座洞穴中并没有野生精灵的活动。

    也不知道是因为入口太高了又被厚厚的积雪覆盖，还是别的什么原因。

    “巴鲁亚！”

    终于。

    在多龙巴鲁托的叫声中，他们抵达了隧道的最深处。

    一个比隧道还要大数十倍的岩洞。

    汩汩冒着气泡的灼热岩浆，占据了岩洞一半的面积，赤红的火光，也将洞穴照亮。

    而当夏彦完全看清岩洞内的景象是，被震撼到了。

    只见。

    一个不知道是什么材质锻造而成的巨大......姑且称之为熔炉吧。

    高度起码超过五米，宽度更是接近八九米的巨大熔炉，就静静的矗立在岩浆之中。

    这还只是能看到的处于岩浆之上的一部分，没有算没入岩浆的那部分。

    熔炉上镌刻着一些神秘的纹路，散发着淡淡的红色光晕。

    并且，随着岩浆的流淌和鼓动，熔炉上的暗红色纹路也随着岩浆的波动而律动。

    这个律动熔炉，是依靠吸收岩浆的恐怖高温，来发挥作用的！

    甚至，这座火山之所以会成为死火山，很有可能也是因为这个熔炉的存在，吸收了岩浆暴炙热的温度，平息了岩浆的喷涌。

    除此之外。

    在地面上，还放置着一些巨大的器具，比如说堪比一个人大小的锤子，比锤子还要大数倍的锻造台，其上也有暗红色的纹路在流淌，在闪烁。

    就像是一位高大巨人的锻造厂。

    而那位巨人，利用了这座火山的力量，锻造出了一些绝对是很惊世骇俗的东西。

    结合这处异空间极有可能是雷吉奇卡斯的空间，不免会令夏彦想到......

    这该不会是雷吉奇卡斯的地方吧？

    而它利用这座巨大火山中蕴藏着的恐怖威能，锻造出了传说中的三神柱，也就是雷吉洛克、雷吉斯奇鲁和雷吉艾斯。

    这个可能性很高。

    否则他实在想不到，究竟谁才能够使用这种地方和这些道具，也没有一只别的精灵符合条件。

    “嗟！”

    双剑鞘指着地上角落处的一块金属，反射着岩浆的火光，上面仿佛有火焰在跳舞。

    “金属膜。”

    看到这块金属，夏彦犹豫着说出了其名称。

    应该是金属膜，但估计不是一般的金属膜。

    如果这是创造雷吉斯奇鲁的原料之一，那就绝对不会是普通的金属膜那么简单。

    “恰可咿！”

    波克基古抱着一块没比它个子小多少的石头，其上流转着厚实的土黄色光晕。

    “大地之心的碎块。”

    这次夏彦就有些肯定了。

    大地之心是制作“大地膜”和“硬石头”的主材料，一种十分少见的珍贵材料。

    金属、岩石这两个属性的材料已经找到了。

    还有最后的......

    “咏吉。”

    勇吉拉的超能力将一块卡在岩石缝隙中的冰晶扯了出来。

    能在温度这么高的地方还保留着原本的状态，没有丝毫要融化的意思，那么这显然就是“万年寒冰”，创造雷吉艾斯的主材料。

    金属、岩石、冰晶，这三种创造雷吉斯奇鲁、雷吉洛克和雷吉艾斯主材料的残渣都找到了。

    那么这个地方究竟是谁的地盘，也就呼之欲出。

    就如夏彦所猜想的，这是雷吉奇卡斯的地方。

    不知道多少年前，雷吉奇卡斯就是在这里，创造了三神柱！

    它所使用的材料，都是非常珍贵的材料，也只有这样才能承载下雷吉斯奇鲁、雷吉洛克和雷吉艾斯的力量。

    但创造它们最主要的不是材料，而是雷吉奇卡斯的能力，是它赋予了三神柱生命，给予了它们力量。

    可不论是钢系、岩石系和冰系，与了多龙巴鲁托好像都没太大的关系吧？

    那多龙巴鲁托感受到召唤，来到这里是因为.......

    “巴鲁亚！”

    这个念头刚刚升起，就看到多龙巴鲁托手中出现了一块巴掌大小暗红色，夹杂着深紫色光晕的石头。

    而这......

    “龙之晶！”

    最纯正的龙系能量结晶，至今整个联盟都没有公布过的东西，只有像御龙一族、“流星之民”等拥有古老传承的龙系精灵家族或势力，才拥有的非常结晶。

    所有的东西，一旦和龙系精灵搭边，就会变得非常珍贵。

    而这块龙之晶，毫无疑问也比另外的三件东西价值更高。

    这让夏彦想起了关于雷吉奇卡斯另外的传说，就算是雪峰神殿都没能流传下来的传说。

    传说，雷吉奇卡斯在创造三神柱的时候，其实并不只是创造了它们三个。

    雷吉奇卡斯还试图用最纯净的龙系能量结晶，也就是龙之晶，为主材料，创造出一只比三神柱更强的龙神柱。

    只不过，因为纯净的龙之晶太过稀少，所以雷吉奇卡斯仅仅只锻造了一个头部。

    但就算只是这样，这只精灵依旧诞生了，并且仅凭头部，也有着不弱于三神柱的能力。

    而这只精灵的名字，叫做......

    咚！

    律动的熔炉中，突然发出了沉闷的声响。

    声音源自内部。

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托喊了一声，有些紧张的飞到了熔炉的上方。

    夏彦也紧跟着使用超能力来到了多龙巴鲁托的身旁，朝着熔炉内望去。

    映入眼帘的。

    是两块巨大类似于西方龙的黑色头骨，右边是黑色的上颚及头盖，龙角、眼睛部位、牙齿清晰可见，左边是下颚，长着黑色的锋利锯齿。

    而在这两块黑色头骨的中间，是一个暗红色的球体，身上镌刻着锯齿状的纹路，其下有了两条短粗的小腿，踩着靴子似的两块黑色锯齿状鳞片。

    在暗红色球体上，还集中分布着七颗深蓝色如同宝石一样的眼睛。

    闪烁着不规则的光亮。

    在夏彦和多龙巴鲁托看到它的同时，它的视线，也落在了他们的身上。

    “雷吉铎拉戈！”

    夏彦下意识地喊出了这只精灵的名字。

    而它，就是传说中雷吉奇卡斯没能完全锻造成功龙神柱，雷吉铎拉戈！

    那只古代人因为恐惧其被完全锻造而出，拥有毁灭世界力量的，因此选择将之封印的雷吉铎拉戈！

    同时，他如同电击一般的身体轻颤，脑中浮现出了一个不久前看到的图画。

    ——————

    月初，求一下月票！

