    每一位天生王者都是有着其使命的。

    有些是天注定的，比如始皇帝，书同文，车同轨。

    而有些则是人为制造的。

    如果刚刚安迪不告诉他，米德加德人的记忆来自于血脉传承的话，坦白来讲，莱克利用达力·德思礼成为王的概率是有，但远远没有同一个梦想来的多些。

    比如……

    莱克直接说道：“现在，我会让达力·德思礼对我族人的血债血债，将来，我会让近乎灭绝我们米德加德一族的罪魁祸首血债血偿。”

    安迪皱眉，她的记忆传承之中，关于米德加德如何掉落的记忆是极其模糊的，毕竟大劫难之下，并不是地位越高就越能幸存的。

    但……

    米德加德似乎就如同一切血脉的起点一样，一下子触动了安迪的心神，让安迪不由自主，且语气中带着一丝来自灵魂的愤怒：“是谁？”

    莱克摇了摇头：“我知道他是谁，但，现在不能说。”

    说了就要被已经躺平，趁着为数不多时间花天酒地的神王奥丁给察觉到了，神灵的等级摆在那边，如果连这点都做不到的话，那奥丁，也好意思称之为众神之王吗？

    当然了。

    能够被奥丁察觉到的信息，基本上和莱克的第六感是差不多的，也唯有涉及到自身，并且会产生威胁的信息才会被奥丁接收到的。

    比如一个贫民，如果天天嘴上嚷着要杀奥丁全家，奥丁也是不会接收到这个信息的。

    但如果是墨菲斯托突然来一句我要奸杀奥丁全家，呵呵，你看看这位已经马放南山，已经躺平的众神之王奥丁会不会和墨菲斯托决一死战。

    咦！

    话说……

    奥丁是不是知道他的诸神黄昏无可避免，所以干脆就在争霸了九界了之后，马放南山，刀枪入库，花天酒地，趁着为数不多的时间好好享受一下的呢？

    莱克心中如是想着。

    总之。

    莱克看向安迪：“我知道他是谁，但，你说可以，其他人说都可以，唯独我不能说，一旦我说了，他的目光也许会落来，现阶段的我，打不赢他。”

    这个时间线，奥丁如果降临的话，那基本上就等于满级大号进新手村了，别看莱克如今算的上是新手村霸主了，但对上奥丁，估计够呛。

    与他实力息息相关的混沌宇宙每时每刻都在提升着，但越提升，却是越让莱克感觉到神之境界的浩瀚。

    幸好。

    一身实力全靠自己努力获得的莱克并没有因此而气馁，如今那还在升级中的抽奖系统时间终于不再是大于二十四小时了。

    大不了，系统，给我抽奖。

    多大的事情。

    安迪略微有些好奇的看向莱克：“你到底是谁？”

    莱克看去安迪，语气淡淡：“米德加德的王！”

    安迪：“……”

    就在这时。

    “咚咚！”

    助理蒂凡尼从外面敲门，推门而进，朝着莱克看去，说道：“长官，格兰杰主管已经回来了，说是，想要见你。”

    终于来了？

    可惜。

    我的承诺已经许诺下去了，就算不为了米德加德人，为了他的女人，哈利波特也要变哈利路亚！

    莱克回神，转身和蒂凡尼点了点头：“我马上过来。”

    蒂凡尼收声，重新关上小型会议室的房门。

    莱克紧了紧自己的袖口，重新转身朝着安迪说道：“希尔指挥官和特种部队已经在准备了，我的保证已经给你了，达力·德思礼在你们回来之后，一定会跪在这里。”

    说完。

    莱克转身离去。

    加德纳斯岛，那外表造型如同钢铁战士盖伦那大宝剑一样，中间贯通着一透明玻璃一样的超查局左侧顶层局长办公室中。

    赫敏此时此刻正坐在沙发上面，眉毛微微的皱起，似乎，心中在想着什么事情。

    大门推开。

    莱克直接推门而入。

    赫敏起身，朝着莱克开口。

    但……

    莱克直接打断：“告诉伦敦魔法维度，要么主动把人交出来，要么，看我敢不敢打上门，亲自将人给找出来。”

    赫敏语气一顿：“哈利并不知道……”

    在之前，赫敏带着哈利去了魔法委员会之后，面对三名议会长老还有六名魔法议员，达力·德思礼依旧是坚持着自己的说辞。

    他是个铁打的好人来着，那些过来抓他的安娜等人是实打实的坏人。

    但……

    赫敏在当时正好听闻了，劳拉·克劳馥和安娜·米勒女士在自家公司的休息室被绑架了，事情是在梅里克集团被人入侵的一个小时后。

    这不赫敏赶忙就给劳拉去了一个电话，然后，从劳拉口中听到了来自劳拉口中的版本。

    于是。

    在三名议会长老与六名魔法议员的许可下，经过了魔法般的洞悉之后，任凭达力·德思礼如何的巧舌如簧，都无法改变他抓捕米德加德人并且为了破解米德加德人永生不死之谜，更为了多出几个没有副作用试药的小白鼠种种残暴可谓是反人类的行径了。

    九十年代的救世主哈利·波特当即就震惊了，然后，用着一副难以置信和浓浓震惊的眼神，看着多次在他面前许诺自己改过自新，并且所作所为都是无比充满爱心的表哥达力·德思礼。

    魔法议会的三位议会长老直接表示，他们不会庇佑一个有如此行径，其行为放在魔法界中，其行为甚至恶劣更在伏地魔之上的罪人。

    握着酒杯的莱克听到这里点了点头。

    似乎……

    伦敦魔法维度的魔法议会蛮公正的呢。

    莱克抿了一口杯中酒，翘着腿，看向在对面讲述着的赫敏，表情有些缓和，点了点头道：“我还以为魔法议会打算庇佑他呢，不过看上去，似乎，我先入为主了，达力·德思礼先给我。”

    赫敏张了张嘴：“这事情没那么简单，莱克。”

    莱克抬头看去赫敏：“没……那么简单？我怎么预感，你的魔法维度，似乎要犯下一个巨大的错误呢？”

    这没那么简单，几乎就是一句话了。

    虽然达力·德思礼罪大恶极，罪不可赦，但，谁让他的表弟是救世主呢，所以，我们魔法维度保了？

    是这意思吗？

    赫敏说道：“达力·德思礼是伦敦人，莱克！”

    莱克冷冷一笑：“然后呢？”

    赫敏看去莱克：“三位议会长的意思很一致，他们不会庇佑达力·德思礼，但……”

    莱克直接打断：“但他们是伦敦人，而达力·德思礼也是伦敦人，所以，就算是审判，那也该由他们伦敦来进行审判是吧。”

    跟我玩管辖游戏。

    联邦才是老大。

    莱克的脸色越发的冰冷：“赫敏，在安娜中了哈利·波特的攻击的第一时间，我就知道是谁了，你知道，我为什么过去二十四小时了，还没有打上魔法维度吗？”

    事情一件件的搞定是其次，莱克不是没有尝试过多线操作，但在第一次尝试的时候，就在艾米莉亚那边翻车了。

    但这不是重点。

    重点是。

    莱克看去赫敏：“因为我知道，我如果对魔法维度动手，会让你为难，所以，我给你们二十四小时来做出正确的选择，但可惜，你们还是做错了。”

    那就没得谈了。

    果然。

    普通人的世界之中，是靠金钱与地位的上装表演。

    超凡世界中也一样。

    也是也靠以实力说话的上装表演，那就来呗，这年头，谁还没有几个有实力的朋友呢。

    赫敏听着莱克语气中的杀意，微微一愣：“你不能去魔法维度。”

    莱克握着酒杯的右手微微一顿，看向赫敏：“如果是你，你被人算计了，那么，你也希望我因为其他女人的劝阻而放弃替你报仇的念头吗？”

    说了要一碗水端平，莱克说到做到。

    赫敏直接说道：“我不是劝阻你，而是阐述一个事实，你不能去魔法维度。”

    莱克笑道：“不能，在这小破球上，没有我不能去的地方。”

    开什么玩笑。

    不能去。

    怎么，你魔法维度，伏地魔去了，我去不得？

    赫敏急忙说道：“一旦你攻打魔法维度，至尊圣殿会因为超凡规矩介入其中，我知道你不怕至尊法师，但，你这样上门，只会将问题搞的很大。”

    莱克嗤鼻一笑，然后，挑了挑眉：“至尊圣殿？”

    赫敏点头：“对。”

    “你们魔法维度被至尊法师全资收购了？”

    “什么？”

    莱克如是的说着：“如果不是这样的话，至尊法师凭什么帮你们，要说因为超凡势力不能灭亡的话，早在我轰爆联邦魔法维度的时候，至尊法师就该出现了。”

    赫敏摇头：“你不懂。”

    简单的来讲。

    当时至尊法师坐视不管联邦魔法维度，那是因为谁让联邦的魔法维度自甘堕落的与地狱签署灵魂契约呢。

    至尊圣殿超然世外，只要联邦魔法维度不打开地狱大门，怎么作死，至尊圣殿是不会过问的。

    但伦敦魔法维度不一样。

    莱克听到这里，挑眉：“伦敦魔法维度没有和其他维度勾结，所以，至尊圣殿就会保护伦敦魔法维度不至于原地爆炸？”

    这话我怎么就不信呢。

    要是这样的话，当时伏地魔打进去的时候，至尊圣殿怎么不介入呢？

    欺负我读书少？

    还是觉得……

    老子的地位和身份比不上伏地魔？

    ……

