    

    话虽如此，这个人强大归强大，但是办法还是有的，而机会就是现在！

    “你们还在等什么！我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，若是老夫败了，下一个遭殃的就是你们！“

    “相信你们刚才也刚出来了，这个人身上的杀气！他这是真的想要将人至于死地杀掉。“

    “趁现在老夫还有人能力与其周旋，你们速速出手！莫要保留！“

    吕坤鹏直接就是开口喊到，这实在是他真的不是对方的对手，本以为还能纠缠个几招。

    但是现在看来，只不过是是他额一厢情愿。

    所以只能依靠周围的其他的天才了。

    吕坤鹏对此心中其实也是非常的紧张，不知道能否成功。

    但是，只要是不是太笨，就应该懂得分析现场状况作出抉择。

    将命运掌握在自己的手掌中，还是交给一个诡异之人。

    只要半数之人愿意出手，那么就算成功了。

    这么多能力的攻击的攻击之下，就算是再强，不死也得脱层皮，最不济就是牵制住他，给观众席的那些人空出时间来。

    到时候战况就会自动逆转。

    而场上的人虽然很多没有什么生死相搏的战斗经验，可他们也不是傻瓜，自然看的出现在的情况严峻。

    纵使不敌，甚至内心畏惧，他们也开始挣脱心魔尝试着出手了。

    只见很快就有一个五阶巅峰的火系能力者，朝着休打出了攻击。

    那是一条狰狞的火龙，正张牙舞爪的朝着休攻击过去。

    仿佛下一秒火舌将其吞噬掉了都不奇怪。

    有了第一人，仿佛就像是起了带头作用一般，人们的攻击如同雨后春笋一般。

    纷纷的使出了自己的得意招式。

    能远攻的就远攻，不能远攻的更是悍勇的朝着休逼近过去，打出自己最自信的一拳一脚。

    面对着这如同满天华彩的绚烂攻击，休并没有动容，反倒是不屑的笑了起来。

    “哼，蝼蚁之击！暗融！“

    “蝼蚁亦能咬死巨人！“

    吕坤鹏自然是不会闲着，说完这话之后，他也迈开了自己的脚步，再次朝着休打击过去！

    一个人再强，在人海战术的面前毫无意义！

    这是历史的教训，亦是时代的趋势！除非你已经无敌了！

    吕坤鹏身上爆发出了比刚才更加强大气势，势必这一掌要让那个对手受伤！

    即便现在他联合到了大伙一起攻击，但是终究还是太弱了，并不足以致命！

    所以真正的主力手还得依靠他！

    要害，只要是个人都会有！

    这一掌，心脉！

    成与不成，他，吕坤鹏不寄希望！

    但他会倾尽所有！

    喝！

    这一刻吕坤鹏仿佛一天神下凡，全身上下竟然是泛起了金光！

    可他的身体竟然也是在以肉眼所见的速度消瘦着！

    本来还算壮硕的身体，可现在依稀可见，金光之下只剩下了一层皮包骨的消瘦了。

    整人人样子大变，若是与起初相比，一般人根本就联想不到这是同一个人！

    可唯一不变的就是他目中那坚毅与冷静的目光，任谁都能从中体会到无尽的睿智与令人信任的亲和。

    然事情并不是这么简单，舅子啊众人的攻击似乎要命中休的时候。

    以休的周围竟然突然升起了一黑色的帐幕，刚好将休整个人掩盖住了。

    休整个人的气息全部消失了，但他所站的地方却散发起了一股蚀骨的寒意。

    这一切说来缓慢，但是都只是一瞬间的交错反应而已。

    开弓无回头箭的众人倒也是生吸一口冷气，将心中的不好的寒意给压下去。

    进而更是又加强了手中攻击几分，似乎要突破自身极限的限制一般。

    只要打到了这个人，他们就算是解除危险了！

    这是怀抱着信念的一击！

    轰隆隆~

    爆炸声再次响起，这次依旧是来自于场外，就在这时候。

    观众席一空阔的地方竟然是开启了一道空间之门！

    本来还在分神观战的大佬们这下可算是被炸毛了，他们已经是无心观战了。

    有人来！

    而且来者不善！

    纷纷朝着空间之门开启之处看了过去。

    这时候只见一个同样穿着斗篷的人走了进来，看不清样貌，但是大佬们可不敢轻视。

    反而是十分的重视，因为那个人身上的气势丝毫没有隐藏的意思，十分的强悍，竟是一个九阶巅峰！

    京海身为场上的第一强者，率先的就出声问到:

    “阁下是谁！“

    只听见那个突然闯入之人并没有回答京海的问题，而是库库库的笑了起来，似乎听到了这天底下最好笑的事情。

    他往空间之门挪开几步，那空间之门并没有消失，反而只时候又走出了一个人，身上的气息同样是不弱于前者。

    很快空间之门竟是陆续又走出了七个斗篷人，他们身材不一气息也是有弱有强，到那时最弱的也有七阶巅峰，隐隐间似乎要晋级了。

    知道空间门消失了，一共九个斗篷人站在了观众席上。

    一时间空气竟是充满了一股火药味道，但却意外的安静。

    此时场上场外两个货斗篷人，都是9为数，看起来有种相互呼应的感觉。

    任谁都看得出来，他们是一伙人的，霎时间谁也没有再开口说到。

    倒是这刚出现的九个人之中的一个，身材看起来十分窈窕妖娆的一个人媚音出声的说到:

    “呦~小休休，你似乎遇上了一些麻烦呢？要不要姐姐来帮忙~“

    只见这时候，场上在众人的攻击轰击之下，碎石四溅，烟尘满天弥漫，休的情况暂时还没有被掌握。

    但是大伙都知道这个家伙还活着，倒也是没有松懈下来。

    倒是这时候幽幽的传出了一道冷酷之声:

    “含香，闭嘴！“

    似乎下一瞬间不收声的话，那说话之人就会面临地狱的洗礼。

    但是显现那个发出媚音女人并没有将这当做一回事，反而是继续调戏的说到:

    “哎呀~小休休还生气了呀，来姐姐的怀里，让姐姐好好安慰安慰一下你。“

    说时，含香还故意的挺了挺胸膛，那即便是在稍微有些大的斗篷遮盖之下都能隐隐约约可看出其规模宏伟的xiong器。

    不知道有没有令休动心了，但场上倒是有不少的单身汉忍不住咽了咽口水，眼中有说不尽的羡慕与纠结之感。

    可还没有随着这些人反应过来，只见含香竟是转而一怒，哼了一声，这些人竟是纷纷喉咙一痒一热，忍不住喷出了一口鲜红。

    含香的声音竟是转而不再有任何媚意，仿佛如同雪山的千年老妖一般，竟是恶狠狠的说到:

    “哼，再看就不会让你们轻易死去了，到时候就挖了你们双目，砍断四肢做成人彘！“

    吓得这些人神色露出了惧意，竟是情不自禁的就低下头来了。

    好霸道的妖女！

    这是在场的大佬们心中第一时间的评价，但是他们也米什么好说的，这些好色之人都是咎由自取的。

    这般强者确实是不能随意的轻薄意淫的，这可是跟他们一般，都是一名九阶巅峰的强者。

    倒是这时候，这群人之中的一个壮硕的男子进入了主题开口说到:

    “屈服于漠鹰，不然死！“

    说完还特意朝着场下的天才补充说到:

    “你们也是！“

    然而很快就有能力者回答他的话，是一名九阶初期的老人，他激动的说到:

    “不可能！你们这群强盗，到底是……“

    然而他还没有说完，只见得场上的气氛一凝，竟有那么数秒，众人似乎被时间停滞了一般。

    一动不动，连呼吸的声音都不见了，若不是还可以听的见那如同擂鼓般生机勃勃的心中悦动。

    难免就会令人联想到都是些真人蜡像？

    这个刚才的出声的九阶强者去世了，是的，走的非常不明不白。

    甚至还没有反应过来，只见得地上那一抹鲜红和如球的头颅，双目凸出瞪得老大的，目中还在带着几分疑惑，似乎临死前发生的一切他都没有反应过来。

    同一时间，他所压制的地方的火势，火舌瞬间就侵袭了进来。

    甚至是京海，甚至都没有马上反应过来，这一刹那的事情。

    倒是距离这火势比较近的强者率先反应过来了，他们反应过来之后，第一时间的就是加大了自己的承担。

    支持这多出来的火势，可惜还是迟了，火势已经蔓延进来了。

    他们只能暂时阻止其扩散了，可一旦时间长了，就完全阻挡不住了。

    “阁下，你过了！“

    “然后呢？你能那我怎么样？“

    “杀了你。“

    京海不怒自威的说到，然是任谁都看得出来，他语气之中那不容置疑的态度。

    他向旁边的两位示意了一眼便离开了压制火势的行列，将自己解放了出来。

    这是没有办法了，只见承受了京海原本压制地方的人，竟是露出了意思痛苦。

    本身每一个人的承受地方都是自己刚好额能力范围，但是京海这么一走，竟是让整个紫微战馆的火势有机可趁。

    结果整整少了两人的，抵御的防卫线却开始出现了奔溃的趋势。

    现在没有奔溃也只是暂时的，坚持，一向清冷淡然的葛菡芸竟是在这时候叹了一口气。

    这简直就是腹背受敌，至少有办法的话，得先将这些普通的观众送走才行。

    不然他们根本就解放不出战斗力，倒是紫微战馆烧了也就烧了。

    葛菡芸的声音并不大，但是却清晰的传遍到了观众席的每一位大佬身上:

    “半柱香。“

    众人还没有明白这是是怎么一回事的时候，葛菡芸已经是是不容商量的开始行动了。

    “自然之力，落水之域！“

    葛菡芸习惯性的将双手插入白大褂的两边口袋里面。

    然后一股无形的波动瞬间从她的高跟鞋之下扩散了开来。

    滋滋滋~

    是水火激烈碰撞的声音，只见得顷刻间，整座紫微战馆竟是被一个给巨大的水幕给包裹住了，水幕将所有的恶火都阻止在了外边。

    这一刻竟是所有的九阶能力者都被解放出来了，本想朝着葛菡芸客套说几声感谢的话语的大佬。

    却被下一幕给震住了，葛菡芸俏丽清冷的面孔有些惨白，嘴角边竟是出现了几丝血色。

    葛医生吐血了！

    这让大伙瞬间凝重了起来，时间很紧迫，葛医生似乎只是在硬撑而已。

    这些被解放的九阶能力者相视的点了点头，知道现在首要可不是说这些的时候，而是尽快的解决问题！

    看到其他能力者马上就如到了各自的状态之中，葛菡芸也算是松了一口气。

    总算不是很猪，怎么说也活了有些年头了。

    可她现在也陷入了沉重的负担之中，葛菡芸承认，是她小瞧这火焰了，这火焰竟然是有微弱的吞噬生命与能量的效果！

    怪不得需要这么多九阶能力者的压制才能压制下来，多人的时候还察觉不出来，可若是一人抗下来，那生命和能量的流失速度……

    同时，只见空间能力者第一时间就使用空间能力，打算直接离开这里。

    可是在这时候奇怪的事情却是发生了。

    使用空间能力的大佬们竟是一个个都无法使出来，不倒不如说被阻止住了，出不了这个紫微战馆！

    这是怎么一回事！

    似乎看出了这些的疑惑，漠鹰的一人讥笑的说到:

    “库库库，此处早就被我们布下空间屏障，只能进不能出！除非你们能把我们给打败了！“

    “原来是你们搞得鬼！既然如此，那就先解决你们再说！“

    这时候众位大佬们也是知道，不解决这些人，是真的很难出去这里。

    他们倒不用担心解决不了，要知道他们的人数可是足足有47人，京海将军也在，还怕解决不了这九个人吗？

    更何况他们九个人里面有俩个连九阶都还不是，一个是七阶巅峰，一个是八阶中期。

    怎么看这场战斗都碾压式的，实际情况也是如此，漠鹰众人早就看出了问题所在。

    那就是双方的数量差距，可他们的色神并没有害怕，连一丝担忧都没有，甚至没有想过自己输的可能性，有恃无恐一般。

    似乎只要对方冲上去了，就能让他们有来无回一样！

    但是占尽优势的大佬们并没有发现这个奇怪的迹象，倒是一直与那个壮硕的漠鹰之人对持的京海发现了一丝端倪。

    立马斥声喊到:

    “小心有诈！“        

