    地面在晃动，人影在歪斜，所有人肝胆俱寒。

    “快走，是更加强大的煞尸苏醒了！”

    楚女郎的提醒已经迟了，在巫山等人前方，地面兀然凸起，一头穿着将军铠甲的煞尸直接从地底跳了出来，让地面都颤抖了一小会。

    雾蒙蒙的双眼盯着众人，让所有人动弹不得。

    叮……

    就在众人惊讶、骇然时，小胡子将军已经拿出腰间的【惊魂铃】，并将之摇响。

    刺耳的铃铛声，让拦路的将军煞尸站立在原地，无法动弹。

    “快，趁这个时候，快逃！”

    小胡子将军说话时，已经双手握剑，朝着将军煞尸就劈斩了过去。

    在这种生死时刻，巫山想都没想，拉着旁边人就往远处疯狂逃命而去。

    吼……

    将军煞尸恢复了过来，再次怒吼一声，地面又晃动起来，逃命的几人纷纷东倒西歪。

    叮……

    又是一道铃声传来，小胡子将军再次摇响手中的铃铛，又让将军煞尸站在原地不动。

    啪！

    铃铛第三次被摇响，直接化成了一堆碎片，掉落一地，珍贵的灵物就此报废。

    趁着这个机会，小胡子将军咬破舌尖，喷出一大口精血在长剑上，一剑命中将军煞尸胸口，将其倒插在地面上。

    完成这一波攻击的小胡子将军，全身气息不定，脸色发白，昏昏欲坠，眼看是跑不动了。

    跑得很远的巫山，忍不住回头观察情况，恰恰看到小胡子将军倒插煞尸那一幕，正在犹豫要不要救小胡子将军时，一道虚弱清冷的声音在耳边响起。

    “去救他！”

    巫山回头，愣住了。

    “怎么是你？”

    原来刚刚情急中逃命时，巫山拉起逃跑的是戴着面纱，脸色微红的楚女郎。

    “快去救他！”

    “哦，好！”

    巫山鬼使神差地就答应了楚女郎的请求，转身跑回去扶着小胡子将军快速逃命。

    很多年后，当巫山回忆起这段记忆时，给自己当时的行为下了一个定论：巫山觉得当时的自己，一定是在用下半身思考问题。

    当六人汇合的时候，书生段一鸣气喘吁吁、一脸幽怨的看着巫山。

    刚刚巫山拉着楚女郎不要命的狂奔，身后熊大拉着熊二和段一鸣苦兮兮追赶，把三人累得够呛。

    “继续逃！灵剑最多镇压那只煞尸一刻钟，在灵剑上的文气和精血耗光前，我们必须远离平谷关。”

    “只要离开煞尸冢一定距离，我们就安全了。”

    ‘安全’两个字，就像是一碗鸡血，洒在了巫山等人身上。

    跑着跑着，巫山忽然觉得不对劲，少了一个人。

    “那个罗管家呢？”

    “跑了，他直接逃跑了，根本就没管咱们。”说话的是熊二，他得到熊大的暗示，一直都盯着罗管家。

    这一刻，巫山想骂娘，果然是一只喂不熟的恶狼。

    早知道在城门口，就应该不顾一切干掉罗管家，永除后患。

    一旁的小胡子将军像是看出了巫山所想，虚弱的说道。

    “放心，只要你们能加入书院，凌立远根本不能把你们怎么样。”

    “况且……况且还有楚女郎在，他不敢有什么想法的。”

    “再者，清河郡、青麓书院可不是青阳县，清河郡有律法，书院也是讲规矩的地方。”

    “在清河郡，凌家也只是外来客，只要你们不出城，就没有危险。”

    “咳咳……”

    小胡子将军精血受损严重，一路狂奔，看起来极为虚弱、疲惫。

    听了小胡子将军的话，巫山、熊大、熊二、段一鸣四人算是松了一口气。

    “别说了，继续逃命吧，这里还不是绝对安全的距离！”

    楚女郎这句话，直接把巫山等人吓住了，几人脚下的步伐再次加快，生怕那只强大的煞尸再次追来。

    约莫一刻钟后，从平谷关的方向传来一声愤怒的嘶吼声，似兽非兽，似鬼非鬼。

    听到嘶吼声中的愤怒，巫山、楚女郎、小胡子将军等人脸色反而轻松了不少，几个人的命算是保住了。

    “青阳县这条路，一直都这么不太平吗？”楚女郎神情凝重，语气微微严肃。

    “不是的，这条道我已经带队走过很多次了，一直都很安稳。”

    “最艰难的一次也只是狼群围攻，那次狼群也只是咬死、叼走一些炮灰后，就快速撤离了。”

    “那头【黑虎煞】异兽，我从来都没遇到过。”

    “还有平谷关的煞尸，以前虽然听闻过类似的传闻，但我在那里已经夜宿了很多次，都没发生过今天这样的事情。”

    “奇了怪了，这一次青阳县的护送任务，怎么看都有些不对劲。”

    小胡子将军一边被巫山扶着赶路，一边说着他知道的关于这一条道路的信息。

    小胡子将军走一段距离就会咳嗽一下，接着喘气不断。

    小胡子将军作为气血第三境的武者，刚刚耗费大量精血附着于长剑上，才成功镇压煞尸将军，但那也不过才为大家争取了一刻钟的逃脱时间。

    由此可见，煞尸将军的强大，完全不是现在的巫山可以想象的。

    楚女郎听完小胡子将军的话，眉头紧皱，带着面纱的俏脸让巫山有点点心动。

    这种犹抱琵琶半遮面，看不清全貌的探索欲，对巫山充满了诱惑。

    所以，巫山是在一边赶路，一边在偷看身旁莲步款款的楚女郎。

    也不知道楚女郎对自己施了什么法，也不见她流汗、奔跑，但她脚下的步伐轻盈，一直都跟在巫山身旁。

    “你在偷看我？”楚女郎扭头，目光清冷，剪水般的眸子明亮，好奇的看着巫山。

    巫山双眼发亮，眼前的佳人眼睛清澈、灵动，小刷子一般的睫毛上下眨动，清冷中带着点小女孩的娇憨。

    被这样清澈的眸子盯着，巫山有些不老实的心微微有点紧张，竟然急速跳动了起来。

    “我想光明正大地看你来着，怕你不悦，也怕自己尴尬，所以……”

    自己的小动作被人发现，巫山索性放开自己的好奇，和楚女郎对视，一双虎目直勾勾地盯着楚女郎。

    楚女郎脸色微红，扭头避开了巫山充满侵略的目光，低声呢喃了一句：“登徒子，不要脸！”

