    侦探社的下午通常无所事事，就像老人的午后，报纸、咖啡、和茶是主旋律。

    陆离没有咖啡和茶，不过他有很多报纸。

    首版新闻依旧是不朽巨人号，依旧没有任何进展，起码在大众眼中是这样的。约瑟夫男爵案正式宣判，驳回原告的起诉并且起诉原告诬告罪，不过原告供出一位贵族，并声称是那位贵族指使他这么做的——情况从娱乐新闻一下变成了政治的阴谋，想来约瑟夫还会持续一段时间出现在报纸上，并与不朽巨人号争抢首版。

    关于凶杀案的比例比往常多了些，但陆离没在上面看到矮金镇的相关新闻。

    与怪异有关的内容被完全屏蔽掉，不被普通人说知道。

    天气预报未来两天的天气是星期五的阴天与星期六的小雨，《调查员周报》上的天启预报的异变之雨不知是对应着星期六的小雨，还是未知的周日。

    亦或“异变之雨”只是一种比喻，并非代表真的下雨。

    看完报纸，食物也差不多煮熟，陆离吃完午饭，时间刚刚下午一点，离天黑还有很长一段时间。

    趁着空隙时间，陆离离开侦探社，前往调查员基地进行理智值测试。

    陆离没带着安娜，她不适合出现在那里。

    ……

    安雷斯兄弟维修站

    商店里购买工具的客人有一些，联盟人员就像真的商店老板一样，引导他们购买，并无视径直走到商店最深处的陆离。

    通过那副占据正面墙壁的话，乘坐电梯来到大厅，向休息区的联盟人员要了一杯牛奶，等待特斯拉的出现。

    出门前他和特斯拉说了稍后过去的事。

    等待不多时，大厅另一边传来房门拉开声，一身笔挺燕尾服的特斯拉出现在门后，走向休息区。

    “你的状态看起来很好。”特斯拉噙着温和笑容，在陆离对面坐下。“要去我的办公室说吗？”

    “在这里就好。”陆离看向柜台后一眼。

    他的牛奶还在准备中。

    特斯拉若有所思的同样望去，流露了然，挥手打了声招呼，要了一杯不加糖咖啡。

    他从怀里取出一截和哈德斯那根相同的漆黑树枝，只是这一条上没有咬痕，并且能从上面感受到晦涩的不详气息。

    陆离向上次一样伸手触碰一下，特斯拉同时收回手掌：“现在我们闲聊些就好。”

    “我该怎么把调查点转给你。”陆离开门见山问道。

    “我不是很急，调查点你可以通过商人转让，和它说你想给谁，给多少就可以了。”特斯拉脱掉右手的白色手套，整齐叠起后收进口袋里。“你发生什么事了吗？怎么要那么多钱？”

    “钱花了，就会没。”

    “……听起来似乎很有道理。”特斯拉略微沉默说：“如果你需要帮助的话可以和我说。”

    “我会的。”

    牛奶和咖啡被联盟人员送来，他对餐桌上的心灵之树枝杈视若无睹，放下后转身走开。

    “你的感觉怎么样？第一次事件。”特斯拉挪开面前升腾热气的咖啡杯，饶有兴趣问道。

    “压抑，还有迷茫。”

    “迷茫？”

    特斯拉有些诧异，他以为这种情绪不会出现在陆离身上。

    “难以判定哪些行为是正确的。什么都可能做对，也什么都可能做错，像在薄冰上行走。”

    特斯拉点点头，理解陆离的情绪：“这很正常，新人通常都会有这种烦恼。怪异就像性格恶劣的小孩子，我们永远猜不到它们的行为，只能尽可能去接近正确。”

    比如恶灵和邪灵的仪式感。

    陆离问道：“你们是怎么解决的？”

    “依靠习惯和知识。”特斯拉的两根手指敲了敲额头说：“前者不会让我们产生患得患失的情绪，后者会让我们更多的了解它们。”

    说到这里，特斯拉补充了一句：“那些无法习惯的调查员你也不太可能有机会看到他们。”

    平静的话语背后是血淋淋的残酷现实。

    陆离改变话题：“我想知道有关怨灵和恶灵的事。”

    特斯拉似乎已经料到陆离会在这时问很多问题，笑着回答：“为了你的那位幽灵小姐？”

    陆离不置可否。

    特斯拉思索着开口：“你或许已经知道了，只有人类死后才可能变成幽灵。它们拥有人类的意识和思想、逻辑，但事实我们都清楚，幽灵和人类是两个不同的存在……”

    “它们的实力可以无限制提升，只需要杀人，杀其他幽灵，或者产生浓郁的负面情绪。在没成为怨灵之前，它们某种程度还可以视为人类。你知道跷跷板吗？”

    陆离点点头。

    特斯拉似乎要进行比喻，尽管天平听起来比跷跷板更合适些。

    “幽灵的状态就像跷跷板，它们所有的人性在一边，沾染的里世界气息在另一边。还是幽灵时，天平还处于可控范围内。或者换句话说，里世界的气息还未完全侵袭幽灵。”

    “但当晋级怨灵后，它们的心灵投影会连接里世界的气息。就像人类接触里世界气息会理智值下降，它们接触里世界气息会抹去人性。”

    “里世界的气息源源不断通过心灵投影出现在表世界，这会让接纳它的怨灵变强，但也会让跷跷板不再平衡——一边会越来越高，一边会越来越低。”

    “这一过程是不可逆的，一只变成怨灵的幽灵将不可改变的坠入深渊，在最后成为恶灵。而恶灵你已经见过了，恶灵的不同形态和仪式感都是源于怨灵时期的心灵投影。”

    “有一种令人不寒而栗的说法是，幽灵是被里世界选中的制造器。它们侵染幽灵，让幽灵孕育出心灵投影，让心灵投影持续成长，最终吞噬幽灵那一部分的人性，彻底化为里世界存在。”

    “这就是为什么哪怕我们都知道幽灵曾经为人，但依然要消除它们的原因。它们注定是整个人类世界的敌人。”

    特斯拉说到这里，用前所未有的认真和严肃注视着陆离，一字一句说。

    “如果你在乎她，绝对，不要，让她成为怨灵。”

