    华夏西北。

    在一座直插苍穹的山峰，云罩雾笼。在这座山峰之巅上有着一间木屋，木屋摇曳在高山大风之上，岌岌可危，似乎随时都会崩塌一般。

    此时已然入夜，可在山腰之上却有一个人在攀登着。山体很陡峭，如是斧劈剑削出来一般。这个攀登者徒手攀爬，常有石头崩塌落下，十指尽是鲜血，衣服已经在攀爬的过程之中破烂不堪。

    也不知道多久，这个男人终于攀爬上了山峰，大气连喘，口中倒灌着呼啸的寒风，让人连连咳嗽。大口喘了一会气之后，这个男人几乎是打着踉跄到了那木屋之前，然后跪在了木屋之前，低着头，也不说话。

    许久，木屋的门打开，里面走出了一个一头银色长发的男人，高大挺拔到让那些专业篮球运动员都要仰视，五官极为立体，轮廓极深。脸上有不少的皱纹，但依旧难掩他俊朗的相貌和英武潇洒。这个看上去老又让人感觉生机蓬勃的男人，**着上身，肌肉隆起，胸口有着几条纵横交错的伤口。

    “你来这干吗？”

    银发老人眼神犹如雄狮，看向那个跪在地上的男人。

    跪着的男人闻言，微微抬头看了一眼银发老人后又低了下来，说道：“荒叔叔，千丈是来求您救命的！”

    银发老人闻言，冷声问道：“怎么，你一个堂堂太子，还有人会找你麻烦？你那两个叔叔呢，怎么不管你？”

    太子闻言抬起了头，眼神之中多有戾气和怨恨，说道：“就是他们要杀我！”

    “他们要杀你？你又惹什么事了吗？”银发老人冷笑了一下，又道：“可就算你做了什么错事，那两个老不死也不该如此狠心杀你啊！”

    太子低着头语气之中尽是怨恨，将发生的事情从头到尾如实说了一遍。

    “好了，别说了。”

    银发老人听完太子的讲述之后，没有表现出喜恶之色，冷声道：“你先在这里住下吧！”

    太子闻言连连点头如捣蒜，谢道：“千丈谢荒叔救命之恩！”

    说罢，便在木屋边上端坐了下来。

    “在这里磨练磨练性子也好！”

    银发老人见此，微微颔首。

    正在老人欲要进入木屋之中的时候，山峰之下跳上了三人，都是脚踩岩壁跑上来的。

    “你果然在这里！”

    跳上来的四人正是龙主和沐游以及杨弃，龙王因为要坐镇龙宗而留在帝都。

    那夜杨家灭门，杨弃虽然重伤却依旧躲过了一劫，同时暗中顺着杀人凶手留下一丝不可磨灭的线索找到了真正的杀人凶手。太子出现在这里，是杨弃一路上让自己暗中培养的高手远远跟踪的结果。

    “天降，你来我孤墓峰干什么？”银发老人站到了太子的面前，冷眼看向龙主。

    龙主眉头微微跳动了一下，亦是冷眼相看向了这个叫做大荒的银发老人，说道：“谁愿意来你这破地方，我只是来抓千丈回去问罪的！”然后看向了太子，冷声道：“千丈，随我回去伏罪吧！”

    “我做错了什么，您要这么千里迢迢来此追捕我！从今天开始，我准备跟随荒叔叔修炼了，再不愿回帝都一步！”太子战战兢兢道。

    “放肆！你屠杀杨家以陷害沐游，到底有何图谋！成事不足败事有余的东西，真是扶不上墙的烂泥！”龙主咬牙，眼中多有恨铁不成钢和气愤。

    “我没有杀杨家之人！”

    太子站了起来，指着自己那双已经医治好的双腿，恼怒道：“上次您就一句话不说就为了一个外人而废了我的双腿，如今你又为了这个外人什么话都不问我就直接说杨家之人是我杀的，你到底是他的叔叔还是我的叔叔？”

    “既然不是你杀的，那你为什么要逃离帝都？”龙主质问道。

    “就算我不逃，难道您会相信我吗？”太子双手连连颤抖，半含怒道：“现在你和大伯早就将沐游和洪象天当成了自己人，何曾想过我？别人说什么就是什么，怕是您二人早已起了杀我之心了！我绝不会回去！”

    “孽障！序都已经招了，你难道还想要狡辩？”龙主目光如注，盯看向太子：“你若是心中没鬼的话，那现在随我回去，如果不是你做的，我一定还你一个公道！”

    “公道？什么公道！那日你什么都不说就断我双腿，在你的心中，我早已就是个废物，如何能够和沐游那个能力者相比？”太子身子往后而退。

    “随我回去！”

    龙主怒声道。

    “够了！”

    银发老人神色愤怒，道：“天降，这千丈怎么说都是你结拜兄弟的唯一遗子，你们两个老不死还真是狠心！想必，你是忘了你们两个老不死的命是谁救的吧？”

    “大荒！”

    龙主眉头紧皱，说道：“你无须说这些，你维护千丈，也只是找个机会和我们作对罢了！”

    银发老人冷笑道：“你说的没错，我就是为了找你们麻烦，我就是要和你们作对，怎么了？我今天还就是一定要维护千丈了，我看你如何将其带走！”

    “大荒，你别忘了当初我们定下的条约？”龙主怒目而视。

    银发老人大笑连连，道：“这次，可是你自己找上孤墓峰的，我可未曾踏出孤墓峰半步！哈哈，只要将千丈留在此地，我这晚年生活看来不会寂寞了。想要将他带走，可没这么容易。”

    “大荒，看来这七年的幽禁还没有将你心中的恨意抹去啊！”

    龙主深知此人性情，被困此地，百无聊赖，自己这次“送上门”了，肯定会费尽心思给他自己找乐子，对方是巴不得自己去抢。

    “废话少说，来吧！”

    银发老人的眼中尽是兴奋之色，全身上下洋溢着战意，气势攀升起来，全身都散发着恐怖的光芒，长长的银发随风飘舞，在山峰之上犹如天神。

    “沐小子，你去拿千丈！”

    龙主对着沐游说了一句，也无惧意，身体之中爆出几道飓风，飓风席卷出数道风刃，直冲那银发老人而去。风刃带着几近寒光的冷芒，切割开一寸寸的虚空，爆出破空之声。

    “怎么，七年了，你还只有这点手段吗？”

    银发老人伸手直接将风刃抓在了手中，猛然捏碎，神色傲然，眼中露出鄙夷之色，道：“果然是不能太安逸啊！七年之前，你奈何不了我。这七年之中，我每日都在苦修，我看你能在我手底下走几招！”

    “你还是一样的自大！”

    龙主冷冷一笑，手伸在虚空之中一抓，那几道风刃破碎之后附在银发老人之上的残留风能量猛然一转，化成了一点点的旋风，直接钻入了银发老人的手掌之中。直抵他经脉之中，横冲直撞。

    “雕虫小技！”

    银发老人冷冷一笑，体起的能量一股子的冲向了手掌，将其包裹了起来，拳头一挥，便将其摔出了体内。

    在银发老人化解体内风能量之时，龙主早已逼到了他的跟前，手化成了一击风刃，狂风肆虐，将周边虚空偏偏吞噬，形成真空，直劈银发老人的头颅。

    当！

    在风刃即将斩到银发老人额头之上，老人的头颅之上冒出了一只巨角，如同犀牛角一般，长约有三十公分，泛着寒光。风刃和巨角的相碰发出了巨响，风刃尽数碎裂去，巨角却丝毫无损。

    巨角一直在生长，长成了一米多长，而巨角的根部再度长出了头颅，然后接着是身躯，接着是四肢。银发老人的头颅之上生出了一头巨大的犀牛，跳出银发老人的额头之手，踏空而行，直朝着龙主而去。

    同时双手扬起，朝着太子方向狠狠一抖，手掌之中冲出了两头巨大的角马，角马亦是踏空而行，落在了太子的面前，挡住了欲要来抓太子的沐游。

    “这就是召唤系的能力者吗？”

    沐游见此微微一愣，这是他第一次见到召唤系的能力者，之前都被别人误会为召唤系的能力者，这次总算是真正见识到了。

    两头角马站在了太子面前之后，一头直接冲向了沐游，另外一头头顶上的角突然脱离了头顶，朝着那个站在一边面无表情的杨弃直接射了过去。

    轰！

    沐游踏步向前，一拳将冲来的角马直接轰击到了边上的巨石之上，再追上去，一手将角马的角握着，一脚踩在角马的身上，狠狠一拉便直接将角给扯了下来。这角生扯下来和自己主动放出去可不一样，直接痛得那角马满地打滚，沐游一脚踩下，断其颈部，挣扎了几下再无声息。

    砰！

    杨弃将有角袭来，手起成刀，急速斩在角上，直接将其斩成了两半。目光寒冷，全身刀气纵横，如是一柄傲立天地之神刀，气势凌然。斩了角之后，杨弃身子一闪，以着绝对的速度冲向了太子。杨家灭门，皆因此人，不杀此人，难解心头之恨。至于另外一头角马，自然是交给了那个肉身变态的沐游。

    太子见杨弃袭来，眼神之中连连闪烁，却无惧意，身子亦是连连倒退。看着那边龙主和银发老人战在一起，眼神之中露出一丝的疯狂之色，他来此就是料定这个银发老人为了和龙主龙王作对一定会维护自己。

    “死！”

    之前被沐游重伤的杨弃，花了一天的时间恢复了战斗力，此时杀人凶手即在眼前，他怒气滔天。

    轰！

    只是，在杨弃即将斩到太子之时，太子身后那木屋后面却冲出了四个高大无比的巨人，每一个都足有十米之高，全身诡异如是钢铁搭起来一般，动作生硬卡卡的，但速度却是极快。一出现，其中一个便抡着巨大的手臂自上而下砸向了杨弃，杨弃急速跳开，地面落下一个深坑。

    “这是什么？没有生机！”

    沐游用天眼系统扫了一下，发现这四个巨人全部都是没有生机之物，和自己曾在囚天牢笼之中遇到的黄金巨人很是想象。

    难道也是傀儡？

    “你们小心，此人召唤能力者，非但能够召唤生物进行作战，而且还是制造和控制傀儡！”

    龙主见四个巨人出现，忍不住提醒了一下沐游和杨弃。

    “天降，你还心思去管别人的死活吗？”

    银发老人在巨大犀牛的掩护之下，到了龙主的跟前，伸手抓向龙主的头颅，无有任何花哨的动作，紧紧是简单的一抓，却让龙主忌惮不已。

    龙主手印连结，一条用缝隙能量形成的丝带，如同捆仙索一般的冲了出去，将巨大犀牛捆了起来。同时，双手合十，在自己的面前形成了一道风墙，流溢出点点光芒，禁锢住了银发老人甚过来的手。

    “你以为我还是七年前的我吗？这七年的苦修，让我的力量暴涨了五倍不止，你小小的风盾想要困住我！”

    银发老人拳头一握，整只手臂如同打入了强化剂一般，肌肉连连暴跳，力量无限。手臂横扫而去，直接划开了风盾，再猛然一拳，便是将风盾打成了碎片。伸手再抓，遏制住了龙主的肩头，狠狠一拉，却发现龙主的手臂已然化成细风，只拉下了一条袖子。

    砰！

    此时，那巨大犀牛也已经将捆仙索给挣断，头顶着巨角，直接插向了龙主的胸膛。

    “小小孽畜，去死！”

    龙主合十的双手一分，分开的空间之中，迸射出一道光芒，光芒化成一枚利剑，直接插入了犀牛的鼻梁之处，贯穿过了它的身躯，从后半身飞了出去。

    犀牛，死！

    但死去的犀牛依旧还有余势，还是撞到了龙主，龙主双手抓住它的身躯，使其停止了下来。不过，那凸出的巨角依旧在龙主的胸膛前划开了一道口子。

    轰！

    龙主愤怒，一脚将死去的犀牛踢开，一只手按在了胸膛之上，净化伤口，使其愈合。

    “果然是养尊处优了啊！”

    银发老人见此戏谑一笑，伸出两指，朝着虚空一点，虚空打开，一头上古猛犸战象从虚空之中跳了出来，四只巨大的象腿直踏龙主而去。

    “只要我不死，那么，这种怪物，要多少便有多少！”

    银发老人得意而笑，手再一扬，一头巨大的蜥蜴从地底直接钻了出来，嘴巴大张，一条猩红且锋利如剑的舌头伸出，直刺龙主的心脏。

    “这种孽畜想要杀我？”

    龙主双手十指大张，一手朝上，一手朝下，都是狠狠一拉，指缝之中各爆出四道长长的风刃。这八道风刃和之前俱不一样，隐隐带着黑色的光芒。斩到两头怪物身上的时候，没有发出了什么声响，而是直接透穿了它们的身体，没入了它们后方的虚空之中。

    “碎！”

    龙主冷哼一声，那两头怪物应声而破裂，变成了肉块掉入地面，血也已经冷透。

    “哈哈，天降，这么快你就要拿出你全部的实力了吗？噬风斩啊，这可是你成名绝技！”

    银发老人见此眼中的战意越盛，嘴上却是无尽的羞辱。

    “大荒，让你的天鹏出来吧，这些孽障可不够看！”

    好多年不曾因战斗而受伤了的龙主今天却被一头犀牛划开了一道口子，这让他的怒火燃烧了起来，战斗力也飙升到了极致。

    “好！”

    银发老人正色道：“我就满足你这个要求！”

    说罢银发老人朝着虚空连连比划手势结出了各种手印，那山峰之上几乎可触摸的天突然变得遥远了起来，天空的云雾散开，如是打开了一道天空之门，天空的门缓缓推开，流溢出了一道金光，金光渐盛成了一个光团。偌大如天日的光团之中有一道黑影，乃是大鹏之状。

    轰！

    光团爆开，一头全身上下散发着天威流溢着霞光万丈的大鹏鸟振翅出现在了天际之上。

    咻！

    一声高昂的鸟鸣声响彻天地，拨开天云万里。

    扑！

    天鹏鸟挥动了一下翅膀，瞬息从天际之中划落，冲向了龙主。

    “好孽畜！”

    面对着天鹏鸟扑哧翅膀带来的威压以及那快到了极致速度带起的劲风，这让龙主精神抖擞战意凌然到了极致。整个人如同化成了与风一般的存在，和这个速度极快的天鹏鸟追逐了起来。

    砰，砰，砰！

    人和鸟已经成了幻影，快了极致。一人一鸟，在天空之中对轰数十下，天空之中的人影和鸟影密不透风，满满皆是！

    轰！

    一人一鸟，又再度对轰一击，分了开来。

    天空之中滴下了一丝的精血，以及一片片的鸟毛。

    “天鹏一出，必要见血！”

    银发老人见此，朝那天空一招手，天鹏降下，翻身一跃跳上了天鹏鸟的背上，在天鹏鸟的速度之下，再度追上了龙主。

    “风！”

    龙主见此，猛然暴喝，顿时天地之间狂风大作，整个山峰的四周全部都起了一阵阵的飓风，席卷其那边上的巨石块，甚至将几处的小山峰绞成粉碎，形成了巨大的石尘暴，将飞入天空之中天鹏鸟和银发老人团团包围了住。

    “绞！”

    龙主再度暴喝，风起云涌，石尘暴四周合拢，将大鹏鸟和银发老人卷入了起来。

    “天鹏搏龙手！”

    那风暴之中的银发老人见此，眼中凶光横戾，那座下的大鹏鸟突然化成了一道金光尽数没入了他的眉心之处，接着银发老人的全身上下都显现出了天鹏的特征。巨大的鹏头巨嘴罩在了他的头上，他的手上长出了翅膀，脚下伸出了利爪，全身的肌肉隆起不似人类和那怪物无异。

    砰！

    和天鹏合体了的银发老人，身子直接冲出了风暴，瞬息便到了龙主的跟前，手脚将龙主的全身上下狠狠缠绕了住。

    “我七年来，可为你们两个老不死的创造了不少的杀招！这天鹏搏龙手便是其一！搏龙，搏龙！可就是为了你们这两个所谓的龙王和龙主而量身打造的！”

