    奇潮天上，通广道人和郭举赢这一路费了不少功夫，终是将外间神怪扫平。

    这些神怪虽是微小，威能也仅是一般，可带来的麻烦却是不少，尤其是不一下铲除的话，但凡有一个剩下，就会再度繁衍，直到到了原先规模才会停下。

    反复尝试过几次，方才利用了一件法宝将之全数收取在内。

    而在扫除了这些后，莫合宗所在地界便是彻底暴露在众人眼前。

    郭举赢正要准备杀下去，却忽然感应有异，自方便见得那些古怪神怪后，他就对此十分警惕，这刻望去，见又是一只小若微尘的神怪飞来，但与方才那些又有所不同。

    正转念之间，这神怪倏尔一疾，有一名来自环渡天的凡蜕修士立时被那物侵入身躯之中，过得片刻，一道晕光从眼耳口鼻之中射出，随即法身轰然爆散开来。

    与此同时，那神怪又是冲了出来，并对着下一目标冲去，不过短短片刻之间，五六余名修士身躯接连爆开。

    但是下一刻，但见场中那些散开清光一聚，那些修士又是重重塑了法身，一个个看去都是若无其事。

    通广道人和郭举赢都把具体经过都是看在眼中，两人眼中都是不由得多出了一丝惊叹。”

    方才那一瞬，这头神怪先是以一个难以回避的势头撞入了那些修士法身之中，随后瞬间游走过浑身上下亿万处所在，在这一切结束后，其所有发出的攻袭之力，几乎是在同一时刻亟不可待的宣泄出来。

    其中转运之势，完完全全契合了此方天地之理，运力之精巧，拿捏之准确，可以说多一分则嫌多，少一分则嫌少，可谓是将自身层次所在的力量完完全全发挥到了巅峰。

    不止是他们，在场所有修士都不难看出这里端倪，虽他们非是此间土著，可是对大道的理解都是相通的，一些人本来对万阙星流修持之法很是不屑，但没想到能在这里一头神怪身上见到如此精妙的演绎。

    只是对方失算的是，要是神怪血裔，除了一些拥有独特神通异力之人，依靠的仍是自身身躯，肉身一旦被毁便就等于败亡，那么凭此一头神怪就可挡住万千来敌，可是修士到了凡蜕境界后，早已是摒弃肉身了，只要本元不曾耗尽，法身无论被打散多少次也不会败亡，所以其最大长处反而成了弱势。

    通广道人言道：“这神怪应当是莫合宗那镇宗神怪了，果然是厉害无比，所幸因先天所限，其在境界之上尚还差了一点，并没有能够超脱去过去未来，要是真到那一步，就极其难以应付了。”

    郭举赢颇感庆幸道：“难怪魏上真如此重视重视此处，要是这等东西得了超脱，能正面抵挡之人的确不多。”

    这神怪飞动如电，身躯又是极是微小坚韧，通常来说很难捉摄，可惜众真有法宝在手，在知晓了此物底细之后，没有费多大力气，就将之束缚在了丈许之地中，最后拿一只宝瓶收了去，随后不再耽搁，立时招呼所有人向下方地陆杀去。

    莫合宗实力并不强盛，而且为了这头护法神怪，平时献祭极多，而近来为了应付魔神信众，更是频频施为，这几乎掏空了他们所有家底，甚至还不惜剿灭了几个奇潮天上的大族，以弥补亏空。

    莫合宗要是平常敢这么做，那肯定是一场极大大动荡，可在外间有魔神信众威胁的情形下，所有矛盾却是暂时被强行压了下去，带由此带来的隐患也是不少，现在一见外敌杀至，许多血裔大族第一念头上去与敌交手，护卫宗门，而是纷纷展开血具，逃离此处。

    通广道人、郭举赢很快便就发现。这个宗门的整体实力也就如此而已，远不及外间传扬的那般厉害，似只是外间那头神怪就是其所有寄托了。

    尽管宗主带领奋起抗争，可在众真围攻之下，并没有坚持多久，不过十来日就被彻底平灭，莫合宗宗主本人也是被一件法宝镇压了下去。

    至于那些逃遁之人，除了少数拥有莫测神通之人不曾寻到外，大部分人都被拦截下来。

    此一战中，莫合宗至少有半数血裔战士，余下之人尽皆降伏，通广道人和郭举赢并不准备将这些人斩尽杀绝，如今万阙星流虚空之中神怪众多，杀不胜杀，这些投靠过来的神怪血裔仍是可以利用起来，转而去对付余下土著。

    一行人用了大约半月，算是完全肃清了这片天地之中的神怪，随后立刻着手修筑禁阵法坛，准备完完整整的将这片界域占据下来。

    通广道人站在天穹高处，言道：“现在此处已是平复，倒是可以将消息传回去了。”

    郭举赢道：“也不知罗烛天那里如何了，我等现下还有余力，说不定还可以设法支援敖天主那一路。”

    通广道人摇头道：“这也不是我等可以决定的，况且此处虽是占下，但还有一些漏网之鱼，难保不会趁我立足未稳，再引来更为强悍的对手。”

    郭举赢点头同意，现在这个情形，的确只能求稳定了。

    以此同时，九台宫城这里，融宗神怪侵袭愈加频繁了，不过因为占据了十余界天，所以修道人这边投效过来的神怪也是极多，先前只是用来修筑法坛禁阵，现在既已完成，就将其等全数放了出去与之对拼，虽然境界层次差了许多，可数目却是不少，加上背后依托宫城禁制，一时倒也是势均力敌。

    世万鬃仍是耐心观望战局，看上去没有压上去的打算，这时有一名宗老想了想，上来道：“宗主，我等进袭了如此之久，那些魔神信众也没有拿出厉害手段来，不如……”

    世万鬃却是摇头，九台宫城面前看去是没有什么力量了，但他总感觉此辈交手之时不疾不徐，没有什么紧迫感，如此表现，似乎背后还藏着什么厉害杀招，便不提这些，以他功行境界，能生出这等警惕之感，就足以说明对面有问题。

    虚空之中一阵模糊，一名弟子出现了跟前。

    对他一拜，恭敬道：“禀宗主，觅宗老此刻已是无法看到奇潮天具体景象了，莫合宗那里疑似是被那魔神信众侵占了下来了。”

    世万鬃也是意外了，皱眉道：“这么快？”

    莫合宗最为厉害的，就是在那头无可捉摸，小若微尘的神怪了，万阙星流之中，少有神怪能够在其面前讨得了好，而且他近日英文莫合宗还在准备一次大祭献，准备将这护法神怪再做提升，要不是怀疑魔神信众即将攻打噩情天，他先前都有设法打压的打算了。

    旁侧宗老也是想到此物，道：“莫非莫合宗护法神怪不曾出动么？”

    那弟子道：“觅宗老说那些魔神信众个个非是血肉之躯，故是这头护法神怪拿其毫无办法，最后还似乎被擒捉了去。“

    那宗老一怔，面色变得极其凝重，融宗之前还从未与修道人有过交手，对于修道人的一些了解也是自别处打听来的，现在闻到这个消息，感觉这些魔神信众比自己想象中还要难以对付。

    值得庆幸的是，无论哪个宗门的护法神怪只会驯从己方宗门，无论如何不会被他人所利用，否则将更是棘手。

    世万鬃道：“常天宗那里现在如何了？”

    那弟子道：“觅宗老说是双方还在缠战之中，不过常天宗护法神怪已然放出，目前还情势不明。”

    世万鬃表面看不出什么来，心下却是一惊，他是知道的，常天宗的护法神怪就是罗烛天中那最大一片地陆，整个宗门就是驻落其上，此刻被唤动起来，那无疑是到了生死存亡的关头。

    那宗老低声道：“宗主，魔神信众两边皆是进展顺利，那无疑是投入了绝大部分力量，所以眼前所在必定是空虚无疑，我等不能错过了机会。”

    世万鬃考虑片刻，稍候片刻，目中精芒泛起，道：“艾长老说得不错。”

    其实他心中还有存有疑虑，但现在要是不出手，而待这些魔神信众消化了此次战果，那实力将会更显壮大，下一个要对付的，必然就是他们了。到时再想有眼前这等机会，肯定是不可能了，所以不管前面是不是藏有什么陷阱，都要试上一试了。

    不过他直到此时，仍是不乏小心，示意一下，身旁宗老立刻明白，一挥手，当下有十余名神怪血裔飞遁出来，各自率着麾下族众朝着九台宫城而来。

    这些人才到半途之上，只觉眼前一花，每一人都觉得自己身边之人消失不见，面前只剩下了一片片虚空，根本不知身在何处，可又是一个恍惚间，却又发现所见景物破碎开来，又被从幻境之中拉回了现世，知是同门相助之故，顿时气势更胜，继续朝着目标冲去。

    宫城之内，司马权神情一沉，道：“魏掌门，那融宗宗主实力难以测度，方才却是强行将那些人从玄阴幻域之中拖拽了出来，想来再用相同手段也是无法阻住此辈了。”

    魏子宏想了一想，又与玄武神意传言片刻，顿时有了决断，道：“既然他们要来，那就放他们进来！”

    …………

    …………