“小美，你不用担心，不会有事情的。遇到不平的事情，就一定要懂得反抗，否则的话，坏人就会越来越坏。如果你每次都算了，那别人只会认为你太好欺负，不但不会收手，反而更容易变本加厉。我今天来，去找他们，一方面是为了你，另一方面也是为了你的好朋友慧雪。不管是慧雪遇到了困难还是你遇到了困难，只要给我讲，我都会帮助你们的。”胡铭晨站出来道。

“是啊，小美，你不用担心，铭晨哥可厉害了，记得我给你提到我们在标山上遇到的事情吗？那些人还想抢我们，结果被铭晨哥打得屁滚尿流。他可以的，你不相信他，难道还不相信我吗？”王慧雪又摆事实讲道理的劝道。

上次王慧雪和胡铭晨在标山上遇到受《古惑仔》影响的陈好男他们，三个家伙要抢劫胡铭晨和王慧雪，结果当然是空手而回，并且还在胡铭晨的手底下吃了亏。那件事情，王慧雪不但激动了好长一段时间，而且还时不时向尹小美提起。

在王慧雪的心里，那件事情是她与胡铭晨在一起最刺激最兴奋的一次经历。也正是因为那件事情，使得原本就不软弱的王慧雪变得更加泼辣要强。

遇到尹小美被欺负的事情，王慧雪从来没想过找他哥哥王辉，她不太相信王辉的实力。可是对胡铭晨，王慧雪却很崇拜，她甚至坚信，胡铭晨没有什么困难不能摆平，简直达到了一种盲从的地步。

“那......好吧！”被王慧雪和胡铭晨那样一说，尹小美勉强答应了下来。

王慧雪牵着尹小美，带着胡铭晨就往二中校园里面走。

刚走进去没多远，也就是到了主教学楼前面的大花坛边上，他们三个人遇到了王辉和一个男生走了过来。

“王慧雪，放学你还不回家，这是要去干什么？”王辉看着胡铭晨，喊住了王慧雪。

“哥，我们还有点事，你要回家你先回。”王慧雪冲王辉道。

“王辉哥，你好。”胡铭晨朝王辉点了点头招呼道。

胡铭晨与王辉基本上没怎么打过交道，而且心理上胡铭晨也不觉得王辉真比他大。但是看在王展和肖玉梅的份上，胡铭晨还是要对王辉表现出应有的礼貌。

“你是......胡铭晨，你不是在三中读吗？怎么跑二中来了，你来二中干什么？”王辉对胡铭晨冷冷的问道。

与王慧雪崇拜胡铭晨不同，王辉对胡铭晨始终没有真正感冒过。在王辉的眼里，胡铭晨还是那个乡下娃娃，去他们家就是投奔，希望从他家得到帮助和好处。因此，王辉不太看得起胡铭晨，这一点从他的眼神和语气中表露的不屑可清清楚楚的感受得到。

“我来找慧雪有点事。”胡铭晨简简单单的回答道。

“你找慧雪能有什么事啊，我说你不在三中好好呆着上学，到处瞎跑干什么？别以为到城里来上学就真是城里人了，到处跑容易惹麻烦，到时候又找我爸爸帮你解决。”王辉对胡铭晨非常不善的说道。

胡铭晨看了王辉一眼，他真的很想发火，给这个目中无人的家伙一番训斥或者教训。你也太瞧得起你自己了，以为你是谁啊，咋呼呼的看不起人。

可是一想到王辉是王慧雪的哥哥，是王展和肖玉梅的儿子，胡铭晨忍住了。不管怎么说，他们一家对胡铭晨还是不错的，而且，还曾经有恩于他。

“王辉哥，你放心吧，我不会惹什么麻烦的，就算惹了，我自己也能解决，谢谢你的关心。”胡铭晨忍着怒气冷冷的道。

“关心你，谁有闲心关心你啊，我是怕我妹妹被带坏了。”王辉翻了翻白眼道。

“王辉，这人是你亲戚？怎么还从三中跑到二中来，不是来打你妹妹主意的吧？”与王辉走在一起的那个男生笑嘻嘻的揶揄道。

“武长青，你胡说八道什么，狗嘴里吐不出象牙来，他怎么会是我家亲戚呢，就是以前经常巴结我家罢了。还打我妹妹主意，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？王慧雪，走，跟我回家去。”王辉瞥了胡铭晨一眼道。

“哥，你说的什么话啊你，铭晨哥才不是那种人，你就是门缝里看人。要回去你自己回去，我才不和你一路。就不愿意和你说话，小美，铭晨哥我们走，别搭理他。”胡铭晨没发火，王慧雪倒是忍不住了，气呼呼的瞪着王辉道。

“你这丫头，搞清楚谁才是你哥，这么和我说话，信不信我揍你。”当着朋友的面被王慧雪如此顶撞，王辉大感没有面子。

“你越是她哥，就越是要保护她，爱护她，而不是说什么要揍她的话，那不是一个哥哥应该说得出口的。”胡铭晨抱不平道。

“关你什么事，我管我妹妹，你瞎掺和什么。她叫你一声哥你就以为你真是她哥了呀，你以为你叫我一声哥我又真是你哥了呀，你想什么呢？给我闪一边去。”说着王辉就抬手去要推开胡铭晨。

可是胡铭晨双手就这么揣在裤兜里，王辉用力了，并没有推动胡铭晨分毫。

“王辉，你闪开，我才不要你管，你是不是他哥我不知道，但铭晨哥就是我哥。”王慧雪猛的上前推开王辉的手，“铭晨哥，我们走，别理他。”

气急了的王慧雪，直呼王辉的名字，连那个“哥”字都省略了不说。

尹小美站在旁边，就这么看着他们发生争执，她一句话没有说。

被王慧雪推开，王辉脸上挂不住，恼羞成怒的他抬手要去打王慧雪，却被胡铭晨一把捏住他的手。

“王辉哥，你这样做就真的过分了。无端端的打自己的妹妹，真是非常不应该，绝对不属于一个男子汉该有的作为。今天我们没有谁惹你，你这又何必呢？你要是真行，那就应该是慧雪遇到了困难，你帮她出头才对。”说完胡铭晨轻轻一攘，王辉就后退两步。

“王辉，你也太差劲了吧，居然连一个比你小的都打不过。”武长青真是不怕事大，在旁边煽风点火的怂恿道。

胡铭晨就是看不惯这样人，要不是这个武长青，事情也不会闹到这种地步。

“你逼逼逼个啥，你再咋呼，信不信我抽你。闭上你的鸟嘴，我特码就看不惯你这种鸟人。”胡铭晨怒目而视武长青道。

对王辉，胡铭晨可以隐忍，但是对不想干的武长青，胡铭晨就完全没有忍耐的必要了。

胡铭晨的凶样一摆出来，武长青顿时就被吓住了，站在王辉的旁边一动不动。

尹小美抬头看着胡铭晨，她也像被吓住了一般，目瞪口呆。

而王慧雪看胡铭晨的眼神则又是另一番意味，感觉她眼里满是小星星，那崇拜的神色，真是溢于言表。

在王慧雪的眼里，完全看不见刚才王辉的吃亏以及那个武长青的吃瘪，她看到的就是胡铭晨身上的男子汉气概。真是太有型了，真是太帅了。

“姓胡的，算你小子狠，你敢这样对我，有本事你给我等着，看我不好好收拾你，我不会再看我爸妈的面子了。”王辉指着胡铭晨，说着江湖上才会有的场面话道。

胡铭晨心里想说，你小子何时看过你爹妈的面子，你要是真看过他们的面子，又怎么会这样胡搅蛮缠，这样狗眼看人低。

反过来，要不是我看在王叔叔和肖阿姨以及王慧雪的面子上，就你这样的，早就讨打了。还好意思说什么面子，不动手揍你，才是真的给面子。

“怎么着，你还要找人打我一顿吗？我劝你还是算了，看在慧雪的份上，我不跟你一番见识，不过你要是突破我的极限，那我就......”就什么胡铭晨没有明说，但是怎么听也不会是好的方向。

胡铭晨是看了王慧雪一眼后，及时刹住车，没有把话说得太过难听，太过没有退路。

胡铭晨非常珍视和王家的这份情谊，他不希望有些话传到王展或者肖玉梅的耳朵里后变了味，那会破坏互相之间的情感。

这个王辉，胡铭晨一点不在乎，可是对肖玉梅和王展，胡铭晨必须给与足够的尊重和情分。

“你还能就怎么样？哼，你给我等着，武长青，我们走，姓胡的，我和你没完。”王辉有指着胡铭晨放了两句话，才不情不愿的招呼武长青一起离开。

“铭晨哥，真是对不起，你别生气，别往心里去，我哥他......”王辉他们一走，王慧雪就羞愧的急忙向胡铭晨道歉。

王慧雪担心胡铭晨生气，以后不再搭理她，以后不再亲近他们家。

“呵呵，傻丫头，我气什么啊，我不会往心里去的。王辉是你哥哥，我不会和他一番见识的。再说了，你是你，你哥是你哥，至于王叔叔和肖阿姨，我更是不敢对他们有任何想法，放心好了。”胡铭晨和蔼的笑着道。

“我就怕你以后......不搭理我了。”王慧雪低着头道。

“呵呵，怎么会，别胡思乱想。别忘了我们今天的目的，赶紧走吧，要不人家回家了我们就白来了。”