    周卓足足絮叨了三五分钟，才累得说不出话来，歇了口气。

    这期间，宝蓝也已经麻得不知道该说什么了。

    五行灵榜500位上榜的灵物。

    再加上风、雷、明、暗四属性的灵物。

    整个[人域]，有着数百亿的生灵。

    这其中总计才900个天地灵物，而其中和[观星楼]沾边的，就有三四十种！

    “[观星楼]……竟然这么富裕的吗……”

    听到宝蓝的话后，周卓伸手召唤出水妖来，喂自己喝了两口水后，才缓过气来，开口道：

    “光是我用过的洗澡水，放到普通的玩家面前，都是比较的道具……”

    “所以，你知道我对上一世的奢靡生活，究竟有多排斥了吧！”

    想到这里，周卓就眉头微皱，深刻反省自己的错误：

    “当我上一世看到我曾经吃的饭食时，心中第一个想法不是‘熟悉的味道’，而是‘狗都不吃’的时候，我就深深地意识到了，我的阶级已经发生了变化。”

    “我怕再这样下去，我会被这些奢靡的生活，彻底遮挡了双眼，使我忘却了曾经的努力换来的获得，有多来之不易！”

    说到这里，周卓深吸一口气，吐出了自己的心声：

    “所以，上一世[蓝星]和[人域]同时遇到了危险时，我毅然决然地选择了举宗迁徙到蓝星。”

    “因为我怕我再这样下去的话，当我听到蓝星覆灭的消息时，我会和其他隐世不出的宗门一样，内心毫无波澜……甚至成为饭后趣谈……”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    听到周卓的这一番话，宝蓝微微一笑，游到了周卓身边。

    “原来是因为这样，你才会举宗迁到蓝星的啊……”

    伸手驱散了那只喂周卓喝水的水妖后，宝蓝随后靠在了周卓的怀中，开口道：

    “我就说嘛，一个小小的蓝星而已，明明一个蓝色玄阶的中将就可以轻易覆灭的事情，为什么魉会派我去占领蓝星……”

    说到这儿，宝蓝闭上了嘴，在心中向着周卓传念：“上一世中，紫色地阶BOSS的蝎后[塞尔凯特]的死亡，也有你一份‘功劳’吧。”

    周卓微微颔首，笑而不语。

    没办法，这一世的蝎后[塞尔凯特]已经成为了周卓的宠物，失去了威胁。

    两人再明目张胆地谈她的死因，总感觉怪怪的。

    好在周卓查看了一下蝎后[塞尔凯特]，发现对方睡得十分香甜，丝毫不知道外界的事情。

    宝蓝长叹一口气，看了看自己所处的奢侈环境，也是回忆起了从前，开口道：

    “上一世的时候，魉亲自去消灭的[观星楼]，虽然没有完成任务，但也消灭了上一任的[观星楼楼主]星落辰，整个大队也只有他一个兽活了下来。”

    干咽了口吐沫，已经彻底被池水染成‘宝绿’的宝蓝，看向了房屋内当做装饰的怪物头颅，有些尴尬道：

    “四凶之中，如果是魉以外的其余三个，包括我。我们三个任意一个想来消灭[观星楼]的话，估计脑袋也会被镶嵌在墙上吧……”

    周卓微微一笑，开口道：“自信点，肯定会被镶嵌在墙上。”

    “身为土属性妖怪的魑（chi），和身为木属性的魍（wang）肯定会被镶嵌在墙上，你的话，估计会被放到全[观星楼]最大的浴池中间那座假山上吧。”

    光是想想那个场景，宝蓝就害怕了起来。

    还好自己弱，逃过了一劫。

    不过，想到这里，宝蓝好像突然想到了什么，转过头来盯着周卓，开口问道：

    “[观星楼]好像是阴盛阳衰对吧？”

    “对啊。”

    “那最大的浴池应该是女浴池吧？”

    “额……对……对啊。”

    “那你是怎么知道，大浴池的中间，还有一座假山的？”

    “……”

    周卓感觉自己无意间好像暴露了什么后，当即从浴池中站了起来，神色不免有些慌张：

    “哎呀我手都泡皱了，不泡了不泡了！我去看看中午吃什么吧！”

    在宝蓝鄙夷的目光中，周卓厚着脸皮，无视了刚才的问题。

    周卓与岳父可是统一战线的好兄弟！怎么可能把这是岳父告诉自己的这件事情说出来呢？

    “该不会[观星楼]守门的那条色狼带你去看的吧？”

    听到宝蓝的猜测后，周卓微微一愣，感觉好像也没什么毛病，也就开口回答道：

    “对，就是‘色狼’告诉我的。”

    换上观星楼楼主给自己准备的衣服后，周卓照着镜子看了一眼。

    “好像挺普通的。”

    随后周卓点了一下‘打开装备特效’。

    瞬间，周卓的双眼便被耀眼的金光给闪了一下。

    “好了，闪够了，还是关了吧。”

    望着重新恢复了正常状态的衣服，周卓才感觉眼睛十分舒服。

    宝蓝也从浴池中飞了出来，身体一转，就像是一块湿毛巾被拧出了水一样，将体内的绿意统统挤了出来，恢复了本来的颜色。

    飘到周卓的身边，宝蓝望着换上一身华丽衣服后，整个人的气质都发生了改变的周卓，悄悄地咽了下口水。

    压下自己心中的馋意后，不免开口道：

    “你这位岳父对你是真的好，也给你备了一身有着72层[星光加护]的装备。”

    周卓整了下领口后，望着镜中熟悉的自己，也是暗叹了一声：

    “前世，除了岳父以外，也就只有思雨愿意给我做衣服了……”

    宝蓝帮着周卓整理了一下背部的衣服后，也是笑道：“好啦~这不是都重生了吗，高兴点，这不就是来弥补曾经的遗憾的吗？要是你想要衣服，我也可以给你做啊~”

    周卓笑着看了宝蓝一眼，微微一笑，回答道：“也是，多了个你，感觉也不错。”

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，周卓的耳边响起了一连串的敲门声。

    宝蓝也是赶忙进入了周卓的[宝蓝之夜]中，被周卓收入了体内。

    “来了。”

    周卓从地图上看，只能得知对方是[观星楼]的一员，但并不是自己所接触过的任何一人。

    心中升起些许的疑惑，周卓走到了门口，伸手将房门打开。

    房门打开之后，引入眼帘的，是一个身穿一身紫色地阶装备，容貌也是不凡的女子。

    对方看到周卓身穿一身金色天阶一品的套装后，也是微微一愣，随后微皱着眉头，语气不善道：

    “你就是圣女带回来的那个男人？”

