
　　两人跟着王嵩深入矿洞百丈之余才能看到有人正在开采红魔矿石。

　　不过这个矿洞的人只有寥寥无几的四个人，再加上卓宇和唐子祥也就六个人。

　　卓宇看到这四个人开采红魔矿石的方法，就是用镐子将镶嵌在矿壁上，拳头大小，表面附上一层黑皮，但透射着红光的矿石用力地敲下来。

　　这个方法看似很简单，可四个人要费很大的力气才能将红魔矿石给敲下来，不能运用灵气，只能用肉身力量。

　　矿壁上的红魔矿石数量极多，望眼看去少说有上千块，四个人分别有两个人在左右两侧的矿壁上开采红魔矿石，四人的中间则是停着推车。

　　推车中只有不到上百块红魔矿石，按照这样的速度开采下去，别说一个时辰，就算是一天也不一定能全部弄下来。

　　唐子祥看到这样的情况后，表情愤怒，冷声道：“一个时辰要开采出上千块红魔矿石根本就是痴心妄想。”

　　王嵩转身，眼神淡漠看了两人一眼说道：“你们说得没错，一个时辰根本不可能做到。”

　　卓宇眼神深沉的看着王嵩问道：“王兄弟，我看你一副胸有成竹，丝毫不担心的样子，难道是有什么办法可以蒙混过关？”

　　王嵩摇头笑了笑道：“我要是有这个本事的话，哪还用得着在这里替阴阳门做事啊。”

　　“我说的是你们没来之前我们做不到，可是你们来了，一个时辰还真的可以开采出上千块红魔矿石。”

　　“尤其是你，卓宇。”王嵩目光凝重的看着卓宇，特别点名道。

　　卓宇脸色一沉：“你认得我？”

　　“我当然认得你。”

　　王嵩神秘一笑，随即他竟是对卓宇闪电般的出掌，掌出的那一瞬间，卓宇竟是隐隐听到四周有闷雷声响起。

　　卓宇眼神一惊，灵府中的雷意玄灵一阵动荡，面对王嵩击来的手掌，卓宇嘴角勾起一抹意味深长的笑容，同样是一掌击出。

　　砰！

　　双掌碰在一起，刹那间金色与白色的雷光如同火花般向四周爆射开来，两股雄浑至极的雷意在碰撞交织，都极为的霸道。

　　“这……”

　　唐子祥都看不清楚王嵩是怎么出手的，他以为卓宇会惨遭毒手，不过他还是小看了卓宇的反应能力，两人可以说是同一时间出手。

　　王嵩和卓宇的对掌，两人周身散发出的雷意波动极为雄浑，令着四周的矿洞都在隐隐颤抖，碎石掉落。

　　奇怪的是，两边正在开采红魔矿石的四个人，对此竟然视若无睹，神色极为的平静，都在干自己手中的事。

　　“你到底是谁？”

　　唐子祥震惊无比的看向王嵩问道，对方怎么也会聚雷掌？

　　难道对方也是荒宗的人？

　　卓宇神色淡然，面对王嵩一重接着一重如浪潮般雄浑的雷意撞击，他的手没有一点颤抖，十分的稳定。

　　反倒是王嵩脸色带着一丝惊讶，他一直对自己霸道的雷意十分的有自信，可卓宇的雷意虽然霸道，但是霸道之中带着柔和之力。

　　以柔克刚，将自己霸道的雷意尽数化解。

　　不，应该是转化为卓宇自身的力量，正在不断凝聚转化而来的力量在体内，等待反击的时刻。

　　一时间，王嵩对卓宇的似刚实柔的雷意没有一点办法，眼中浮现出佩服之色，笑着对卓宇说：“不愧是大长老的亲传弟子，王嵩甘拜下风！”

　　“你说什么？”

　　卓宇眉头一皱，他居然也知道大长老在暗中传授给他聚雷掌的精髓，他到底是什么人！

　　除了自己之外，或许叶胜也知道，也就没有人知道了！

　　王嵩轻笑道：“不如我们先一起撤掌，我将一些事情和你说。”

　　“好！”

　　两人眼神对视，在同一时间迅速撤掌，两股强横的雷意瞬间收敛，微微颤抖的矿洞恢复平静。

　　唐子祥眉头紧皱，他盯着王嵩看了好一会，觉得十分的熟悉，可就是想不起来是谁。

　　“你不会就是……”

　　唐子祥忽然想到一个人，曾经和苏傲分庭抗礼的荒宗的天才，只是最后与苏傲战败后便不知去向。

　　王嵩看了一眼唐子祥，点头道：“没错，我就是你说的那个人。”

　　“重新自我介绍一下，我是荒宗内门弟子，古嵩。”

　　唐子祥蓦然想起来这个名字，极为敬重地对古嵩抱拳道：“果然，阁下就是六年前与苏傲并列的荒宗两大天才的古嵩古师兄，师弟仰慕已久，没想到今日居然见到了本人！”

　　古嵩略微苦笑道：“都是过去的事情了，还提他做什么。曾经我与苏傲并列，但现在的我，也算不上什么。”

　　“自从与苏傲一战败了之后，我的修为几乎被他所废，我本想离开荒宗，行走天下，郁郁而终，后来大长老找到了我，帮我疗伤。”

　　“其实还有其他八个人和我一样，在大长老的帮助下，潜入其他九大门派，调查有关魔族渗透之事。”

　　“若是魔族暗中扰乱十大门派的平衡，那么对整个天雄帝国都将是毁灭性的灾难。”

　　“我在阴阳门中当执事堂弟子六年，只是魔族隐藏得极深，我调查不出半点消息。但我怀疑魔族是与阴阳门的高层有关系，我的身份无法触及到那个层次。”

　　“暗中我一直和大长老在传递消息，后来他告诉我荒宗里出现了一个能够有望超越苏傲的天才，这个人就是你。”

　　“所以大长老暗中传授给你聚雷掌的精髓，包括给你聚雷掌的下部，我都知道。并且他算到，你会被阴阳门的人抓来这里，所以让我照顾你。”

　　卓宇疑惑道：“那我们是要想办法逃出去吗？宗门的人是否也在打通灵矿？”

　　古嵩摇头说：“不，我们要等待灵矿被打通的那一刻，到时候十大门派就会混乱，我们才有机会与宗门的人汇合。”

　　“至于宗门的人，我不清楚大长老是怎么安排的，总之等打通灵矿后我们才知道。”

　　“我们的目的就是，找到隐藏在古城之中那一批与暗中与魔族合作，想要夺取古城秘密的人，阻止他们，否则天雄帝国必乱！”

　　“这个空间只有阴阳门的人可以自由出入，除此之外，没人知道离开这里的方法。”

　　“大概还有两天的时间，阴阳门或者玄门就会打通灵矿，其他八大门派也会紧随其后，我们只能暂时虚与委蛇。”

　　“两天之后，才是真正的混战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十六章：曾经的天才，古嵩免费阅读。https://xs.23sk.com 