这个点。

夕阳西下的同时，寒气也袭来了些许。

帝世天带着姬甜先行离开，出了静安公园，两人就那么漫无目的的散着步。

时不时。

姬甜会偷看一下身边的这个男人，脸上泛起花一般的笑容，不得不说，命运这个东西真的很奇特，它会在合适的时间安排合适的人出现在你的身边。

好比喻，方才？

“天哥，怎么突然回来了？”姬甜突然开口询问。

说起来。

直到现在她还有些如梦如幻，毕竟这种如白马王子天降的事她从来没有遇到过。

帝世天点头，“南合关那边的事暂且告了一段落，所以决定回来看看，原本是想给你一个惊喜，没想成想被搅合了。”

暂且？

闻言，姬甜瞬间捕捉到了这句话中的关键词，故此当即又问，“还会走吗？”

帝世天沉默。

稍许才道：“走！”

“嗯。”

姬甜没再多问，其实她相对清楚，类似帝世天这种位极人臣的存在，长期留在身边只是一种奢侈，他有太多的事要做，同时，又有太多的人需要他。

气氛。

逐渐沉默。

街上脚步声嘈杂，姬甜趁着时机抱住了帝世天的胳膊。

帝世天笑了笑，心情逐渐畅快。

这次一走，不知何时才能再重逢的事他并没有打算跟姬甜提起，风险具备，但他向来是一个自信的人，所以不想因此为她人增添烦恼。

中途。

路过一家服装店的时候，姬甜陡然顿住了脚步。

帝世天顺着她的目光瞧了过去，视线下，仿真模特的脖颈上是一条红色的领巾，上面绣着十分奇特的花纹，哪怕是隔着玻璃，也能清晰的感受到它所具备的吸引力。

“小时候我特别喜欢带领巾，后来因为工作及各方面原因已经好久没带过了。”姬甜露出回忆的神色说道。

“喜欢？”帝世天问。

“如果没看错，这条领巾由西方米嘉集团出手，属于纯手工制造的限量级产物，按理说，松山这种商户不应该具备收藏它的实力。”姬甜盯着里面的领巾陷入沉思。

闻言。

帝世天抬头看了一眼这家商户的名称

“既然你喜欢，那咱们就直接买下好了。”帝世天这人做事一贯雷厉风行，对于自己女人想要的东西，更是格外上心，所以当下便准备带着姬甜进店。

不过，姬甜却是犹豫了一下，“会不会耽误你的时间？”

“傻！”

帝世天翻了个白眼，而后二话不说直接抓着姬甜的手走了进去。

与平常不同的是，此刻的他真的像极了一个普通人家的男子，仅仅是想要满足自己心爱之人一个小小的心愿，仅此而已。

“先生女士晚上好。”

两人刚进门，就有负责接待的销售人员上前。

类似于这种高端场合，其实并非那种上门就自行挑选的过程，两人一路被接待带到休息厅。

“两位晚上好，这是咱们店内的展示图，有什么看上的款式只管告诉我就行，我会为你们呈上来。”一位接待拿着本展示图开始介绍。

啪！

帝世天打了个响指，道：“我要那条领巾。”

“哪条？”

“你们店最好的那条，由米嘉集团手工制造的那条。”帝世天微微一笑，给出答案。

这.....

闻言，负责接待的人员脸上顿时露出了为难的神情，“不好意思先生，那条领巾并不对外售卖，所以......”

哦？

这下，轮到帝世天疑惑了，“既然不对外售卖，那为何要挂在大众眼前？”

然而。

这时还不等接待回答，远处却传来一道女声，“谁说挂在大众眼前的装饰品就一定要对外出售了？咱们店家没有这样的规定。”

与此同时。

一个年龄在这种场合相对偏高，但身材曲线保存完美的女人走了过来，方才那位接待见到她恭敬的喊了一声经理，不过却并没有得到回应。

此人名季柳青，是这家店的经理。

她来了之后，意识接待人员站到一边，接着又对帝世天两人道：“另外，你说的那条领巾乃是咱们少东家私人所有，只不过是暂时放在这里罢了，所以二位这下懂了？”

“要不，还是算了？”这时，姬甜捏了捏帝世天的手。

以她想，既然这东西不对外出售，那他们也没不必要纠缠下去，毕竟这东西卖与不卖还是人家说的算。

帝世天微笑摇头。

续而，对季柳青说道：“这个世界上，并不存在无法交易的东西，当然，我也不强人所难，如果可以的话，你将你那位少东家的联系方式推给我，我私人来负责沟通？”

“呵呵。”

季柳青笑了笑，神情逐渐变的轻蔑，“不好意思先生，我并没有那个权力。”

说着。

这位经理级人物又指着展示本上的其余几件领巾道：“这几件虽然不如由米嘉集团制造的限量款，但无论是做工还是品牌都是上上之选，我看你身边这位女士就很合适。”

换言之。

你也只配这种了，限量款？也不看看自身什么条件。

想着，季柳青又指着那条限量款的领巾补充道：“另外，不是我看不起你二位，这条领巾的价格，恐怕不是你们能够承担的起的，所以，人还是量力而行的好。”

“毕竟，有时候退而求其次并不是什么丢人的事。”

姬甜：.....

帝世天：......

两人相视一眼，忍不住有些想笑。

类似季柳青这种习惯性带着有色眼镜看人的人，他们见得多了。

“你们少东家，姓甚名谁？”帝世天不想与她过多沟通，直接寻找绝对拥有权的人即可。

听到这句话，季柳青不禁摇了摇头，“看来，你还是不愿意死心，那我就实话告诉你吧，我们少东家姓叶，名宝成，松山本土叶氏集团的叶少，这件领巾是他花费巨大代价从境外托人所购，不说其价值乃是一个天文数字，你认为，类似于叶少这种级别的公子哥会缺你那点钱，而将自己好不容易购来的领巾转而再卖给你？”

说这话的时候，季柳青神情还十分玩味的看着帝世天他们。

堂堂叶氏继承人，这条线岂是谁都能搭上的？再者，搭上了，也得看自己够不够那个排面让人家搭理。

松山说大不大，说小不小，叶氏好歹是名列靠前的大集团，至于眼前这两个人，从他们听闻叶宝成的名号没有反应就知道，其段位恐怕根本就没资格接触到那个层次。

中途，帝世天两人并非没有反应，而是微楞了一下。

叶宝成？

呵呵，这么巧？

“你说的没错，叶宝成，的确不会将这条领巾卖给我。”

帝世天嘴角上扬，下句话，语出惊人，“毕竟死人，不具备与人交易的资格。”

哗！

此话一出，全场皆惊。

这个年轻人，恐怕是要祸从口出啊！

季柳青更是脸色大变，指着帝世天的面孔怒道：“小子，你知不知道自己究竟在说什么？诅咒咱们少东家，你不要命了？！”

哒哒哒。

突兀间，现场传来一阵沉重的脚步声。

而后，只见两个气场无比强大的男人快速来到帝世天面前，雷狂赶忙汇报，“叶家庄园，包括其名下十余家产已经全部查明，推掘机正在就位的途中。”

“叶宝成尸首也已经送到叶氏集团，其父叶志雄时下就跪在古氏门前，您看怎么处理？”

众人：......

季柳青：......

此话一出，在场有一个算一个均是彻底傻眼。

这，这，季柳青神色一度被吓到扭曲，如果没听错，这个男人说的是，叶志雄？跪在古氏门前？

我的妈！

那不是叶氏集团老董，叶宝成的父亲吗？

这时，帝世天点了点头起身，“你口中的那位少东家，帝某前不久刚遇见过，并顺手送了他一程，故此，我说他没有与我交易的资格，有错？”

“嘶！”

季柳青当场倒退数步，脸色惨白，更是不知如何接话。

“所以，这件领巾帝某能拿否？”帝世天再次发问。

看了个大概的雷狂心领神会，当即上前道：“古氏已经对叶氏集团开始收购，也就是说，这家店现在不属于叶氏，而是您！”

众人：......

听到这里，在场的人要是还不知道帝世天是谁那就彻底是傻逼了。

“那就好。”

帝世天笑了笑。

然后在所有人惊魂不定的神情下降那件领巾缓缓取下，并，认真且仔细的为姬甜系好，“很好看，你说呢？”

“天哥送的，自然好。”姬甜莞尔一笑。

众人：......

季柳青终于承受不住压力，直接吓的跪在了地上。

虽说，帝世天从都到尾都没有因为她的无礼而有过任何一丝大发雷霆，但，越是这种安静到可怕的状态，越让她不安。

因为她清楚，到了这种地位的人，有时候沉默比发声更为有力，他不用说，但她季柳青，一定会为此付出应有的代价。

这，就是当今南境王所具备的恐怖影响力！