    昆仑派。

    掌门何太冲冷冷的看向林渊。

    单论武功，他并没有将林渊放在心上。

    他能够感受到，林渊的气势，不过是凝气境。

    而何太冲，已经踏入了通脉境。

    一个大境界的压制，让何太冲能够在不动手的情况下，就看透林渊的境界。

    凝气境的明教教主？

    何太冲心中有些不敢相信。

    他心中知道，明教可谓龙盘虎踞。

    林渊身后站着的杨逍，便是通脉境的绝顶高手。

    何太冲看着林渊，心中暗道：‘不知此人有何能耐，能够令杨逍屈居其下。’

    “林教主，今日来我昆仑所为何事？”何太冲率先发问。

    在他的身旁，班淑娴更是不怀好意的看着林渊和杨逍二人。

    班淑娴冷冷的道：“听说我派弟子许凌云，可是被林教主所杀？”

    “林教主身为一派之主，却欺负昆仑派一个二代弟子，真是让人想不到！”

    班淑娴的一番话，可谓是将在场的氛围降低到了冰点。

    如果说何太冲的问话，还带着客气，那么班淑娴则是冷冰冰的质问。

    昆仑众人，都将目光放在了林渊身上。

    他们都好奇，这个年轻的教主，该如何应答。

    要知道，这里可是昆仑派的地盘。

    即便有杨逍这样的高手随着林渊前来，明教也是处于劣势。

    如果昆仑派当真全力围杀二人，他们也得落败而逃！

    对此，杨逍心中也有些紧张。

    若是他自己一个人来，自然能够潇洒的脱身而去。

    但是带着林渊，可能就要麻烦一些。

    至少，会变得狼狈。

    然而，林渊却表情淡然。

    他根本没将昆仑派，甚至是今日的得失放在眼里。

    今日，他带着韦一笑与杨逍前来昆仑。

    一方面是为了韦一笑口中所说昆仑派的宝刀，另一方面，是为了试探。

    林渊要试探昆仑派的实力到底如何。

    像昆仑派这样的大门派，都有自己独有的手段，强行攻打只会鱼死网破，两败俱伤。

    如果明教恢复到鼎盛时期，林渊带着光明左右使者，四大护法加上五行旗万人大军压境，那自然可以碾压昆仑派。

    但是现在的明教，还不够。

    不过如今的明教已经不是一团散沙，林渊教主已经收复了内部势力，光明左使杨逍和韦一笑都已经归顺。

    对昆仑派的吞并，只是时间问题。

    面对班淑娴的质问，林渊冷冷的道：

    “人是我杀的，可那又如何？”

    “我在朱阳镇大灭元军，朱阳镇里所有的人都在奋勇杀敌，那个时候，你们昆仑派又在哪里？”

    “盘踞西域昆仑数百年，昆仑派身为名门正派，鞑子入侵之时，你们又在哪里？”

    “不过是一群沽名钓誉、趋利避害的家伙，怎么，如今便有胆子来质问我？”

    林渊的眼神冷冷的看向班淑娴与何太冲。

    对于昆仑派的这对掌门夫妇，他心中很是厌恶。

    本想和平交涉的林渊，也因为班淑娴的质问，而改了主意。

    对于这样的泼妇，没有任何必要去讲道理和留情面。

    最好的方式，就是对方感受到自己的强大。

    此言一出，昆仑派众人便是一愣。

    因为林渊所说不错，在元兵朝廷面前，昆仑派便隐居不出了。

    一时之间，昆仑派一些年轻弟子，都有些面红耳赤。

    班淑娴先是一愣，随即大骂道：

    “放屁！魔教妖人也敢来我昆仑大放厥词！”

    “我昆仑派一心向道，自有独特的方式应对元廷，轮不到你明教指手画脚！”

    她的身旁，几位长老与真传弟子也都是面露怒容。

    “今日魔教妖人来犯我昆仑，就地格杀！”班淑娴冷冷的喝道。

    顷刻间，昆仑派之中便有五人身形变换，化作残影冲向了林渊与杨逍。

    其中二人，正是何太冲与班淑娴，另外三人，则是一胖一瘦两位长老和一位真传弟子。

    昆仑其余弟子，则是暗自围拢，将林渊与杨逍包围中间。

    林渊的身旁，杨逍暗道不妙，却听林渊喝道：

    “杨左使，你先拦住何太冲夫妇！”

    林渊身子一闪，便冲向了另外那三人。

    杨逍也已经拦在何太冲与班淑娴身前。

    他已经感知到，目前来到的人里面，只有何太冲是通脉境，其余的四人都是凝气境。

    如果现在的林渊对上何太冲，根本毫无胜算。

    唯有杨逍尽可能的拦住更多的人，才能给林渊喘息的时间。

    等到韦一笑回来的时候，己方阵营加入一员猛将，形势就会好转起来。

    想到此处，杨逍身上气势猛地爆发。

    身形闪动之时潇洒至极，竟将何太冲夫妇拦下。

    手指连连弹出，与何太冲夫妇的长剑相碰，发出铛铛声响。

    周围的昆仑派弟子手持长剑，虚位以待。

    他们看到自己的掌门与敌人交战，都聚精会神的望去。

    只见杨逍以一敌二，竟然不落下风！

    杨逍一指弹开何太冲长剑，身子陡然向后倒去，竟如同一块木板一样，直直的躲开了班淑娴的横扫。

    手指猛地一弹，一道真气射向班淑娴胸口，逼得她赶紧回剑阻挡。

    而杨逍，竟也有闲暇时间看向另一边的林渊。

    “明教的杨逍，果然名不虚传，竟能够对抗住我们掌门人！”

    “再厉害也是魔教妖人，况且掌门人还没有施展绝技，我见过掌门人的两仪剑法，绝非杨逍能够抵挡！”

    相比于杨逍的招式潇洒，林渊这一边，可谓是虎虎生风。

    林渊此刻没有长刀在手，以一敌三，便落了下风。

    他身前三人，剑法全走斜势，但七八招斜势之中，偶尔又挟着一招正势，令敌人难以捉摸。

    这三人所用剑法，乃是昆仑派雨打飞花剑法。

    这路剑法，便是走的轻灵巧变的路数。

    修炼起来颇为不易，但是一旦练成，敌人绝难以抵挡。

    林渊的眼中，三柄长剑便似漫天降下大雨被狂风吹乱，让他无从防守。

    面对这样精妙的招式，林渊只是冷哼一声。

    花里胡哨！

    再精妙的剑法，杀不了人便是废招。

    经历无数次生死拼杀的林渊，所追求的，便是能将敌人快速击毙的招式。

    哪怕是招式醇厚的一阳指，甚至是微妙精深的弹指神通，在他的手中都变成了一种如霹雳一般的指法。

    不动则已，一鸣惊人！

    轰！

    林渊身上的真气猛地爆发。

    剑光之中，一道虎啸之声猛地传了出来。

    虎啸震山林，这一声暴喝让周围的昆仑弟子心神摇曳，竟有人下意识的松开剑柄，他已经握不住手中长剑。

    而与林渊交战的三人，直面这道真气，更是大吃一惊。

    他们均是进入凝气境多年的武者，自然知道真气爆发的威力。

    在林渊身上真气波动传来的瞬间，三人便同时爆发出身上的真气。

    三道真气压迫之下，他们不信林渊还能挣脱出去。

    更何况除了真气，他们的剑光更是笼罩出了一片牢笼。

    哪怕是一头凶虎，也绝不可能从他们的剑光之中逃脱出去！

    然而下一刻，虎啸之声便瞬间穿透他们的耳目。

    他们看到林渊的手掌伸出，掌中似有风雷涌动。

    一时之间狂风大作，雷声轰鸣。

    他们的雨打飞花剑法，就像要被风雷摧毁一般，竟不知道飘向何处。

    风雷过后，一头猛虎缓缓的探出头来。

    那道剑光组成的牢笼，竟被虎首轻而易举的撕裂。

    随之而来的，便是雷霆一指！

    这一指，林渊结合了弹指神通的精妙、一阳指功的醇厚，以及白虎气象的凌厉杀气。

    “退！”

    看到这样恐怖的一指，昆仑派一胖一瘦两位长老同时喝道。

    二人一把拉住来不及后撤的弟子，向后跃去。

    同为凝气境，林渊一指之威，逼退三人。

    而另一边，杨逍也从战斗中脱身而出，回到林渊身边。

    看到自家长老与掌门全部被林渊等人逼退，周围的昆仑弟子，顿时鸦雀无声。

    他们不敢再像之前那样，讨论林渊的能力。

    能够与两位长老战成平手，这样的人，已经高出他们太多。

    胖长老身子虽胖，但是身手却灵活。

    他一步来到何太冲身旁，低声道：

    “那小子功夫不弱，虽然是凝气境的境界，但是根基太过扎实，真气雄浑的不像话。”

    “今日若是想把这二人留下，就必须用两仪剑法了。”

    何太冲点了点头，与班淑娴对视一眼，各自向前迈出一步。

    而一胖一瘦两位长老，则是分别站在另一处位置。

    隐约之间，这四人竟是站成四象之位。

    只见何太冲剑尖斜指向天，班淑娴剑尖斜指向地。

    在这一瞬间，便似有两道真气从这二人剑尖发出，途经四人位置，形成一幅四象之阵。

    眨眼间，何太冲与班淑娴，便已经冲向了林渊。

    一左一右两道剑气猛地斩出，将林渊左右封住。

    林渊刚要后退，却见后面一胖一瘦两位长老伺机而动，已然算好了林渊的位置。

    眼看林渊已经避无可避，杨逍猛地从身旁闪了过来。

    手指连弹，想要用弹指神通逼退何太冲。

    可是这套正反两仪剑阵已成，杨逍的指尖真气暴射而出，却如泥牛入海，激不起半点水花。

    何太冲根本不用回防，便有他人替他分担了杨逍的攻击。

    杨逍脸色骤变。

    ‘没想到这昆仑派的正反两仪剑阵如此厉害，四人合力，正反两仪便暗合四象。’

    ‘即便我们躲过了这一劫，可是四象剑阵运转起来，只会越来越强，到时候再想脱身可就麻烦了！’

    可是眨眼间，何太冲四人便将林渊与杨逍围住。

    四柄长剑，便似千军万马一般，将二人牢牢困住。

    任凭杨逍指力惊人，也无法脱困。

    而林渊的白虎气象，也被这四象剑阵化解。当真如病虎一般，只能受困阵中。

    “猛虎没了爪牙，看你还能如何凶残！”那位真传弟子幸灾乐祸的笑道。

    几招下来，林渊虽然没有受到致命的伤害，但是他的衣角裤腿，都已经被剑气划开。

    杨逍虽知晓一些五行遁术，但是初见此剑阵，也无法想出破解之法，只能与林渊苦苦支撑。

    杨逍看向林渊，面露苦涩。

    如今看来，今日之行还是太过于冒险。

    “教主……”

    正要开口让林渊逃走，杨逍却错愕的停口。

    因为他看到林渊面色如常，甚至隐隐带着兴奋。

    林渊的神情，就像是一个孩子看到了喜欢的玩具一样。

    他为什么会兴奋？

    杨逍有些困惑。

    何太冲四人四剑已然组成了一片光幕，将林渊四面八方的密密包围。

    林渊与杨逍尚在支撑，但是光幕已经越来越小，形势似乎已经可以确定。

    “林教主，你若是愿意认输，在下便可饶你一命！”

    剑光牢笼之外，何太冲有些得意。

    若是能抓住明教教主，他们昆仑派可算是彻底扬名天下了。

    然而下一刻，林渊的声音便从剑阵之中传了出来。

    “刀来！”

