    ............

    湖人进攻。

    科比运球到前场。

    科比在右侧借助加索尔的掩护三分线外跳投一个。

    这球科比没有完全摆脱林锐的防守，出手有些仓促了。

    篮球重重的砸在篮筐上。

    兰多夫抓到篮板球。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐没有等湖人的防守落位，而是带球直接冲过去。

    林锐的速度非常快，场边禅师都有些懵逼了，场上湖人的球员都在落位回防了，但是却仍然跟不上林锐。

    林锐在跑动中就像是踩下油门的高速跑车一般。

    阿里扎想要拉林锐，但是只碰到林锐的衣角。

    加索尔在罚球线跟三秒区中间想要制造林锐的进攻犯规，但是被林锐的大幅度欧洲步给闪躲开来。

    加索尔回头一看的时候，林锐已经直接袭击篮筐了！！

    单手挑篮命中！！

    74比68

    现场的大屏幕不断回放着林锐刚刚的闪电战，林锐的速度太快了！！

    “OMG！！”

    “林的身体天赋太棒了吧。”

    “他跑起来没得防了。”

    “这是新一代闪电侠！！”

    麦克布林喊道。

    范甘迪喊道：“我原本以为科比布莱恩特在砍分上已经是当今联盟第一了，但没想到林锐比他还猛！”

    科比过来拍下加索尔肩膀说道：“这种进攻没办法，只能让他不要起速度。”

    加索尔点点头。

    林锐也跟队友们击掌回半场。

    场边的欢呼声也持续的响起来，林锐球迷看的非常嗨皮。

    湖人的进攻再来。

    科比运球到前场。

    科比将球给到罚球线的加索尔。

    加索尔持球观察给到出来接应的奥多姆，随即加索尔给科比做一个无球掩护，挡住林锐对科比的追击。

    科比趁机摆脱林锐。

    奥多姆将球击地给到中路下顺的科比。

    科比扛着理查德森往里杀。

    理查德森的防守位置不错，但是想要防住已经起步的科比显然有些困难。

    “砰！”

    “砰！”

    科比慢三步到篮下，错开理查德森的节奏也是挑篮打进。

    74比70。

    完成得分之后科比冲着林锐点头挑衅。

    科比的挑衅动作让支持湖人的球迷欢呼着。

    湖人球迷喜欢看到科比跟林锐的针锋相对。

    面对科比的挑战，林锐的压力也都非常大，不过想到凯尔特人都击败了，林锐信心也是很强！

    “科比跟林锐算是较上劲了，科比想要跟林锐对轰。”

    “科比常规赛的时候输过给林锐，这下来到总决赛他可不希望输球了。”

    洛杉矶的解说员在塑造着巨星对位的画面。

    球迷们都很喜欢这种巨星上的对决。

    尤其是涉及到联盟两大得分手的时候。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带到前场。

    林锐依然吸引着湖人的防守注意力。

    湖人甚至准备无球夹击林锐了，克劳福德自己运球杀了进去。

    加索尔跟奥多姆都没有想到克劳福德的突破会这么坚决，脚步没有跟上。

    克劳福德突破上篮将球上进。

    76比70

    张卫平说道：“尼克斯想要赢球的话，他们需要有第二、第三个得分点站出来帮助林锐，克劳福德有得分上的才华，他应该进攻的更为自信一些。”

    徐济成说道：“是的，克劳福德跟兰多夫的机会还是很多的。”

    禅师在场边双手抱在胸前，他没有说话，只是冷漠的看着湖人球员。

    湖人球员在主场打的有些被动，他们今天的整体感觉有些差。

    “防守都上强度，不要让他们这么轻松得分。”科比怒了。

    湖人每一次好不容易得到的分数，然后总是在防守端轻易的还回去。

    科比一直在针对林锐，防守位置都做的不错了，但是他队友却将尼克斯的其他球员给漏掉了，这让科比自己都有些丧气了。

    湖人进攻。

    科比将球带到前场。

    林锐继续给科比施压。

    奥多姆上来掩护，林锐绕过掩护继续追击科比。

    科比将球分给奥多姆。

    防守奥多姆的是大卫李。

    奥多姆持球连续试探步之后，大卫李没有防的很靠上。

    奥多姆背运球一步之后收球三分出手。

    奥多姆有射程的，大卫李扑防慢了。

    篮球划出一道漂亮的弧线。

    “唰！”

    76比73。

    射的准！

    奥多姆回头看看卡戴珊，卡戴珊兴奋的蹦来蹦去！

    斯台普斯球馆的球迷也都欢呼着。

    林锐回头去叮嘱大卫李说道：“防一下他的远投，他在内线没有对抗。”

    大卫李点点头应和了下来。

    奥多姆听到了林锐的轻视，他很无语。

    但确实没得比，跟林锐相比，他这个内线还真是挺软的。

    双方的比分持续焦灼着，两队各自球星的持续对抗让现场球迷不断欢呼。

    尼克斯一直试图要拉开比分，但却没有成功，

    当然湖人一直想要追上比分，或者反超比分也都没有成功。

    两队都将自己的进攻能力激发到了最大！

    林锐不但在场上展现了自己的得分能力，他也将自己的传球能力展现到了最大。

    只要尼克斯的球员有绝对的进攻机会，林锐就会想方设法的将球送到他们手中。

    尼克斯的球员也都很适应跟林锐搭档的节奏，他们逐渐变得没有那么慌张了。

    ........

    三节战罢，两队比分打成了96比92，湖人主场落后着4分！

    节间休息。

    张卫平说道：“两队的得分都非常高，接下来的第四节就看哪队能够将自己的状态延续下去了。”

    徐济成说道：“这种节奏对湖人有些不利，毕竟他们更擅长用阵地战来对付对手。”

    张卫平说道：“尼克斯在湖人主场打出他们的节奏，这也让他们有机会获得胜利了。”

    徐济成说道：“双方比赛依然不好说，两队的比赛可能几个回合就会反转回来。”

    场边。

    禅师拿着战术板喊道：“给我上对抗，将节奏压下来，不要跟着对方的节奏去走。”

    禅师难得用这么大声的声音吼着湖人球员。

    虽然湖人的进攻不是问题，但是他们的防守端有太多问题了。

    如果不将这些问题解决，湖人很有可能输球。

    末节比赛很快就开打了。

    林锐依然在场上。

    湖人开始将比赛节奏压下来了。

    尼克斯球员的体能也下滑了，进攻效率大幅度下降，两队开始打上了阵地战。

    在比赛还有5分23秒的时候，科比用一记高难度的后仰跳投将两队的比分追到了106比106平。

    科比已经杀红眼了，科比冲着所有队友强调：“继续上对抗，上强度！”

    科比自己很努力的去逼防林锐。

    林锐接到大卫李的发球之后就连续转身过半场了。

    林锐运到前场之后，阿里扎跟科比来夹击了。

    林锐将球砸给空位的克劳福德。

    克劳福德在三分线外接球跳投。

    这球克劳福德的节奏并不好，篮球重重的砸在篮筐上弹起来。

    加索尔将篮板球抓下来。

    科比也被林锐盯住了，克劳福德也冲着费舍尔上强度了。

    加索尔没有找到出球的机会，他选择自己将球带到前场。

    大卫李倒也没有去逼防加索尔，让加索尔成功的运球到前场。

    加索尔将球给到费舍尔，然后顺势给他来一个掩护。

    在尼克斯的防守球员都以为费舍尔会给科比做球的时候，费舍尔横移一步，快速的三分球出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    106比109。

    在艰难的焦灼战之后，湖人将比分反超了。

    林锐擦了擦额头上的汗，他也感觉到了巨大的压力。

    布林喊道：“德里克费舍尔的突然三分球帮助湖人反超了比分，湖人重新抢回了主动权，现在难题来到尼克斯这里，看看林锐会怎么样来回应？”

    范甘迪说道：“林锐需要出来继续得分了，不然尼克斯现在顶不住，尼克斯其他球员也陷入了得分荒，无论是贾马尔克劳福德还是扎克兰多夫的个人得分都中断了。”

    场边，托马斯教练也冲着尼克斯球员喊道：“给林做掩护，林，尽快得分，不要让对手拉开分差！”

    尼克斯几乎压制了一整场比赛对手，但在最后阶段却陷入被动。

    这也是没办法的事，湖人的整体实力还是在尼克斯之上的。

    不过看到林锐在场上，托马斯教练并没有那么慌。

    林锐是尼克斯的最大底牌，林锐在场上，尼克斯上下就会充满着自信心！

    尼克斯进攻。

    林锐接过球往前推。

    湖人的防守强度继续提升，他们现在越打越有激情了。

    科比试图抢断林锐，但是没有成功。

    林锐用一个转身摆脱了科比的贴身防守。

    大卫李也适时的上来掩护挡住了科比。

    林锐没有贸然去突破，只要他突破，那么面对的就是疯狂的夹击。

    林锐选择绕着大卫李的掩护不断的转圈。

    加索尔也过来追击林锐了。

    “砰！”

    “砰！”

    在连续的绕圈中，林锐用一个极大幅度的变向找到了加索尔跟科比的防守空档。

    瞬间蹬地拔起。

    科比的节奏被林锐给错开了，他只能看着林锐眼睁睁的跳起来。

    三分拨球出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    109比109、

    张卫平喊道：“林锐还是用他最擅长的三分球回应了湖人，他跟大卫李的这种配合得分是常规赛经常能够见到的。”

    徐济成喊道：“林锐跟大卫李的挡拆配合看起来并不难破解，但其实给防守球员会造成很大的麻烦，防守球员需要判断对林锐什么时候出手，如果判断失误，面临的就是防守失败！”

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场。

    科比在低位要球，费舍尔直接将球传过去，进行单打。

    科比的单打对象是理查德森。

    理查德森使劲的扛着科比，但是没抗住。

    科比找到了节奏，翻身跳投，弧线美如画。

    “唰！”

    109比111。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场之后依然跟科比的高强度对抗。

    科比没有放松对林锐的防守，始终纠缠着。

    大卫李继续掩护，加索尔也上来了。

    在科比跟加索尔以为林锐还要寻找三分球机会的时候。

    林锐一个低手变向，爆发加速顺势右侧俯冲！！

    加索尔跟科比都没能挡住林锐的过人，林锐成功杀进内线。

    奥多姆的协防很被动，他步步后退。

    但是依然没能挡住林锐对于篮筐的冲击，林锐给了奥多姆一个对抗之后轻松上篮打板球进。

    111比111。

    布林喊道：“林锐没有继续投三分球，而是选择用更为稳妥的突破来帮助尼克斯上分，比分再度追平了，湖人依然有压力。”

    范甘迪喊道：“看上去林锐的突破非常轻松，但其中的难度却很大，看看他过掉的人，那可是科比跟加索尔，这两人的防守都不差。”

    湖人进攻。

    费舍尔运球到弧顶之后没有将球给科比，而是将球给到罚球线的加索尔。

    科比那边没有要位成功，加索尔选择自己处理球。

    加索尔靠住大卫李来背打。

    但是大卫李的防守很积极，他在加索尔一放球的瞬间，就整个人扑上去了！

    “砰！”

    大卫李直接飞身抢断了。

    大卫李倒地滑行，将球给到林锐。

    林锐拿球快速冲击。

    林锐的速度很快，科比跟费舍尔都咬着牙快速退防。

    科比跟费舍尔退防到了自家三分线外，但是林锐却在三分线外一米距离位置降速收球了。

    林锐在转换中投出三分球！！

    这球的难度很大，斯台普斯球馆的球迷也都送上了欢呼。

    科比想要再次扑防过来，但是迟了。

    他压根就想不到林锐会用这样的方式来出手。

    林锐这球也没有完全控制好身体，他身体甚至有些往前倾了。

    但是这球手感依然很柔顺，篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！”

    再次洞穿网窝！！

    114比111。

    林锐连得8分之后，尼克斯再次将比分反超。

    科比打的非常郁闷，好不容易追回来的比分又落后了。

    “林锐的追身三分太酷了。”

    “想不到他居然会那样投。”

    “林锐的出手选择总是那么令人惊叹。”

    场边的球迷都纷纷讨论着。

    国内球迷也是在网络上纷纷吹嘘着林锐的能力。

    林锐表现的太出色了，他们很迫切的希望北京奥运会快点到来了。

    .......

    科比在运球过半场之后就喊停了比赛。

    暂停回来之后，禅师做了人员调整，将科比转移到控球后卫上，派出湖人最强的攻防阵容了。

    尼克斯那边，托马斯教练叮嘱林锐要稳住节奏，将局势掌控下来。

    暂停回来。

    禅师的战术起到了作用。

    科比跟加索尔打成挡拆，科比将球给到顺下的加索尔。

    林锐跟大卫李没有换防，被加索尔抓到机会，加索尔的暴扣得手。

    114比113。

    双方的分差再次缩小到了1分。

    尼克斯进攻。

    林锐接球带到前场。

    湖人在阵容调整之后，防守强度进一步提升。

    科比很想要防守住林锐，上来的很积极。

    林锐没有跟科比硬碰硬，打了个招呼之后兰多夫提上。

    林锐绕着兰多夫开始连续变节奏运球。

    林锐的攻击距离太远了，湖人的防守不好补防。

    林锐没有自己进攻，而是将球分给了挡拆之后下顺的兰多夫。

    兰多夫接球往里杀，加索尔没有失去位置，始终给着兰多夫对抗。

    兰多夫的机会不好，他没有勉强出手，兰多夫在高速中将球再次分给林锐。

    林锐弧顶面对科比单防，科比的防守节拍慢了一步。

    林锐接到球之后一个虚晃，将科比点起来，随后自己运球横撤步运一步球。

    科比的反应很快，快速的扑防过来，但林锐的三分出手更快。

    林锐出手的篮球划出一道彩虹。

    “唰！”

    117比113。

    一箭穿心！！

    布林说道：“林锐的进攻是现象级的，即便是科比的防守也不能完全锁住他，林锐的这记三分球也很关键，成功的拉开了两队比分。”

    范甘迪说道：“这球的难度很高，看着林锐出现了空档，但其实科比的防守给了他很大的干扰，顶着这种干扰能够投进确实大心脏。”

    布林说道：“林锐的抗干扰能力很强，这也是他跟一般射手的区别之一。”

    场上。

    科比的脸色越来越难看。

    湖人进攻。

    科比继续将球带过半场。

    林锐上去对抗。

    “啪！”

    林锐的长臂展拍到了科比的运球，但科比用身体挡住林锐的断球路线。

    林锐断球没有成功，这球出了边界，继续湖人球。

    林锐的断球让科比也下了一跳。

    科比不敢大意。

    再次接球之后，立刻示意加索尔的掩护。

    加索尔捂档提上，林锐预判到了加索尔的挡人，他选择绕开掩护继续追科比。

    科比并不是那种跟林锐一样借助掩护之后就干拔的球员，他更喜欢运球调整，迎着防守进行投篮。

    科比重要的不是空位与否，而是他自己的节奏有没有出来。

    科比没有甩开林锐，而是陷入了单挑。

    面对林锐，科比连续的体前变向，科比尝试过林锐。

    但林锐无论是身高、臂展、脚步对上科比都不吃亏，林锐始终跟着科比，让科比感觉到很难受。

    科比的打法没有哈登那么贱，他很少主动的去挂人手臂，林锐的手臂可以不断挥舞！！

    老实说，林锐比较担心科比的背打，他不担心科比这样的进攻。

    毕竟现在科比的身体天赋跟两年前相比下滑了一些，现在科比的爆发力没办法这样一步过掉他。

    要是两年前的科比，科比可能抓到一个机会就过掉林锐了，但现在的科比做不到。

    科比在没有晃开林锐的情况下，右侧突一步，强行的急停收球要跳投！

    林锐的注意力始终在科比的球上。

    “啪！”

    林锐下手切到了球。

    科比的跳投姿势做出来了，但是球没有了。

    “林锐判断对了科比的收球时机，断球了！！”麦克布林喊道。

    “湖人危险了。”范甘迪喊道。

    场上，林锐断球之后加速往前冲。

    阿里扎位置比较好，他快速的回防。

    湖人的球员都想不到科比会这样被林锐给将球断掉。

    阿里扎的位置稍稍落后林锐一些。

    林锐没有要转换三分球，而是二次爆发将阿里扎完全甩开。

    踩着三分线，林锐蹬地跨三步。

    单手抓球，起飞升空。

    林锐的超长臂展展现。

    不断接近篮筐，将球摁进篮筐！！

    “框！！”

    119比113。

    林锐连得5分将两队的分差拉开。

    “牛逼了，踩着三分线就能起三步扣篮了。”

    “不知道林锐能不能罚球线飞扣。”

    “抢断科比之后的反击暴扣，牛逼！！”

    “林锐的身体天赋令人羡慕。”

    “霸气！！”

    “这球看着要杀死比赛了。”

    在林锐完成扣篮之后，国内的球迷都纷纷欢呼着。

    林锐落地之后也都张开双手滑翔着庆祝了。

    场边的托马斯教练不断的挥拳庆祝，局面看起来倒向尼克斯了。

    兰多夫过来跟林锐击掌庆祝。

    跟林锐搭档的感觉很舒服，林锐总是会将球队扛在肩膀上前进。

    场上。

    湖人的进攻再来。

    科比运球到右侧，科比这次连续的晃动之后终于找到了林锐的防守空档！

    右侧突一步！！

    科比的急停跳投！！

    科比刚刚被林锐切球，这次提防了下，结果导致自己的节奏不是很对。

    科比的出手砸在前框上！

    弹出来被回头的林锐拿到。

    林锐拿到球之后，没有任何犹豫，再次快速推进到前场。

    阿里扎眼疾手快，抱住林锐，提前申请了犯规。

    尼克斯重新开球。

    林锐的手感已经彻底热起来了。

    到前场之后。

    林锐跟兰多夫的挡拆，挡拆之后，林锐选择强行的横撤步要远距离三分。

    这球投的很不讲理！

    但是！

    “唰！！”

    122比113。

    这是一个锁定胜局的球。

    “林锐牛逼了！”

    “今天湖人的整体状态有些糟糕！”

    “尼克斯有戏了。”

    “尼克斯要扳回一局了。”

    “今天尼克斯运气也不错。”

    球迷们讨论的很热烈。

    最终，这场比赛的比分定格在130比124上。

    湖人掀起了反扑，但是没有跟尼克斯僵持到最后。

    双方的大比分变成了1比1.

    总决赛的G2战，尼克斯赢了。

    “林锐这场比赛三分球17中13，两分球14中10，罚球10中10，合计轰下了69分11助攻10篮板6抢断3封盖4失误的全能数据，林锐交出了一份总决赛上的单场最高得分答卷。”

    “林锐的表现令人震惊，谁也想不到他会贡献这么高的得分。”

    “这注定是属于林锐的一场比赛。”

    “就是不知道林锐能够将这种状态延续多长时间。”

    “湖人今天的状态有些不对，希望他们能够尽快完成调整，不然去到纽约的话，他们会有大麻烦了！”

    张卫平跟徐济成都在为这场比赛进行着总结。

    尼克斯的赢球模式依然是林锐砍下超级高分才能赢球。

    “铛，赢下总决赛比赛胜利，奖励15个胜利点。”

    “铛，打破总决赛单场三分球记录，奖励20个胜利点。”

    “铛，打破总决赛的单场得分激励，奖励30个胜利点。”

    林锐获得的奖励很多了，但远不够自己技能的消耗。

    林锐身上的底牌越来越少了。

    除了林锐的69分之外，兰多夫得到了18分9篮板，大卫李8分8篮板，克劳福德拿到14分。

    尼克斯其他球员的表现依然是正常水准。

    湖人那边，科比轰下了47分8篮板8助攻的全能数据，加索尔拿到22分11篮板，奥多姆21分。

    湖人的三巨头也都表现出了自己的水准，只是他们跟其他球队一样，没办法击败超神林锐带领下的尼克斯。

    湖人的球迷有些遗憾球队没有带着2比0的领先去到纽约。

    他们原本觉得很强的夺冠自信心在现在被打击了。

    ......

    林锐跟队友庆祝完毕之后就在场边接受了采访。

    记者问道：“拿下这场比赛的胜利对你们来说意味着什么？”

    林锐幽默的回道：“意味着我们不会被横扫了。”

    记者问道：“你觉得尼克斯的夺冠概率要大于湖人吗？”

    林锐摇头道：“这个不好说，只有打完才知道，我会尽全力赢下每一场比赛。”

    记者问道：“评价一下科比吧，他今晚打的怎么样？”

    林锐说道：“科比是现象级球员，在他的带领下，他们很难对付。”

    记者问道：“回到纽约之后，你们会做的比今晚更好吗？”

    林锐说道：“我不确定，但我们会争取赢球。”

    记者问道：“你想念洛杉矶吗？”

    林锐说道：“当然，我的大学时光在这里度过，这里的一切对我而言都很特殊。”

    记者问道：“你会考虑回到洛杉矶吗？”

    林锐摇摇头：“我已经在纽约定居了，我也喜欢那里的一切，过去的我属于UCLA，未来的我属于尼克斯。”

    林锐在采访中很低调，他并没有觉得赢下一场总决赛就意味着系列赛的胜利。

    尼克斯依然需要做好每一个细节。

    G3G4湖人会进行疯狂的反扑！！

    尼克斯面临的挑战依然很严峻。

    对付凯尔特人的时候，林锐有充足的底牌来迎战，但是现在，林锐没底牌了，他需要做更多的准备！

