    佛主脸色阴晴不定，难以置信，叶凡竟然强大了这种程度，这还玩个屁啊。

    燃灯古佛道：“前阵子，叶凡说天下诸族各方势力要派出代表去京城皇宫祝贺女皇登基，谁敢不从，就登门拜访。”

    “那你安排了没有？”

    “派出了，还是姿色绝美的观音菩萨，但不知道为何，观音菩萨失踪了，联系不上。现在叶凡说我们佛门没有代表，于是要过来。”

    “草！”

    佛主忍不住爆出粗口。

    “观音肯定被叶凡秘密给扣了，叶凡就是要找个借口来天竺对付我佛门。混账东西，这个王八蛋啊。”

    “佛主，你骂谁王八蛋呢。”

    一道玩味的话语在天地间响起，震的灵山抖动，大雷音寺摇晃。

    佛主色变。

    整个灵山，所有古佛、菩萨、罗汉都感觉精神恍惚，冲了出来。

    “叶凡！”

    佛主脸色大变。

    他终于明白燃灯古佛说的话，这恐怖的滔天的气息，覆盖灵山，似乎一瞬间就镇压了所有人。

    好强！

    佛主不敢相信，这才多久，叶凡怎么变得如此恐怖，这小子到底怎么修炼的。

    曾几何时，叶凡还是个小杂鱼。

    几年，才几年啊，就已经成长到了这个地步，隐隐有天下第一的架势。

    可恶。

    佛主捏着拳头，心中不忿。

    “叶凡，你来我佛门干什么，速速离去，否则别怪我不客气。”

    “我很想知道你怎么对我不客气。”

    叶凡听在灵山之前，看着大雷音寺之巅的佛主，没想到佛主能全面超脱，也是个人才。

    佛主冷冷道：“别以为你是无敌的，我佛门有着无穷手段，这偌大的天竺都被我掌控，你在我的地盘也敢撒野。”

    叶凡笑道：“有点意思，佛主，看你全面超脱，是一个人才，我也不想斩杀你，你毕竟是人族生灵。这样吧，将佛祖舍利给我，我立刻就走。”

    “你要佛祖舍利，你是要修炼大普渡术，叶凡，你好大的野心。”

    “听你的意思，是不愿意交？”

    “交给你，我佛门尊严何在。叶凡，既然你欺人太甚，那就手底下见真章吧。听说你打跑了巫主、帝盟盟主和虫族之主，我倒要见识一下，你又何等的威风。”

    “如你所愿。”

    叶凡没有拖泥带水。

    上来就施展血脉神通，偌大的阴阳生死图横空呈现，覆盖整个灵山。

    那恐怖的画卷，遮蔽了苍穹，垂落下来的阴阳力量，令佛主寒毛倒竖。

    “啊！”

    整个灵山，除了佛主之外，所有的古佛、菩萨和罗汉全都受伤，甚至有的被震死。

    佛主惊怒不已。

    “叶凡，你找死！”

    “邪魔歪道，饶我佛门圣地，看我降魔杵。”

    佛主大吼。

    顿时，一道金灿灿的光芒冲天而起，竟然要将阴阳生死图给洞穿。

    叶凡眉头一挑，暗道好宝贝。

    降魔杵，这绝对是佛门至宝，不，确切的说是上古佛家至宝。

    佛主得到上古佛家的一些传承，看来收获很不错。

    “叶凡受死！”

    佛主手持降魔杵，好似化身成为上古佛陀，生死图的磨灭力量都被阻挡在外。

    轰！

    降魔杵朝着叶凡当头砸来。

    厚重。

    镇压。

    毁灭。

    三种力量，叶凡有点压力，但仅此而已。

    降魔杵是厉害，只可惜佛主发挥不出太大的威力，没办法。

    这就好比一柄锋利的斧头，但是在小孩子手中，怎能发挥出真正的威力呢。

    这不是降魔杵不行，而是佛主不行。

    “阴阳拳！”

    叶凡一拳将降魔杵砸飞，震的佛主吐血倒飞，砸在大雷音寺上。

    轰。

    坚固的大雷音寺被砸出了一个缺口。

    “轰隆隆。”

    生死图继续降落，携带着磨灭的力量，要将整个灵山，所有古佛、菩萨、罗汉都磨灭掉。

    这真的太恐怖了，太冷酷了。

    “开启护山大阵。”

    佛主呐喊，燃灯古佛等其他几位古佛联手，开启了灵山的大阵。

    这是上古防御大阵，有着极强的防御力量。

    “完整的绝世杀阵都对付不了我，区区上古防御大阵也想阻挡我的脚步不成。”

    “生死图，给我磨灭。”

    叶凡大手虚空一按，只看见，那巨大的生死图画卷猛地垂落了上百米，镇压的灵山似乎要崩溃了。

    防御大阵也出现了裂纹。

    “可恶！”

    佛主目眦欲裂，他一咬牙，吼道：“地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    “十八层地狱，所有生灵，杀杀杀。”

    “全都血祭。”

    古佛们惊悚。

    然而，佛主已经操作了。

    叶凡眉头一挑。

    他早就听闻，在灵山之下，佛门打造了十八层地狱，关押着无数犯人，凶兽还有什么之类的。

    现在佛主竟然要将十八层地狱所有生灵全部血祭，真是够狠，够毒辣。

    灵山之下。

    十八层地狱。

    这里真的好似神话故事中的地狱，有着刀山火海等经典的场景。

    佛门在这里圈养了很多生灵。

    这些生灵全部被度化了，成为佛门的信徒，每天什么也不做，就是打坐念经，输送着信仰之力。

    砰砰砰。

    首先，是第一层地狱，一股毁灭力量冲刷进来，十万佛徒瞬间炸开，死于非命，甚至连怎么死的都不知道。

    “唰！”

    浓郁的气血力量冲入了大阵核心，阵法裂纹修复了。

    与此同时。

    第二层地狱、第三层、第四层……

    前面十层地狱，百万佛徒，在这一刻全部死亡，整个灵山直接变成了血红了。

    这哪里是佛门啊，简直就是森罗地狱。

    饶是叶凡都动容了。

    “佛主，你简直丧心病狂。你也配修炼佛道，我为大夏国师，怎容你残害无辜生灵，今日必定斩你。”

    “哈哈哈。”

    哪知，佛主仰天大笑，“叶凡，今天你杀不了我，而我却要杀你。”

    “小瞧我佛门，你需要付出生命的大家。”

    “大阵转化，杀阵冲天。”

    只看见，那原本防御大阵，忽而转变了形态，成为了绝世杀阵，冲天而起，对抗着阴阳生死图。

    得到百万气血之力，那绝世杀阵太凶狠了，倒是阻挡了生死图垂落。

    叶凡冷冷道：“然后呢，没有大阵守护，你也配做我的对手？”

    佛主讥讽道：“无知者无畏。”

    “我说过，只要在天竺，那就为我所控，这是我的地盘，而我那就是主宰。”

    “无穷气运，听我号令。”

    “招来！”

    佛主手持降魔杵，遥指苍天，只看见，灵山之上的苍穹似乎离开。

    叶凡瞳孔收缩。

    他看到了气运云海，甚至发现了一条气运金龙，好家伙，佛门竟然偷偷凝聚了这么强的气运。

    “叶凡，你现在是大夏国师，应该知道气运的厉害。”

    “当然，我这气运比不上大夏，但是对付你足够了。”

    “这里不是大夏境内，你虽然是国师，但无法利用大夏气运，你怎会是我的对手。”

    佛主无比张狂，脸色狰狞。

    “你狂妄自大，单枪匹马来闯我佛门，简直愚蠢之极。自古以来，佛门长盛不衰，自当有着底蕴。”

    “你可知道，我打造十八层地狱目的是什么，就是度化生灵，成为我佛门信徒，源源不断的提供信仰之力，凝聚无穷气运。”

    “在十八层地狱最后八层空间，有着一千万信徒，而凶兽更是数之不尽啊。”

    叶凡震惊，怒道:“你竟然抓了千万人类，混账，你怎么敢！”

    佛主大笑：“我为什么不敢，之前人皇还在，我很忌惮，利用法门隐藏了气运云海，谁也不知道我佛门拥有这么大的气运。”

    “现在人皇陨落，新登基的那什么女皇不算什么，我也没什么顾忌了。”

    “实话告诉你，等镇杀你，我会安排佛门子弟前往大夏，开始抓捕人类度化，成为我佛门信徒。源源不断的提供信仰之力，气运也会越来越浓后。”

    “我佛门只会越来越强，而我，也将无敌。”

    叶凡脸色冰冷，佛主真的狼子野心。

    这样一来，无论如何，他都不能留活口，必须要斩杀佛主。

    甚至，可以灭掉佛门。

    毁掉灵山。

    叶凡复苏苍天霸体，6级的苍天霸体气息迸发，风云变色，佛主惊变。

    他的佛门金身在颤抖，似乎要被叶凡的肉身气息冲撞的裂开。

    “你的肉身怎么这么强！”

    佛主惊呼，来不及多想，他吼道：“信仰之力，加持吾身。”

    哗啦啦。

    一道光芒笼罩佛主，那是信仰之力，加持之后，佛主的战力翻了翻。

    他操控着气运之力，战力再次得到增加。

    也就是说。

    现在的佛主和之前想必，实力提升了至少三倍。

    但是叶凡并不担心，甚至眼皮都没有动，他要斩杀佛主，这是必杀的决心。

    “上苍之手。”

    叶凡打出绝杀，抓向气运云海的金龙，将那金龙捏爆，气运会损失一大截。

    佛主冷喝：“大胆！”

    “诛杀邪魔。”

    降魔杵这一刻大放光彩，得到气运之力的灌溉，佛主将手印打爆，竟然主动的杀向叶凡。

    “接受裁决吧叶凡。”

    “聒噪！”

    叶凡冷喝，又是一拳，打的天地颤抖，佛主脸色凝重，其实心里种泛起了滔天巨浪。

    他利用好佛家至宝，利用无穷气运和信仰之力，竟然还无法镇压叶凡。

    可恶啊。

    这家伙太强了。

    “你就这点把戏？那真的让我很失望。结束吧，大地之爪。”

    叶凡沉喝。

    只看见，整个灵山动摇了。

    似乎地下出现一只巨大的爪印，要将灵山抓起来，甚至连同下方的十八层地狱，都要抓破。

    佛主大惊。

    他吼道：“佛家至宝，方寸山，招来。”

    “轰！”

    从那气运云海之中，一座巴掌大的小山飞出，随后幻化巨大，镇压在灵山之上。

    大地之爪崩溃。

    叶凡脸色异动，好家伙，又是一尊佛家至宝。

    这方寸山，传言是上古佛家佛祖的大印，佛主竟然得到了方寸山，难道她得到了上古佛祖传承。

    这样的话就真的不得了了。

    上古佛祖，那是极端恐怖的，开创了佛家，可想而知强大到何等程度。

    “哈哈哈叶凡，怕了吧。”

    “你猜想没错，我的确得到了上古佛祖传承，未来我将是天地主宰。”

    佛主大笑，牵动着方寸山的镇压力量袭击叶凡，同时，他转变了思路，降魔杵砸向生死图。

    破开生死图，必然对叶凡重击。

    “你真的一位，我的血脉神通只有这等层次？只不过是想看看你的底牌而已，现在我知道了。”

    “破灭吧。”

