
　　“嗡！”

　　昊天掌指捏印，璀璨的金光在他的身上不断的汇聚，化作一套黄金战甲。

　　他身披战甲如一尊天帝，手握神剑，一步步走来。

　　“你是一个强大的对手，值得让我动用我的最强道法来与你战斗。”

　　昊天沉声说道，旋即他身影一闪，像是化作了一道金色的光束，一剑斩出，空间不断的崩塌湮灭。

　　这是昊天第一次展现他的速度，在之前的战斗中，他都是岿然不动，主动出击。

　　“来的好！”

　　罗修施展大罗法，晶莹剔透的螺旋劲凝聚在掌指间，以肉身之躯，硬撼昊天手中的金色神剑。

　　“轰！”

　　两人的交手就犹如一道天雷炸裂在空中，整个战台都猛烈的摇晃震动，发出颤音。

　　与此同时，金色的能量犹如狂潮不断的扩散，碾碎了周围的虚空。

　　观战席位上的众人皆都大吃一惊，因为这两人所展现的力量，已经堪称是祖王境的极致。

　　如此恐怖的力量，让人很难想象这是祖王境修士所能打出来的。

　　“嗡！”

　　昊天身上的金光更加的璀璨了，身上的黄金战甲也越来越凝实，一道道符文出现在战甲上，蕴藏了惊人的玄奥。

　　“以道法凝聚的战甲？”

　　罗修的眼睛微微眯起，心中有些惊讶，因为他参悟过修罗法，每一个修炼修罗法的修罗族都会凝聚出修罗神甲。

　　而此刻昊天所展现的道法，就与修罗法中凝练修罗神甲的秘术，颇有些异曲同工之处。

　　“轰！”

　　下一刻，两人再次对抗，恐怖的能量犹如狂潮，震动十方。

　　“好强的力量。”

　　罗修的心中更加的惊讶了，此刻的昊天施展出来的力量，竟然可以与他的肉身结合大罗法相抗衡。

　　他接连出手，以强横至极的肉身战体施展大罗法，称得上是极其强大的攻伐，但是他的每一次攻伐，都被昊天硬接下来，毫发无损。

　　可以说，这是罗修在祖王境这一层次，遇到的第一个强敌。

　　“不愧是天域中近乎比肩道子的顶级天才，虽然修为比我高出一个小境界，但一身实力已经不比我差多少了。”

　　罗修的双眸透出凛冽的寒芒，他很清楚，仅凭肉身与大罗法的结合，是无法击败昊天的。

　　念想至此，罗修再次施展太上法，对面的昊天瞬间就被减速，同时力量被减弱。

　　尽管只是维持了一刹那，但凭借罗修的速度，一瞬而至，就杀到了他的近前。

　　“轰！”

　　他以大罗法演化，凝聚出一座神塔，镇压而下。

　　“嗡！”

　　即便是在太上法的影响下，昊天依旧发起了反击。

　　神塔炸裂，迸发出惊人的能量汪洋，将昊天淹没在了里面。

　　观战的人群皆都脸色惊变，因为这样的攻伐太可怕了，除却在座的大祖王境以上的强者，换做任何一个祖王境的修士面对这样的攻伐，都有种必死无疑的感觉。

　　“让人减速与减弱的能力，这是你的血脉天赋吗？”

　　昊天被打的横飞出去，有金色战甲的防御，他并未受创，但却落在了下风。

　　他联想到了之前天尊对罗修的赞赏与评价，所以他认为罗修所施展的这种能力，极有可能是一种特殊的血脉天赋。

　　“你可以这样认为。”罗修淡淡的说道。

　　在两人说话之间，再次进行激烈的碰撞，而罗修接连运转太上法，完全是压着昊天打。

　　尽管有金色战甲的护体，但随着时间的推移，一次次的被打的横飞，昊天也是渐渐的有些吃不消了。

　　“天帝法！”

　　陡然间，昊天发出一声大吼，他身上的气势再次攀升，力量变强。

　　璀璨的金光冲天而起，化作一尊天帝虚影，手握神剑，横斩九天十地。

　　“轰！”

　　天帝虚影一出，顷刻间就将罗修的攻伐化解了。

　　甚至于他所运转的太上法，都被天帝虚影所弥漫的强大气息弹开，无法对其发挥作用。

　　这让罗修也是脸色一变，因为在过去的时候，除却修为比他强大许多的强者可以抵挡住太上法的影响，而这个昊天只是修为比他高出一个小境界，竟然就能化解他的太上法了？

　　这也让罗修意识到，随着他踏入的层次越来越高，他所面临的对手也是越来越强，过去他能轻而易举的跨越好几个境界击败强敌。

　　但是对上那些真正顶级强大的天才，他们的实力不比他差，太上法所能发挥的作用，也不再如过去那般逆天与妖孽了。

　　不过即便是太上法无法发挥出作用，罗修的手段也并非仅止于此。

　　他施展雷龙法，顷刻间化作紫色闪电，施展极速，一瞬而至，来到了天帝虚影的头顶。

　　只见他掌指捏印，以大罗法演化，一柄可怕的剑气被他凝聚而出，劈斩而下。

　　“轰！”

　　以大罗法凝聚的剑气，将天帝虚影轰飞了出去，不过这道剑气也随之崩碎，可见天帝虚影的力量是多么的强横。

　　“这昊天所演化的天帝法，竟然可以与大罗法相抗衡？”

　　罗修更加的惊叹了，他发现这个昊天的实力和天赋，远远不是太上叶之流可以相提并论的。

　　“你以为只有你的速度快吗？”

　　就在这时，天帝虚影中传出昊天的冷笑。

　　下一刻，天帝虚影忽然消失。

　　“嗯？”罗修眸光一缩，隐隐有种危险的感觉。

　　就在他准备施展雷龙法遁走的时候，一个巨大的金色手掌出现在他的身后。

　　尽管罗修及时做出了反应，还是被打的横飞出去。

　　“我掌握空间大道，这便是我的天帝极速！”23sK.com

　　昊天的声音很冷漠，当他极速展开之后，整个战台上，像是幻化而出成千上百个天帝虚影，同时朝着罗修杀伐而去，让人难辨真假。

　　“不死吞灵术！”

　　面对如此恐怖的攻伐，罗修也不敢用肉身硬抗，于是便施展出他曾经将不死不灭法与吞灵法结合开创而出的一种防御道法。

　　然而这一切却并没有结束，在承受了成千上万道攻伐之后，所有的天帝虚影合一，打出了至强的一击。

　　“轰！”

　　不死吞灵法的防御被瞬间击破，即便结合了吞灵法的玄奥可以吞噬对手的攻击，但也有一个承受的极限。

　　虚空被打的粉碎，罗修的身影也是倒飞了出去，差点从战台上掉下去。

　　“罗大哥！”

　　观战席位上，君若兰面露担忧。

　　此刻在战台之上，罗修的眸光中却透出了凛冽的战意。

　　因为这是他遇到第一个真正意义上可以称之为势均力敌的对手。

　　虽然过去罗修也遇到过可以一战的强敌，但那些人的修为比他高出太多，而不像是昊天这般，与他的修为非常的接近。

　　“在我的天帝极速面前，一切遁法皆成虚妄。”

　　昊天的声音缓缓传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十六章 天帝法免费阅读。https://xs.23sk.com 