
　　第一战失败了并不可怕，只要徐航三人斗志还在就行。

　　如果三人失去了斗志，这才是最可怕的。

　　听到陈江海这样问，徐航顿时沉默了起来。

　　要是说直接放弃，他自己都不能答应。

　　他们为了这个公司，投入了多少精力和汗水，怎么能轻易放弃？

　　而且放弃的话，他们也对不起陈江海的投资。

　　可要是说继续下去，就得追加研发经费，陈江海会答应吗？

　　到目前为止，陈江海在迈瑞上面也花了好几百万。

　　可是迈瑞给出的答卷，并不尽如人意。

　　这种情况下，徐航怕陈江海对他们已经没有信心了。

　　“陈总，您怎么说我们就怎么做。”徐栋有点痛苦地说道。

　　这件事，徐航三人已经商量过了，算是达成了共识。

　　他们这次辜负了陈江海的期望，所以不管对方后面做什么决定，他们都不会有意见的。

　　如果陈江海真要放弃迈瑞，他们也不会有任何怨言。

　　不过他们不会放弃，而是准备重新出发，砸锅卖铁继续干下去！

　　“既然我把迈瑞交给你们三人了，迈瑞的未来也就在你们三人手上。”陈江海十分平静地说道。

　　电话那头的徐航，此时有点不敢相信自己的耳朵，惊讶地问道：“陈总，你的意思是让我们三人做决定？”

　　“没错，我要你们给我一个答案，是继续，还是放弃？”

　　陈江海沉声问道。

　　此时的徐航十分感动，他怎么也没想到，陈江海依然这么支持。

　　“陈总你放心，我们是不会轻易放弃的！”徐航毫不犹豫地说道。

　　“好，这批产品输了，没关系，你们继续研发新产品，费用方面不用担心，我会全力支持。”

　　“一定要做到人无我有，人有我精，拿出拥有核心竞争力的产品，你们才能在市场上站稳脚跟。”

　　陈江海鼓励地说道。

　　“陈总您放心，你等着看吧！”徐航十分激动地说道。

　　“行，那我就等你们的好消息。”

　　挂了电话之后，徐航忍不住充满唏嘘地说道：“还是陈总有魄力啊！”

　　……

　　两天之后，史密斯再次出现在陈江海的办公室里面。

　　他现在的精神状态，明显比之前要好很多。

　　“嗨，史密斯，看样子你休息的还不错。”

　　陈江海笑眯眯地说道。

　　今天，史密斯将会给他一个答复，要不要跟着自己干。

　　“陈，我想知道如果我跟着你干的话，我会得到什么？”

　　作为一个外国人，史密斯自然不喜欢拐弯抹角，说话相当的直接。

　　不过陈江海很欣赏这种直接，那是一种自信的表现。

　　“我准备收购贝鲁斯，你将成为这个公司的负责人，而且你还会得到这个公司百分之五的股份。”

　　陈江海说出了他早为史密斯想好的条件。

　　“陈，百分之五，会不会太少了？”

　　史密斯撇了撇嘴说道。

　　“史密斯，如果是之前的贝鲁斯，百分之五的股份，确实有点少了。可是现在，它前面要加两个字：秋海，它是秋海贝鲁斯。”

　　陈江海竖起两个手指说道。

　　听到陈江海这样说，史密斯也很快就反应过来了。

　　这家华夏的企业有多赚钱，他已经见识过了，如果能够得到秋海的全力支持，贝鲁斯的确不一样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，史密斯也激动了起来。

　　如果秋海能够一直保持这样的发展势头，那紧紧跟随的贝鲁斯，绝对也会成为一个大型的国际贸易公司。

　　真到了那天，他史密斯能拥有百分之五的股份，也绝对是个身价不菲的大富翁了。

　　“好的，陈，我答应你的条件，合作愉快！”

　　想到这里，史密斯不再迟疑，立马站了起来，朝陈江海伸出了手。

　　“合作愉快。”

　　陈江海点点头，握了握手。

　　对于这个结果，他是一点也不意外。

　　面对这样丰厚的条件，史密斯如果是个聪明人的话，肯定是不会拒绝。

　　“陈总，我现在就回去辞职。”

　　史密斯跟着说道。。

　　对于自己身份的转换，他倒是接受的很快。

　　陈江海摇了摇手道：“先不要着急，你现在还是贝鲁斯的员工，应该把你手上的工作做好。”

　　“陈总，你这是什么意思？难道我要帮贝鲁斯借钱回去吗？”

　　史密斯满脸不解地问道。

　　陈江海跟着问道：“史密斯，你这次来我这里，为的不仅仅是寻求支援吧？”

　　“对，还要进货。”史密斯接着说道。

　　“那你应该回去跟贝鲁斯的人说，秋海没有货给他们了。”

　　陈江海笑着说道。

　　听到这里，史密斯也是恍然大悟，他知道陈江海要做什么了。

　　“陈，你这招实在是太厉害了！”

　　史密斯竖起大拇指说道。

　　陈江海微微一笑，“史密斯，那我就在这里等你的好消息！”

　　“好，我这就回去。”

　　史密斯一旦把这个消息带回去，那它就会成为压垮贝鲁斯的最后一根稻草。

　　到那个时候，陈江海就能轻松的把贝鲁斯收购了。

　　史密斯刚走，岳宏盛就满脸笑容地走了进来。

　　“陈总，我们的招标广告前些天发出去了，现在已经有几十家经销商报名了。”

　　陈江海点了点头：“怎么样，宏盛，现在不担心了吧？”

　　“嗯，不担心了。”岳宏盛面露几分窘色。

　　一开始陈江海说这事的时候，他还是很担心的。

　　毕竟一下要换这么多的经销商，力度真不小，搞不好会引起大家的抵触情绪。

　　可是他忘记了一件很重要的事，那就是如今的秋海已经不是以前的秋海了。

　　各地经营电器的经销商们一听说有机会跟秋海达成深度合作，是迫不及待派人过来报名了。

　　“这件事你给我办好，一定要严格标准要求，经销商这一块不能再出差错了。”陈江海郑重其事地说道。

　　岳宏盛也知道这件事的重要性，赶紧点头应承下来。

　　……

　　第二天，陈立业夫妻就收拾着准备回长西了。

　　原本两个人是不想这么早回去的，不过陈江山打了电话过来，说他已经跟蒙美华求婚了。

　　听到这个消息，二老这下再也忍不住了，嚷嚷着就要回去。

　　对于大儿子的婚事，二老一直都很关注。

　　现在两人的关系确定下来了，应该第一时间上女方家，这样才有诚意。

　　知道哥哥好事将近，陈江海自然不会阻挡，直接让吴刚送二老回去。

　　二老除了衣服，也没有什么东西要带的，收拾起来倒也快。

　　“小吴，路上开慢点，不要急。”

　　临行前，陈江海吩咐道。

　　“陈总您放心，到了我跟您汇报下。”

　　吴刚恭声应道。

　　“江海，你不跟我们一起去吗？”陈立业有些忐忑道。

　　陈江海随意地说道：“爸，你们去就行了，美华姐他们家既然答应了，肯定不会有什么问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十章 是继续，还是放弃？免费阅读。https://xs.23sk.com 