    “你会做饭呀？”箫初寒看见谢湫茗熟练的淘米焖饭。

    谢湫茗摇摇头，“并不会，我就会焖饭，一会我帮你洗菜吧。”

    “我以为你会做饭。”

    “怎么可能，我跟我爸妈住，我下班回到家，就可以吃饭，也不需要我做饭。”谢湫茗是真的很幸福的，她的爸妈超级疼爱她。

    别看她的父母经常催她结婚，给她介绍相亲对象，也是怕她嫁不出去，不是父母养不起，而是她没有兄弟姐妹，要是一直不结婚，以后就自己，年轻时还好过，可老了，一个人孤零零的，她们是不愿意女儿这么度过余生的。

    “········”

    “你去看电视吧，我自己忙就好了。”箫初寒看着她的手，撵她。

    “········”

    “为什么，是我添乱了吗？”谢湫茗看着箫初寒。

    “不是，我就是觉得，你在家里都不干活，在我家你也不需要干活。”箫初寒并不觉得哪里不对。

    谢湫茗一听这话，总觉得哪里不对，可就是挑不出来。

    她便没有当回事，“好吧，既然你愿意一个人做，我也不给你添乱。”她乖乖的走出去，把厨房留给她一个人。

    这时，她母亲打来视频通话，谢湫茗点击接通，“妈妈，阿姨，下午好啊。”

    这段时间，谢妈妈跟箫妈妈出国旅游，都没有跟孩子们联系，好不容易出去玩，她们都不想惦记家里的孩子，只想好好放松一下自己。

    只是，今天，两位妈妈都担心自己孩子，就忍不住给谢湫茗打了视频通话。

    箫妈妈是位很温柔的女人，她虽然五十多岁了，可岁月从来不败美人她身上独特的气质，天然的温柔属性，让谢湫茗很愿意亲近箫妈妈。

    箫妈妈说话都是温柔的，“茗茗，最近上班累不累。”

    “不累的，箫阿姨旅游开心吗，有没有什么开心的收获。”

    谢湫茗是坐在箫家客厅，跟两位妈妈视频通话。

    箫妈妈跟谢妈妈都看出这是箫家的客厅。

    谢妈妈，“开心的事多了，回去再说给你听，你怎么在箫阿姨家，是跟声声和初寒一起吃饭吗？”

    谢妈妈很意外，她女儿多懒，她是知道的。

    箫阿姨在视频里推了谢妈妈一下，“你看看你这话说的，孩子们都是感情好的，一起吃饭不正常吗。”就声声跟湫茗好的都可以穿一条裤子的关系，一起吃饭都正常。

    “········”

    谢湫茗解释：“声声不在家，她今天加班，没空回来，是箫初寒生病了，我来照顾他。”

    箫妈妈当即就皱眉了，担心不言而喻，“初寒病了，严重吗？”

    “发烧了，已经好多了。”

    “声声没有回来照顾初寒吗？”箫妈妈有些生女儿气。

    谢湫茗替声声解释，“箫初寒昨夜病的，声声在工作，他给我打的电话，我最近也不忙，就来照顾了。”

    “麻烦你了，茗茗。”箫妈妈很疼谢湫茗的，可也心疼湫茗的，她好不容易休息几天，本应该好好睡觉，养足精神，却还要照顾自己的儿子，她又对谢湫茗的好感更深了，原先好感度是150，那么现在就是170。

    “·········”

    “箫阿姨，我去把箫初寒叫过来。”谢湫茗放下手机，去厨房把箫初寒抓出来，他连衬衫都是穿着昨天的，皱皱巴巴的，就要去跟箫妈妈视频，他还有点在意自己的形象。

    谢湫茗在一旁翻白眼，“没人愿意看你孔雀开屏。”

    箫初寒：“········”

    ·

    谢湫茗拿起手机，递给他。

    努努嘴，小声说：“快点吧，阿姨还等着呢。”

    “嗯嗯，知道了。”

    箫初寒把她的手机拿在手中，坐在沙发上，跟箫妈妈视频，“妈，我没事，就是感冒了，您别担心，好好玩，缺钱就跟我说。”

    箫妈妈问，“怎么不见宁心来照顾你，怎么能麻烦你湫茗妹妹，她工作特殊，一加班就好几天睡不好觉，这好不容易休息，还要照顾你。”

    箫妈妈忍不住了。

    箫初寒笑着说，“我就是昨夜，也不知道电话咋就打给她了。”

    自己的儿子，箫妈妈多清楚，他话现在这样说，眼里的开心却是真实的，箫妈妈总觉得哪里是她疏忽的，不过她现在忍不住对宁心有些不喜，“宁心没来看你吗？”

    箫初寒摇摇头，解释着：“她跟朋友出去旅游了，要过几天才能回来，我生病的事，她也不知道，我也懒得说。”

    箫妈妈多了解自己生的儿子，他骨子里的温柔随了自己，他疏离不愿意麻烦人的性格又像他的父亲，所以，他的儿子每次都只报喜不报忧，可是哪有不担心自己孩子的父母，她自然也很心疼儿子，“初寒妈妈问你，你跟宁心谈了这么久，你生病她照顾过吗？”

    箫初寒不想说假话，尤其在谢湫茗面前，“她没有照顾我，每次我生病，遇到什么事，她都不在。”

    箫妈妈叹气，“以前你妹妹还说，她每次问宁心，关于你的一些事，她都是不知道的，你妹妹不止一次说，我都不相信，真不敢相信，你们居然这么相处。”

    箫妈妈突然间不喜欢宁心了，这样不关心初寒的女人，不适合初寒，她家初寒不能这么委屈自己。

    箫妈妈在心里有了自己的打算。

    “初寒，你要多照顾好自己，不要委屈自己，我跟你爸爸会一直站在你身后，支持你，前段时间，你说跟宁心要结婚这件事，先放着吧，等我跟你爸回去，我们必须好好谈谈，婚姻不是儿戏。”

    “我知道，我也想跟宁心好好谈谈。”及时止损，不伤人不伤己。

    “嗯。”

    箫妈妈又跟箫初寒谈了一些事，才挂了视频通话。

    一旁的谢湫茗看着箫初寒，“你们就这样在国外生活，都不知道相互照顾吗？”

    “嗯，准确说，他需要我照顾她。”

    “我懂了。”她站起来，拍了拍他的肩膀，“你不爱她吧，你要真爱她，她一点都不关心你，你生病她都不来照顾你，你肯定没心思给我做饭，你该难过了。”

    “········”

