    檀香山，珍珠港。(-)

    福吉餐厅前，维拉福刚停稳xiǎo卡车，几位伙计就从店内钻了出来，看到他后立刻笑问道：“维拉福先生，今天给我们老板带什么好东西了？”

    “龙虾，最新鲜的！”

    维拉福掀开车厢，露出了里面两只大木桶，木桶里一只只大龙虾活蹦luàn跳，看得几位伙计直滴口水，忙叫道：“快去告诉老板，乖乖，维拉福先生，您可真厉害，每次出海都有大收获，让我们的生意好了几倍，很多海军军官都说我们的货是最新鲜的。”

    “哈哈……”听到夸奖，维拉福也不禁得意道：“当然，在的里雅斯特时，我就是最好的捕鱼能手，有自己的船队，可惜……。”维拉福似乎想到了以前的辉煌，叹了口气：“现在我没办法回去了。”

    “那可不一定。”笑声中，餐厅老板走了出来，探头到木桶里看了两眼，啧啧道：“维拉福先生，我相信您一定能回去的，因为皇帝陛下的舰队正在打通印度洋通道，说不定再过几个月就可以打通苏伊士运河，您就可以回奥匈了。”

    “当然，新华万岁，同盟万岁！”

    维拉福祝福了一下同盟军后，才笑道：“不过，现在我已经爱上了这里，这里的海域太富饶了，而且感谢上帝你们还给了我最好的渔船，说不定等战争结束后我都不想离开了。”

    “那太好了，说不定我们以后可以成为邻居。”

    “是邻居，而且还是盟友。”维拉福眨眨眼睛，帮着伙计们搬下了木桶后，扫扫四周忽然发现有些冷清，诧异道：“姜，已经到了午餐时间，怎么……？”

    “哦。”老板一拍额头，笑道：“昨天半夜舰队出发了，所以今天会冷清一点。”

    “半夜出发了？”维拉福眼中锐芒一闪，转瞬间又变成了普普通通避战来到夏威夷的渔老板，摊手道：“还好，我听说前几天来了一支新海军陆战队，他们一定没吃过这么好的龙虾，肯定能卖个好价格。”

    “陆战队？哦，你是说刚从上海来的那支吗？他们昨晚也离开了。”

    维拉福身躯微微一震，这个细微的动作让站在mén口的伙计眯起了眼睛，但前者没有注意，继续说道：“那太可惜了，看来我的龙虾要遭殃了……。”

    “呵呵，维拉福先生放心，再有三天就是我们中国人的新年了，这些天来采购的人很多，它一定会卖个好价格。”

    “是嘛，那太好了，上帝，我还以为我这回会亏本呢。”维拉福好似松了口大气，拍拍手：“姜，我先走了，老规矩，三天后来结账，你可别……。”

    “维拉福先生放心，我们福吉饭店可是有名的公道。”

    饭店老板的再见声中，维拉福开着车离开了港口，片刻后一位菜贩忽然走进了饭店后mén，xiǎo伙计接过菜后，忽然压低了声音：“维拉福已经知道了，要立刻动手吗？”

    “不用了，上面说让他把消息传出去再说。”菜贩一边搬菜，一边仿佛自言自语嘀咕道。

    “三天后我会帮老板付钱给他。”

    “行，我通知外勤组。”几声嘀咕后，两人又假意争执了几句蔬菜价格，菜贩才推着xiǎo车离开了饭店，一切又都恢复了平静。

    -----

    -----

    北京，总参谋部。

    “将军，檀香山电报。”负责情报联络的少尉起身将电报jiāo给了张作霖，后者看了两眼后眸光一喜，立刻转身向会议室走去。

    会议室内，江天秀拿着指挥bāng，指着地图正在为皇上和首相做例行报告，这种报告每三天一次，总参人员都可以来旁听，由于最近东扰计划之一的铁钳行动正在进行，所以包括唐绍仪和容揆都出现在了会议室内，就连严复都出现在了，一边认真聆听一边做着笔记。

    “马来半岛目前已经进入了收官阶段，英军现在被压缩在了滨城附近，由于坎贝尔被我们吓得不敢冒险，所以他们已经无法得到印度大舰队的支援，抵抗开始变弱，我们预计全部战役将在三月前结束。”

    江天秀指着地图介绍目前的局势道：“最近比较紧张的是澳大利亚，三天前英美澳联军兵分两路，总计十五万人试图打通南澳前往西北澳的两条铁路线，遭到了我中南战区四个师的阻击，目前已经全部退去，但从这里可以看出，短期内澳洲有可能会爆发一场较大规模的战役，需要我们提高注意。”

    “天秀，说说铁钳计划吧。”李默摆摆手，他不太担心澳大利亚，无论是西澳还是北澳，铁路线就是生命，只要掐断了铁路，除非驻澳联军愿意走沙漠，不然找不到第二条路，正是有这种优势，才能定下西攻，东扰和南守的总体策略。

    话说回来，这也是因为运力和物资能力还不算最充足，不足以同时在两条战线上发动大攻势，所以必须错开三线行动的时间。

    听到李默说，江天秀立刻转入正题：“目前铁钳计划已经完全展开，驻扎在堪察加的部队已经于昨天秘密攻占荷兰港，据我们前期的侦查，美军在阿拉斯加军队非常稀少，总计只有不到三千人，最大威胁反倒是那些淘金者自发组成的武装，所以我们最迟可以在五月前完全控制阿拉斯加，并向那里投送总计2万人的部队，其中七成为日朝盟军。

    由于阿拉斯加独特的地理位置，冬季漫长，只要我们站稳脚跟，美国和加拿大想要赶走我们至少需要五到十万军队，对双方来说最大困难不是军队而是后续补给，目前我们在海参崴和北海道总计囤积了约370万吨物资，等到控制了安克雷奇港后，海军第二运输大队将承担主要运输任务，另外第三舰队已经派出了一支驱巡舰队专职保护，但考虑到冬季补给非常困难，所以还有较大的缺口。”

    “这个可以放心，等到开航后，我会组织一些民船帮着运输，一个月内多加五百万吨不成问题。”唐晓才说完，陈平就呵呵笑道：“唐晓，几天没见，你倒是变得财大气粗了不少嘛。”

    “行了，元寿你就别寒蝉我了，实行了几个月的紧急状态后，全国各工厂都基本转型成功，自然顺畅了很多，现在我们缺的不是物资而是运力，目前总计登记在册可用于远洋运输的货轮共有1881艘，由于你们海军霸占了太多的船坞，在建的仅仅只有110艘，根本跟不上消耗，所以你要转告龙国章，多派力量保护船队，要是再向上月那样，一个月丢掉了37艘，我可真要和他着急了，另外还得转告潜艇部队，别动不动就打沉，好歹给我带几艘回来补补。”唐晓摊开手无奈道。

    “嗯，这倒是个大问题，我会注意的。”陈平点点头，自己在破袭战的时候，美英也在破袭，这种xiǎo军舰之间的jiāo锋非常多，何况随着登陆海岛行动逐渐拉开，货轮损失比之前大了很多，所以是要想办法好好保护才行。

    见到陈平点头后，江天秀继续说道：“昨天，铁钳计划的最主要两个佯动也已经完成，包括陆战队三师在内，总计有十万联军进入了巴拿马境内，并且已经攻占了埃尔雷亚尔，根据最新的情报，美国对我们突然越过边境线非常震动，目前驻扎在运河南岸的五万美军已经在南下途中，北岸的五万陆战队士兵也正在赶往南岸协助防守。

    12舰队也与昨天在吉尔伯特群岛以南110海里外击沉了一支英国巡洋舰队，总计击沉了四艘防护巡洋舰和一艘水上飞机母舰，由于他们在进攻中投入了70多架战机，所以英军应该能判断出12舰队就在附近，而根据我们在附近的雪雕号电子侦察船监测显示，他们被击沉前已经发出了至少四封电报。

    为了配合行动，特混舰队也与昨天停靠香港维多利亚湾。

    此外，第一舰队总计四艘河北级战列舰，十艘长江级轻巡洋舰，十六艘卫青级驱逐舰也于昨晚全部离开了珍珠港，通行的还有第五陆战师五万余官兵的第二舰队的两艘北京级快速战列舰也已经从特鲁克基地出发，汇合完成佯动的12舰队正在向科隆群岛机动。

    根据计划，季将军的主力舰队会在抵达巴拿马外海立刻向东，摆出强攻珍珠群岛的假象，yòu使美国太平洋舰队出来，然后再回身配合12舰队吃掉它，最后在回攻科隆群岛，掐断巴拿马至澳大利亚的航线！

    如果计划顺利的话，那么未来一年我们将不用再担心美国！”

    “呵呵，如果这次能干掉美国太平洋舰队，他们派往英国的几艘战列舰恐怕就不敢待下去了吧。”唐绍仪眼睛一眯，看了眼李默笑道。

    “这的确是我们早就计划好的，等美国把四艘主力舰chōu回来后，英德……，估计要决战了！”李默呵呵一笑，心里却早就开始神往，不知道被自己改变后的日德兰该怎么发展，不过自己该帮的全帮了，也不可能派军舰参加日德兰，所以就要看德国自己的努力了。

    “元寿，如果可以吃掉美国太平洋舰队，为何不直接登陆巴拿马，却要回身去科隆群岛呢？”容揆皱皱眉。

    陈平看出了容揆的意思，立刻说道：“巴拿马不是那么好打的，它地势狭窄，即便是我们打光了太平洋这边的所有美舰，他们依然可以通过大西洋派出战列舰提供炮火支援，现在能够拿下埃尔雷亚尔是因为进攻突然，而且美国通过佛罗里达运兵我们根本没法阻挠，所以根据我们估计，至少需要20万以上的军队且至少要半年时间消耗才行，还需要空军全面配合。

    再说，运河本身就是天然最佳的防御线，光靠陆军是没办法跨过这道天堑的，但空军太依赖后勤，加上我们目前最主要的运输线是西攻和向西北澳运输部队，再加上又要开阿拉斯加补给线，所以已经不可能再保持一条高强度长距离运输线路，所以必须先把科隆群岛夺回来，然后以那里为立足点，一点点开始储备物资，等到主力部队能够从西攻中腾出手才能转身对付美国。”

    “铁钳，铁钳，原来你们要钳住的是美国太平洋舰队啊！”严复念了两声，明白了意思，笑道：“那为何不学新加坡，直接轰炸圣迭戈呢？”

    “福尔斯湾和新加坡后，协约国都看到了海港防空的重要xìng并开始加强这方面的防御，孟买港内的高炮和机枪都已经超过了200mén，而且还在以每月100的速度增加，就连科伦坡也开始加强这方面的准备，最近英国还在安达曼群岛上安装高炮和机枪，加上我们为航母配备的专用攻击机还没完全到位，目前对陆地只能水平轰炸，对付地面目标的效果很低，而且圣迭戈更是美国西海岸唯一可以为大型主力舰提供全部所需养护和维修的基地，也已经安排了大量防空力量，根据情报目前至少有超过230mén以上的机枪和高shè炮，贸然进攻损失会很大，所以我们才准备它勾引出来。”

    “那么，美国会不会上当呢？而且我们放出的yòu饵，他们能不能及时收到？会不会按照我们.....。”唐绍仪刚要再问问，张作霖忽然敲mén走了进来，将刚收到的电报jiāo给了陈平。

    陈平看了眼后，顿时脸sè一喜，把情报递给了李默笑道：“檀香山情报部消息，第一舰队和陆战队半夜离开的消息已经被间谍发回美国了。”

    “现在，除非美国真不要巴拿马了，要不然……。”陈平说到这里，双目一寒：“哼哼，美国太平洋舰队将会至少除名一年时间！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">