    胡健接过王弘的黑刀，他自然知道这种黑刀的厉害之处，因为王弘一直就用这种黑刀战斗的，无数强横的敌人，最终都死在黑刀之下。

    　　“多谢陛下信任，此去必定不会侮没我大楚仙国之威名。”

    　　胡健向王弘行礼之后，带着两万人的军队打着大楚仙国的旗帜，离开了齐州岛，向绝灵海方向而去。

    　　绝灵海中央的小岛上，原本的一块巨大石壁此时已经消失无踪，化为一道巨大的门户，许多皮肤为灰色的类人形生物从中走出。

    　　他们都来自另一个世界，有自己独特的语言，不同于此界的修练体系。

    　　甚至他们手中拿着的武器，也和小元界大相径庭。

    　　他们的武器，让人看起来有点像是从树上摘下来的瓜果。

    　　比如，有些武器像一根长长的黄瓜，有些则像一个大南瓜连着瓜藤一起被摘下来了。

    　　这些武器虽然形状各异，但都充满了质感，显得很沉重的样子。

    　　无数皮肤灰色的荒族从通道口出来后，就以绝灵海为中心，不断地向外扩张。

    　　然后，人妖联盟组织了大量人手，在绝灵海外围防守，已经与荒族发生了无数次的战斗。

    　　现在双方对于自己的敌人都已经十分了解。

    　　此刻，十几名妖族正在巡视一片海域，突然感到周围空气中如有一层透明的涟漪，正在向他们推进。

    　　“敌袭！小心戒备！”

    　　为首一只长着一双大耳的四阶妖兽急吼道。

    　　就在此时，那层透明的涟漪已经逼近到他们身边，涟漪消失，显露出里面的一大群灰色荒族，正挥动手中武器，向这十几只妖兽砸下。

    　　这些妖兽也都在第一时间作出了反应，纷纷使出神通，向这些荒族轰去。

    　　双方在接触的第一瞬间，没有任何前嘴炮或其他前戏，便已经发生了大战。

    　　妖族只是一支巡逻小队，而荒族却是刻意偷袭，双方实力上自然存在着很大的差距。

    　　特别是许多妖族施展出来的神通，打在一些荒族的灰色皮肤上，竟然只能给对方造成极小的轻伤，是连包扎都不需要的那种。

    　　这个时候，众妖族自然知道情况不妙，妖族原本就以肉身强大而著称，此时却遇到了在肉身这方面远远超越他们的物种。

    　　战斗很快就分出了高下，妖族的十几只妖兽片刻间便已经死伤大半。

    　　“再坚持片刻，援兵很快就要到达。”大耳妖兽还没死，此刻仍不忘给其他活着的妖族鼓劲。

    　　他们这种巡逻队伍相互之间不会相距太远，并且还能传讯后方，招来更多的同伴。

    　　很快又有两支巡逻小队赶到，立即加入了战斗，而荒族方面，在战斗规模扩大后，再次增加了一支队伍。

    　　人妖联盟方面也很快派出援军，参与到战斗中。

    　　于是，原本只是一场小规模的战斗，因为双方不断地增加兵力投入，战斗规模越来越大。

    　　当胡健率领大楚仙国的军队前来报到时，人族的一名高层见到这支有点奇特的队伍，大喜，立即将他们安排到了战场上。

    　　此时的战场上，人妖联盟与荒族正打得难解难分，双方不断地有新队伍加入进去，同时也有旧队伍伤亡，或撤出战场，或者是找不到尸体了。

    　　最早投入战斗的几支队伍早已经全部战死，这时候，战场中突然冲进来一支新队伍。

    　　这支两万人的队伍全部身披黑色重甲，手持大盾，长枪，大刀，后方还有一些士兵背负一大捆短矛。

    　　“大楚仙国，这就是最近新冒出来的那支势力吧？”正在战斗中的修士见此，有些人已经认了出来。

    　　“也不知道实力怎么样，能否挽回局势，否则也同样要陷入到这场战斗中，最后死去。”

    　　若是无法力挽狂澜，陷入到这场战斗中，最后也只能被淹没，连骨头都不会留下。

    　　这场战斗，已经打了好几天，之前已经吞没了好几支这样规模的队伍，连水花都没冒一个。

    　　“这支队伍有点奇怪，不太像修仙者斗法，更像是一支训练有素的军队。”也有人看到这支军队有些奇怪。

    　　毕竟在修仙界几乎没有军队存在，军队的操练方式太过严酷，导致一般修仙者都不愿意加入到一支军队中，受到严格管束。

    　　因为军队的理念，与修仙界的修仙理念完全不一样，修仙界修士的普遍追求都是为了长生，自由自在，无拘无束地悠游于天地之间。

    　　而军队却大不相同，军队中有严格的组织纪律，任何人都必须遵守，甚至是以战斗为生，连长生大道都不再是追求。

    　　只有大楚仙国以国家的体制自幼教化全体国民，让所有人都从心底认可大楚仙国的制度。

    　　“齐州岛果然是富得流油啊！”

    　　一名修士望着胡健等两万人，都身着统一制式的黑色甲胄，统一制式的武器。

    　　这两万套的装备制做下来，所需要耗费的资源可不在少数。

    　　此时，大楚仙国的两万人已经列队冲杀进入了战场中。

    　　他们可不同于妖族或人族前辈的单打独斗，就算有相互配合，也不过是三两个人的配合，没多少威力。

    　　上万人相互配合，进退有度，如臂使指，可不是一件容易之事。

    　　大楚仙国军队整齐地冲进战场，很快就在其中杀出一片安全区域。

    　　许多荒族向他们扑去，往往还未及近，就已经被无数支飞来的长矛刺穿了身体。

    　　少数侥幸靠近了军阵，却又被长枪捅穿。

    　　在大楚仙国军队的接应下，一些在之前战斗陷入进去的妖族和修士纷纷向他们靠近，然后跟着他们向附近的荒族扑去，

    　　似乎大楚仙国的军队就是荒族的克星一样，之前还有许多荒族刀枪不入，法术难伤。

    　　这些荒族无人能制，给人妖同盟修士造成了巨大的伤亡。

    　　而此时，大楚仙国军中有五名强者持五柄黑刀，一刀一个，砍得极为轻松自如。

    　　在大楚仙国军的参与下，战斗局势很快就发生了反转，人族这边开始占据优势。

    　　然后优势继续扩大，又用了一天时间，人妖联盟终于赢得了这次战斗。

