    谢希这番话，看似莫名其妙。实际上明里暗里，都在告诉陈律得顺着徐岁宁些。不然两个人哪怕天天躺一张床上，都没什么用。

    陈律因为她的话，心情算不上多好。

    徐岁宁对洛之鹤的那种亲近，让人描述不出来。但是明显让他不舒服。

    他俩那种让人插不进去的亲近感，陈律也不是没有跟徐岁宁生过气，昨天晚上他心里那把火就烧的挺旺。

    他俩一个说对徐岁宁没意思，一个说只把洛之鹤当普通朋友，陈律并不相信。

    谢希一番话，总让他觉得徐岁宁跟洛之鹤有奸.情。

    连周意都感觉到陈律有些心不在焉。

    “陈律，你在想什么？”周意开口问道。

    陈律顿了顿，填着手里的单子，淡淡说：“没什么。”

    “我爸妈去给我买西区那边那家米粉了，据说现在红火到需要排队，你要不要留下来跟我一起吃点？”周意邀请道，“现在也不早了，你自己回去弄吃的也麻烦。”

    “不用了。”陈律下意识的拒绝，想起徐岁宁那张脸都头疼。

    周意脸上的笑意浅了些，不动声色的看了他两眼，道：“怕徐岁宁生气？”

    陈律没反驳，收拾着东西。

    “陈律，你有必要这么怕她么，留下来吃个饭主要是省事。”周意不太理解道，“我理解不了她的举动。”

    “我也理解不了，只不过顺着她的意思比较省事。跟她争吵没什么意思。”陈律打算走了。

    周意的脸色有几分微妙：“你们经常吵架？”

    陈律没有再细谈跟徐岁宁之间的事情，朝她颔首示意之后便走了。

    可是陈律从来都不是会跟别人吵架的性子，对于他不认同的事，从来都是冷处理。

    病房里也没有开灯，周意低着头，也不知道在想什么。

    ……

    陈律晚饭吃的比较将就，本来晚餐，他也不会吃很饱，之前吃夜宵的习惯更是没有，也就是跟徐岁宁在一起之后，被带出来的。

    他吃完饭就给徐岁宁打了个电话，只不过并没有立刻接。

    陈律沉思片刻，打给了徐岁宁的领导，她这个工作，加班时间不少，按照往常，这个点可能在加班。

    领导道：“刚刚她跟客户出去吃饭了。”

    陈律也就没有再给徐岁宁打电话，一直到他写完总结，锻炼好洗完澡，看见洗脸池上那只粉色的牙杯时，盯着看了好一会儿。

    这是徐岁宁那天叫了跑腿送过来的，只不过东西到了，她人没来。

    不管是牙刷还是牙杯，她就是要粉色。

    陈律把她的杯子拆开洗了洗，躺到床上休息时，才再给徐岁宁打了个电话。

    徐岁宁看见陈律的来电显示了，但这会儿跟白胜全还有洛之鹤聊得正起劲，也就没打算接。

    本来她最近对陈律就不是很满意，跟他说话也嫌烦，就直接伸手摁断，把手机放在了边上。

    白胜全爱喝酒，想要叫徐岁宁一起喝点，只不过今天她却不喝了，说等会儿又要洛之鹤送她，影响人家名声。

    洛之鹤忙道：“是的，别了，你是不知道我昨儿个撞到陈律，有多尴尬。陈律那醋劲，真的绝了。”

    徐岁宁下意识的说了一句：“他好烦的，我其实真的没打算跟他处了，但是我甩不掉，也没有想好该怎么跟他分掉。”

    周意的事情，陈律太多次让她失望了，她是真的不想处了。

    很多时候，还很来气。

    白胜全在旁边但笑不语。

    洛之鹤有点意外：“陈律这么不想分？”

    徐岁宁皱了皱眉，不知道怎么来说这个话题，陈律不想分，但也没见对她多重视。要真重视了，能让她受周意的气么？

    “不聊他了。”徐岁宁说，“聊他还不如聊你呢，长得也没有你帅，也没有你有趣。”

    白胜全笑道：“原来你不喜欢陈律啊？”

    徐岁宁顿了有那么一会儿，淡淡的说：“又不是一路人，喜欢他又没有什么好下场。”

    洛之鹤起身，“去给你要被饮料。”

    白胜全偷偷凑过来问徐岁宁：“你看看你洛同学，那身板子是不是贼正，你觉得他怎么样？”

    徐岁宁微微后退半步，真诚的说，“那是男神，我不敢亵渎。”

    白胜全慢悠悠的说：“你男神看上去像你男闺蜜，指不定半夜，梦里都是你呢。”

    徐岁宁不太相信，也不好反驳客户，摸了摸鼻子。

    “你别不信，男人最了解男人。”白胜全道。

    徐岁宁看不到，扣在桌面上的手机，暗了。

