    极北之地！边境小镇！旅店！

    宇智波鼬看着比比东，比比东看着宇智波鼬，两人开始在那里大眼瞪小眼起来。

    “老师，要不您先休息吧，我出去走走。”

    宇智波鼬有些尴尬的开口道，同时捂着自己的鼻子，手上还有丝丝血迹。

    这是他逼出来的鼻血，就是为了现在的这个局面。

    当然，也是因为刚刚比比东将冬装脱下，“不小心”展露了一下曼妙的身姿，也......

    总之，到了那个境地了，宇智波鼬也要表现一下。

    说完之后，宇智波鼬当即就要站起来离开，不过却被比比东叫住了。

    “等等！你坐下！”

    比比东开口道，当她说出这话的时候，她的脸也有些红。

    她刚刚确实是不小心的，毕竟哪怕是圣人都会犯错，她也不过是一个刚刚触及九十九级超级斗罗之境的普通魂师啊！

    顿时，宇智波鼬的身躯僵住，随后乖乖的坐了回去。

    “你......没和.......娜娜......那个？”

    比比东有些结巴，不过还是可以听出比比东的意思的。

    闻言，宇智波鼬摇了摇头。

    “娜娜说她要等到结婚那天。”

    宇智波鼬说完之后继续低头，一点要看比比东的意思都没有。

    同时宇智波鼬也接受着堪称恐怖的天命，他觉得自己这个丑出了的很值！

    “那水冰儿和水月儿呢？”

    比比东看着纯情的让人有些不敢置信的宇智波鼬，心中竟然有些惊喜。

    不过随之而来的就是一股难言的......自卑！

    她已经是一个孩子的母亲了，她也不再年轻了，虽然保持着年轻的外貌，但是......她已经老了，而且她还是他的师尊，这是大陆之上人尽皆知的事情。

    虽然也有不少师徒之情更进一步的案例，但......自己的两个弟子已经订婚了，过一段日子就要结婚。

    “冰儿害怕，水月儿和我可没有关系！如果不是冰儿，我早就把她踢出去了。”

    宇智波鼬开口解释道，他一直低着头，比比东也看不到他的表情。

    不过从宇智波鼬蜷缩着身子的表现来看，现在的宇智波鼬不是很舒服。

    随后比比东大概率明白了水冰儿为什么害怕了，自己的另一个弟子胡列娜可不是一个可以容忍水冰儿爬到她头上的狠人......虽然其中也有自己教导的原因，但自己弟子胡列娜的性子也是其中的重要原因之一。

    “你就没有自己解决一下？”

    比比东知道，自己现在应该尽快结束这个话题，但是她有些控制不住自己，还是忍不住的开口询问。

    她的理性与感性在这一刻交锋，也只是一瞬间的功夫，她的理性就被感性击败了。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，随后抬起头看向了比比东，眼神之中的疑惑与询问让比比东瞬间明白了宇智波鼬的意思。

    比比东红了脸，她第一次觉得自己竟然如此的龌龊！

    “咳咳！你先休息一下吧，明天还要早起呢。”

    比比东轻咳两声，随后便撇过了头，也不敢继续说下去了。

    随后宇智波鼬点了点头，他也想倒头就睡，但是就在此时，门被敲响了。

    “圣子殿下，教皇冕下，雪牛腿已经烤好了。”

    旅店老板的声音在门口响起，让原本准备睡下的宇智波鼬微微一愣，随后再次起身，走向了门口。

    打开门，从恭恭敬敬的旅店老板手中接过两个巨大的托盘，托盘之上是雪牛腿，以及当地特色的饮料，还有各种各样的果子。

    很明显，这两份雪牛腿，他是下了功夫的。

    宇智波鼬也没有吝啬，随手丢下了一袋金魂币，便关上了门。

    将两份雪牛腿放在桌上，随后他看向了比比东，但他只是看了一眼，便快速的将眼睛瞥向别处。

    看着宇智波鼬的这幅模样，比比东的脸色有些小小的惊喜。

    “老师，先吃点东西吧。”

    宇智波鼬开口道，随后低头开始吃起了雪牛腿。

    不得不说，虽然做法比较粗糙，但是味道确实是不错的。

    比比东也开始吃了起了雪牛腿，不过她的吃法相当优雅，将雪牛肉撕成一条一条的。

    两人就这么沉默着，房间之中就剩下了二人吃东西的声音。

    “那个人你打算怎么处理？”

    比比东突然开口道，她就是想要和宇智波鼬说话，而且想一直和宇智波鼬说话。

    闻言，宇智波鼬微微一动，手中的动作也是一顿。

    “他接住了我的月读，如果死了就代表罪该万死，不死就代表罪不至死。”

    宇智波鼬开口回应，随后喝了一口这里的饮料。

    听到这里，比比东皱起了眉，很明显，她对于宇智波鼬的这个回答不是很满意。

    “他侮辱了你的老师。”

    比比东开口道，她说这话也是想要看一看宇智波鼬的态度，以及对于杀人的看法。

    想到宇智波鼬曾经的经历，她又觉得宇智波鼬背负的太多，如今自己说这话，多多少少还是有些逼迫他的嫌疑的。

    “那就罪该万死！”

    宇智波鼬开口道，随后双手结印，影分身之术！

    又是一个宇智波鼬出现了，但出现了一瞬间就消失了，是瞬身之术！

    “你的实力又变强了，等你获得了第八魂环，老师可能都不是你的对手了。”

    比比东开口道，她没有看出宇智波鼬分身的行动轨迹，哪怕瞬身之术，这也太过可怕了。

    “就算再怎么强，您也是我的老师。”

    宇智波鼬说着好听的话，让比比东心中很是高兴。

    不过比比东并没有表现出多少，只是微微一笑。

    “那若是老师和娜娜同时掉进了河里，你先救谁！”

    比比东这句话非常的没有前奏，直接让宇智波鼬愣在原地。

    宇智波鼬抬头看向了比比东，那副呆滞的模样十分的可爱，让比比东十分的喜欢。

    “我......老师你是超级斗罗，不会被溺水的。”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着浓浓的无奈。

    但是这个回答让比比东有些不满意了。

    “假如！我是说假如！”

    比比东开口道，她现在非常的任性，一点教皇的威严都没有。

    “娜娜会游泳！”

    宇智波鼬回答。

    “假如！假如！假如娜娜和我都不会游泳，都没有魂力！”

    比比东重复了一遍，她知道这个问题没有答案，但她就是想问！

