    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持。

    白涟目送四人离去，罚款到时候会转进专门收罚款的账户。

    至于义务教育平台，下架也是早晚的事，成年人工作内卷也就算了，总不能让学生也疯狂的内卷吧？

    讲个笑话，一个国家也需要工薪阶级的。所有都是学习小能手，重点大学也没那么多位置的。关于这一点，白涟早就想明白了。

    当初也只是想砸了教育机构这碗饭，摸着良心说白涟真的没想做最大的教育机构。

    至少智能教师存活了下来，算是个安慰吧。

    “公告：义务教育平台建在3天后23：59分，正式下线，感谢大家的支持。”

    公告发出，学生们欢呼雀跃，喜大崩腾。放假终于不用比在学校还累了！可家长们就不乐意了，纷纷上论坛发帖，可论坛早就关闭了。

    ……

    十七八岁的白涟开始出门打工，做过服务员，学着做销售，开过奶茶店，卖过水果。见过形形色色的人，他早就学会把感情藏在心底。

    失败次数太多，养成了“怂”的性格。做事情总会想想到最差的后果自己是否能承受。

    觉得自己百分百能做好的事情，喜欢炫耀，喜欢出风头。对不喜欢的东西总是抱有莫名的讨厌。

    明明自己过得不怎么样，却总喜欢同情别人，甚至看到别人和自己一样的经历偶尔还会红眼。

    ……

    躺在沙发上白涟心情不太好，开始胡思乱想，最后决定回老家看看。人家都说家人的关心能抚平一切不愉快嘛。

    “妈，我回来了！”白涟笑嘻嘻的出现在门口。

    “回来干嘛？今天不用上班吗？”老母亲发出嫌弃连问。

    “调休，不是一个多月没回来，回来看看。”撒谎是男人的基本技能！

    “有什么好看的，有时间还不去找个女朋友，过完年你就27了，阿明儿子都6岁了！你呢？”

    “我又不急，现在不是工作重要吗？再等等，我现在也不怕找不到女朋友不是！”白涟感觉头皮发麻。

    “等？在等20年啊？不怕找不到你倒是找啊，用嘴说有什么用？一边去，我要去外婆家今晚不回来，你们自己做饭吧！”

    看着老妈骑着电车出门，大门钥匙都没给白涟留！诶~~~

    ““太阿”你说人类活着就是为了繁衍后代吗？”白涟坐在门口草地上对人工智能发起了灵魂问答。

    “先生，按照生物学的角度而言，是的。”

    “生物学？你还学习了这个？”白涟是下达了学习指令，但没有给它下载的权限。

    “是的，按照您的指令，我一直在网络上学习所有知识，如果按照学位来说，我应该是全学科博士导师的程度。”

    “那你可比我强多了，我也就编程这方面比你强一些。那服务器应该快不够用了吧？”

    “存储设备约还有1/4，算力占据65%。先生，您需要扩容超算吗？”

    “扩容的事你给陈总发个信息吧，“太阿”如果让你帮我追女朋友，你会怎么做？”

    白涟有些惆怅，作为一个母胎单身26年的处男，这真的是要命的问题。

    “先生，按照心理学角度来说，首先面貌上要有碰撞的感触，就是要帅！其次相同的爱好能拉进彼此的关系，共同的话题是维系关系的纽带。先生您每天不和异性接触是找不到女朋友的。”

    “连你也这么说，可是出门就能找到女朋友嘛？哎，头疼。”真是个悲伤的故事。

    回了家也是这么孤单的啊。自己这算是心态变老了吗？还是说寂寞了？

    ········

    “老板，义务教育平台已经下架了。

    我们新增了6个代工厂，现在每天智能眼镜出货已经超过8000部。全国各地我们有8家工厂在建，预计两个月内能进行生产计划。目前正在进行外贸商务谈判，但国外几乎都以保护国家安全和保护国民隐私为由拒绝了。我准备与国外财团合作，试试能否打开国外市场。

    智能助手目前和各大家用电器厂商达成了合作，用户数量超过1亿5000万。可以预计未来1-2月用户数量大概率会超过2亿，一些简单的社区玩法已经无法满足用户的要求了，您是不是给智能助手升级一下。比如互动方面？

    前段时间购买了两台国内能买到的高精尖工业机床和配套设备，花了4亿6000万。目前公司资金还有43亿2300万，目前公司薪资每个月平均600万的支出。”

    陈庆远给白涟汇报目前公司的近况，和财务报表。白涟摘下眼镜仔细听着。

    “陈总辛苦了，讲了这么多，来先喝杯茶。”

    “就目前公司的情况我很满意，智能助手我稍后会把优化后的功能发给你，至于智能眼镜的国外市场我也不强求，你拿主意就可以。”白涟给陈庆远续了一杯茶。

    ”不用愁眉苦脸的，义务教育平台被禁是早晚的事，我开发义务教育平台不是为了让学生内卷的。现在打击辅导行业，不可能让平台存活太久的。”

    “至少智能教师存活了下来，我们做的就还算有意义。来喝茶！”

    “老板，您不打算把智能教师上交吗？毕竟那是最好的办法。”

    “再说吧，我们刚说完智能教师不会流通，现在就把东西上交，自己打脸自己？设备是要钱的，给了设备要不要给物资？都是钱，我们自己能做就自己做吧。”

    汇报结束，陈庆远还要回去工作。白涟带上眼镜继续看书，物理书！白涟发现实验室的优化程序真的很强大，他只花了三天，初中到大学的物理知识已经刻印在大脑，现在他即使不用实验室的优化功能也能把智能眼镜做出来不比现在的差！

    白涟还没想好下一个产品要做什么，“太阿”告诉他，物理和化学是这个世界的两把钥匙，它们能打开世界的绝大部分“锁”，如果打不开那还需要学一学“数学”。既然还没想好要研发什么，那就先学好知识吧。

