
　　总之，就是非常的不真实。

　　李老二的表现，完全不符合他的认知。

　　下电梯到一楼，把躺在一楼大厅的司机喊醒，让他先回去。

　　然后自己点着一根烟，沿着大马路，跟走迷宫似得，左转右转，等抬起头，刚好是一家书店。

　　他不是读书的料，也不是什么爱读书的人。

　　他走进去，纯属是因为开书店的人。

　　书店是胡大一在辞去其所在集团董事会主席职位后开的，他不喝茶，只喝咖啡，现在也卖咖啡，一把年龄的糟老头子，居然也开始求什么岁月静好，在文青的道路上越走越远。

　　但是，他喜欢和胡大一聊天，每次都会有新的启发。

　　员工都认识他，看到他往三楼的办公室去，也没拦着，给他打开门，还送上了咖啡。

　　他往沙发上一趟，拿了报纸蒙了脸，呼呼睡去。

　　醒过来的时候，从落地窗透过来的太阳直晃眼睛，睁不开。

　　只听见胡大一道，“你倒是真好样的，大早上的跑我这来睡觉，是没宾馆还是没开宾馆的钱，倒是说一声啊？”

　　江威摸摸肚子，他才想起来，早上到现在还是粒米未进呢。

　　大大咧咧的道，“刚从李哥那边过来，眼皮子打架，顺路就进来了，困得要死，能不能让人给我送点蛋糕什么的我垫垫肚子，饿死了。”

　　书店不止卖书和咖啡，还有各种小吃。

　　“你真是大爷。”胡大一嘴上是这么说，但是还是给一楼的服务生拨了电话，要求送东西上来。

　　等江威从卫生间出来，一份面包和牛奶已经放在了桌子上。

　　胡大一笑着道，“你一清早往李老二那边跑做什么？”

　　“哎，没多大个事，闲着也是闲着。”胡大一不清楚内里，江威自然不会去多舌，说些不该说的，“哦，对了，你真是有钱人拿钱不当钱啊，你这个书店现在还在亏着吧，图什么啊？”

　　据他所知，这个书店营业半年来，每个月都亏损百十万。

　　胡大一笑着道，“在逐步改善，这个月也才亏了二十来万。”

　　江威笑着道，“那你算上房租没有，房子是你自己的不假，但是你要是租出去，每个月也有三十来万租金吧？”

　　这里可是面积超三千平的中心城区的位置。

　　胡大一笑着道，“那要是这么算，还是真不止，怎么说一个月也亏损个五六十万是有的，不过呢，趋势是向好的，我也不着急。

　　你知道，从小到大，我的梦想就是开一家书店，然后里面的书可以由着我看，现在啊，愿望终于实现了，这种满足感，你是不会懂得。”

　　“是，赔钱赚开心的道理我是不会懂得，反正不是我的钱，”江威接着道，“要我说，租给我开电器城多好，有的赚还省心。”

　　“现在是互联网时代了，电商混战，你居然还笑想着开实体店？”胡大一不解的道，“你们也是投了不少的电商，这是不假，可是实体店总得收缩一下吧？”23sk.Com

　　江威大笑道，“实体店怎么了？你应该这么想，网上都能卖的了电器，我实体店能卖不出去？大件电器，跟其它东西不一样，体积大，价格贵。

　　很多消费者注重的是体验，不会那么轻易做消费决策。”

　　“可是很多人还是从网上买。”胡大一道。

　　“很多人是图价格，我们呢加上税也比网上便宜，”江威接着道，“同时我的服务也比网上好，客户买了我们的电器，不但有电器厂家的售后服务，还有我们电器城的售后，双重服务。”

　　胡大一道，“少吹吧，我看现在很多电脑城都没生意，你们做电器的又能比做电脑的好到哪里？”

　　“照你这么算，你这个书店该一本书卖不出去，很多人都会从网上买，比你店里还要便宜一半。”江威笑着道，“我在日苯考察过整整两个月，这么跟你说吧，互联网会发展的越来越好，这个我信，因为我也在投，但是实体零售，依然无法被取代。

　　如果将来有一天，实体真死了，不是互联网的错，一定是我们的服务没做好，时代在变，大家的消费体验也在提高。”

　　胡大一笑着道，“你们的服务倒是真没得讲，估计真没比你家做的好的了。”

　　“是肯定没我家的好。”江威笑着道，“猪大肠那龟儿子，我都给他提醒过几次了，我说还是按照以前的做事风格，再拿客户不当回事，他的四儿子店早晚得捅娄子。”

　　胡大一问，“李老二在里面还有多少份子？”

　　江威道，“中再集团在里面的股份早就转了，现在也就宝马汽车在里面有份子。王八犊子现在比我有钱，膨胀的厉害，除了自己眼里没人。

　　反正，我现在是不和他打交道了，随便他，他爱怎么样就怎么样。”

　　“少沾惹为妙，人啊，就怕不知道自己姓什么。”胡大一道，“你要不少吃点，我请你吃个饭？”

　　“不了，现在都一点多了，我回家了。”江威杯里咖啡喝一半喝不下去了，起身道，“回聊。”

　　“这就走了？”胡大一奇怪的问。

　　“你家老小结婚记得通知我。”说完，往楼梯道头也不回的走了。

　　左转，再次站在中再集团的楼底下。

　　太阳火辣辣的。

　　这么一段路，使得他浑身是汗。

　　他犹豫了一下，还是拨通了王子文的电话，不等王子文开口，他便径直道，“旁边方便讲话吧？”

　　“我在自己办公室。”王子文笑着道。

　　“李总呢。”他问。

　　“在办公室。”王子文道。

　　“一直没出去？”他好奇的问。

　　“没有。”王子文笑着道，“你要是有事你直接过来就是了，你又不需要预约的。”

　　“哦，那谢谢了，没事，我就是随口问一下。”他挂了电话。

　　现在接近一点了，也就是说已经过去四个多小时了，李老二居然没一点儿动静？

　　他越发觉得烦躁了。

　　事出反常必有妖？

　　他想用他可怜的文化知识往计谋策略上靠拢，好与李老二的思想接轨，以求能得到一点启发。

　　但是，他依然没想通。

　　鬼使神差的，他接连三天打探李老二的动静。

　　还是没有一点儿消息，李老二还是和平常一样，办公室和家，两点一线，很简单。

　　最后还是放弃了，决定不操心这些事情。

　　李和哪里关心小威是什么想法，他在意的是何芳。

　　何芳哪里起了变化，他自己也说不上来。

　　他去了望儿山，何芳同李览一样，都是调去了那里的监控记录。

　　但是，没有一个人和他提起过。

　　大家都知道，但是没有一个人和他提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，349、平常免费阅读。https://xs.23sk.com 