    流云在干什么呢？他直接使用地藏御魂切开了奥伽之尾的身体，看样子对崩坏武器完完全全可以轻而易举的切开荒神的身体。

    　　2050年突然出现的「神谕细胞」对地球上所有的生物进行捕食，完成快速的变化，分化成了各种生物。

    　　通常兵器在它们的强大面前毫无用处，渐渐地人们用极东地区流传的八百万诸神来为它们取名为荒神。

    　　荒神的出现让大半的都市文明顷刻间就毁于一旦。

    　　荒神只是会捕食的一个单细胞生物「神谕细胞」集合而成的群体，每一个荒神都是数万、数十万的集合体。

    　　每一个「神谕细胞」都是眼睛像眼睛，牙齿像牙齿，各自负责各自的机能，形成了自己的器官。

    　　其中被称为「核心」的器官负责掌控整个群体，一旦它被破坏，荒神的「神谕细胞」就会想雾一样散去。雾散的「神谕细胞」会很快重新组合形成新的荒神。

    　　流云反而巴不得它快一点形成新的荒神呢，因为核心这个东西和地下城的魔石一样都可以变成纯粹的能量被律者核心虚影吸收。

    　　而流云想要执行系统的主线任务就必须提升到S级才可以，而流云提升为S级最快的方法就是凝聚出真正的律者核心。

    　　处理了地上懵逼的十只奥伽之尾，将手中的地藏御魂归鞘，流云回头看向还处于震惊中的两个人。

    　　“你们两个知道那里有人类的城市吗？或者说聚集地？”并不是流云不知道人类的聚集地‘芬里尔’，而是流云不认识路……

    　　“一直往南边走，你就可以找到人类最大的聚集地‘芬里尔’。很感谢你的救命之恩。”最先反应过来的姐姐，她取回弟弟手中的指南针，看着指南针的方向回复了流云的问题。

    　　“对了，我叫空木伊吕波。”

    　　“这位是我的弟弟空木莲华，莲华，快点向救命恩人道谢。”

    　　伊吕波按住了还在发呆的弟弟，不好意思的和流云打了个招呼，算是简单的自我介绍。

    　　“没事，你们好，伊吕波，莲华。”

    　　“我是流云。”不知道为什么，流云刚刚自我介绍的时候恶趣味横生，差一点将‘神薙裕’这个名字脱口而出。

    　　“噢，请多指教，流云大哥。”后知后觉的空木莲华这才反应过了，连忙鞠躬向流云道谢。

    　　刚刚他都以为自己要和姐姐一起死在这里了，没想到这个世界上真的还有奇迹。

    　　“那个……，有没有兴趣做个交易。”挠了挠自己的头发，流云突然觉得有一点难以启齿。流云想的交易就是让他们带路前往‘芬里尔’。

    　　“不不不，流云先生刚刚出手相助救下我们，这样流云先生开口，我们一定力所能及的完成。”看着面前挠了挠头而且不好意思开口的人，伊吕波觉得应该不是个坏人。

    　　“嗯，流云先生开口就是了。”对面救下了自己和姐姐，不违反原则的事自己一定倾尽全力。

    　　“不用，我治好你的脚，你们带我去‘芬里尔’。”指了指空木伊吕波的脚后跟，流云说出了一个让他们不可能拒绝的条件。

    　　伊吕波的伤口根本就不是最近才伤到的，之所以一直往外面渗血，那是因为她们根本没有处理好伤口，或者说没有能力去处理伤口。

    　　伤口的气味已经扩散了开来，说的不好听就是早就感染了，在伤口处散发着恶臭。

    　　“真的吗！”

    　　“我们答应。”

    　　“我们一定和流云先生一起前往芬里尔。”

    　　没等伊吕波有所反应，莲华已经激动了起来，直到姐姐伊吕波不满的看了他一眼才安静下来。

    　　“呵呵，我弟弟让你见笑了。”平常的莲华根本不可能这么激动，可是为什么现在这么反常呢？

    　　“……”莲华的年纪也不过才十五岁，却已经经历了人生的大起大落，悲欢离合。对于最后一个亲人，莲华自然恨不得将心系在姐姐身上。

    　　轻笑了一声，流云从背包里摸出了两支治愈药剂，药剂中闪过点点荧光。

    　　点了空木伊吕波的腿上穴位，阻隔了痛觉神经，虽然这么长时间可能已经感觉不到疼痛了。

    　　酒精灯消毒的刀子直接将她脚上已经没有用的烂肉切去，暗紫色的淤血顺着肉块留下，切口处却已经流出了鲜红色的正常血液。

    　　或许是对这种事习以为常了，两个人都没有什么动作，只是紧紧盯着流云的动作。

    　　就药剂打开，一阵清新淡雅的药香弥漫开来，让人顿时有一种提神醒脑的感觉。

    　　一瓶递给了伊吕波让她自己喝下，另一瓶则直接倒在了伤口上。一阵白烟从伤口上冒出，可是伤口却以肉眼可见的速度恢复。

    　　片刻的时间已经完成了伤口的愈合，连伊吕波因为营养不良而泛黄的脸颊也一并补了回来，甚至还让脸颊铺上了一层红晕。

    　　看样子两瓶治愈药剂有一点补阿，这东西在地下城世界可是值3000瓦鲁斯的。

    　　如果一个新人整天冒险者全神贯注的冒险的话，收入也就1200-1500瓦鲁斯左右，这玩意一瓶就比得上普通冒险者的两天收获了。

    　　而且冒险者还需要生活，更是要省吃俭用一个星期才可能买上一两瓶，况且还需要攒钱购买冒险装备维修装备，更是难上加难。

    　　万幸流云是个欧皇，击杀怪物必定掉落物品，现在系统背包里还收着一大堆呢。

    　　“站起来试试。”解除了穴位，流云将空间让给了绝处逢生的姐弟俩，自己就不看着这两个人抱着痛哭流涕的模样了。

    　　走到房间外面，星空倒是依旧漂亮，和这个腐朽的世界显得格格不入。

    　　“哥哥为什么会帮助他们呢？”绯玉丸从流云的口袋里探出头，一脸疑惑的看着流云。

    　　“呵，可能为了以前的遗憾吧。”伸出手指摸了摸绯玉丸的脑袋，流云的思绪飘回了还没有穿越前的时候。

    　　流云同样是噬神者游戏动漫的爱好者，更是因为伊吕波的一家人而难受了一段时间。现在有能力的话，能帮则帮吧。

    　　毕竟这一家人都是噬神者世界里的大傻瓜……

