    众人听到冰人波比的话，神色骤然一变，他们可是已经从夏墨那里知道了万磁王的目标就是小淘气。

    这几天的他们也是一直盯着小淘气将她保护在学校当中，然而没想到这会竟然是不见了。

    查尔斯教授立刻发动了能力，在学校范围内寻找小淘气的踪迹，然而一番寻找，却是让他心下一沉。

    “不在学校了，是瑞文。”

    查尔斯教授对万磁王和瑞文知根知底，能够在这个学校当中，趁乱将人唬走的定然是瑞文。

    瑞文是个顶级间谍，就算没有发生小淘气发动能力误伤金刚狼，引起同学猜忌的时间，想要唬骗一个孩子，还是轻而易举的。

    夏墨对于这点也是毫不怀疑，至于为什么是瑞文动手，而不是万磁王来袭，也是不难理解。

    X学院当中除了教授之外没有任何人是万磁王的对手，只要万磁王带上了头盔，入侵X学院那就是轻而易举的事情。

    只不过对于万磁王而言，X学院是变种人的一处避风港，也是一个孕育希望的地方。

    因此无论和X战警的斗争多么的激烈，他从来都不会将战火烧到这个学院。

    所以他才派出了瑞文将小淘气唬骗出了学院，然后打算在学院之外动手。

    查尔斯教授对万磁王了解很深，知道现在情况很紧迫，当即说道：“我必须使用脑波增强器寻找小淘气的位置，要不然万磁王将会做出更大的破坏。”

    如果万磁王得到了小淘气，那么他的那个基因机器将会得到一个完美启动替代品，到了那个时候，被强行改变基因可就不是罗伯特一个人了。

    众人跟着查尔斯教授快步走到了脑波强化器所在的房间，X教授通过瞳孔识别进入房间当中。

    脑波强化器所在的房间极为巨大，是个球形空洞，周围都是增强心灵能力的特殊板材构造的墙壁，房间内只有一个平台延伸到了中央。

    平台之上，就只有一个控制小台，上面放着一个头盔。

    查尔斯教授就是通过这个头盔和脑波强化器意识连接，然后放大自己的心灵能力，达到全球范围的控制效果。

    查尔斯教授推着轮椅走到了小控制台面前，身后就要取下那个头盔戴在脑袋上。

    “等等，查尔斯教授。”

    夏墨突然出声阻止，查尔斯教授露出了不解的神色，头盔一直拿在了手上。

    “就像是你了解的瑞文和万磁王一样，他们一样的了解你，脑波控制器被动了手脚。”

    夏墨进来的时候想起了原轨迹瑞文做过的事情，多了一份心思察看了脑波强化器的情况。

    果不其然，在脑波强化器的控制台上，发现了魔形女瑞文偷偷放置的东西。

    众人脸色一变，奥洛罗立刻检查起了脑波强化器，在控制台当中发现了一管和头盔连接的绿色药液。

    奥洛罗沉声说道：“被人放了毒药。”

    毒药是瑞文放的，并不是致命的毒素，毕竟查尔斯不只是她的老朋友，更是义兄一样的存在。

    这是一种神经性的毒药，功能只有一个，会让人陷入昏迷，并且持续很长一段时间。

    万磁王深知自己这个老朋友能力的厉害，担心他会破坏自己的行动，因此想要提前将X教授踢出战局。

    “奥洛罗，拆除瑞文布置的东西，检查一下，我们的时间不多了。”

    “好的教授。”

    奥洛罗快速地检查整个仪器，将那一管毒液和脑波强化器分离出来。

    瑞文显然很自信，除了这个毒液之外，没有布置下其他的手段，更没有破坏这个仪器。

    因此在检查之后，查尔斯教授就立刻将头盔戴在了自己的头上，然后双目紧闭，开始使用自己的心灵能力。

    随着查尔斯开始使用自己能力，整个房间当中开始出现了剧烈的变化。

    心灵能量的精神波动开始影响周围的众人，让他们看到了查尔斯教授的此时所感知道些许东西。

    无数人类个体精神能量如同宇宙当中的星体一样，环绕在所有人周围，模样很是壮观，尤为让人震撼。

    “这……这些都是人类？”

    奥洛罗目中带着震惊，虽然一直知道查尔斯教授的厉害，但是没有想到竟然厉害到了这个程度，这可是全球的人类精神投影。

    “既有人类，也有变种人甚至还有一些更加奇特的东西。”

    夏墨出声回答，他是个心灵能力者，比起众人能更加清楚感知到这里面蕴含的力量有多可怕。

    ‘不愧是查尔斯教授，心灵能力完全偏向于感知和控制，或许他不能够像我和琴一样，转化为精神念力操控实体，但是这份心灵能力的控制力却是难以匹敌的。’

    夏墨生出了几分讨教的心思，心灵能力各有侧重，查尔斯教授无疑是没有外部控制的能力，但是他的心灵控制却是一顶一的。

    这也是为什么查尔斯教授能够轻而易举控制别人的行动，翻看思维甚至是改变记忆的原因。

    换作是夏墨或者琴，琴或许还好一些，毕竟天赋强大，又是查尔斯教授一直教导，读取记忆之类倒也温和。

    但是夏墨来的话，使用就会比较粗暴了，很容易伤害到被读取人的大脑。

    “找到了，小淘气在火车站，万磁王的人已经在向那边赶了。”

    教授忽然睁开了眼睛，语气有些焦急，万磁王已经先行一步，这次他们必须抓紧时间。

    众人得到了消息，当即是一起动身，除了琴和吴博士还要处理罗伯特之外，其他人全都登上了黑鸟战机，包括从房间里赶来的洛娜。

    X学院所在的地方是威彻斯特，距离市区的确有段距离，不过在飞鸟战机的速度之下，很快就赶到了火车站附近。

    “轰隆”

    然而就当众人赶到了火车站的时候，忽然一声巨大的爆炸声响起，火车站瞬间乱成了一团。

    万磁王动手了。

    当众人听到这个声音的时候，就知道不妙了，快步地冲进了火车站当中。

    金刚狼速度最快，略过逃亡的人群，向着有些扭曲的火车快步赶去。

    入目之处，万磁王站在了火车边上，身边是一个被金属包裹着的昏迷女孩，小淘气。

    “该死的家伙，放下小淘气。”

    “铿锵”

    金刚狼双手瞬间弹出了爱德曼狼爪，快步向着万磁王冲了过去。

    “呵，查尔斯招揽的小狼崽子吗？速度倒是蛮快的，不过你不知道我的能力吗？”

