    节目组发布最新的消息。

    三十组参赛选手，目前就只剩下了八组。

    分数排名第一位的是秦风和张麒麟，已经高达700多分。

    第二位是贝爷和德爷的组合，只有300来分，勉强及得上秦风和张麒麟的一半。

    至于佐藤希，因为佐佐木的死亡，她已经失去了参赛资格。

    不过佐藤希并没有离开迷惘森林，反而丢掉了直播戒指，目前她彻底失去联系。

    “我感觉佐藤希那个红点国女人，肯定会来找咱们报复的。”

    面对秦风的猜测，张麒麟没有否认。

    也没什么好害怕的。

    真要来了，宰了她便是。

    700多的分数，稳稳超过第二位，于是秦风大手一挥，花费50分数买了好多食物。

    张麒麟来参加《全球禁地大冒险》这档节目，并不是为了冠军的位置，所以他无所谓秦风的花销。

    700多分都花了也没什么关系。

    看着秦风在旁边炸鸡啤酒的各种吃喝，张麒麟一脸平静，只喝点矿泉水。

    “闷油瓶，你确定不吃点好东西吗？”

    “节目组提供的炸鸡还是很香的。”

    “嘿，难怪你这家伙这么瘦，你这是挑食啊，当心营养不良。”

    “你真不吃吗？要不要我喂喂你？”

    “……”

    秦风的样子，像极了在酒桌上劝酒的狐朋狗友。

    张麒麟只冷漠的回一句，“你这么话唠，就没有人说过你很烦吗？”

    秦风：“……”

    “靠！我这是为你好，都看不出来吗？还真是不识好人心。”

    “算了算了，你不吃算了。”

    “我自己吃就是了。”

    秦风拿起一个炸鸡腿，一口咬了下去。

    那种肉汁在嘴里爆炸的感觉，别提多么美味。

    “看蒙面小哥吃东西，我感觉好香哦。”

    “我都饿了，赶紧点了一份外卖，怎么还没到啊？饿了爹最近真是越来越差劲了，垃圾，差评差评。”

    “看直播这么久了，我发现冷漠小哥就只喝点水，什么东西都不吃，他还是人吗？”

    “难道这就是传说中的辟谷？”

    “怪不得冷漠小哥这么瘦，成天嚷嚷减肥的我，却吃的比谁都多。”

    “冷漠小哥就是我学习的榜样。”

    “你们快看那里，好像有人来了。”

    “……”

    张麒麟的实力，自然比直播间的观众们发现更快。

    他已经做好了备战准备，死死盯着不远处走来的两道身影。

    那是两个外国人。

    随着他们的面容越来越清晰，整个直播间都沸腾了。

    “居然是贝爷和德爷。”

    “他们怎么过来了？”

    “该不会是闻到蒙面小哥食物的味道，所以特意跑过来了吧，毕竟这两个人的鼻子比狗都好使。”

    事实上，贝爷和德爷的确是闻到了炸鸡和啤酒的味道，所以才会过来。

    说起这次禁地探险，贝爷和德爷依旧保持着传统的风格，什么稀奇古怪的东西都吃。

    虽然他们的分数已经高达300多分，算得上是很高了，但他们愣是一分都没舍得花。

    对于他们这种野外探险求生的强强组合，觉得花分数购买食物，都是对他们的一种耻辱。

    “两位朋友，你们好。”

    贝爷操控着一口流利的熊猫国语言。

    为了参加这次的节目，贝爷提前花费三个月学习了熊猫国语言，所以说的还是不错的。

    贝爷为人也比较热情。

    对比之下，旁边的德爷就冷漠多了。

    他看着秦风的一堆食物，眼中闪过一抹鄙夷。

    这点自然被直播间的观众们察觉到。

    “德爷怎么好像很讨厌蒙面小哥的样子？”

    “我感觉两个人从来没接触过，应该不会有什么恩怨呀。”

    “这你就不懂了，贝爷和德爷都是野外探险求生的专家，他们喜欢自力更生，这种用分数来购买食物的做法，是他们瞧不上的。”

    “所以蒙面小哥这么胡吃海塞，德爷当然看不惯了。”

    “我觉得就是有病！有分数干嘛不花？蒙面小哥这是会享受。”

    “再说了，蒙面小哥和冷漠小哥有700多分，随便消费个50分，一点影响都没有。”

    “……”

    “你应该就是那位贝爷吧？我以前看过你的节目，本人没有电视上好看。”

    “我这里还有很多食物，要不要来吃点？”

    “我那个队友闷油瓶，他只喜欢喝水，是个严重营养不良的家伙。”

    “早知道就不买这么多了。”

    “我最讨厌的就是浪费了。”

    看到贝爷还挺客气，于是秦风主动邀请他过来一起分食。

    贝爷看了一眼秦风面前的炸鸡，啤酒，内心多少有些触动。

    讲真的，这些玩意儿虽然看起来油腻，可比他找到的烤蝙蝠，烤老鼠好吃百倍。

    但贝爷还是拒绝了。

    毕竟他是一个野外探险求生专家，有着自己的傲骨。

    “你这是花费分数购买的吧？花费了多少分数？”

    德爷走过来询问一句。

    他的熊猫国语言，相比贝爷说的蹩脚多了。

    但也勉强能听得懂。

    “不多不多，也就50分数吧。”

    50分数？

    不多？

    你在搞什么飞机？开什么国际玩笑？

    德爷和贝爷脸色变了，被秦风这话搞出表情包。

    “哈哈哈……蒙面小哥又开始装b了。”

    “50分数买食物还不多？”

    “蒙面小哥和冷漠小哥现在有50多分数，花费50分数购买，其实还真不算很多。”

    “这就叫做有分数，任性。”

    “……”

    德爷冷哼一声，有些不爽的撇撇嘴。

    “这位熊猫国朋友，有些话我本不应该说的，但我还是想提醒你一句，你这么消耗分数是拿不到冠军的，成为不了探险王的，分数应该消耗在有用的地方。”

    “有时候为了一些口欲，而放弃更有意义的东西，是很不值得的。”

    “再说了，在这种地方想填饱肚子，其实很容易。”

    看得出来，德爷这个人并不坏，只是性格比较直。

    贝爷相对来说圆滑点，他也是这么想的，但并没有说出来。

    秦风也不生气，淡淡的道：“分数就是一个虚拟数字，你们看的太重了吧？”

    “分数嘛，没了再赚就是了。”

    “人活着最重要的，还是要开心，快乐，绝对不能苦了自己的肚子。”

    秦风轻轻拍了下圆鼓鼓的肚子，露出一脸愉快。

    “吃饱喝足的感觉，真是太舒爽了。”

    “闷油瓶，我突然想喝奶茶了，你要不要来一杯？”

