    希尔顿酒店201包厢，空气仿佛都停滞了。

    “哈哈！有意思！严乐，这下好了，帮我轰这些人出去！”鲍勃旋即大笑起来。

    严乐看向女司机小何道：“你是何助理？”

    女司机小何点了点头。

    “你也姓何？”严乐转而又看向贺燕问。

    “贺！祝贺的贺！”贺燕也如实地回道。

    一切都弄明白了，严乐指着包厢门口道：“滚出去！”

    鲍勃嘴角露出一丝得意的笑容。

    “包厢是我定的，我为什么要出去？”吴迪嘴角的笑容有些苦涩，贺燕抱着他的胳膊，指甲都嵌入他的肉里去，想说句狠话都不行。

    “我给你取消了！看看你这身，你没有资格进入希尔顿酒店！”严乐不禁冷笑道。

    “就是！冒充泰勒小姐的人混进来，不然呢？你们能进得了酒店吗？”鲍勃在一旁补刀道。

    “泰勒小姐方便问下，您父亲是什么时候开始用这些外在东西来区分人群的？还是这种现象只存在巨龙国？”吴迪等同于身上挂着一个贺燕，让他难得可以心平气和的去讲道理。

    “一直都有，你以为都像你一样？穿这样就想进希尔顿？希尔顿如果是任何一个人都能随随便便进来，他就不配为世界连锁酒店了！”泰勒说起希尔顿的高门槛颇为的自豪。

    就在这时，敲门声响起。

    刘主任身着西装笔挺地走了进来，一脸错愕的看着众人一脸的茫然。

    “是吗？今天我是要请两位朋友吃饭的，这位是刘主任，我请他吃饭，他还要去酒店旁边租一身行头花个一万多，你要不要去了解一下门口的奢侈品租赁店，你以为来这吃饭的都是自己整了一身五十万的行头？”

    吴迪话到此处，指了指鲍勃身边的妖艳女道：“喏！坐劳斯劳斯那位，海城御三家电子大亨鲍金林的儿子，他女人的衣服也是租！”

    鲍勃听到此处，面色不禁一红，这样着实是丢了他的面子。

    泰勒没有说话，她当然知道奢饰品租赁这件事，不仅仅是在巨龙国，每个国家的希尔顿酒店边上都有这么一家店。

    而这些店背后都是由当地聘请的酒店总经理运营的，他们希尔顿家从中会抽取大部分的利润。

    “看来你是知道的，不说话，应该就是希尔顿赚钱的一种手段，你们这样做，甚至都不能控制来到这里的都是有钱人，所以别拿五十万来定义人群，再说了就算不是租五十万行头进来，是自己买的，除了说明有点钱，还能说明什么？”吴迪不禁冷冷地嘲讽道。

    “我父亲是商人，自然是以赚钱为目的，没钱的人进来做什么？”泰勒冷冷地嘲讽道。

    “做高端没错！可以在环境、菜品、服务上面，这种设置进门五十万着装就算了吧！圈钱太明显，早晚会有人厌恶的！”吴迪语重心长地讲着道理，毕竟于希尔顿朋友一场，就当是提点后者的女儿了。

    “你懂什么懂？正是高门槛才让进来的人会炫耀来过这里，在希尔顿吃过饭，是件很炫富的事！”泰勒目光鄙夷地看向吴迪，在她眼里，后者没有一点经商的头脑。

    “泰勒小姐，你跟这种屌丝心态的人说这些他能听懂吗？赶紧滚出去！否则我叫人了！”严乐毫不客气地说道。

    他变脸变的如此之快，是有原因的，因为赶走吴迪，不仅给讨好泰勒小姐，也能讨好鲍勃，这种两全其美的事为什么不做？

    吴迪笑着从口袋掏出一样散发着暗金色光芒的黑卡片道：“希尔顿酒店，全球唯一的黑金卡，最尊贵的会员，你确定要赶我出去？”

    严乐面色不禁变了变，黑金卡他们培训的时候听说过，全球仅此一张，如果真是如此，他还真不敢就这么把吴迪赶出去。

    “终于把白吃卡拿出来了！”泰勒目光厌恶地看向吴迪手中的黑金卡。

    吴迪这才明悟，泰勒希尔顿针对他的原因。

    “丫头！你只看着我们吃饭不给钱？又岂知道若不是我们帮你父亲，希尔顿酒店能做到世界连锁吗？”老鼠冷哼一声，自然也是听明白了泰勒希尔顿为什么这么对他们？

    “呵呵！你们是什么人？说的好像希尔顿酒店没有你们做不成如今的规模一样？”泰勒高昂着头颅，目光冰冷地看向吴迪一行人说道。

    “呵呵！我们是什么人？你问问你父亲就知道了，你父亲若是在此，定会打的你屁股开花！”老鼠口无顾忌地说道。

    泰勒俏脸一红，她已经二十四岁了，被人这么羞辱怎么能忍？

    “严经理，把他们轰出去！”

    她话音刚落，便见一行保安冲了进来。

    严乐嘴角微扬：“我们希尔顿的保安已经早有预知了！来，给我把这群人轰出去。”

    “严少！严总的车马上就到了，有一辆沃尔沃XC90占着严总的车位呢？”带队的保安一脸忌惮地说道。

    “哈哈！你们在找沃尔沃的车主吧？喏就是这位！”鲍勃怎么会放过踩一脚吴迪的机会。

    “小兄弟，你赶紧下去挪车吧，不然我怕你有个三长两短！”保安善意地提醒道。

    “占了车位而已还能怎么样？还三长两短出来了！”老鼠忍不住吐槽道。

    “您有所不知，御三家一个中年辈的人占过我们严总的车位，结果直接被打的至今还坐着轮椅呢！”保安如实地告知道。

    “哈哈！保安兄弟们，给他们科普下我的父亲！”严乐昂首俯视着老鼠，脸上带着嘲笑。

    “你真以为我们总经理仗着希尔顿是全球连锁就可以目中无人了？强龙还压不过地头蛇呢？在成为希尔顿酒店总经理之前，总经理在道上有红面鬼之称，没听过可以去打听一下！”保安如是地科普道，顿了顿再次劝说道：“小兄弟赶紧下去挪车吧，不挪来不及了。”

    “好久没看我父亲动怒了，泰勒小姐不着急，我就不让保安帮你轰人了，看我父亲亲自动手！”严少嘴角露出一丝玩味的笑。

    就在这时，一位红面中年男子，气势汹汹地走了进来问：“谁是吴迪？”

