    这一个月的时间，科文几乎都不知道自己是怎么挺过来的。

    好几次，他都将草药叶子给咽到了嗓子眼儿，又在激灵当中赶紧停下吞咽的动作，几次三番地呛到咳嗽不止，气管里不知掉进去多少次食物残渣。

    挺啊挺，熬啊熬，终于，还有两天就能解放了。

    不过也不能高兴太早，还有一个重要的因素，那便是两天之后的晚上必须得是晴空，必须能看见满月。

    否则一旦满月被云层遮挡住了，他就必须从头再来，重新再口含一个月的草药叶子。

    好在老天爷十分给面子。

    两天后的夜晚，天空万里无云，璀璨的星空当中，满月如白玉圆盘一般闪耀着清冷的光辉。

    为此而煎熬了一个月的科文，立即走出城堡，来到中央庭院当中。

    从衣兜里掏出一个小水晶瓶，脑海中不断回想着各种美味，没多久，便接满了一水晶瓶的口水。

    而后，科文终于将含在嘴里的‘曼德拉草叶子’吐了出来，将之装进了充满唾液的水晶瓶中。

    “呼……”

    长长地舒了口气，科文将嘴张到最大，而后不断开颌着下颚，同时也不断地活动着舌头。

    这一个月，感觉嘴已经不是他的嘴了……

    好一会儿才感觉嘴巴终于轻松了起来，接着，他连忙进行‘动物变身术’的下一个步骤。

    干脆坐在了草坪上，科文从衣兜里掏出另外两个小水晶瓶，将之分别打开。

    抬手，从头发上拽下一根发丝，将发丝放入了唾液瓶子。

    另外两个小水晶瓶中，一瓶是‘鬼脸天蛾’的蛹，一瓶则是从‘整整七天没有阳光或人类接触过的地方’所收集到的晨露。

    将虫蛹和露水分别倒入装有唾液和草药的水晶瓶，盖好瓶盖，随后将水晶瓶举起，对准天上的满月缓缓摇晃起来。

    摇了一会儿，今天所需要完成的步骤终于结束。

    快步返回城堡，一路来到了‘有求必应屋’。

    科文在走廊中来回走动，同时嘴里低声叨咕：“我需要一个安静并且黑暗的地方！我需要一个安静并且黑暗的地方！”

    很快，有求必应屋的门扉出现，科文当即推门而入。

    这次出现的房间是个石洞，也不知道是城堡的哪里，但是确实足够安静和黑暗。

    科文也不打算查看洞穴，而是直接蹲下身子，将水晶瓶放在了脚下的地面上，随后退出了有求必应屋。

    再次长舒口气，接下来，就要等暴风雨来临了。

    放下了一块心病，科文立即迈步动身，向厨房的方向快步走去，这一个月可是把他折磨坏了。

    今晚他要大吃特吃一顿！

    ……

    ……

    翌日，整夜未睡的科文一早便去到了每天锻炼身体的地方，等候不久，朝阳从远方的群山中升起。

    见此，科文立即掏出魔杖对准了自己的心脏。

    同时开口念诵：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯！”

    噗通……

    几乎咒语落下的同时，科文便感觉到自己的心脏中，突然出现了另外一个心跳声，心跳声微弱但却有力。

    “成了！”

    科文难忍激动地低呼一声，没想到，自己第一次念咒便感受到了另外的心跳，按说原本应该要持续念咒好多天，才能感受到第二道心跳来着。

    看来，又是他的‘异能’起效了。

    不管怎样，科文的心情都变得十分欢悦起来。

    抬手挥舞魔杖，仿佛魔术师在耍花活一般，释放了许多视觉效果很‘魔法’的小魔咒，一时间令他的周围仿若烟花漫天。

    可见他的心情之好。

    之后科文又在原地打了几套拳，活跃活跃身子，不久之后，学院里渐渐有了活动的学生，喧闹声渐渐响起。

    见此，科文给自己身上清理了一下晨露与汗水，随后开启了‘摄取神念’状态进行日常训练，同时向城堡返回。

    不过还没等进入礼堂，一道心声突然在他脑海当中炸响，几乎将其他的众多心声全部压了下去。

    “杀了他！一定要杀了他！”

    “不行！我必须先忍耐！”

    “杀了他！他就在格兰芬多寝室！”

    “不！再忍忍！再稍微忍忍！等下课后……”

    这道心声的情绪太过激烈，导致科文都不用去仔细分辨，就能将这道心声倾听完整。

    忍不住停下脚步，科文诧异地环顾四周，但并没有看见任何身影。

    毕竟他还无法做到像邓布利多那样，可以依靠心声来准确判断方位。

    不过，从这道仿佛精神分裂者的心声当中，科文几乎瞬间便猜出了对方的身份——小天狼星布莱克。

    想了想，科文并没有去搭理，而是继续迈步走进了礼堂当中……

    今天上午是‘黑魔法防御’的大课。

    连续两节课中，新来的卢平教授为大家讲解了有关狼人的知识。

    坐在下面的科文有些眼神怪异，看着作为狼人的卢平教授，为大家讲解如何应对狼人的知识，科文感觉有种说不出来的别扭感。

    下午没有课程，毕竟今年科文只需要进修六门课程，比一、二年级还要少一门。

    因此，下午等其他人都去上课之后，他便在公共休息室的门外隐藏起了身形，用‘幻身咒’将自己隐了身，随后开着‘摄取神念’等待了起来。

    不到半个小时，小天狼星布莱克的心声再次被科文捕捉到。

    对此，科文稍微提了提精神，将视线放在了走廊的尽头那边。

    没一会儿，一只黑色的大狗从走廊尽头那边现身，快步奔跑着直奔寝室门口而来。

    奔至胖夫人画像不远，大狗突然一个纵跃，身形在半空快速变成了人形，浑身又脏又狼狈的小天狼星布莱克终于露出了他的真面目。

    “梅林的裙子！”

    画像中的胖夫人被吓了一跳，拍着胸口惊呼出声：“你是谁？”

    “是我！夫人！”

    小天狼星布莱克想要挤出笑脸，但他那脏兮兮的脸庞却反而显得有些狰狞。

    眼见胖夫人更显惧意，小天狼星布莱克索性收起了笑脸，语气尽量放柔地说道：“我是布莱克，小天狼星布莱克，曾经的格兰芬多学生。”

    “啊！是你。”胖夫人回想了起来，略微松口气之后问道：“你怎么回学院了？不是听说你……”

    打量着小天狼星布莱克，胖夫人突然想到了对方的身份，因此脸上的惧意再次浮现，身形忍不住地往后缩了缩，仿佛能够躲避似的。

    见此，小天狼星干脆不再客套什么，有些咬牙切齿地沉声说道：“夫人，可以让我进去寝室吗？口令是吧？草莓、蜜瓜、胡椒、桃子、牛肉、橘子？”

    “都不对！”胖夫人瑟缩着回应：“我是不会让你进去的！”

    “Please！”小天狼星布莱克上前一步，语气说不出是恳求还是威胁：“求您让我进去！我保证、我发誓不会伤害任何人！”

    “不！”胖夫人固执地连连摇头：“我、我要去告诉教授们！”

    小天狼星布莱克失去了所有耐心，突然狰狞地一声大吼：“别逼我！”

    胖夫人一声尖叫，画像中的身形连连后缩，最终被吓得一屁股坐翻了椅子。

    “该死！该死该死！”

    小天狼星布莱克彻底变得疯狂起来，抬手扣住了画像边缘，不断用力向一旁掰着。

    但画像毕竟是魔法机关，哪能被人力轻易推开。

    “啊——”

    小天狼星布莱克一边不断双臂用力，一边怒吼，脖子和脑门上的青筋崩起。

    少卿，他再次‘啊’地暴躁怒吼一声，放弃了无用之功。

    剧烈喘息着后退一步，小天狼星布莱克的眼神中仿佛冒着幽光，狠厉地盯着画像。

    随后，他渐渐后退了几步，身形陡然变矮，快速变回了大黑狗形态。

    “救命——”

    画像中的胖夫人见此，立即尖叫着向一旁逃窜了出去，身形飞快地消失在了画像之中，不知跑去了哪里。

    小天狼星布莱克则不管这一切，在变成黑狗之后，一声怒吼着便向画像扑了上去，利爪从肉垫中弹出，就要向画像撕扯上去。

    就在这时，科文突然从画像旁边显露出身形。

    不等半空中的小天狼星布莱克反应过来，科文便瞬间探手而出，一把便准确地抓住了对方的后颈命运肉。

    一百多斤的大黑狗，就这么被科文轻松地抓举在了半空。

    惊呆一瞬，回过神的小天狼星布莱克立即开始死命地挣扎了起来，同时嘴里发出一串凶戾的狗叫声。

    不过任由对方无论如何挣扎，科文抓举着后颈肉的手臂都一直稳稳当当，同时转身迈步，向校长室的方向走去。

    没走出多远，眼见挣扎无用的小天狼星布莱克，突然再次开始变换姿态，就要恢复成人形。

    科文可不想拎着对方那脏兮兮的身体，因此立即抬手向上一扔，将其扔上了高空。

    随后将手指向空中恢复了人形的小天狼星布莱克一指，一个简单的悬浮咒，便令对方再次受制于他。

    “可以变回黑狗形态么？”

    科文仰着头，笑眯眯地盯着在半空当中不断挥舞四肢，并仿若一只野兽般向他龇牙咧嘴咆哮的小天狼星布莱克。

    不过眼见对方一副听不进人话的样子，科文只好威胁道：“如果你不想哈利·波特受到伤害的话，最好乖乖照我的话去做。”

    听到了‘哈利波特’这个关键字眼儿，小天狼星布莱克终于恢复了理智。

    在半空死死盯着科文看了一会儿，这才无声间突然变成了黑狗……

    ==========================

    为了涨均订，更新改为两更，每章的字数由2K改为3Kヾ(?°?°?)??

