
闻言，杨伍一顿时来了兴趣，兴冲冲地坐到万明昆身前，试探着问道：“万哥，你打算怎么对付他们？”

万明昆思索了下，咬着牙恨恨道：“我要当着所有媒体的面，让顾余亲口|交出角色，让他自己打自己的脸。”

杨伍一一听这话，就非常兴奋。

“万哥，你之前不是说《创域》那边已经派人过来商量角色换人的事情了吗？那既然这样，不如我们把《创域》剧组的人也请到现场，刚好还可以顺便宣传一下我拿到角色的事情。”

万明昆顿时眼睛一亮，他想了下，反正《创域》的人是站在他们这边的，而且他们对于顾余必定是厌恶的态度，如果就这件事召开发布会，还能顺带宣传一波《创域4》，对于创域剧组来说，也不失为一举两得的事情。

他们肯定不会拒绝。

想到这里，万明昆忍不住狠狠捏了两下杨伍一的大腿：“宝贝儿，你怎么就这么聪明呢？”

他拿起手机斟酌了一番，给戴维发过去一条长信息——

“亲爱的戴维先生，为了表达对贵剧组的重视，我们决定就顾余强占《创域》男主一事召开发布会，届时想邀请您到场，不知道您有没有时间呢？”

此时，戴维正在候机室坐着。

看到万明昆发来的信息，他还皱起了眉，“态度这么诚恳的吗？还特意召开发布会澄清误会，难道是要跟顾余道歉？”

他觉得顾余好歹也是《创域》的男主角，四舍五入就是他罩着的人，这种高光时刻，他还是得到场的。

“当然可以，我从明天早晨开始，一直都有空。稍后请把时间和地点发给我。”

伊夫琳拍了拍自己的脸，一脸困意，“戴维先生，你在自言自语什么？”

戴维也不瞒她，笑着道：“哦，我这次去华国不就是为了顾余被逼让出角色的事情吗？刚刚逼迫人的那一方给我发消息，说是想要召开记者发布会给顾先生道歉，问我有没有时间。”

伊夫琳一下就清醒了，猛地一拍大腿：“这当然得去啊！”

她眼珠子转了转，不知想到了什么，继续道：“发布会是什么时候？”

“他们还没发给我……诶，来了，说是体谅我们舟车劳顿，所以发布会特地安排在明天下午。”

伊夫琳手指抵着下巴想了想，“不知道明天姜沫会不会去……”

“应该会去的吧，我看她也在这件事中掺和了不少，这么重要的场合应该不会缺席。”

伊夫琳立马就笑了起来，“那既然这样的话，我就先不去找他们了，等明天下午的时候，直接去发布会现场，给她们一个惊喜。”

不知道到时候顾余和姜沫看到她，会是什么表情？

顾家。

“阿嚏！！”姜沫一连打了三个喷嚏，她揉了揉鼻子，眉头轻皱，她也没有着凉啊，怎么喷嚏打个不停。

不过她也没在意这个小插曲，手指继续在键盘上翻飞着。

随着enter键按下，一个微信页面弹了出来。

只不过这个微信不是她自己的，而是……杨伍一的。

姜沫皱着眉一个个地点开他的联系人，然后渐渐露出了嫌弃的表情，不是她对同志有什么偏见，而是这个杨伍一……实在是太恶心人了。

为了上位，不知道跟过多少金主，每一个都肉麻得让人反胃。

就现在还存在于联系列表的，姜沫粗略数了数，嗯，也就十来个吧。

其中还有几个藕断丝连的，姜沫看了一半就看不下去了，她直接找到最近联系人，然后顺着黑进了万明昆的微信。

不出所料，她果然在万明昆的聊天记录里找到了他造假的证据。

姜沫把这些聊天记录截了图，整理了一番，刚想发出去，就看到微博推送了一条最新动态——

“星耀娱乐发布公告，明天下午三点将在京城体育馆一楼进行关于《创域》易角的新闻发布会，届时将会公布《创域》新男主的合作人选，另，一向以神秘著称的《创域》负责人也会公开现身，敬请期待。”

姜沫动作一顿，缓缓收回了即将点击发布的手。

看星耀那边的意思，是《创域》剧组已经说定要把这个角色给杨伍一了？

可是怎么可能？

别人可能感受还不深切，但她可是非常清楚，《创域》选角有多么严苛，连国际影星伊夫琳都只拿到了女二的角色，这样一个对电影处处严苛的剧组怎么可能会用杨伍一这种花瓶？

这其中肯定有哪里不对。

姜沫拿出手机，找到兰斯的联系方式，发了条消息过去，“抱歉打扰到您了，兰斯先生。我是姜沫，听闻你们要把《创域》的男主角色给杨伍一，请问这是真的吗？”

兰斯的消息回得很快：“没有这回事，戴维还没联系你们吗？我不打算换掉顾先生，只要他还活着，《创域4》的男主就永远是他，不会变成别人。”

姜沫很意外，“可是我三哥的现在的情况，可能出演不了你们的电影了。”

“顾先生的情况我们听说了，对此我们深感遗憾，但这并不能成为我们换掉顾先生的理由。另外姜小姐，霍临琛和路加的情况怎么样了？”

看到这条消息，姜沫怔了一下，随后叹了口气，“不太好，一直没有醒来的迹象。”

“这样啊……那祝愿他们能早日醒来，如果姜小姐你有什么需要帮助的话，可以随时联系我。”

姜沫道了谢之后，就拿着手机来到了顾余的房门前。

她伸手敲了敲门，“三哥，我刚刚联系了兰斯先生，你想知道他说什么了吗？”

等了好半天，屋内没有动静。

顾佑在一旁摇头：“没用的，我跟老大刚刚也去敲了门，老三一直没开过。”

姜沫想了下，直接道：“他说他没打算换掉你。”

话音刚落，门“哐”地一下就被打开了。

顾余一脸的不相信，“不可能，沫沫你骗我。”

话说得不信，但姜沫却从他的眼里隐隐看到了一丝期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68197537"  chaptername="第四百一十一章  我要召开新闻发布会">加入书签</a>
</div>
