    上至庙堂、下至江湖，任何一方势力，都必然有着独属于自己的情报系统。

    军队尤其如此。

    青州兵常年戍边，更有无数的探子遍布各地，青州、龙渊道，乃至于边关，但凡可能影响局势之地，都必有着暗子、情报据点。

    哗！

    杨狱站起身，周身的水珠悄无声息的脱落，随意披了一件衣服，就坐于案前，翻开起余凉遣人送来的情报卷宗。

    “舍身印，以怜生舍身印最为出名，流传也最为广泛。除此之外，悬空山、烂柯寺等等大宗门中，也有着舍身印法。”

    “此类印决，多是同归于尽之法，哪怕击杀施术者，也将会遭受反噬，其内中原理不详，可比之武功，更类似于术法。”

    “一旦中了此类印决，初时尚可，不过些微气血流逝，但随着其深入，全身气血都会被窃取。”

    “怜生舍身印，属于此类印决之顶尖。不但有其他舍身印的功效，更有传言，施术者将会在中术者死后，重生！”

    ……

    余凉是下了一番功夫的，卷宗里的记载极为详尽，记录着各门各家，有关舍身印的种种信息。

    “术法。”

    杨狱自语。

    术法，并非传说中的法术，而是脱胎于武道之中，却又明显区别于寻常武功的一类奇门武功的统称。

    如余凉的阴阳化殛手，就属于术法之流。

    入门难，精进也难，但威力绝大。

    这点，从换血层级不过四关的余凉，能凭借阴阳化殛手就可与萧战交手，甚至伤及后者，就可见一斑了。

    术法没有上中下之分，但凡术法，皆属上乘，阴阳化殛手，更是上乘中的上乘。

    继续翻阅。

    “舍身印，破之并不难。各门各家的舍身印，各有破法，即便是怜生舍身印，也有其破法。”

    “朝中‘三元大丹’可避万毒，可解万法，无需天地二丹，仅需人元大丹，已可破舍身印诀。”

    “除此之外，南岭道大宗门‘万草山’，精擅奇门医术，也可解舍身印诀……”

    ……

    天下无不破之武功、术法。

    舍身印固然神奇，也不会例外，余凉罗列出来的破法，多达十数种，其中疑似的有六七种。

    必然可解的，也有两三种。

    其中，见效最快的，自然是朝廷的‘三元大丹’。

    其次，才是如‘万草山’、‘百闻谷’之类的武林大派。

    “三元大丹。”

    杨狱微微皱眉。

    丹药，是最大的禁忌，不止是大明，其余两大王朝中，也大差不差，是不允许传播、私人大批量炼制的。

    三元大丹，是大明，乃至于天下最为顶尖的一类丹药。

    相传，这是四百年前，大明太祖张元烛奇遇所得，分‘天、地、人’三品，每一品又有上中下之分。

    可相传，即便是下品人元大丹，其价值也极为高昂，一粒，足可抵得上一甲子吞吐之血气、内息。

    并且能巩固精元，消除身体的隐患，提高潜力。

    据说，即便是坐拥亿万疆域的朝廷，每三年，也仅能开出一炉，且一炉，有且只有三颗，品阶不定。

    比之烂柯寺的‘大还丹’，以及名头极大的‘脱胎丸’还要珍贵的多。

    地元、天元，更如同传说，连六扇门的案牍库中，也仅有寥寥记载，连其作用都没有。

    “物以稀为贵，莫说这三元大丹的功效如此之惊人，即便不是，产量如此稀少的丹药，想要拿到手，也非易事。”

    杨狱眸光闪烁，一掠而过，继续翻阅，看起了有关于玉龙观、大老板的情报。

    “秦姒。”

    杨狱微微自语，那位秦大家的音容样貌似在眼前浮现。

    接连两门神通的入手，让他对于秦姒这位他熟悉的道果拥有者，有了更深的理解。

    什么样的医术，能比得上神通？

    哒哒哒~

    这是，外面有脚步声响起，杨狱起身开门，来者身上血气未散，正是余凉，一夜镇压，让这书生模样的青年，满身铁血煞气。

    “杨兄。”

    余凉抬手见礼，扫过桌上的卷宗，主动开口：

    “昨天夜里，余某已放出翎鹰，将此间事宜上报大将军，并恳请大将军上书朝廷，为杨兄求取一枚人元大丹。”

    望着杨狱，余凉很诚恳。

    不止是昨日并肩作战，也是看重其潜力。

    此时的他，或许还只是六扇门的铜章捕头，但不日必将名动青州，而他，此时尚且不足弱冠。

    这是真正的未来可期。

    “多谢余兄。”

    杨狱心中虽然有着主意，也不大相信余凉能求来人元大丹，却还是点头谢过。

    毕竟，昨日他与赵惊龙，都是为他而来，虽然是奉命而来。

    交谈几句后，余凉道出来意：

    “对了，不止师祖密信……”

    “师祖？”

    杨狱心中微动，掏出了徐文纪的信件。

    “家师王牧之，又号万象山人，少年时曾在徐老门下求学。”

    接过信件，余凉笑道：

    “昨夜为镇压萧家余党，去的匆忙，今日有闲暇，正要请杨兄赴宴，关内的诸多将校，期待已久，还请杨兄不要拒绝。”

    杨狱自无不可，坐了这半月的囚牢，他嘴里也着实没味，昨夜又鏖战一场，此时也饿的紧了。

    两人交谈着出门，此时已是日上三竿，一夜的铁血镇压后，天狼关再度热闹了起来。

    天狼关的居民，往日里是不怕军官将校的，因为他们之中不少都与将校、老卒有着关系。

    但此时见得杨狱，却避之如虎，远远就避了开来，有正在议论昨日之事的，见到他，更是吓的面色惨白。

    “杨兄如今在天狼关的名头，只怕仅次于大将军了。”

    余凉笑笑。

    流言自来都有夸大，在这些小民的口中，杨狱就像是金翅大鹏转世，乃是吞吃龙蛇的天神，足可止小儿夜哭。

    “余兄怎么也来打趣我？”

    杨狱摇头，却也没有去纠正流言的意思，转而询问起昨夜的事情。

    说起此事，余凉的神色有些变化，说的也轻描淡写：

    “抓了一批，杀了一批，吓住了一批。”

    说话间，两人已走进了铁血楼。

    然后，本还热闹喧哗的铁血楼，瞬间静了下来，两人从大堂走到七楼，则诸音皆没。

    自大堂到七楼，一时落针可闻，数百客人都噤声不敢言，只是仍小心的，以余光打量着杨狱。

    敬畏、惊惧、崇拜、感激……

    诸多情绪不一而足，敏锐的五感让杨狱不由皱眉。

    流言往往比事实要夸张不少，他的五感强大，未上楼时，就听到了诸多人的讨论。

    在这些口中，他简直神魔也似……

    好在类似的场景，他在木林府就经历过，很快也就不在意了，只是往日喧闹的铁血楼，着实静了好一阵子。

    上到八层，却又一变。

    偌大的一层，只有一方大圆桌，上有珍馐美味，各类美酒，其中不少都带着塞外气息。

    “余先生，杨捕头！”

    见得两人，原还在议论的十数个将校齐齐起身见礼，或隐晦，或大方的打量着杨狱。

    身为军中将校，自然知晓流言虚假，外面传言的什么大鹏转世，天星降世不可信，可面前这少年，杀了萧战，却是事实。

    无论他是以什么法子杀的，都说明其人的手段，已非是自己所能及。

    “杨狱见过各位。”

    杨狱自不怯场，抬手见礼。

    一众人的敬酒也来者不拒，一时气氛就热烈了起来，陌生感，在觥筹交错间，渐渐消失。

    余凉为杨狱一一介绍，而杨狱眼中，这些将校的命数词条，也随之变化，也从‘军中将校’变化为各自的名字。

    窥探命数词条，是杨狱前来赴宴，最重要的原因之一。

    十几日里，通过活死人的眼睛，他也记录了不少词条，但身负通缉，自然不比今日这般从容正大，收获更多。

    突然，杨狱的眼神一顿，落在其中一人身上。

    那是个看上去比他还年轻一些的少年，其着武袍，坐立有度，可见出身于将校之家。

    其人身材修长却不壮硕，眉宇间带有些许生涩，五官端正，可算俊秀。

    似是察觉到杨狱的目光，那少年笑着起身，躬身敬酒：

    “小弟吴长白，因在家排行老三，同僚皆称呼一声吴三。”

    “吴长白？”

    杨狱眸光微微一动，与其碰杯，转而不去看他。

    “喝酒！”

    “杨兄，今日不醉不归！”

    “萧战匹夫……”

    觥筹交错，酒气升腾，杨狱垂眸遮住心中异样。

    自通幽入体到得此时，他不知看过了多少人的命数，可绝大多数的人，不过三两条命数，且多以灰白为主。

    稍好些的，也不过有那么一二绿色。

    哪怕是余凉这样的大儒弟子，命数垂青不过一二而已。

    眼前这看上去有些腼腆、清秀的少年，词条不但多达九条，与方其道等同，且还要更为豪华的多。

    不但有着命数垂青，如火大运，更有着他首次见到的淡金之色！

    【吴长白】

    【将门世家（淡绿）、军中将校（淡绿）天赋异禀（深绿）、血气如虎（白）、贵人扶持（淡青）、勇冠三军（淡红）、冲冠一怒为红颜（深红）、位极人臣（淡金）、列土封疆（淡金）】

