    这个是什么鬼队名？

    不过那也是相当应景了！

    四人都啃了一头哎嘿黑蒜！

    为了绝对隐蔽！

    就连衣服都用泥潭里的黑泥巴染黑了！

    黑归黑，可在哎嘿黑蒜的强大作用下！

    四人都能感觉到方圆1000米内的风吹草动！

    简直赶上投影雷达了！

    夏瑶突然想到了一件事，二话不说冲上来就咬了江南一口！

    “呜哇！！！”

    夏瑶凶道：“说！那天你是不是用哎嘿黑蒜看我房间来哒？”一秒记住http：//

    她可算是明白了！

    怪不得江南知道自己学猫耳娘，狗汪汪的事儿！

    感情全是这头蒜的问题！

    “咚！”

    夏瑶直感觉自己被甩了个爆栗！

    钟映雪：“什么看你房间！小瑶快松口！你咬我干嘛？”

    夏瑶：？？？

    江南弱弱道：“内个……我在你后面！”

    夏瑶：Σ(?д?|||)??

    咬……咬错了？

    现在黑的谁是谁都分不出来了嘛？

    要不要这么黑？

    一看脸都是黑黢黢的，根本分不出来谁是谁哇！

    “小南！给我过来！快给我咬上一口！我就原谅你！”

    “你跑那么远干嘛？”

    江南疯狂摇头，一脸心虚：“没……没干嘛！”

    屁呦！

    老子才不过去！

    倒霉可是会传染哒！

    “你是不是嫌弃我黑？给我过来！”

    江南头摇的像是拨浪鼓！

    夏瑶嘟嘴，朝着江南抓去！

    可这一回身！

    只听“哧啦”一声！

    空气刹那寂静！

    夏瑶直感觉上半身一凉！

    回头一看！

    树枝上挂着自己粘满了泥巴的短袖……

    衣服直接被撕开刮掉了？

    啥米？

    要不要这么倒霉？

    “呀！！！”

    夏瑶下意识的捂住胸口！

    满脸通红！

    江南瞪大了眼睛：！！！

    看了半天！

    “切！有啥好捂的？里边外边都是黑黢黢一片！”

    “啥也看不到好嘛？”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    夏瑶恨的牙根痒痒！

    “你还说！不都怪你？”

    一边说还一边嘀咕：

    “我咋变得这么倒霉哇！气死了！”

    江南就很慌！

    就在这时！

    钟映雪神色一凝：“来人了！”

    霎时间，四人同时感应到两人打着手电筒！

    在山林中搜寻！

    “喵的！刚刚没抓住！现在跑林子里再找？”

    “能找到个屁！”

    “哎呀，别墨迹了！不给你钱是咋的？真别说！那小子真猛！不用异能还这么能打？”

    “能扛胡子哥一拳不死！啧啧啧！”

    江南回头：“嘘~”

    几人点头！

    就这么眼睁睁的看着两人靠近！

    钟映雪夏瑶的小心脏都快跳出来了！

    绝对不能打起来！

    否则战斗的动静会把所有人都吸引过来！

    到时候根本就没法跑！

    可让人惊讶的是。

    那两个哥们儿都走到江南跟前了！

    差不多脸贴脸了！

    还特么没看见呢！

    你这是瞎哇。

    夏瑶都一度以为他亲上江南了！

    可愣是没发现！

    靠！

    要不要黑成这个熊样哇！

    就在这时，江南咧嘴一笑！

    一口惊悚的大白牙直接浮现在那哥们儿的眼前！

    [来自马沉的怨气值＋1000！]

    “哎呦卧槽！鬼……”

    还没等他叫出来，匕首已经捅了进去！

    另一人回头：“鬼尼玛……”

    下一刻他也说不出来话了！

    瞪着眼睛，脸刷的一下的就白了！

    指着江南腿直哆嗦，一股尿骚味儿扩散而出……

    “飞！飞牙鬼？”

    江南翻了个白眼：“我飞你七舅姥爷的牙！”

    一个突刺，就拿下了那兄弟！

    夏瑶瞪着眼睛：“你……你真给杀啦？”

    江南淡淡道：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    “今天是我来了！不然你想想自己的后果！”

    “像是你这么漂亮的女孩儿落在这帮法外之徒的手里，会被怎么样？”

    夏瑶低头，刚刚在仓库里，眼睁睁的看着江南干掉了两个看守！

    虽然不说，心里还是有些抵触的！

    可现在？

    她不会了！

    “哼哼！我可以当你是在夸我嘛？”

    江南灿烂一笑：“就当是吧！”

    这一刻的江南，跟之前将刀子送至敌人心脏的江南，判若两人！

    钟映雪柔声道：“小南！别陷的太深，你还有我们！”

    江南一怔，抹了抹鼻子：“知道啦，雪姐！”

    “内个……我是叶夜！”

    身前的叶夜一脸呆萌，特别好心的提醒了一下！

    江南：？？？

    “啊……哈！太黑了！认错了认错了，不好意思嗷！”

    就……就很尴尬！

    钟映雪：……

    我就那么脸盲嘛？

    [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    “老马！老马！鬼什么？回个话！你们找到没？over！”

    马沉身上的对讲机传来通话！

    江南嘿嘿一笑，捡起对讲机！

    刻意压低声音：“没事儿！我这边没有！你们在哪儿？我俩过去！over！”

    “啊！那你们过来吧！我们在…….over！”

    江南一挑眉！

    几人顿时化身游荡在山林中的黑煤球！

    潜行而去！

    一路上靠着对讲机，再加上哎嘿黑蒜的感应范围！

    疯狂的解决着山林中搜索的人员！

    逐渐的，联系不上的人越来越多！

    对讲机里的内容变得惊悚起来！

    “靠！怎么联系不上老刘了？”

    “二狗也没了！”

    “我……我特么刚刚看到了两口飞过去的大白牙！这是撞鬼了么？”

    “屁！哪儿来的鬼！别自己吓自……”

    “嗷！鬼啊！呜呜~别过来！滋滋滋~”

    “哎！刚子！刚子！”

    通讯突然中断！

    这一刻，所有在山林中搜索的人员身上冷汗瞬间就下来了！

    啥玩意能把三十多岁大老爷们儿吓的连连惨叫？

    真尼玛有鬼？

    这黑灯瞎火，古木清幽的……

    嘶~

    此时此刻，苏荷正在森林中疯狂找江南一行！

    甚至将水雾扩散出去，笼罩方圆一千米，感应风吹草动！

    却见到一面色发白，仓皇逃窜的小弟！

    一把抓过他的脖领子问道：“人呢？找到没？”

    那小弟见到苏荷的第一眼当时就哭了！

    一把瘫在低上抱住苏荷的腿！

    “大姐！有鬼！有鬼哇！弟兄们都快死没了！20多个都联系不上了！”

    “尸体都找不着哇！”

    苏荷瞪眼：“鬼？你踏马在逗我呐？什么鬼？”

    “哭个屁哭！给我撒开！”

    此刻的苏荷鼻子两只鼻孔还塞着卫生纸……

    “没骗你哇大姐！我亲眼看到的！”

    “白牙鬼！会飞的白牙鬼啊！神出鬼没的，太吓人了啊！”

    “我特么不干了！钱不要了！我想回家……呜哇！”

    苏荷：？？？

    啥踏马玩意？

    白牙鬼！

    这是个什么新品种？

    比贞子，楚人美啥的还牛批么？

    咋没听过！

    “你给我松开！”

    “我不！我不哇！我要回家！”

    [来自苏荷的怨气值＋1000！]

    这什么破小弟！

    干啥啥不行！

    抱大腿倒是抱得紧！

    

