    血魂宗深处，血窟传送阵所在。

    阵台幽光一闪，数道身影显现。

    “哟，看来咱血魂宗还真够热情的啊。”看着周边数道身影，冰尘揶揄道。

    血窟周边，五人打坐，见冰尘等人现身，五人齐齐瞬移，将阵台包围。

    “小子，是自己束手就擒，还是本座将你打残。”其中一中年男子说道。

    目光看向那男子，冰尘眼露淡淡寒芒。

    “大胆！”

    冰尘身旁，秦墨染一声轻斥，随之说道:“血朔长老，此乃当今圣子，休得放肆！”

    那男子闻言，脸上露出几许讥笑，说道:“圣子？谁册封的？本座为何不知？本座只知血策圣子，而不是这个从未见过的毛头小子。”

    “放肆！”秦墨染一声怒斥。

    血朔轻蔑一笑。

    “秦丫头，念在你曾为圣女的份上，自己束手就擒，本座或可饶你一命，否则！”

    话到此处，血朔眼中已是杀意涌动。

    秦墨染一惊，不止是她，其身旁的血琼与秦清染同样如此。

    “怎么，还不知道？”血朔嘲弄道:“十日之前，太上亲自下旨，废除了你圣女身份，册封血策为圣子。”

    “废除本宫圣女？”秦墨染讥讽道:“太上？哪个太上？宗规有言，册封与废除圣子圣女者，喂有宗主。血朔，你堂堂天品长老，莫非就连这种常识也都不知？”

    “哼！”

    血朔一声冷哼。

    “本座好言相劝你不听，既如此，那本座便先将你拿下，再交由刑堂来处理。”血朔寒声道。

    “你敢！”秦墨染一声怒喝。

    血朔冷冷一笑，大手一挥道:“动手！”

    其话音一落，周边四名道劫之修齐齐动身，直奔传送阵台而去。

    “哼！”

    秦墨染一声冷哼，挥手间，一枚血色玉简飞出，随之爆发强烈血光，将几人护在其中。

    见状，那四名道劫修士齐齐止步，皆眼露忌惮。

    “圣女令！”

    “尔等若敢再进一步，宗规处置！”秦墨染寒声道。

    “哼！”

    血朔一声冷哼，抬手就是一掌，血光光幕轰然崩碎。遭受反震，秦墨染一声闷哼，倒退而去，被冰尘一把扶住。

    “我说吧，有时候讲道理没用，得用拳头。”冰尘说道。

    秦墨染赶紧起身，面露几许尴尬。

    那四名道劫之修见状，对视一眼，随之一咬牙，立刻再度一拥而上。

    然！

    正当此时，一团红光突然爆发，自传送阵台扩散而出，瞬间便将方圆数里笼罩其中。

    “血炼天地！”

    那四人再度一惊，定眼看去，却见那青年男子正双手掐诀，看着自己等人一脸嘲弄。

    也是几乎同一时刻，冰尘手一挥，祁夭现身，根本无需多说，祁夭、秦墨染、秦清染、血琼四人身形一晃而出，没入血光之间，当再度现身之时，已来到了血色炼狱四极。

    “不好！”

    那四人齐齐一惊，就欲杀向血琼等人之时，却听血朔一声冷喝:“愣着干什么，杀了他！”

    四人闻言，此时却心生犹豫，甚至眼中隐隐有着忌惮之意。

    半月之前，冰尘的一番话，犹在他们心神回荡，这半月时间，他们虽一直守在这，但却一直在担心害怕。

    更何况，此人如今更是使出了“血炼天地”！

    见状，血朔一声冷哼，长剑顷刻出鞘，随之一冲而出。

    冰尘冷冷一笑，挥手间，一柄透明长剑飞出，携凌厉杀意，下一刻便与血朔一剑硬碰。

    砰！

    血朔止步，破虚之剑倒飞而去。

    “道阶法宝！”

    血朔见状，不怒反笑，随之抬手真元大掌，向着那透明长剑一把按去。

    嗡嗡嗡！

    破虚之剑剑鸣震荡，剑身周边突然出现数道流光，在那真元大手按来之际，一剑斩去，随着铮铮剑鸣，顷刻便将那真元大手绞灭。

    “虚儿！”

    冰尘一声轻喝，长剑随之一震，化作寒光，回到了冰尘身边。

    血朔身后，那四名道劫之修见状，相互对视间，皆看出了对方眼中的挣扎之意。

    “横竖都是死，倒不如赌一把。”

    片刻之后，其中一人突然身形一动，直奔冰尘而去。

    有人带头，另外三人顾虑也打消不少，随之齐齐而动，提着长剑便向着冰尘杀去。

    的确，如今都已这般境地，倘若兰幽梦真的回归，以他们之前所做之事，兰幽梦岂会饶他们性命。而二长老这边，此时倘若犹豫不决，也定难逃一死。倒不如赌一把，此时灭杀了眼前这几人，来个死无对证，或许还有一线生机。

    “四极，封！”

    正当此时，数道轻喝自血色炼狱四极传来，一瞬间，身处炼狱内五人当即感觉压力陡增不少。那血朔还好说，而另外四名道劫初期则明显行动再度减慢。

    下一瞬，包括血朔在内，五人长剑齐齐斩在冰尘所在之处。

    砰砰砰砰！

    五声脆响，预料之中的人头落地、鲜血飙射并未发生，而是五人齐齐一震，一声闷哼之后，倒飞而去。

    身在半空，五人再度齐齐一口鲜血喷出。

    眼中尽是惊骇，晃眼之间，五人看到了数道断剑四下飞射。

    “不可能！”

    若后知后觉，血朔一声惊喝。

    自己五人同时出剑，在临近冰尘之际，他竟突然消失不见，斩在了一枚悬浮石珠所散发的光幕之上。

    然，让他们惊骇的是，自己手中天阶宝剑竟如泥糊一般，脆弱不堪。仅仅刚与光幕触碰，便被震成碎片。

    几乎与此同时，一股寒意瞬间袭来，即便身为道劫强者，血朔五人也不禁一个寒颤。

    “极寒领域！”

    若有若无间，几人听到一声轻呼，赶紧强稳身形，目光立刻就看向了炼狱其中一极，那身着白裙的女子。

    毫不犹豫，血朔一个闪身，直奔祁夭而去。

    另外四人见状，分别各自选出一极，携森冷杀意，向着秦墨染几人杀去。

    被镇封四极的血炼天地与极寒领域镇压，五人施展瞬移困难，但即便如此，不过也仅寥寥几里路，几人片刻便临近祁夭等人。

    “极寒镇封！”

    忽的，一声轻喝自祁夭传出，一瞬间，无数寒力将血朔五人缠绕，让其行动再度减慢，不过片刻，便化作五具冰雕停滞半空。

    祁夭、秦墨染等人见状，没有丝毫犹豫，一个闪身融入血光，直奔冰尘所在而去。

    轰！

    一声炸响，血朔所在，冰屑四射。

    “死！”

    片刻之间，血朔便将祁夭锁定，抬手就是一掌轰去。

    瞳孔微缩，祁夭想要躲避，可对方一名道劫中期含怒一击，自己根本闪躲不开。

    匆忙之下，祁夭挥手间，数柄长剑飞出。

    砰砰砰砰！

    长剑齐齐折断，根本无济于事！

    眼见掌印临近，最后关头，祁夭看向了冰尘所在之处。

    铮！

    一声剑鸣，祁夭回头一看，只见身后一白裙女子手持长剑，携冰冷杀意，将那掌印一斩为二。

    “怜之姐！”

    一个闪身，金怜之来到祁夭身边，带上她便一个瞬移回到了传送阵台。

    砰砰砰砰！

    也是此时，四声炸响传来，却是另外那四名道劫之修挣脱极寒镇封，刚欲杀向秦墨染几人，却发现她们皆已汇合在一起。

    “血敕，就这般急不可耐地要对本宫出手！”回到传送阵台，秦墨染当即一声大喝。

    “哼！”

    其话音一落，血色炼狱之外，一道身影突然出现，郝然便是血敕。

    “本座执掌刑堂，你擅入血窟已是重罪，而今更是勾结外敌，祸乱宗门，罪当处以极刑。”血敕寒声道。

    秦墨染冷冷一笑，懒得与他磨叽，取出之前那枚血色玉简便向内打入神念。

    嗤！

    玉简冲天而起，携血红之光直冲云霄，随之轰然炸裂，化作漫天血光。

    “圣女令！宗门内乱，见令者，速来血窟！”

    一行血色大字，映照半边天际。

    一时之间，整个血魂宗，乃至血魂城，但凡见令之修，齐齐一脸震惊。

    血色圣女令！

    仅次于宗主令的最高命令。

    血魂宗自开宗以来，有古籍记载，真正如这般催动血色圣女令的，也仅寥寥几次。

    不敢耽误，但凡见令之修，哪怕那二长老一脉之人，也全都齐齐动身，赶向血魂宗深处，血窟方向。

    看向天空血字，血敕脸色难看，稍作沉吟之后，抬手一掌便向着血色炼狱轰去。

    血色炼狱一阵震荡，其内血光翻滚不修，明灭不定。

    然，却并未如其预料一般崩溃破灭。

    血敕眉头一皱，脸色愈发难看，再度一掌向前轰去。

    轰！

    血色炼狱愈发震荡，其内血光，寒力愈发混乱，湮灭大半，眼看就有崩溃征兆。

    遭受反噬，冰尘一声闷哼，脸色隐隐苍白几分。

    而血色炼狱之内，本因圣女令再度心生忌惮的几人见状，赶紧发疯般催动真元，配合血敕，冲击血色炼狱。

    轰！

    血敕第三掌轰下！

    随着一声惊天巨响，血色炼狱，极寒领域同时崩溃。

    漫天血光，夹杂凌厉寒力，轰然冲击扩散。所过之处，大地冰封，草木瞬间化作冰屑，随着冲击向外激射。

    噗！

    与此同时，遭受反噬，冰尘一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡几分。

    “杀！”

    血朔一声轻喝，一个瞬移，率先冲出，直奔冰尘几人杀去。

    ......

