
　　“天谴？那是什么？”

　　自来也下意识的便问道，不过当他说出来以后又意识到这或许会是混血种的机密，自己这么直接问有些不好，于是又补充道“如果是机密的话，那就不用说了。”

　　“其实也没什么不好说的，因为它很快就要被废弃了。”昂热站在海面上，此刻天上那巨环所射下的白光已经逐渐消散，那残留的光开始破碎飘散，如同星光一般铺在了天空上。

　　他看着那一幕，略有感慨着说道“天谴是秘党研究出来的歼灭武器，可以释放出堪比甚至超越龙王的一击，不过这样做耗费的能量实在太多了，所以通常时候我们都是启用的‘转移’式攻击。”

　　“转移式攻击？”自来也疑惑道“难道是类似时空间忍术的攻击吗？”

　　他从这个名字上联想到了很多

　　“转移式攻击可以制造出一种通往名为迪拉克之海的虚数空间的通道，被光芒所覆盖的敌人会强制的转移其中。”昂热解释道“那个四代雷影是很稀有的素材，哪怕是我们的历史之中也从未见过这样的混合物种，长老们应该会对他很有兴趣。”

　　其实只是直人动用了万花筒瞳术里的时空间忍术而已，毕竟四代雷影也算是耗费了他很多心血制造出来的强者了，如果就这么死亡退场，那也太可惜了。

　　自从知道了声望值的获取也与剧情人物本身有关系以后，他便一直在期待鸣人佐助这一代的十二小强成长起来。

　　他手中的这些资源用在他们身上，才能获得最大的收益。

　　现在这个时代，与剧情有很强关系的也就木叶三忍，宇智波鼬等寥寥几人而已。

　　这时候昂热一转话锋，道“但由于设计太过繁琐，暂时只能固定在一个地方，而且耗资巨大，我们花费了很长时间，也才在这里布置了一个。”

　　“我听说长老们还想要进一步改进，让他能够像常规武器一般更加灵活，甚至起到监视乃至威慑全世界的作用，只不过目前还陷入技术瓶颈无法完成。”

　　自来也顿时只觉得一阵毛骨悚然，甚至起了一身的鸡皮疙瘩，像之前那般仿佛能够瞬间湮灭四代雷影，令他毫无反抗之力的一击，现如今整个忍界恐怕也没有谁能说稳稳地接下。

　　如果那所谓的天谴是固定在一处的还好，一旦像昂热说的那样起到巡视全世界的作用，那岂不是说每个人都会被这绝对的毁灭之力的阴影所笼罩？

　　到时候一旦出了什么意外，那就糟糕了！

　　“可是，为什么说要废弃了呢？”自来也很是不解，像这样强大的武器，秘党居然舍得就这么丢弃它？

　　“天谴本身便是动用炼金术固定在一个虚假的尼伯龙根之中的，所以你在平常是观察不到它的，只有在需要的时候才能令它显露出来。”

　　“但除了我们所在的世界，秘党还没有掌握打开其他尼伯龙根的方法，这固然能保证天谴本身不会受到伤害，也注定了在之后我们便失去了干预它的能力。”

　　“所以，虽然很可惜，但取走了重要关押的物品以后，它也只能废弃了。”

　　昂热摇了摇头，这时候他和自来也又看到混血种乘坐的船只已经靠近了那处祭坛，他开口道“接下来的稍后再说，我们先过去吧。”

　　昂热变得严肃起来，在海面上走了两步后又说“你们接下来也会前来卡塞尔庄园，所以也有权利知晓这次的目的。”

　　“我对这件事的确很有兴趣，”自来也不否认自己的好奇心

　　虽然到时候那里一定全都是些混血种，但为了弄清楚究竟发生了什么，他还是选择前去面对。

　　在缓慢上升的点点光芒中，迷蒙的雾气缓缓的浮动，他们在大海上不快也不慢的行走，每走一步都会在大海上踩踏出一小片涟漪，而那处巨大的祭坛也在二人的眼中越来越清晰。

　　越过了好似门一般的石柱，自来也终于近距离看到了那口之前由四代雷影在祈祷的黄金棺材。

　　现在他可以确认里面的绝对不是迪奥，因为迪奥沉入大海之中也就一年左右，而混血种们修建这座祭坛以及构建天谴已经是很久之前的事情了。

　　只不过究竟为什么，四代雷影会在脱离封印后第一时间来到这里呢？

　　自来也心中还是很不解，只不过此刻并不是询问的最好时机，反正接下来时间多得是，等到私下了再问问昂热吧。

　　而这时，汉高也从船上下来，走到了祭坛中央的附近，这个佝偻的老人看了自来也一眼，然后对着昂热叹了口气“我原本以为秘党会严格遵守亚伯拉罕契约的。”

　　他也来到了黄金棺材的附近，只不过他前来的每一步都比昂热与自来也更加肃穆，就像在朝圣一般的小心翼翼。

　　“事实上的确如此。”昂热耸耸肩“契约要求我们不得将龙族之事外泄，可他们已经深陷在龙族事件中很长一段时间了。”

　　“我们甚至直面过一位尊贵的君王！所以，在无法去除掉记忆的前提下，他们已经不能算是亚伯拉罕契约规定中的‘普通人’了。”

　　“……诺顿，我们都没有想到这位已经失踪了数千年的君王会再次出现在世界上……而且，他还是眼下这位青铜与火之王康斯坦丁的哥哥。”汉高沉默了片刻，然后幽幽的说道

　　“在混血种的历史中，能够战胜一位尊贵的君王的事例可是少之又少……我们在漫长的时光中对抗的更多是三代种及以下的龙族，次代种与初代种的每一次苏醒都是一场灾难，但在那过后他们往往会匆匆的再度陷入沉睡，就像苏醒过来只是为了见证时代的发展，在确定了命运的轨迹以后便隐居幕后……”

　　“而在十年前，这是我们历史上第二次成功的战胜了一位龙王，那是继数千年前杀死大地与山之王以后，唯一成功击败的一位初代种——康斯坦丁。”

　　昂热冷笑一声“事实上两次出力的都是秘党。”

　　“世界是浑然一体的，你不应该擅自分割它。”汉高笑了笑道“每个人在社会之中都有着自己的作用，群体更是如此，我们或许没有亲自面对龙王，但却起到了维持经济稳定的作用。”

　　“我这还是第一次看到有人将贪生怕死说的如此清新脱俗。”昂热呵呵一笑“我尊重作为战士的你，但现在的你只是一个商人。”

　　“每个人都会逐渐变得像一个商人。”汉高不置可否“当你所处的位置越高，也就越是如此。”

　　“好了，这种话就不要再多说了。”他摇了摇头“我们现在要将康斯坦丁运回卡塞尔庄园吗？”

　　自来也望了这个老人一眼，发现他或许对秘党究竟在谋划什么也不是很清楚。

　　因为大蛇丸之前对他说过，秘党的邀请最早也会在几个月之后，那个时候他们会邀请木叶作为护卫，协助混血种将某个东西运输回到尼伯龙根之中，而现在距离之前的大战才刚刚过去一个多月，也就是说昂热还会在忍界停留最少两个月的时间。

　　“当然不是。”果然，昂热摇了摇头“到这个时候了，我就来解释一下吧。”

　　“龙王是不死的，这对于我们来说都是常识。”

　　“不过，这种不死并非是他们拥有不死之躯，而是说他们可以进行灵魂的茧化，每次复苏过后龙王的第一件事便是结茧，这样哪怕这具身体死亡，他们也可以在预留的茧中复苏。”

　　昂热往旁边走了两步，靠在一根柱子上，接着说“康斯坦丁是我们历史中得到的唯一一具完整的龙王尸骨，他内在虽然缺少了龙王的灵魂，但毕竟曾经是祂的躯体，其中隐藏着无数关于龙族的奥秘。”

　　“只不过，研究更深的历史更多的可能会是带来毁灭，这点在历史中并不罕见，有太多的混血种因为研究龙族而毁灭的事例了。所以，当我们击败康斯坦丁，并发现这是一具完整的骸骨以后，长老会并没有太过激动，反而下了将其封印在外界，并特意设置了天谴作为防备措施。”

　　“为的便是希望在日后，混血种的力量发展起来，有了足够的防备措施以后再进行探索。”

　　汉高眉头一皱，插话道“现在就是你们认为有足够防备措施的时期？”

　　“并不是。”昂热摇摇头“十年的时间并不能带来质变，但因为诺顿的复苏，我们不得不这么做。”

　　他看了自来也一眼，后者顿时明白了他的意思。

　　他还记得，当时在雨之国见到那个神秘的龙王的时候，昂热引以为豪的时间零能力，竟然对前者没有任何的作用！

　　那绝对是同为龙王的康斯坦丁所没能展现的能力，否则他也不可能这么吃惊。

　　或许也正是在那一战过后，秘党才真正的认识到了龙王的力量，在越来越多龙王复苏的时代，他们不得不探索魔鬼的领域，从中挖掘出更多的力量，哪怕可能招来毁灭！

　　“当初在与康斯坦丁作战时，我们侥幸得到了一些这位龙王的龙骨，众所周知，龙骨中蕴含着龙族的力量，而在不久前，其中所蕴含的力量消失了。”

　　“这代表着，康斯坦丁彻底的陷入了之前所制造的茧中，无法再将力量流出到外界了！”汉高抬了抬眉“你们真是谨慎啊，一直等到这位龙王彻底失去了反抗的力量，才开始准备研究他之前用过的身躯。”

　　“这就是封印存在的意义啊。”昂热抬头，长叹出一口气“对于龙王，我们有太多的未知，不能不小心啊……”

　　“只有用祭坛的力量，不断削弱残留在这具身体内的‘灵’，令他无法再利用这具身体做出什么自爆般的行为，我们才能够放心将其运回卡塞尔庄园。那里是秘党的核心，可经不起烛龙的轰击……”

　　“可是少了康斯坦丁的攻击，我们又不得不考虑诺顿，这位龙王已经复苏，如果让他得知我们相用他弟弟之前用过的身躯做一些研究，或许会出手阻拦。”

　　昂热扫视四周，仿佛是在确认这周围有没有那个之前自称为‘帝释天’实则为诺顿的神秘龙王。

　　汉高也被感染了一般的向四周望了望，之后轻轻的呼出一口气，问道“龙族对亲情是非常淡薄的，他会为了康斯坦丁出手吗？”

　　“倒不如说它们对亲情的理解与人类截然不同，诺顿曾经制造出屠龙圣器七宗罪，其中包括着针对自己弟弟的刀剑，也就是说在诺顿的计划之中，他会除掉包括康斯坦丁在内的七位龙王。”

　　“这种家庭……在忍界也不是没有……”自来也忍不住说

　　他对这种行为是相当反感的，但不可否认的是为了力量可以毫不犹豫牺牲亲人的忍者大有人在。

　　看了自来也一眼，昂热又偏回头，眼神中带着一丝的追忆“但在当初我们面对康斯坦丁的时候，他口中却一直喊着哥哥……”

　　“而且后来诺顿见到了我们，他口中的话你还记得吗？他明显对康斯坦丁是有一定感情的。”

　　“所以，我们不能断定行为模式未知的龙王会做出什么，只能竭力的将危险的可能降到最低。”

　　汉高恍然大悟的点了点头“这处祭台可以有效的掩盖龙族的力量，在这这里是安全的，可是我们离开以后，康斯坦丁的尸骸还是会对龙族有着很强的吸引力，哪怕其中已经没有了‘灵’残留也是如此。”

　　“所以，你要布置新的封印？可我记得你并不会炼金术啊！”汉高打量着昂热，惊奇的说道

　　“找尼古拉斯学了两手。”说到这里，昂热又将目光转向了自来也“而且，这里可是有着擅长封印术的忍者在呢。”

　　“我？！”自来也一愣，指了指自己，连忙摇摇头“我还是算了！接下来我得继续去寻找迪奥的线索才行，不过除了我以外，还有几名擅长封印的忍者在，我可以让他们留下来帮帮忙。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十章 康斯坦丁的尸骸免费阅读。https://xs.23sk.com 