
　　几日之后，根据梅林挑选的良辰吉日，亚瑟·潘德拉贡举行了盛大的加冕仪式。

　　在诸多贵族，骑士和平民的注视之下，尤瑟王的王冠被侍女恭敬地戴在了亚瑟的头上。

　　亚瑟的面庞庄严肃穆，身披布满金色华丽花纹的蓝色呢绒披风，穿着蓝白相间的骑士铠甲，腰间依旧悬挂着那柄王选之剑——它已经成为了亚瑟王的配剑。

　　她威严的对着不列颠宣告：“从此刻起，我即为不列颠之王，统领不列颠的全部领土。”

　　然后对着骑士们宣告：“我以不列颠的王，不列颠岛的领主的身份，向不列颠的所有民众以及骑士宣布，我，亚瑟·潘德拉贡，成为国王，信奉骑士荣光，守护人民与尊严，继往开来，庇护领土内的民众。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我将以荣耀回报勇气，以爱回报忠诚，以复仇回应背叛，不列颠荣光见证！”

　　广场之内，欢呼声此起彼伏。

　　所有人都单膝跪地，向着王奉献忠诚。

　　之后，宫廷魔法师，梅林走了出来。

　　他是宫廷魔法师，这种时候，他要为不列颠在新王手中的未来，做出预言。

　　梅林拄着法杖，站在广场的中央。

　　盘膝坐在地上，没多久，梅林站起身来，说出了自己的预言。

　　“不列颠将在王的手中，到达巅峰。”

　　众人立刻欢呼了起来，喧闹的声音盖住了梅林的后半句话。

　　“也将在王的手中，走向灭亡。”

　　只有陪伴在亚瑟身边的安诺，听力极好，捕捉到了这几句话。

　　眉头紧皱，安诺很想现在就去问问梅林，问什么不列颠会灭亡，但是现在是加冕仪式，显然不合适。

　　亚瑟从侍女的手中接过权杖和勋章。

　　长剑，王冠，权杖和勋章，就是不列颠王最好的身份象征。

　　一名油画家迅速作画，只为将这历史性的一刻保存下来，之后亚瑟王的加冕肖像画将被挂在卡美洛王庭的地宫内，和尤瑟王以及其他先代王的肖像画悬挂在一起，等待着后人的瞻仰。

　　油画中的亚瑟王，被画的稍微年长一点，但是显得更加威严，有气势，这一步骤是必要的。

　　油画作画完毕，仆人收起了亚瑟王的权杖和勋章，而亚瑟王本人，则需要带着大臣和具有代表性的几位贵族，前往卡美洛王城的教堂。

　　在被教皇祝福之后，加冕仪式才算是正式结束。

　　一天下来，亚瑟累的够呛，心累。

　　当天夜里，安诺找到了梅林，询问了很多事情。

　　卡美洛外的小城堡内。

　　摩根菲勒喊来了自己的儿子，阿格规文。

　　阿格规文长相略显阴森，穿着一身黑色的板甲。

　　“母亲。”阿格规文面无表情的行礼。

　　他很尊敬自己的母亲，但是并没有太多亲情。

　　“我的儿子，阿格规文。”摩根菲勒喃喃轻语，“现在亚瑟王，我那亲爱的弟弟已经加冕称王，我们已经没有机会了。”

　　阿格规文没有接话，只是静静等待着下文。

　　“既然我已经与那个位置彻底无缘，那么，就毁掉他吧。”摩根菲勒的脸上带着恨意，“”就由你来动手吧，我的儿子，阿格规文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十九章：加冕称王免费阅读。https://xs.23sk.com 