    简瑶情绪来得快，去得也快。

    下午哭过后，晚上又和没事人一样，该吃吃，该喝喝，该打坐打坐。

    趁着宫尚在书房忙公务，沈健去了药圃。

    简瑶睁眼，打从这里种下那么多奇珍草药后，她冥想的地方就转移了。从卧房挪到药圃。

    看到沈健，她道：“怎么有闲心来我这儿，有话说？”

    “二嫂知道我是专程来找你的？”沈健笑道，“果然什么事也瞒不过二嫂！”

    “你不是来专程来找我的，难不成是来赏月的？”简瑶亦是笑了笑。

    沈健抬头望了望天：“别说，二嫂选的这块地，视野是真的好，月亮比其他地方看得更清晰！”

    “那看来你真的是来赏月的。”

    沈健低头，笑道：“二嫂会开玩笑，说明心情真的好了！我还以为……二嫂比我想象的不一样。”

    很多人受了挫折受了打击，就一蹶不振，萎靡不起。

    简瑶，却是在哭过之后，选择更快的坚强！

    “你也跟我想象的不一样。你们四兄弟，除了唐禹，都是标准的外冷内热，比那些嘴上讲兄弟道义的更重情义！”

    沈健关心他二哥，连带地还关心她这个二嫂。

    这种背后默默奉献付出的情义，真的很打动简瑶。

    沈健两手插兜，仰望天空，眸光随着天上的星子忽亮忽暗，飘远流长：“在二嫂出现前，我一直在想，什么样的女人能配得上我二哥？或者说，什么样的女人能入得了我二哥的法眼，走进他心里？我假设过种种，却没有一种是二嫂这类的。”

    “这么说，我是个意外了？”

    沈健低头嗤笑，不置可否：“但也正是二嫂这个‘意外’否定了我之前所有的假设。我终于知道为什么我假设过的种种后来会被自己推翻，原来她们都不适合二哥。只有二嫂才配站在我二哥身边。”

    简瑶忽然来了兴致：“那你说说，你之前都假设过哪种女孩？”

    沈健有些不好意思：“以二哥的家世，必定也是豪门千金来般配。这样的女子，多半都是娇惯的，跟了二哥，二哥会心累。因为宫家家族宠大，事情繁锁，少不了要明争暗斗。如果不是智勇双全，一定会成为二哥的累赘。但二嫂，不会。”

    “我也有脆弱的时候！”

    “知道，人都有脆弱的时候。只看时间长短。如果一个人的能力可以覆盖她的脆弱，那么她的脆弱就可以完全忽略不计。二嫂就是这样的。”沈健道，“说句毫不夸张的话，纵观天下，我见过的女子也算无数，但唯有二嫂配站在我二哥身边！”这是沈健跟简瑶相处多日以后，内心总结。

    真诚的。

    这么高的夸奖，简瑶哪里敢说接就接：“你的意思，是像你二哥这样的，他要找的未来妻子，要么有很强的交际能力，能安内，让你二哥在前方安心打战没有后顾之忧。要么，就是可以在商场上搭一把手，能攘外。若是两者皆不兼，这样的女子，要也没用。不但没用，还给自己添麻烦。那我问问你，我是属于那一种？”

    “二嫂要考我吗？”沈健笑了笑，笑完以后认真道，“在我心里，二嫂是两者皆顾之人！”

    “你对我评价，会不会太高了？”

    “我是学者，对事对人，一般评估得八九不离十。我相信自己的判断，更相信二哥的眼光！”沈健道，“好了，时间也不早了，我不打扰二嫂的清休了！”

    “嗯。”

    目送沈健离开，简瑶忽然陷入沉思。

    沈健这番谈话，一则安慰，二则激励。

    他是希望，自己可以尽快振作，变得更坚强。

    他提醒自己，宫尚身上的担子很重，她只有不断地强化自己，才能替宫尚分担，跟他一起扛起这一切！

    不得不说，四兄弟当中，沈健心思是最细的一个。

    “你们刚才在聊什么？”宫尚办完公，便去药圃接简瑶。他在书房里透过落地窗看到沈健在药圃呆过一段时间。

    简瑶道：“你四弟夸我！”

    “他专程过来夸你？”这不像是老四的作风。

    他最不喜表达的。

    “真的。”简瑶做完最后一次深呼吸，将手抬向宫尚。后者自然地将她拉起来，“老四还说什么了？”

    “没说什么了。但我觉得，你有老四这样几个兄弟真是你的福气！”

    “难道，他们有我，就没福气吗？”

    宫尚一把搂住她的腰，一脸醋味地看着简瑶。

    后者硬是愣了一会儿才明白过来。

    白眼一翻道：“不会吧，你连这个也计较？”

    说宫尚有沈健这样的好兄弟，是宫尚的福气，意思是他那些兄弟好。

    而没说那些兄弟有他，也是一种福气。就是变相地说他不好。

    她要表达根本不是这个。

    偏偏宫尚这货就喜欢歪曲误解，而且还是故意的。

    “我应该说你小气，还是说你霸道好呢？”

    “两个都不行！”他两个都不沾。

    他就是这世上最完美的男人，即便他有缺点，简瑶也必须这样认为。

    因为在他眼里，简瑶就是完美的。

    “所谓自恋最高境界大概就是你这样的了。”简瑶彻底跪服！

    “我这不是自恋，我是自信！”

    “你有见过自信的人逼着要别人夸奖的么？”

    “那你夸还是不夸？”

    宫尚俊脸凑近，眼睛移向她的唇，阴测测的目光让简瑶感觉自己是个被盯上的猎物。

    “夸夸夸，你是这个世上最帅，最有钱，最有魅力，最大方，也是最有型的男人……唔！”

    简瑶话未完，嘴巴就被狠狠啄了下。

    鼓着腮子嗔道：“我都夸了你还亲？”

    “你夸得太好了，我奖励你的！”

    听到这话，简瑶内心顿时就膨胀澎湃了，许久才凝成一个字：靠！

    宫尚薄唇轻扯，看她怨怒交措的样子，越发觉得她可爱。

    心中一动，将她横抱在胸前，声音低沉魅惑：“趁着月色皎好，我们赶紧生个孩子吧，我想要个女儿，跟你一样长得好看又脾气好的！”

    “滚！”

    生孩子跟月色有毛关系啊，就是想借题发挥，给自己的兽性找借口。

