    低声微语间，‘奄奄一息’的戈登双臂撑在地上，忍着疼痛缓缓的坐起身来，往日十分平常的动作，此刻做起来却是极其的艰难，身体稍微一动，就带来钻心的疼痛，让人感觉全身的骨头都碎了一般。

    他一直都在找机会挑动异人族重归地球，只有这样，他们这群十九年前被带到月球的人才有机会跟着回到地球，才能伺机寻找机会报仇。

    阿提兰在拥有瞬移能力的破伤风和戈登前，和地球可谓老死不相往来，一切都是自给，却难以自足。但阿提兰的异人族数量在不断的增加，可资源就那么多，僧多粥少，使得异人族不得不施行严格的等级制度，依照觉醒异能对阿提兰的有用程度和贡献，来决定一个人的地位。

    破伤风和戈登的先后出现，让异人族再度和地球有了往来，尤其是戈登戴上墨镜，和普通人没什么两样，还在地球生活了那么长时间，因此担负起购买阿提兰急需物资的重任，自然而然的成为了阿提兰的贵族。

    但比起这个，戈登更想报仇雪恨，可去掉瞬移能力，他就只是个比普通人强一点的中年人罢了，当初进攻村子的那些士兵中，拥有好几个挥拳能碎石、抬腿能断木的超人类。

    村子里的一个觉醒的异能是强化体质，打十个成年壮汉都很轻松的村民，却被那些超人类轻而易举的打倒，他怕不是一根小指头就被压制住。

    因此，戈登想到了利用阿提兰的异人族来报仇，同样拥有这个想法的还有一起被带到阿提兰的嘉莹，两人一拍即合，暗地里悄悄联络其他的村民，和不想呆在狭窄的阿提兰，想重返地球的异人。

    这么长时间过去了，都没找到机会，除了嘉莹外，其他人差不多都放弃了，安心在阿提兰开始全新的生活了，就连戈登都将其掩埋在心底，许久没有和嘉莹联系过。

    可没想到天无绝人之路，竟让他找到了存在于阿提兰异人族传说中的预知者。嘉莹认为这是个机会，一个将异人全族卷进去的机会，预知者是异人族必得之物，但却在复仇者联盟的成员之一钢铁侠手中，戈登要做的就是让托尼·斯塔克知道预知者的重要。

    这样的话，托尼·斯塔克就会把预知者放到更安全的地方，这样异人族想要得到预知者，就会和托尼·斯塔克发生冲突，戈登要做的就是在中间作梗，绝不能让双方和平解决，必须打起来，打的越大越好。

    所以戈登才选择在车流穿梭不息的公路上动手，就是要闹大事情，绑走那个异人族女孩，留下一个人报信。只是戈登没想到，那个少年竟也有特异的能力，那一鞭子差点没把他给勒死。

    戈登赶紧用瞬间离开，又没想到的是竟然带回来一个‘炸弹’，差点没把他炸死，来个出师未捷身先死；又出乎他意料之外的是皇室最年轻的成员水晶竟率先赶来了，三两句就被挑动着带着破伤风去地球解救戈尔工。

    在破伤风回来之前，阿提兰就剩下他能带人去地球了，何时带人去地球支援水晶，就全看戈登的意愿了，事态的发展，终于掌握在他的手中，这让戈登心生振奋，恨不得马上去通知嘉莹。

    而此时的地球上，格瑞尔快步走到黛西的身旁，手中的光鞭已经弥散开来，但腕部的魔法阵还维持着，环绕着格瑞尔的右小臂以不同的角速度错位转动着。

    仔细打量了一番黛西，确定黛西无恙后，格瑞尔才放下心来，将目光转向了正挣扎着想从车窗上爬下的戈尔工身上，确定是不认识的人，但既然和戈登在一起，那么应该也是异人族的了。

    那部烂的不能再烂的电视剧《异人族》，格瑞尔当初看了两集就被毒倒了，现在想想真应该忍着看完，不至于现在对异人族几乎是两眼一抹黑。

    黛西看着从车窗上翻滚而下的戈尔工，拽了拽格瑞尔的袖子，问道：“他们说的异人族...是什么？和我的异能有关吗？”黛西心中隐隐有着猜测，但不敢确定。

    格瑞尔曾说过，她拥有与生俱来的天赋，能够释放和控制强烈的震荡波，可刚刚那个中年人却能释放电光而后凭空消失，这也是一种天赋吗？异人族...是有天赋的人的种族吗？她是异人族？

    “嗯！”格瑞尔点了点头，双眼注视着戈尔工，没等他有所动作，双手在身前合拢，右臂的魔法阵旋转的速度和光芒亮度瞬间增强了数倍，双手分开来，魔皇之力已经凝聚成光鞭。

    随着格瑞尔手臂向前甩动，光鞭划开空气朝着前方冲去，瞬间缠绕住了戈尔工，如捆仙绳一样自动在戈尔工身上绕了好几圈，把戈尔工绑的结结实实的。

    这边又是跳起几米高、又是凭空闪电光、又是震碎玻璃的，如此大的动静，引来了很大的瞩目，不少人都下车眺望，尤其是离得近了的人，更是把格瑞尔手搓光绳捆人的情形看的一清二楚，这种只存在于小说和电影里的画面，让他们目瞪口呆，嘴巴都张的要脱臼了。

    但格瑞尔已经顾不得了，总不能为了不被人看到，而眼睁睁的看着黛西被人转移走吧，他还没变身呢，否则就不只是引来惊讶了。可他才捆好戈尔工，就看到戈尔工高高抬起了右脚，猛力踩在地面上。

    异能发动，地震波自戈尔工所踩的地方扩散开来，大地剧烈的抖动起来，感受到震动的黛西毫不犹豫的抬手对着地面发动了震荡波，和戈尔工的地震波碰撞在了一起。

    对撞点附近的四辆车玻璃伴随着‘砰！砰！’的声响，齐刷刷的崩碎，轮胎爆开、车体被压得凹陷，就连公路也裂开一道道的缝隙，大量的石子被卷入其中，被上下左右拉扯着，压得粉碎。

    格瑞尔见此情况，立即拽紧了光绳，想拉倒戈尔工，以免他再制造地震，可光绳才刚刚拉紧，格瑞尔就看到左前方的空中突兀的出现五团火球，正朝着他和黛西这边扑过来。