
　　很快周勃亲自迎接了樊哙等人。

　　这次帝国从各都督府抽调了大量的将士。

　　这些人一个个都是身经百战了，经验丰富。

　　其中三万从红海都督府登陆，援助周勃这边。

　　还有七万人马经西海都督府增援龙且与王离。

　　以及二万海军，三万步，五万大军绕非州增援北非的英布。

　　“樊哙，你们终于来了，我可是盼望了很久了！”周勃热情的过来迎接过。

　　昔日他们在沛县的时候还是无名小卒一个。

　　彼此都认识。

　　一起喝酒吹牛。

　　一晃这么我年过去了。

　　终于再次相见。

　　樊哙咧着大嘴扯着大嗓门道：“可不敢劳驾你都督大将！俺们粗人咧！”

　　周勃一愣,瞬间眼红脖子硬起来。

　　“樊哙如此羞煞我也！”

　　“我不过是运气好点，跟着萧阁老过得顺风一些罢了，要论这勇武，要论这打仗的本事，哪有你樊哙的一个指头这么大！”M.23sk.com

　　樊哙被恭维了一句，心里宽慰多了。

　　重重一拳轰砸在了周勃的肩头，挤眉弄眼道：

　　“你小子知道就好,这次我可是来帮你的,老朋友见面,你不给我整一坛好酒，摆上一桌好肉，你还算是个人吗？”

　　相逢一笑泯恩仇，何况二人也并没有仇怨。

　　周勃吃痛一声，翻了一个白眼：“放心，你樊哙来了，我岂能不招待你。”

　　“十坛好酒，五十斤狗肉，包你爽！”

　　“哈哈哈，这才算兄弟！”樊哙大笑道：

　　“这次老兄弟帮你，打下塞琉古王朝，你肯定能当中大将！”

　　周勃本来就是中将了，跟着任嚣熬了一阵，又单独筹备红海都督府，与英布一起攻灭托勒密王朝跟努米底亚王国，功劳也不算小了！

　　在打下塞琉古王朝，解决地中海以东的所有威胁大秦的势力。

　　升大将也不是没有可能。

　　“想升大将，打下塞琉古王朝可能还不够,如果我们能参加攻打罗马与马其顿，应该足够升大将了。”周勃楼着樊哙的肩头道：

　　“而老兄弟你，等下下塞琉古王朝，升中将是妥妥的！”

　　“嘿嘿嘿，那感情好，我就等着这一天呢。”樊哙笑得很贼：

　　“当然，如果没升，你的红海都督得让给我来当！”

　　“……”

　　…………

　　北非都督府！

　　“五万大军到哪里了？”英布比任何人都关心着自己的援军。

　　这五万大军可比樊哙等人要早出发。

　　属于最早驰援的一批。

　　只听手下回道：“回将军，五万大军刚过了好望角不久，估摸着再有五天能到中非西海岸据点。”

　　“在那里，他们会短暂的停留一两日，有会五千士兵解下来留守中非据点。”

　　才到好望角。

　　那到达北非都督府还需要半个月左右。

　　如此，自己可以赶不上进攻塞琉古王朝了。

　　英布不由的有点失落。

　　现在周勃那里多增兵了三万。

　　龙且增兵了七万，在加上王离还有骑兵辅助。

　　加上原来两个都督府的兵马。

　　此次进攻塞琉古王朝，大秦就出动了二十多万兵马。

　　安息呢，保守估计不会少于五万。

　　如此多的兵马，基本不用等北非都督府了。

　　可以碾压式的摧毁塞琉古王朝。

　　如此，自己该想的问题，便是如何进一步进攻罗马腹地,摧毁其政治中心，瘫痪其国家。

　　“看来，我也有必要组织起凯尔特人，进攻高卢跟罗马西北部了！”

　　王离的变通，让英布看到了施展手段的机会。

　　王离可以收小弟，为什么我英布不行呢。

　　于是英布立即命人发电的向军部伸请，收服伊比利亚半岛的凯尔特人为己用，组建附庸军团。

　　进攻高卢还有罗马的西北部。

　　心腹去发电报了，英布于是又吩咐手下道：

　　“将季布找来，我给他一个好活，给他成立功业。”

　　让季布来统领这支附属军团，走陆路撬动罗马西北部，吸引罗马陆军。

　　自己只要领海军消灭罗马等国的海军，便是无上大功，在利用战船登陆罗马城还有培拉城。

　　一举捣毁罗马与马其顿的国都，如此自己便捞到了解决地中海各国的首功。

　　到时别说升大将，就是升元帅都有可能。

　　而季布也会升为中将，对自己也会感恩戴德的。

　　后面的事，英布都不用去想了。

　　总之好处多多。

　　在保举自己几个心腹手下升为少将中将，分别驻防非州与地中海各地。

　　那这一片地区，自己的权柄与威势将会是最大，谁还敢跟自己唱反调？

　　…………

　　五天后！

　　龙且的部队基本接防了王离骑兵的驻地，全权负责对塞琉古王朝的战事。

　　“龙将军，我家都督说了，如今罗马与马其顿组成了联合政府，他们的军队已经统一交给了罗马主帅弗拉米尼努斯统领。

　　现在联合海军已经在西南沿海登陆，我们黑东都督府，只能抽调一万骑兵助你们南下，参与对塞琉古王朝的战事，其它的便全靠你们了！”

　　龙且闻言抱拳感激道：“多谢了，有一万骑足够了，告诉王都督，就说如果有需要，我这边也可以支援一两万步卒给他用来巩固黑东都督府！”

　　王离的手下摆手道：“龙将军不用了，我家都督说了，黑东都督府刚成立，反正是烂摊子，不怕打烂，大不了以后在建设就是了！”

　　“反正我们是骑兵，对方有大部分是步卒，想咬上我们几乎不可能，最后吃亏的肯定是他们，正好让他们在这里消耗一下，免得去马其顿本土跟他们打，省事不少呢！”

　　听得出来，龙且明白接下来，都是乱战了。

　　大家各打各的。

　　罗马的大军东援了，地中海以东的战场太宽了。

　　想协同统一指挥不可能的。

　　而且敌我双方的目标也不一样，实在没办法统筹了。

　　自己唯一能做的，就是与周勃早点解决掉塞琉古王朝。

　　如果进入战场的大量步卒就可以向西调配。

　　于是他问手下心腹道：“灌婴、夏侯婴、卢绾他们还要多久能到？”

　　“回将军，灌婴、夏侯婴、卢绾他们还有三天的路，便能赶到这里了。

　　因为有大量的后勤辎重，所以行军速度比较缓慢！”

　　这七万大军不光数量庞大。

　　而且携带的装备也多。

　　大量的火炮跟火药还有猛火油弹。

　　这些都是严禁在大秦腹地之外生产的。

　　都需要走海陆从帝国转运过来。

　　所以速度会比较慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十二章英布也想变通免费阅读。https://xs.23sk.com 