    “你对六级武帝董诗兰（傀儡）施展了魅惑技能，魅惑失败，六级武帝董诗兰（傀儡）心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对四级武帝屠昊焱（傀儡）施展了魅惑技能，魅惑失败，四级武帝屠昊焱（傀儡）心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    渐渐的，杨帆的头顶开始冒起了冷汗。

    尼玛啊。

    怎么这么多傀儡武帝，莫安然这家伙到底偷偷控制了多少域主为己用？

    自崔德寿开始，杨帆已然连续从二十余人的身上侦测到了傀儡这两个字的特别信息，小心脏有点儿不受控制地一阵地扑通扑通乱跳。

    真是不查不知道，一查吓一跳啊，谁能想到会客大厅里面这么多的帝级高手，这么多的各域域主，竟然有一多半都已经变成了别人的傀儡！

    太特么吓人了！

    心中挂念，杨帆忍不住又朝着西北诸人还有他所认识的那几个熟人所在的方位看了一眼，提心吊胆地把魅惑技能给扔了过去。

    很快，信息反馈，系统提示声音再起：

    “你对七级武王傅正卿施展了魅惑技能，魅惑成功，七级武王傅正卿对你的好感度有所增加，双方关系达到极至友善状态，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武王朱华南施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对二级武帝田不器施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对八级精神灵师施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    呼！

    反馈回来的结果让杨帆不由轻松了口气。

    还好，这些人并没有变成傀儡。

    杨帆这才发现，被莫安然给控制住的那些人，好像全都是帝级之上域主级的人物，而他所认识的这些熟人，或许是因为修为不足或是级别不够的关系，并没有惨遭毒手。

    不过，即便是如此，形势也已经严重到岌岌可危的境地了。

    谁能想到，三十六处镇守府中，竟然有近二十六域的域主全都被人给控制住了？

    很快，所有人的甄别信息全都反馈到了杨帆识海之中，杨帆轻声向身边的几位定海神针传音道：

    “三位前辈，有一个好消息，有一个坏消息。好消息是在场的异人，只有莫安然一个。”

    古泽火眉头一挑，轻声问道：“那坏消息呢？”

    “坏消息是，剩下的三十五位域主中，有二十六位都已经被莫安然给控制住，变成了他的傀儡。”

    说着，杨帆将他所甄别出来的那二十六位域主的名字能过精神通道分别传输给了吴道、古泽炎、柳思龙三人，好让他们心中提前有一个准备。

    “这么多？！”

    古泽炎有些不敢置信地诧声问道：“小子，你确定吗？竟然有二十六位域主全都被这只异人给控制住了？”

    这特么还怎么玩儿？

    联邦立国百余年，三十六域一直都极为稳定，可是还从来都没有发生过如此大规模地域主伤亡事件！

    “这些傻逼玩意儿是怎么搞的，各域的护阵大阵、他们自身的帝级修为，还有可以自动护主的域主令牌，全特么是摆设吗，怎么会有这么多人全都在不知不觉中被人给控制住了？！”

    古泽炎忍不住高声在精神通道中咆哮，气愤不已。

    如果说是一个两个遭了意外，他多少还能有些理解，可是为毛会有这么多，三十六域，竟有超过三分之二的域主相继中招变成了别人的傀儡。

    这简直就是人族联邦有史以来最大的耻辱！

    “没有什么不可能。”吴道神情还算平稳，轻声道：“你看看莫安然现在的状态就知道了。”

    “如果不是杨帆提醒，就算是你是半步武皇的境界，你又能够发现他身上哪怕是任何一丝异常与破绽吗？”

    “如果他真是异人，又有半步灵皇境界的精神修为实力，再配上眼前这副伪装以及他昌梦镇守府域主的身份，纵是甲级灵能护阵也发现不了他非人的身份，更别说是只有寻常帝级修为的那些域主了。”

    “猝不及防，冒然发动攻击，便是换成老夫，估计也会有点儿疲于应付。”

    “所以说，现在不是报怨这些的时候，还是快想办法该怎么度过眼前的危局吧！”

    他们这次可算是真正的引狼入室了。

    好在，现在这只狼还没有发现自己的身份已经暴露，还很自信地混迹在人群之中。

    而这，就是他们机会。

    “办法？”古泽炎没好气地轻声说道：“现在过半的域主都被莫安然控制，这次的聚会人根子上就已经算是彻底失败了，还有再继续下去的必要吗？”

    他们举办这次聚会的主要目的就是为了给杨帆出头开脱，以炼魂丹之利，引诱这些域主撤消之前对于杨帆巡游各域的要求。

    可是现在，有一多半的域主都已经变成了傀儡，再继续下去结果也已经注定了。

    可是，如果直接开干的话，在场的这些域主，怕是没有几个能囫囵着从大厅里走出去了。

    若是这些域主全都死在了他们京华市，联邦各域会大乱不说，他们京华市也背不起这么大的锅啊。

    真是头疼啊！

    “那也不能就这么干站着啊，就算是要拖延时间，也要把这次聚会继续进行下去。”

    吴道扫了一眼在场的诸多域主，轻声道：“还好，咱们身边的这几位，还有南江田氏他们几个帝级巅峰并没有被控制，也算是不小的助力。”

    “稍后想办法通知他们一声，免得他们也遭了暗算。”

    柳思龙点头建议道：“还是先疏散人群吧，这么多帝级之下的武者留在这里，实在是太过危险。至于之后该怎么应对，还是走一步看一步吧。”

    说着，柳思龙冲古泽炎使了一个眼色，古泽炎微微点头表示明白。

    “好了！”

    经过了几秒钟的沉寂之后，一直没有说话的地主蓝元青突然高声将下方的交谈之声止住，面上带着一丝轻松和善的笑意，目光光缓缓在所有人的身上扫过。

    “接下来，是各域域主之间的一个私人聚会，除了各域域主之外，其余无关人员，还请移步到城主府的偏厅小聚，那里同样备好了相应的美酒美食，希望诸位不要介意，尽情享用。”

    这本就是他们事先安排好的既定程序，只不过是稍稍提前了一些而已，并没有引起莫安然的警觉与猜疑。

    随着蓝元青这位城主大人的一声令下，很快，大厅内的诸多随行人员便被城主府内的工作人员给引导着分流了出去。

    一时间，整个会客大厅之中，只就剩下三十六域的域主，还有杨帆、古泽炎、吴道、柳思龙以及凌天他们五人。

    本来，依照古泽炎的意思，是要将杨帆也顺势送出，毕竟这里可能很快就会发生一场半步皇者境的战斗，以杨帆现在这种脆皮修为，一个小小的战斗余波，可能就会让他变成渣渣灰。

    实在是太危险了，他们可舍不得让杨帆在这里以身犯险。

    不过。

    当他们暗中吩咐让凌天护送着杨帆也随着人流悄悄出去的时候，那些被控制住的二十六位域主傀儡竟然同时出声，以请教道歉为由怎么也不肯让杨帆离开会场。

    莫安然虽然没有出面开口，可是他所站的位置，却是大厅内唯一的出口方向，古泽炎几人不敢冒险，只能放弃让杨帆撤离的计划。

    现在这种情况，杨帆留在他们身边，反而会更加地安全一些。

    而杨帆。

    从始至终，全都表现得一脸淡然为，一副从善而行的姿态，并没有因为不能离场而露出半点儿失落与胆怯的表情。

    此刻，杨帆已经明显地感觉到，这个莫安然今日就是刻意针对他而来。

    或许就是上次清源山上结下的仇怨，也可能是他帝级医师的身份，以及他能分辨得出异人在人族之中的潜藏与伪装。

    总之，不管是什么原因，危机已经找上门来，躲是已经躲不掉了。

    唯一让杨帆感到有些庆幸的是，他的身边还有足够多的盟友可以依靠，也不枉他这么多天的辛苦付出，在关键的时候，尚有大腿可抱。

    “莫安然啊莫安然，还真是足够狂傲自大，以为自己是半步皇者境就可以如此肆无忌惮吗？”

    杨帆的心中非但没有任何的怯意，看向莫安然的时候，眼底深处甚至还带着一丝淡淡地嘲讽。

    “这一次，冒然进入京华市，绝对是你自己在自取灭亡！”

    吴道他们这些人并不是很清楚京华市现在的力量部署，所以才会显得有些紧张担忧。

    但是杨帆，从始至终都没有这方面的顾虑。

    因为这些天，在京华市内，仅是经他的手被医好的半步皇者就足有四位，帝级巅峰，也有不下三位，其余高阶武帝与高阶灵帝，更是有十数位之多。

    毫不夸张地说，现在的京华市内帝级高手的总量与整体实力，已然超出莫安然所控制这些域主傀儡甚多。

    可以说，从莫安然大摇大摆地跨入京华市的那一刻起，他其实就已然将自己推送到了五位半步皇者境的包围之中。

    异人族的体质变态，同等境界之下，以一敌二甚至以一敌三或许都会夷然不惧，再不济也能从容走脱，但是，如果是以一敌五呢？

    事实上，如果不是害怕半步皇者境的战斗会摧毁整个京华市，会牵累到京华市内上千万的武者与普通民众，依着古泽炎的性子，早就已经主动出击，干他丫的了。

    杨帆握了握自己手中的时空之石，心中更是多了一些底气。

    真正的危机来临之时，他尚有底牌在手，怕个毛！

    “吴老，古老，辛苦你们了！”

    会议开始之前，蓝元青先含笑向吴道还有古泽炎道了一句辛苦，然后伸手做了一个请的手势。

    吴道与古泽炎同时点头回应，而后他们二人各施手段，一道半步灵皇境界的精神意志屏障以及一道半步武皇境界的武道意志屏障先后笼罩在整个会厅之外。

    此时，见厅中有些域主面色有异，似有不喜，蓝元青适时轻笑解释：“诸位域主莫怪，接下来的议题涉及机密，不得不小心一些。”

    “诸位就算是不相信我，也应该相认吴道前辈，相信姚城主他们，他们可是联邦中心城的代表，有他们在，就算是我蓝某人有意要加害诸位，也木得机会是不是？”

    蓝元青的一番玩笑，使得在场诸人心中的疑虑大大消减。

    吴道是联邦名义上的皇级之下第一人，姚溥心是联邦中心城的城主，同时也是联邦中心城的脸面，有他们二人在，京华市确实不敢耍什么小手段。

    下方的莫安然轻瞥了一眼吴道还有古泽炎，眼中露出了一丝淡淡地不屑。

    皇级之下第一人，人族中的半步皇者境高手，也不过就是如此罢了。