    第三剑落下！剑意充斥天地每一寸地方，长虹贯日，剑气荡九天，剑气化作天地万物，天地间似乎不再寂无。

    可也只是看着不寂无，那剑意所化的一切，让天地更是充满着寂灭的气息。

    剑冲向魔皇！魔皇惊惧不已，他只想逃走。

    可是他逃不了，因为从一开始许无舟就不让他走。

    他再次强行撑开自己的圣域，想要借此抵挡。

    不惜燃烧自身的精血，展现出最强的道纹和战技。

    天地之间，紫光冲宵，圣人之能毫无保留的宣泄出来。

    这股力量和许无舟的第三剑冲撞在一起，没有绽放出璀璨的光芒，反倒是对轰的力量爆发的余波浓郁到天地黯淡无光。

    两人战在那，压盖日月星空，剑意如同滔滔江河无穷无尽，不断的落下。

    每一道剑意，都剑落成山，成万物。

    寂灭剑的第三剑，毫无保留的宣泄。

    可惜，这里没有黑碗老者的熟人。

    要不然，他们会觉得是他重生了。

    噗嗤！魔皇口喷血液，身上在填无数的伤痕，身体的臂膀被斩的可见白骨，白骨又被斩，斩的骨头卷边。

    咔嚓！星河失色，虚空颤抖，剑气不断落在魔皇身上，他尽管是圣人，恢复力惊人，可这时候身体也不断发出咔嚓声响，这是骨头在不断的断裂。

    啊……许无舟的剑意炽盛到极致，斩下去让魔皇发出了声嘶力竭的惨叫。

    众人看到，剑斩的魔皇解体，他身体手臂，腿足被斩的四分五裂了。

    圣人顽强，生命力惊人。

    可是面对这样的重创，他依旧难以承受，气息衰弱下去。

    而许无舟的剑意还在宣泄，这一剑生生的斩向他的神魂。

    他的神海震荡，有一条道出现，这一道是实道，出现的刹那，紫气东来。

    可这异象只是持续了片刻，因为下一个瞬间，这一剑斩在他的大道上，大道崩裂。

    大道化作无数的碎片，喷发出无穷的道韵，就这样散落天地间。

    圣人之道，就这样被斩断。

    魔皇的气息，也衰弱下去。

    没有圣道的他，神海震动，再也支撑不住，神海崩裂。

    他的神魂，在剑意的笼罩下，被生生的斩灭。

    魔皇的眼睛，渐渐的失神，最后带着不甘和惊悚，彻底的失去光泽，他身上的气息，也因此消失。

    轰！轰！天地凭空起雷，有大雨降落，是天地在为圣人的逝去而降下异象，如同哭泣。

    魔皇的尸身，栽下虚空。

    那位被魔后斩了手臂的亚圣老太监，从远处激射而来，接住魔皇的身体。

    只是许无舟的剑意还未宣泄完，原本就重伤的他，在许无舟这种剑意之下，生生的被斩了大道，斩了生机。

    他单手抱着魔皇，以身体垫着魔皇，和魔皇一起死在那。

    天地之间的剑意，这才消失不见。

    场中的画面，让场中死寂一片，天地泣雨打在脸上，身体只能感受到雨点的湿迹。

    魔皇，身为圣人的他，陨落了。

    圣陨！即使身为人族的武耀等武者，他们都吞了吞唾沫，只觉得身体在颤抖。

    他们说不出什么情绪，震惊、激动、畏惧……无数种情绪交织在一起。

    大战发展到现在，一次一次让人意想不到。

    比如莫道仙，比如黄金蟾蜍……可再意想不到，也没有想要有一天会有圣陨，而且还是许无舟斩杀的。

    武耀是知道许无舟有秘术的，毕竟当初当着他的面斩杀了绝巅。

    可是，他没有想到许无舟的秘术能斩杀圣人。

    而且，碾压似的斩杀！三剑！就那么普通的三剑，就斩杀了圣人！许无舟这种秘术，到底多么惊世骇俗，他能展现的实力到底多强？

    无数人满是敬畏的看着许无舟，当然其中也带着无限的敬仰。

    魔族武者，他们有的就只是畏惧了。

    每一个魔族武者，都如入冰窖。

    圣人的皇都被斩了，那这一战如何打？

    很多人看着许无舟，他们尽管知道许无舟秘术肯定有时效的。

    但此刻也彻底的失去了战意，看着许无舟就双腿发颤，根本无力再战。

    “废物！”

    四周的死寂，被一个声音打破。

    说这句话的是剑痴，她目光注视着魔皇的身体说出这样一句话。

    众人错愕，心想剑痴你凭什么这么说，就算他被斩，那也是圣人，不是碰到许无舟他就是无敌！剑痴她想的不多，许无舟那三剑太过惊艳了，惊艳到她只是看着就兴奋颤抖了，她原本以为圣人能让许无舟施展出后续之剑。

    可是，他只是坚持了三剑就被斩了。

    别说她一直想看的第五剑，连第四剑都没见到。

    身为圣人，却这么弱鸡。

    故而陈惊鸿心中想到了这个词，她想到了，那自然就说出来了，她不会隐藏自己。

    尽管，对方是圣人，可正是因为是圣人，才是废物。

    魔后也听到了剑痴的话，她看了看后，突然很认同的点头道：“确实是废物！”

    圣人何等存在！要斩杀圣人何其之难！许无舟此刻很强，可被三剑斩杀。

    还是辱没了圣人这个身份！不过想想也能理解，对方借助两族大陆成就圣人。

    尽管已经有圣人位格了，可终究不是自己极尽升华脚踏实地而来，成就圣人也是最弱的那一种，何况他境界还不稳。

    换做是其他的圣人，真正打破自身禁锢而成就的。

    许无舟这三剑虽强，也难以斩杀他。

    圣人就是圣人，想要杀极其不易。

    魔皇被杀，魔族士气降之冰点。

    许无舟还残留有力量，他剑气涌动，直接斩向距离他最近的几个魔族绝巅。

    魔族绝巅脸色剧变，他们施展极速向着各个方向激射逃走。

    事实上，许无舟分身乏力，确实无法追杀他们每一个。

    可是，怪就怪他们离得近。

    尽管他们跑得快，可是许无舟的剑气更快。

    连圣人都能斩的剑气，他们又岂能挡得住？

    距离他最近的三个绝巅，瞬间就被斩，血雨纷飞。

    庚王脸色大变，他是魔族统帅。

    他很清楚，这一战无需再打了，魔族必败。

    ……… 

