    “狂妄的小子，你的修为有通脉境三层吗？就大言不惭？”

    方泰看到林天对他没有丝毫畏惧，脸上显露出不屑的表情。

    “方泰，别再和他废话了，将他废了交给刘明刚，那样他的狩猎队这次肯定会为我们方家所用。”

    方乾有些不耐烦的催促道，在他眼里林天就是个废物，拿下林天方泰一只手就能做到。

    “小子，等死吧。”

    方泰脸上带着讥讽的笑意，一把朝着林天的脖子抓去。

    看到方泰出手，林天脸上浮现起不屑的冷笑，救这样的招式就像将自己拿下？未免也太搞笑了。

    只见林天轻描淡写的轰出一拳，这一拳林天连三成的力量都没有动用。

    “无谓的挣扎！”

    方泰不屑的道，手中元气涌动。

    轰！

    下一刻，方泰脸上的表情巨变，同时林天拳头上传来的力量直接将他给轰飞了出去.

    “什么？方泰少爷怎么被打飞出去了？”

    “什么情况？那小子那一拳威力有这么大吗？方泰少爷可是通脉境九层的高手，怎么会被他轰飞出去呢？”

    “这小子是什么境界？我刚才竟然都没看出来！”

    看到这未曾预料到的一幕，众人脸上满是震惊，惊叫道。

    “方泰！”

    方乾大叫一声，快步跑到方泰身边。

    “咳咳，我没事，大意了，这小子的境界应该在通脉境八层。”

    方泰脸色有些难看，咳嗽了两声之后站了起来，摆摆手道，随即一脸杀意的看向林天。

    “想不到你竟然有通脉境八层的修为，看来是我大意了，不过接下来你可就没有机会了。”

    方泰的脸色很难看，他可是方家的少爷，但是现在却被林天当着这么多林家下人的面一拳打飞，林天让他丢了面子，方泰心中心中对林天已经升起了杀心。

    “我看没有机会的是你才对。”

    林天摇摇头，脸上满是不屑的道。

    听到林天的话，方泰怒不可遏，周身元气涌动，并指如剑脚下轻点之间朝林天刺击而去。

    “动元指！这可是方泰少爷的拿手武技，这一击之下那小子一定扛不住！”

    “可不是嘛，动元指可是二品中级武技，这小子怕是见都没见过。”

    方家的那些下人一脸艳羡的看着方泰使出的动元指，随即看向林天冷笑道。

    此时，在使出动元指的同时，方泰身上通脉境九层的威压扩散开来，朝着林天压盖而去。

    林天面无表情，但是眼中深处已经是杀气涌现。

    这些方家人真实可恶，一来到这里就出言嘲笑，现在竟然还要取自己的性命，这已经让林天忍无可忍了。

    体内元气急速运转，林天脚下一踏，朝着方泰冲去。

    拳头之上银色光芒闪现，林天撼天拳直接轰出，轰在方泰地动元指上。

    咔咔！

    一阵骨裂的声音响起，方泰本来一脸杀气的脸上表情巨变，随即痛苦的大叫起来。

    因为他看到自己的动元指不仅没有将林天的脑袋洞穿，反而诡异的折成了一百八十度，和自己的手背贴合在了一起，紧接着一股剧痛席上脑海。

    然而，林天的撼天拳力量根本不止如此，在将方泰的手指轰断之后，余威不减的朝着方泰的手臂上轰去。

    咔擦！

    一连串的骨头折断的清脆声响起，林天一拳将方泰的整条手臂都给轰断了，就像一滩烂肉一般悬吊在身侧。

    撼天拳的余力一震，林天直接将一脸痛苦，不断嚎叫的方泰给轰飞了出去。

    “我去！怎么可能？这小子是通脉境九层巅峰！”

    “方泰少爷的手，被这小子打断了！”

    “方泰少爷的动元指竟然没有起到一点作用！仅仅是接触之间就被打断手了！”

    “太强了吧，这小子才多大，就有通脉境九层巅峰的修为！”

    看到被轰飞出去，右臂被废的方泰，那些方家的下人脸色就像是看到鬼了一样精彩。

    “这...这怎么会这样？”

    方绵用手紧紧的捂着嘴巴，一脸的不敢相信。

    一个多月前，林天明明是通脉境一层，但是现在怎么可能就变成了通脉境九层巅峰的高手？

    这修炼速度也太快了吧！

    “小子你找死！”

    看到方泰的手被打断，方乾一双眼睛顿时变成一片通红，周身元气涌动，翻手从腰间抽出一柄短剑，朝着林天劈砍而去。

    “方乾少爷不要！”

    队伍中的中年男子看到再次冲上去的方乾，一边冲上去，一边大叫道。

    然而方乾此时已经被愤怒冲昏了头脑，那里还听得到他的叫喊？

    “我看找死的是你！”

    林天冷喝一声，脚下一点，拳头上银色光芒涌现，朝着冲来的方乾冲去。

    叮！

    撼天拳轰出，直接和方乾刺来的短剑轰击在了一起，竟是响起了一声清脆的响声。

    一拳轰在短剑上，林天的拳头没有丝毫的伤口，反而将方乾手中的短剑给轰断成两截。

    方乾的修为在通脉境九层中期，在同龄人中也是佼佼者，但是在林天面前却连他一拳都挡不住！

    短剑断成两截，同时一股巨大的力量传到了方乾的手中，将他的虎口直接震裂，鲜血直流不止。

    一拳轰断方乾的短剑之后，林天并没有就此罢手，一拳再出，朝着方乾的小腹处轰去。

    “住手！不要！”

    就在这时候，那名冲来的中年男子看到林天出拳的方向，大声叫道，声音甚至在不断颤抖。

    然而林天岂会理会他，元气运转，撼天拳带着无匹的威力直接轰在了方乾的小腹处，强大的力量直接将他的小腹轰的凹陷下去。

    方乾脸色惨白，一张口喷出一大口鲜血，眼中满是浓浓的惊骇。

    感受到方乾身上的元气开始消散，林天一脚将他踹到了一遍，就像是在踹开一个垃圾一样。

    “啊！！我的修为！！！不！！”

    方乾一脸惨白的跪在地上，紧紧的捂着自己的小腹处，撕心裂肺的大叫着。

    林天刚才的那一拳力量太过强大，直接将他的元海给轰碎了，此时他元海内的元气正在快速流失，等到流失到一点都不剩的时候，他就是个彻彻底底的废人了。

