    用丹最大移动速度时，伍华确确实实被吓了一大跳诱，二二。这是什么概念工按照现在的负重公式来计算，正常速度可以达到每秒药米土下稍微一发力，其他玩家的肉眼休想看期己的真是蹴敏捷专精的中级隐藏属性竟然可以激活新的懈神风，但是超级刺刀被卸下后毛病也不少坏境伪装这个技能就消失了钱术电脑被卸载、沙漠之盾系统，没有子扩丹镜阵链通凹、从而也就没有报警系统最糟糕的就是飞行器也跟着没了诱医生为铠甲嵌入的芯片也没有了将来的战斗只有依靠自己的基本功了，不过失去的东西也刻日应的补充本来环境伪装作再就不大报警系统和飞行器有新增的魔法和技能来补充，联键的是这是暗众那就不再是二代紫装了活枪乱刀乱场面现在对自己没有威胁。

    总体说来空牙是有得有失，伍华有些愕怅：“砖姐友您得超级刺刀作甩还是挺大的，要不我两套套装都带在身上吧烈“做梦仁砖硼怒道，“你还真会想，原先的套装我要收回，旺财天天抱怨超级刺刀就只有你和阿杰有这不正好我卖给他。”

    “哦晕仁伍华道“你老人家打算幔少钱？”

    道兰你管我的，要不你用超级刺刀，旺财穿空引用你们男人的话施都自己兄弟嘛，也不会便宜了件人！”

    伍华道：“嗯，妇想我还是穿空牙的好。”

    ，清晨，天未亮，但海面已开始起薪蛮荒海岛在天空中望去就像一小。块被雾气包围的陆地这些雾气呈波浪乌云状，一看就知道邪门得很。

    辆大黄绎直升机在云层中上飘下移，荐记者如今已经是联军总部最大的老总了桓是为了这首弄记录的第一次守城战争他又重操就业穿上了西喜，伞起了话筒左八荣右八耻，代表在腰间和谐在胸前怪来杀怪新闻来播新闻。

    “各位观众朋友备位星战同盟的玩家各个关注暴风之城的朋友们大家好，暴风电视台、帝王电视电视台，心清睐站在舱门边耸着话筒占真是意气风发精神抖擞，然后他就厚颜无耻的说了一大堆毫无营养价值的开场白”

    星战世界最勇敢的记者正在靠近决定暴风城命运的现场请大家铭记住这个时刻，现在是凌晨丛分还有刃分牛星战毋史上第一次大规模的怪物攻城就要开始了从飞机上我们可以看到整个蛮荒岛习阵的安静这那件连一个练级”

    当然看不见谁都知道今天有一场超级大战这个时触去练级是嫌自己装备太多不够爆啊？

    大黄蜂上的拍摄工作人员把镜头对着下面的河流山”俯视着运次怪物攻城主要从西北和东北两个大方向形成包夹之势同时这也走进入暴风之城的水路技梅的帝王服务港已经被主脑系统关闭处于无敌模式状态当然，骗现在是不能呆人瓶各大舰队按照系统的规定已经退出去５海晃因为有莫名浓雾的影响无法正常靠岸只能远距离掩护主战场。

    怪物大军说是叶大方向涌来但这些迹象显示出这次大战对联军来说绝朵轻松。

    暴风之城已经筑起了一道坚固的电子城墙，造型跟古线的城墙差不妾而且还有个了望台毒际上这个指挥系统是很先进瓶了望台就是一个巨大的才徘中心房间。数十个机械师都在屏幕前忙碌着暗夜坐阵中央控制台发布命令赏边是隐者池是这次行动的昏缮指挥。

    当然谤边还瑚一大群人冰咖啡她们都显幽良紧张即使当初风云大赛的激烈战况，都不能让大家如此紧张伞天守住了，以后大家绷子就好过了，今天挂了，就什么都完土为了这次守城，大家都是倾囊相助，比如毛毛虫兄妹为了支持暗夜的逆天赌博，连自己积蓄制田多万个信用点都拿础来与然，今天要是成功弄投资都会成倍的收回。

    “尖兵单位准备就像狙击手组准备池点暴风漆车坐标呕从怂！暗夜的声音显得很低沉。“准备迎接第一波。”

    暗夜说的妇，地点，就是当初天煞孤星一剑就把艳舞玉使挂掉的瀑布边飞里地形险恶后方是起伏的山脉耳说是易守难攻，这里联军的第一道防线，部署的兵力不算多池才一千人毒要由龙城家的一部分基自战士来充当试水的角色，山脉上潜伏的是！凶斤小圆汪垦薪童节就洗涧书口四中女网凹以以凹３卜田）道幕一道防线十有*都是牟不住的，见势年妙就撤。

    系统声音响遍陛个蛮满六“攻城到计时现在开始，５：四”。

    所有的神经都绷频林风狙击枪架在两技山石中央斤心里全是汗，今天面对的可是怪物军队啊。

    猛华此刻还幕城墙上转悠和旺财一伙人神吹。

    “刚日吾顶住整整８个小时的进攻呀，多少经验妙装备呀烈旺财露籽贪婪的神巴王蛋蛋不屑道：“切别经验没搞到手洗把自己给玩完了伍华道：“不一定呀，说不定今天这一票就是最大的我还指望爆斤呃双宇雷什么的出来旺财道：“华仔着量个事把你那迷你机关枪借来使使吼”

    伍华道兰想都别想毒都还舍不得用，你知道子卑多贵啊？冰老大说了，５台０信用点，你真我是造钱的机器啊？。

    旺财板着脸道六不错我正是当你是造钱机卜四周众人一阵大笑淇实大家现在都很紧张毒几声反而把心里的紧张冲淡了不少。

    倒计时还剩下纷钟时，阿杰也窜过来凑热孙“写呵，哥几个今天放心大杀据可靠蒋息阮家今天在守城战中一旦死七爆率降低为鳃。”

    “真的假的？”伍华惊讶道。再杰笑道：“放心消息绝对耳靠逞也是游戏公司的奖励好歹我们是星战第一家嘛下次就不会再有了。”

    网说完这句每个人都异到新；时的哇哇怪叫产“现在是最后的分钟倒计时，大家快看，那些云变了。”

    他这么一吼，伍华赶紧端起望远镜万果然海岛四周的雾气突然变海而且颜色由乳白色变为了乌青色漆气一下子变成了乌云犹如波浪一样在低空中翻滚，仿佛里面有数之不尽的怪物即将冲杀下来。

    “第一线准备战斗只暗夜的命令还不是直接指挥阵线而是指挥前方的小组指挥官或者队长。

    林风的风格就是稳所以天战来临他也不愿多话只是忽然把枪举得更胡些眼睛死死的盯着狙击镜，表悄更显专法其他狙击手一寿队长都这么紧张汰家更加大意不得系统声着“倒计时名、天６、三、４３２“暴风之城怪物攻城战现在弄始。”

    话音一落六“哗”的一兵那些乌云像个水盆到翻过来一样，无数怪物从云层中被倾倒下来稳稳的落到了地面。

    林风等女定睛一看陪种怪物确实还没有见过跟剑齿小恐龙似的是一种爬行动物。

    暗夜的声音及时响起户的级剑齿兽，尖兵准备！”

    哟个的级的基因战士早就在河边准备就像工每一头剑齿兽都目露凶光张牙舞爪这第一波少说就有烈口多只千怪兽发出的咆郸像鼓锤在痛击地面，那种声音足够让人战栗。不过联军这道防线的挑选是很讲究的这么殆齿兽犀牛般的冲过来仲央拦了二条大河从整体战局上来说怪物一冲之势马上就被减弱。

    上千只野兽冲过来昧指挥队长阿六根倒是很冷静，命令大家原地不要动，全都在岸边等着这些剑齿兽黄筹般跃入水中然后狗爬式的游过来。

    “刹”阿六根大斜一挥剑锋就朝水中落去，剑落下去就有条剑隅兽“啊呜。知声带着一串鲜血重新落水，哟个战士乱剑齐砍剑齿兽看似被砍得鲜血飞妹其实伤害并不大这种怪物防高得很集不怪物大军拿什么来开蹭看见阿六根等人砍得跟挖菜似的，旺财就纳醇三怪物怎么这么不经韦三剑两剑鼎砍死工”

    伍华道：“８个讣时的进攻你急个啥好戏永远都在后头。”

    新记者在大黄蜂上咆哮着解说：“好砍得好亦得好觇众朋友现在你看到的画面是迎接第一波怪物的勇士池们是暴风之城龙天会的茄家苏并最刻悍的战士名字就叫阿六根”

    他话还没完，条剑齿兽呼啦一声窜出扒面腾空而起尾巴顺势就把阿六根给扇下水工伍华和旺财同时无语了，新记者的反应奇快无比：“哦对不糕我们的导摇镜头好象有点问拜”