    未来。

    这是个灰色调为主旋律的世界。

    短发的葱娘，踩着高跟鞋，双手帅气插兜，帅气前行。

    这个时候的她看起来，精明能干，气场强大，完全没有以前的那种萌蠢感。

    在葱娘身后不远处，一只巨大的灵蝶轻轻扇动着翅膀，保持着低空飞行。

    未来子侧坐在巨大灵蝶上，长长的头发遮盖着半边脸颊，整个人看着有些疲惫。

    她的模样变化不大，依旧和几千年前差不多，但气质却变了太多太多。

    ——这个未来时间点，变化的不止宋书航一人。

    前方，葱娘边走边叮嘱道：“不是我说你，羽柔子，你现在的身体状态，真的不要再使用时间之力。你最近频繁使用时间力量，代价太大了。”

    “嗯。”未来子闭着双眸，虚弱地回应了一声：“抱歉葱娘，不过，这是最后一次了。”

    “……”短发葱娘眉头微皱，不满道：“我每次这么和你说时，你都是这么回我的。”

    她转过头来，想着这次一定要严肃地斥责下羽柔子，不能让她再这样继续下去！

    但一回头，看到柔弱到几乎快要从巨大灵蝶上掉下的羽柔子，葱娘心头一软。

    “算了，我无论说多少次，你都听不进去。我也不是要阻止你使用时间力量，但是……至少你要注意节奏，不要伤害到自己的身体。”短发葱娘叹了口气道。

    她感觉自己都快要成为羽柔子的老妈子，为她操碎了心。

    “真的是最后一次了，我保证哒。”未来子漂亮的眸子微微睁开，露出一个小小的笑容：“我这次，看到了宋前辈快要证道不朽了，好快呢，明明只是几个月的时间。”

    短发葱娘步伐不由自主慢了一些：“啧，我消失后，宋老板还保持着一个月一品的升级节奏吗？”

    真是遥远的记忆。

    这个时代的大霸宋，虽然也是宋书航，而且更成熟、可靠。比起记忆中那个宋书航来，要温柔的多，是真正的好老板人选。

    可是，这个成熟的霸宋太靠谱了，靠谱到令人都舍不得对他发脾气。

    大霸宋是很好，但葱娘还是会怀念2019年时代，那个不靠谱的宋老板。或者说，是怀念那个时代——因为那个时候的她，什么事情都不用操心，可以像咸鱼一样活着。

    那个时代，宋书航在，白前辈在，白前辈two也在，九洲一号群的前辈都在。

    核心世界里更有楚美人、核心小助手等等宋书航的挂件陪着她，日子一点都不无聊。

    如果她也像羽柔子一样能回到‘过去’的话，或许也会忍不住，一次又一次的悄悄回到‘过去’，去看看那个时代吧？

    “我在最后，想稍稍想多看一眼那个时候的前辈们，所以在那个时代逗留的时间久了一点点，才会显的这么疲惫。”未来子伸手撩起脸前的长发，露出绝美的颜值，小声对着葱娘保证道：“但我向你发誓，这次绝对绝对是最后一次啦！”

    “向我发誓，然后誓言出问题的话，要掉的就是我的葱尖尖吗？”葱娘手指帅气勾过自己的短发：“你没看到，为了阻止你继续发无用的誓，我将葱尖尖都捋平了吗？”

    “对不起。”未来子果断道歉。

    但看她的样子，能不能改正就不知道了。

    “算了，走吧，去看宋老板，他这次闭关已经有接近千年了吧？也是时候出来了……欠了我这么久的工资，也该给我结算下啦。”葱娘迈开双腿，大步向前。

    脑海中，想着像以前那样，每隔一段时间便到大霸宋闭关的地方，拍拍门，看看反应。如果没反应的话，她和羽柔子就会离开。

    这个过程，已经持续了好几百年。

    这次，葱娘内心其实对‘大霸宋’出关，并不抱期待。

    这几千年来，大霸宋经常闭关。

    感觉这次不闭足千年，就不会出来。

    轰隆隆～

    当葱娘想上去拍门的时候，沉重的闭关处大门却自己打开了。

    随后，那个成熟可靠、面带温柔笑容、只是面貌有些老相的大霸宋，从闭关之处踏步而出。

    “抱歉，让你们担心了。”大霸宋用温柔的声音道。

    帅气的葱娘愣在原地，对于突然出关的霸宋，她反而不知道要怎么去反应。

    “宋前辈，你终于出关了？”身后，未来子轻轻从灵蝶上跃下。

    “嗯，这次闭关，稍稍久了一些。”温柔的大霸宋嘴角上扬，他微微抬头道：“抱歉，请原谅我，将所有的压力和重担都交给了你……相比之下，我实在有些无用。”

    短发葱娘疑惑道：“你在和谁说话？”

    【你明明是我梦想中的终极体啊。】这时，虚空中，有一个声音回应道。是宋书航的声音，但却更年轻，更具威严。

    温柔、可靠。

    能够攒灵石。

    会远古语言。

    还能闭长关！

    宋书航幻想中自己‘可靠大前辈’的形象，在这个大霸宋的身上几乎是完美展现。

    如果说这还是无用的话，那自己一直以来的追求算什么？

    【接下来，就全部交给我吧。】虚空中，宋书航的声音继续道。

    “交给你了，书航。”大霸宋闭上眼睛，轻声道。

    话音落下。

    温柔的大霸宋，气质发生了巨大变化。

    他的身形似乎拔高了一些，整个人看起来，仿佛挺直了起来——这是精神层次上的转化。原本的大霸宋几乎要被现实重担压垮，但此时所有的重担都被抹去！

    并且，有一种淡淡的威压从他身上流露出来。

    面貌变化不大，但整个人看起来更年轻。

    嘴角依旧带着可靠的笑容。

    笑容的弧度并没有变化——但就是很奇怪，此时这笑容，给人一种‘浪浪’的感觉。

    错不了，这是三浪病重症患者的象征！

    闭关之处的霸宋，睁开眼睛。

    在他睁眼的那一瞬间，他的面部表情仿佛是‘活’了过来。

    整张脸，都变成‘可读’状态。

    葱娘张大了嘴巴，呆呆望着变化的宋书航，一脸震惊。

    “好久不见了，葱娘。”宋书航朝着葱娘和羽柔子招了招手，又道：“我来了，未来子！”

    未来子原本被拂起的长发再次垂落：“宋前辈！”

    千年的等待，在此刻，终于有了回应。

