    有人带头，其他人跟在身后，纷纷都开始动手，给自己来上几刀“证明”。

    等刀子割破了皮肉，四肢刺刺的疼痛传来时，头脑渐渐恢复了冷静，他们才发现自己做了什么事情，背后冒出了一身冷汗，都一脸惊讶的看着自己手里的刀子。

    这……

    而苏文宇则立刻将这些人都招收起来，然后让人带下去包扎，不让他们影响那些还在亢奋中的人。

    半个小时过后，这带回来的几百个幸存者都已经完成“自证”了，此刻都清醒过来，倒吸着一口冷气，脸上疼得龇牙咧嘴的。

    但看着苏文宇送上来的物资，和给他们包扎的医生，并且每个人都用“佩服”目光看着他们。

    这样的待遇，让他们莫名的有些自豪，心里又有些窃喜，他们找到组织了，以后再也不用过担心受怕挨饿的日子了，这样一来，对于手脚的疼痛，也没有多大的感触了。

    又不是断手断脚的，顶多留块疤，这快疤，可是勇气的象征啊！

    这些新幸存者被带走了之后，苏文宇没有离开，而是走到了前台。

    只见此刻宽广医院大厅的前台后面，有四五个汗流浃背的人，背靠着前台，坐在地上，一脸苍白虚弱的模样。

    看到了他们，苏文宇眼眸看着他们，慈和的说道：“这可多亏了你们，辛苦了，你们好好休息一下，到时候去商场那边领三倍物资。”

    说着，苏文宇便招呼来人，把这些用尽异能，浑身虚弱的人带走好好照顾，让医生来看看情况，当然，苏文宇也没有忘记他的承诺。

    虽然他们已经有不少幸存者了，可是大部分人都在尽力的清理驱逐着丧尸，对于复工复产方面的事情，暂时还没有计划，现在都在吃着之前找出来的存粮。

    所有店铺的东西都已经被他们搜罗起来，统一管理，每天按时按量发放，存粮还很多足够他们吃上几年，但总有人会担心没吃的。

    现在虽然能解决吃饱喝足的问题了，可大家都是饿过肚子的人，对于物资，都是仓鼠囤货心理，多一点总好过少一点。

    听到苏文宇的话，几个耗完了异能的异能者，虚弱的脸上都露出了笑容。

    虽然他们不可违背钟离的命令，但有这么多报酬给他们，还是会令人愉快的。

    等异能者被带走了之后，苏文宇看着变得有些热闹的医院，缓缓松了一口气，心里是对钟离敬佩得不行。

    她那小脑袋瓜子是怎么想出这么阴损，不对，是这么英明神武的计划的？

    怎么想到要用这样的方法，将人鼓动起来，让他们亢奋得自动给自己来上一刀的？

    现在钟离他们组织人人都觉醒了异能，异能的能力有大有小，有实用的，也有鸡肋的，但在钟离看来，没有错误的异能，只有没用对地方的异能。

    这不，钟离将那些可以迷惑人心，可以让人亢奋，让人气血上涌等等异能的人都集合起来。

    虽然这些异能能力别的方面很鸡肋，但在某些地方又十分的好用。

    就比如刚才苏文宇的“传销现场”，几句话，几套异能下来，就让这些人自己砍一刀，自动升级加分了！

    远在跨江大桥边上的钟离，远远看着中心医院方向飘出来一个个红色的字符。

    全都是三分的。

    看到这，钟离原本有些愁苦的小脸顿时轻松了不少，看来苏文宇的工作顺利完成了。

    这个方法她是从某篇文章里看到的，是和宗教洗脑，传销组织洗脑教徒相关的内容，写得还挺详细的，这种奇奇怪怪的文章钟离最喜欢看了，所以记得很深。

    在她想着该怎么让那些幸存者自愿给她加分的时候，钟离就想到了这一篇文章，想到使用这样洗脑的方法，让人们忘记疼痛忘记恐惧，完全听从命令。

    加上他们有相关方面异能的人存在，更免去了那些繁琐的洗脑步骤，能直接一步到位，达成目的后，对人的伤害也更少，更容易清醒过来。

    钟离也不是那么没良心的人，当这些人完成了目的之后，她立刻就送上了治疗关怀物资了，和文章里记载的事情，那些疯狂教徒的下场相比，她可是真个大好人了！

    严美美：“……”

    我可谢谢你啊，大好人！

    为什么她负责的会是这么一个丧心病狂的人啊？

    这对她的三观伤害极大！

    钟离摊手，没办法，谁让你们考核是分数制，为了个成绩，她可不得想尽办法拿多点分咯。

    再说，她又没做啥伤天害理的事情。

    严美美有些心烦意乱的，她看向钟离问道：“钟离，你想好该怎么过去了吗？我们时间不多了，我父亲身体不好，每隔半个月就要去医院拿药吃，明天他的药就要吃完了，我们得抓紧时间救他们出去。”

    钟离：“……”

    钟离眼神带着幽怨看向严美美，似乎在诉讼她的无理取闹。

    不带这样的啊，居然还有时间限制！

    之前可没有这样的情况！

    “知道了。”钟离硬邦邦回道。

    她身姿矫健爬上了一辆小车的车顶，站得高高的，往眼前的跨江大桥看去。

    当初出现丧尸的时候，有一大批人开始驾车逃离A市，顾着逃命，根本就不管什么车道不车道的，反正有缝隙他们就要挤进去，似乎只要跑得快一点，就能离死亡更远一点。

    这一条过河的跨江大桥就是离开市区的一条主干道。

    此刻密密麻麻的车子将跨江大桥堵得死死的，这桥没被这么多车子压垮，也算是个了不起的工程了。

    同时，在有一只丧尸出现的时候，只要前面的车子停下来堵住，这一条车流，进不得退不得，换路也换不了，渐渐的整座桥都堵住了。

    想要逃命，有些人却悲催的发现，车门打不开了，那狭隘的一条缝，根本出不去，只能爬上天窗，顺着车顶爬出去，或者出去后，趴在车底下往外爬。

    这些往外跑的，大部分人都没能躲开，直接被咬成了丧尸，也有待在车子上不出去，最后被饿死或窒息而死的，下场都极惨。

    

