    “红秀姐，你说的话我怎么听不懂呀？我怎么了？有什么敢不敢的？”

    时姜一脸无辜的双手一摊，然后问道。

    姜红秀见她这副模样，顿时气的浑身发抖，上前去扶瘫在地上的姜小宝。

    声音尖锐的质问道：“你当我眼睛瞎吗？你把小宝打成这副模样，小心爸妈剥了你的皮。”

    “啧，你说这话我就不爱听了，你妒忌我归妒忌我，污蔑我算怎么回事？我怎么打小宝了？小宝，你说，你姐我打你了么？”

    时姜一脸受委屈的模样，看着姜小宝，眼神却是冷冷的，就跟刚才拿石头想要戳烂他舌头的模样。

    姜小宝狠狠地抖了抖，然后连连摇头。

    “没有，没有，她没有打我。”

    姜红秀有些惊愕的转头看着姜小宝，“小宝，你怕啥，我在呢，说实话，到时我们让爸妈好好教训她。”

    有一刹那姜小宝心动了一下，可一想起刚才自己被反复按在水里的情况，他摇头摇的更勤快了。

    “没有，没有，我都说了没有，你怎么这么烦啊？”

    姜小宝也不知道从哪来的力气，一声比一声大后，用力推开扶着他的姜红秀，然后撒丫子的往家跑。

    留下被姜小宝推倒在地的姜红秀，双手撑地，满脸的不敢置信。

    “嗤，怎么样？当初你这祸水东引的招，现在还到你自己身上，你觉得怎么样？还有，姜红秀，你胆子肥了啊，以为就凭一个姜小宝，就当有人帮你撑腰了？

    真是好了伤疤忘了疼啊，要不，我帮你再回忆回忆？”

    时姜伸展了一下手指头，漫步朝姜红秀走来。

    姜红秀顿时就回想起了之前被暴打不说，差点鼻子被时姜割下来的事情，后背的冷汗唰的一下就流了下来。

    见到时姜朝她走来，哪里还敢再哔哔，连滚带爬的也跟着跑了。

    “噗呲，你这个娃娃，到是挺有性格的。”

    时姜转头往后看去，只见一个满头白发的老人，满眼兴趣的盯着自己瞅。

    “你不觉得我刚才做的过份？”时姜扬了扬眉毛问道。

    那老头看了她半晌，笑着摇了摇头，“过不过份的，你得问自己，问心无愧就行。”

    时姜闻言点了点头，正色道：“确实，问心无愧就行。”

    “哈哈，有趣，有趣，娃娃，你认不认姓姜的人家？”

    那老头见时姜这副波澜不惊的模样，很是合自己胃口，觉得这次来这下庄大队，就算找不到想找的人，也不算白走一趟。

    “姜？刚才那姐弟俩就姓姜。”

    时姜听他问的，上下看了看这老头，确定自己印象中，好像并不认识这个人。

    “他们姓姜？”

    那老头微微张了张嘴，脸上有些不敢相信和疑惑。

    忽而他醒过神来，他想起刚才面前这女娃娃跟那对姐弟的对话，仔细打量时姜。

    “那你姓时？你娘是不是上庄大队时家的女儿？”

    时姜听他问的话，有些惊讶，见他反应有些大，悄悄往后退了一步，然后点了点头。

    “你真是时家那小丫头的女儿？我是你周爷爷，没想到，时家那小丫头居然都结婚生了孩子，孩子都已经这么大了。”

    周庆云高兴的上前，想去拉时姜的手，却被她一躲给躲开了。

    落空的手让周庆云愣了愣，不过却没在意。

    想到之前在上庄大队知道的消息，原本高兴的表情凝了凝。

    “丫头，我不是坏人。我跟你爷爷是好朋友，我姓周，你爷爷奶奶成亲后因故跟我分开。原本我也想早点过来找你们，却没想到家里出了点事故。好不容易得知你爷爷的消息，可没想到，却已经是物是人非了。

    唉~！”

    这丫头对于别人靠近这么防备，很明显是个没有安全感的。

    他目光满是复杂的看向时姜，想到年轻时志同道合的好友，如今阴阳两隔，又想到当初两个人的约定，再想到刚才脾性很是合他胃口的时姜，周庆云真是又悲又喜。

    “你说跟我爷爷是好友，有没有什么证明？”

    时姜到不是觉得对方撒谎，就算撒谎也骗不了她。

    刚才得知旧友孙女的消息，周庆云一时激动才会心绪浮动，听到时姜冷静的问出的话，点头从脖子里拉出一块玉佩来。

    只见那块玉佩上刻着一个周字，那块玉佩的形状时姜很是眼熟，跟她从姜富贵房顶上那盒子里的玉佩形状完全一样，只是刻的字不同罢了。

    “这块玉佩，你有没有印象？当初我跟你爷爷找到一块好玉，给一分为二，一块刻了他的姓，一块刻了我的姓。”

    周庆云有些感慨的摸了摸这块玉佩，前几年这块玉佩一直被他埋在地下藏着，根本不敢拿出来。

    没想到当初两个人觉得好玩弄的，居然被当成了信物，要是好友还活着，哪需要这样证明？

    想到这，周庆云老眼顿时热泪盈眶。

    时姜有些无语，自己生下来后没多久，时老爹夫妻俩就已经去世了。

    就算有这个一块玉佩，也不可能落在她的手里。

    想到这，时姜眉头一下皱了起来。

    所以说，如果她真的如同书里所写的那样，淹死后，那这周家人找来，以玉佩为信物的话，谁会代替她？

    所以在她死后，姜红秀在明年会如愿的嫁给心上人，也就是赵婶子家的宋保来。

    并且姜红秀在后面在L市一路顺风顺水，也应该有这周家人的原因在里面的缘故吧！

    原本散落的珠子，现在如同有根线似的，把前后给串连在了一起。

    书中没有说明的地方，原来是这样的情况。

    如今，她还活着，姜家也没了那块玉佩，她到要看看，这次姜家会不会还会如同书中写的那般，大富大贵。

    “我确实是时秀芝的女儿，不过，我刚生下来我妈就死了，我爷爷奶奶也相续去世，所以，你说的玉佩我没见过。”

    事情已经如她预料一般，也就这么几天快收尾了，时姜并不想节外生枝。

    “怎么可能？”

    周庆云听到时姜并没有看过玉佩，先是惊讶，然后就拧起了眉头。

    他早已不是当年心无城府的少年郎，这些年的遭遇，让他立马想出了许多阴谋论来。

