    第二天天一亮项宁就起床了，刷牙洗脸洗漱完后穿上了昨天从学校中领取的校服，以白色为主的制式校服衬托出了项宁的身姿挺拔。

    站在镜子面前，项宁忽然觉得有点不对劲，但是哪里不对劲他却看不出来，整理了一下衣角后便去煮了一锅小米粥，这时候项小雨也从楼上下来了。

    她一眼就看到了项宁的一身新衣不由的眼睛一亮，因为是新的校服缘故，衣服还是棱角分明的，前衣片和后衣片的交界处有黑色线条，让人眼前一亮非常的干脆利落。

    “哥，很合适呢！”项小雨笑嘻嘻夸赞道。

    看着穿着一身小连衣裙的项小雨，项宁不由的微微一笑道：“那可不，好了，你先前洗漱吧，早餐给你煎个荷包蛋。”

    项小雨高呼万岁后跑进了卫生间，等出来后，她便看见了项宁正弯着腰给碗里盛小米粥，她疑惑的多打量了一下项宁然后开口道：“哥，你好像变高了点。”

    项宁将锅放好后有些不确定道：“不会吧？”

    项小雨跑过去拉住项宁的手道：“来量量就知道了。”

    说着，她就拉着项宁来到了他床边的墙边，将项宁推在墙上，她看了看惊喜道：“哥，真的长高了呢，有两三公分呢！”

    “真的吗？”项宁也是有些惊喜的，两三公分的话他现在应该有一米七了，他们这些孩子从小营养就不是很充足，个子也比其他人要矮一些，就拿项宁来说，他在去学校的时候，遇到的那些新生几乎都要比他高半个头。

    “哥，你咋一夜之间长高了那么多啊。”项小雨打量着项宁道，项宁想起了昨天得到的系统和自己连续突破四重的事情，难道是跟这个有关吗？

    但貌似除了这个解释外也没有别的可能性了，他看着项小雨道：“可能是因为昨天修炼了学校给的高级呼吸法的缘故吧。小雨你也要加油哈，现在上初中可是会正式进行修炼的。”

    项小雨点点头道：“嗯！我会努力的！”

    两兄妹在欢乐下吃完了早餐，然后一同来到了公交车站，昨天项宁独自去报名的，所以他并没有坐公交车，但现在自家妹妹可是跟自己去同一个校区的，可不能苦了她。

    从他们家开始坐了十五分钟公交车就到了学校门口。

    不过这里是启灵学院的初中部，跟高中部中间隔着一个明泽湖，不算大，但光是走的话一圈下来也要十五分钟，不过据说这里有一个秘密，项宁也是从网络论坛上查到的资料得知的，而从初中部走到高中部也需要半个小时的时间。

    虽然是同个学院，但为了不让两个年级之间产生不必要的矛盾，还是隔着挺远的。

    项宁将项小雨送入了属于她的班级后便离开了，期间有不少在项宁眼中是小屁孩朝着这边瞧来，目标自然是项小雨了。

    不过项宁都司空见惯了，嘱咐几句后他也就离开了。

    毕竟现在不早了，在晚的话他自己就要迟到了，开学第二天就迟到可是会给老师留下坏印象的。

    一路跑着来到了高中部，期间他只觉得无比的轻松，丝毫没有减速，三十分钟的脚程，十分钟就被他跑完了，中间都还不带喘的。

    “这感觉真是太好了，这就是锻体期八重的力量吗？”项宁呢喃着，自从昨夜突破到锻体期八重后他就跟做梦似的，那个神秘的系统也不知道是什么，总之是绝对不能暴露出去的，否则被抓起切片研究都有可能啊！

    来到高一八班的时候刚好铃声响起，他看着全班同学跟自己穿着同样的校服感觉舒服多了，他径直走到了属于自己的座位上。

    很快一个带着黑框眼镜，一看就不好惹的女老师来到讲台上：“大家好，我叫马淑静，是你们三年的文化课老师，我的课堂上只有一个要求，那就是不要打扰我上课，你们想睡觉，想学习都是你们自己的事，谁打扰到我上课，后果自负。”

    当这老师说出后果自负，并推了下眼镜后班里的学生才打了个激灵，这老师不能惹啊！

    从三百年前改革以来，各种学杂学科被直接统领的划分为了两大课，一是文化课学习的是文化知识。

    第二大课那自然就是战斗课了，这个就通俗易懂多了。

    “好了，现在进行升学第一考。”马淑静老师冷不丁的直接说出了一句让整个班骚乱的话。

    “老师，什么是升学第一考？”

    “你们初中的老师都没告诉过你们吗，在你们升入高中后会迎来一次考试，这一次考试排进前三者会被授予优秀学员，学校将奖励一个月的修炼资源。”

    此话一出，不少学生的眼睛都亮了，来这里的虽说有许多富家子弟，但更多的是中产以上的家庭，将孩子送到这里已经算不错的了，他们为的是什么，为的就是那修炼资源。

    “老师，能不能给我们点时间准备？”此刻班里的一个女生弱弱的询问道。

    却遭到了马老师的一个斜眼，学生看见了顿时不敢出声了，马老师在讲台上按下一个按钮，顿时三十张课桌升起数据光幕。

    坐在位置上的学员除了那些光幕外什么都看不到了，但身为老师的马淑静却能看到他们的一举一动，只要有一点作弊的动作都会被收入眼低。

    虽然一开始有点骚乱，但很快就平静了下来，毕竟这一幕两个月前就经历过了，学生们开始答题。

    因为是修真时代，人类的大脑开发程度是比较高的，所以这次考试的题目是无限的，饱含了各种小分类学科，电脑系统会自动识别正确答案。

    理论上只要刷的题多，做出正确的题也多，因为有小空子可以钻，疯狂选择A的话不用细说也明白了，做出来的题目则会被自动视定为错误。

    也许这些对别人来说是很难，但对与项宁来说却并不是问题，别忘了他没有什么修炼天赋可还是能学习知识的，未来找份文职工作也容易，虽然没有修炼者来钱快。

    时间已经过去了一个半小时，考试结束，马淑静将数据汇入讲台上的终端里，一份份成绩出炉。

    “张城，完成四百三十六道题目，正确三百零一道，不错。”马淑静念道。

    “哈哈，城哥就是厉害，我做得头昏脑涨的才做出两百多道题，可能正确也就一百来道。”

    张城哈哈一笑道：“还行吧。”

    也不知道为什么，张城转过头看向项宁，项宁的表情是有些愕然的，在张城看来，那就是被震惊到了。

    “刘若雪，完成四百九十一道题目，正确三百七十五道，很好。”明显的，马老师比先前的脸色更加温和了一些。

    慢慢念下，现在排名第一第二第三已经基本确定了，分别是：“李子墨完成了五百六十道，正确四百二十道，刘若雪以及张城。”

    “李子墨实至名归啊，初中我和他是同学，不管是文化课还是修真课都是名列前茅的。”

    “这刘若雪也是个大才女呢。”

    “前三名非他们莫属了。”

    李子墨可以说是碾压性的了，但当马老师念到最后一个名字的时候，所有人都僵住了。

    “项宁，完成七百八十一道，正确七百五十九道，很好非常不错！”

    所有人都感受到了马淑静老师语气里的激动，并且朝着角落那边看去。

