    当年唐妩的那一场车祸，源头基本可以确定，就是那两条诡异的短信。

    那短信不仅是以他的昵称发送，更是充分模仿了的语气，不是相熟的人，无法熟知他说话的口吻。

    不是相熟的人，也绝对无法恰好算到唐妩的任何反应，更不可能在她要行驶的必经之路上进行埋伏。

    现在他所知道的所有信息，都在告诉他，这个相熟的人，就是白月洁。

    可他现在还没有足够的证据，来断定三年前的那一场车祸就是一场谋杀，而不是大家一直以来都认为的意外。

    他现在唯一掌握的证据，只是白月洁可能犯罪的动机，而不是证据。

    时令衍心中隐隐觉得，白月洁可能不会善罢甘休。

    -

    白家。

    白月洁这几天一直都在家里，得到了最好的医疗条件，也得到了所有人的关爱。

    白父白母将女儿接到家里来后，就再也没有出过门，白母更是每天都陪在女儿身边。

    陪伴的成果显而易见，白月洁最近脸色确实有了明显的改善，状态也比原本稳定很多。

    白母喜欢画画，搬着了画架就进来给女儿画素描，这几天下来，白月洁心情变得逐渐安静，看着妈妈，问：“画好了吗？”

    “好了，”白母笑意盈盈，把彩铅画摆到了白月洁面前，“看，我们女儿多漂亮。”

    白月洁也笑了起来，接了过来爱不释手，忽然，她问：“这几天柳叔很忙吗？”

    白母笑容微微顿了一下，随即点头，道：“最近他在忙于你公司的事情，你这孩子，公司原来那么多事情做，难怪你会这么劳累，早知道就不应该让你去追求什么事业了，我的宝贝女儿每天在家里弹弹琴，插插花就可以了呀。”

    白月洁的脸垮下来，“妈，不要说这些，开这个公司一直都是我的梦想，现在好不容易步入正轨，你应该要替我感到高兴才对，柳叔忙，也是因为我事业成功了，他才会把我的事情接过去，忙成现在这个样子。”

    白母没说，只轻轻抚了抚女儿苍白的脸，“要不要吃东西？”

    白月洁摇头，外头忽然传来了敲门声，“太太。”

    母女两看去，一眼就看见了一丝不苟的绅士笔直站着，微笑看着里面，“我可以进来看看小姐吗？”

    白月洁有些高兴，道：“柳叔。”

    白母有些吃味。

    这么多年来，白月洁都是这个家里的管家带大的，反而跟亲生父母都不亲了。

    柳叔微笑着走进来，道：“太太，我跟小姐单独说说话。”

    白母轻叹一声，“好吧，注意休息，不要太久。”

    “您放心。”

    白母这才走了。

    柳叔上前去关了门，须臾，转身走向白月洁的时候，微笑就维持不住了。

    白月洁看见他那严肃的表情，心中有些不祥的预感，“怎么了？”

    “你是不是买凶去杀施媚？”柳叔的话太直接，白月洁有些被吓到，一时，心虚别开了眼，不敢回答。

    柳叔见此，心里已经有了答案，恨铁不成钢咬牙道：“糊涂！”

    -

    -

    -

    刚刚查了一下山竹，发现真的好可怕，菲律宾已经成了重灾区QAQ

    大家记得提醒家长，准备好储备粮，干粮跟水要多准备，准备好充电宝跟矿泉水，说不定会停电停水，没事不要出门，保护好自己跟家人

    