    当男枪死在小龙坑上的时候，崔教从座位上一跃而起，拳头紧握振臂高呼：“Nice，这么打，劣掉的男枪只配隐身。”

    说完，跟U拍手。

    “这波蹲到，后面更好打了。”

    U在旁边跟着露出笑容。

    宽慰的稍作点评，弹幕上一片的“香锅”已经被把直播间淹没。

    由不得观众情绪高昂，奋力支持，自家赛区出去的队伍每拿到一点优势，心里都很舒坦，外战的味道在这样的时刻体现的淋漓尽致。

    镜头下，香锅犹自的骂骂咧咧。

    能够把这种当他面亮队标的人干掉，比前面二级抓下帮助下路缓和对线，更让他觉得有滋味。

    他做到了。

    他就是要让对面知道，嘲讽他的代价只能是死亡。

    同样的，香锅享受着反击之后、立刻打脸不拖延的喜悦以及被队友们的称赞所带来的成就和荣誉。

    这就是他。

    秦明无奈的笑笑，他很了解香锅，当看见对面亮队标那一刻起，他就知道香锅会予以还击。

    他根本想象不出香锅不回应，会是一幅怎样的画面。

    在秦明眼里，香锅骨子里带的那几分暴躁因子正是铸就野区极具侵略的关键所在。

    “多注意兵线。”

    比尔森稍微安慰了几句。

    北美的解说员们已经在唉声叹气了，被入侵后没沉住气，这就是TSM必须付出的代价。

    当然，成长的代价总是比较昂贵。

    北美的解说其实也知道他们赛区的问题在哪。

    不能说，避战运营不对，只是北美队伍的攻击火力普遍性的前期微弱，

    但没办法。

    毕竟是主队加成，北美的解说们还要帮着找补。

    看了一圈，泰坦被压11刀，还行，下路被压17刀，野区的压力已经传导到下路，再算上男枪的野区对抗很可能进一步弱势，北美解说能夸的点，好像只有比尔森的维克多补刀很稳，略微压过顶线支援的瑞兹5刀。

    两个人头领先的RNG士气高涨，再加上野区的连锁反应，牢牢掌握着场上局势。

    什么时候要提速，什么时候要缓速，在香锅的掌控下，直到中路升6，机动性进一步增强，TSM都没有找到合适的机会扳回一点东西。

    接近7分钟，AD升五，第3波野怪即将刷新，人头进账补出小饭盒的小虎加速推线，往左侧靠拢，比尔森打个E把兵线控下血量，方便补塔刀，嘴里跟着说道：“骑士，你的F6可能又没了。”

    刷新点被掌握就是这样，每当F6快刷新，瑞兹就稍微加点速度清线，其意图再明显不过。

    几秒后，完整的吃下F6的香锅出现在中路，明明做事比男枪积极，刷野数还领先了一截，种族骑士也是有苦说不出，每掉一组F6，对他的经验发育来说，都是一次放血。

    要知道，野区所有的野怪，F6是最划算的，这谁都清楚。

    “开始了，香锅，留着自己野区的野怪先不刷，优先刷对面的，如果男枪敢交换，他就得冒着被包夹的风险。”

    节奏非常对味，米勒评述起局势来都是笑呵呵的。

    别的不说，野区持续被放血，中野对抗已经完全取得主导，其次，两个上单英雄都在“和平发育”的情况下，纳尔的成长性要比泰坦舒服，毕竟纳尔有一手边路的选择，再看下路，ez已经变成QDC，线倒是不容易进塔，但随着等级起来，慎的坦度、卡莉斯塔的强势期到来，ez、璐璐已经不敢再想前几级那样还敢占草。

    一点点的累积翻滚容易演变之后的团战优势，谁都不能忽视曲线的成长。

    吃完F6，香锅光明正大的帮瑞兹清线，已经到六的瑞兹已经足够施压，所以蹭了中路经验的盲僧，很快带着瑞兹消失，比尔森只能再次发出警告。

    比赛的沟通能力，不是排位能比的。

    但很多时候，信息的综合并不能单纯依赖Miss。

    报Miss谁都会，但如何瓦解意图保存有生力量，却比较困难。

    “退退退，这个一塔我们别强守。”

    男枪已经放弃跟盲僧在野区争夺。

    死过一次的他已经很伤节奏，只想苟命，拖到中期找机会团战压低血线，帮忙处理前排。

    可他不想，香锅却不会放过。

    “男枪在打三狼，香锅能找到吗？”

    ez多吃几个小兵，在兵线到来之前很快告退。

    种族骑士把视角切在下路，看见下路有条不紊的暂时退守，刚把视角切回，一个天音波莫名的打在小狼身上。

    心头莫名的一跳，还没等他多做出行动。

    Q命中三狼出现的视野让香锅兴奋的招呼一声，立马Q过去摸眼位移，贴脸男枪拍E减速。

    男枪刚要撤，身后出现一个传送阵，没闪有E的他离过墙需要些距离，没等他走过去，传送阵钻出一个瑞兹，一个QEWAQ，将猝不及防的男枪定在原地。

    “男枪你往哪跑，小虎再跟一个Q，男枪再倒，7分多钟，这个男枪已经阵亡两次！”

    米勒大声吼出，非常的有激情。

    香锅已经带着小虎在野区玩截杀游戏。

    男枪艰难的E过墙，但没办法小技能太多，小虎闪都没用，直接带走。

    TSM最大的问题在于野区已经守不住，男枪已经在尽力的避开盲僧，第三波的F6干脆都没过去，但他的位置都已经缩在三狼这里，还是会被从河道进入的中野二人合力围杀。

    这个博弈相当不公平。

    对香锅来说，过于轻松的收获F6，瑞兹先一步插下的红区视野没发现男枪的踪影，已经相对容易猜到男枪的位置。

    再者，就算猜不中，入侵蓝区也有不错的战略意义，这个对抗的天平首先就不公平。

    这也是为什么比尔森、男枪以为这波是RNG很喜欢的中野逼下，确定一血塔的先机，哪怕知道有那么些可能进野区，但总不能野下看见人消失就一起牺牲。

    针对男枪第二次的阵亡，现场观众们没有第一次那么热烈。

    SKT休息室。

    小花生已经不想看了。

    这种借着主动，不断入侵野区找位置的劫杀，是他以前在ROX最喜欢方式，这波一打完，他就知道后面的比赛会更无趣。

    毫不客气的说，男枪被抓的画面还会上演很多次，野区就这么大，能跑到哪里去？

    谁都清楚，在这样的野区对位下，每一个角落都是不安全的，哪怕能规避预判，顺势避开，但刷新的时间点很难骗人，再者，男枪也是要发育空间的，就像那把对阵螳螂，兵长把男枪爆掉一样，野区的对抗常常是阳谋，踩着刷新点过来，两边总能遇上。

    “慎马上6了。”

    小王闷闷的声音传来。

    对局之前，慎摇到辅助，TSM都知道下路到6之后，战力更有质变的是RNG，这也是前期的下路对线，野龟哥和小王想去凶、想确定一点优势的原因。

    而且男枪遭到制裁，下路这波兵线还是不敢吃，塔肯定要被磨。

    即使如此，你也没有办法。

    维克托前期就是这样，分担不了队伍的压力。

    “这把你不c不是人，头都给你了。”

    香锅见对面下路没有露面，继续跟小虎说骚话。

    “我在推线帮你啊。”

    小虎心里也开心，但嘴上不肯暴露。

    这把比赛打的实在舒服，支援两次，收获两颗人头，跟着香锅有肉吃。

    整个S7，小虎的数据真的很好，而他打得这么果断这么吃香的原因，就是香锅的做事成本进一步降低，花了更多的时间在gank筹备和视野博弈上。

    瞧着种族骑士越加沉默，小王出声道：“二级那波有点伤，实在不行，外塔掉了，让点兵线给你发育。”

    野龟哥同意道：“我后期只能打打消耗，不需要太多经济。”

    小王又跟比尔森道：“我们得想办法把慎的大招逼出来。”

    “我找找机会。”比尔森也认为如此。

    不把慎的大招骗出来，不止野区会遭受更大的压力，边路也容易被以多打少。

    8分半，AD升6，8分44秒，辅助点出大招，就在下路都到六的时候，两边极有默契的选择在下一波炮车兵到来之前返家补装备。

    卡莉斯塔摸出攻速鞋、吸血鬼节杖，ez摸出女神泪、小冰甲。

    野龟哥拿到ez真的比较稳，补刀并没有被拉开什么差距。

    而就在两边的下路补完装备出来时，TSM信号不断，还留在线上的兄弟都有些紧张，上路的泰坦身上也有钱，看见纳尔在控线，在野辅未露面时，也提前一步回家，宁愿损失一点兵线都要看见慎露出身位再说。

    男枪压力也大，本来野区就有点对盲僧不设防，现在还多一手慎的支援，也是很想打消这层保险。

    “来中，我升级E了。”

    比尔森也知道现在局势的艰难，关键还不能拖，他们必须早一点打出慎的大招，不然总是提心吊胆的去防备，打线环境实在苛刻，漏的刀都是不少的经济。

    所以当点出四级E，海克斯也升级，有了一些爆发的时候，立马吩咐打野过来。

    小虎照常推线，比尔森开始演戏勾引。

    己方小兵有个残血，比尔森假装Q兵垫刀，不自觉的与残血兵的位置靠近，这在小虎看来，是白得的消耗的机会。

    想也没想，就是E残血兵能量扩散，顺带笼罩到维克多身上，再接一发Q。

    思路没错，但就在小虎Q出手的刹那，早有准备的比尔森一个W力场丢在瑞兹身下，开E消耗，这在小虎看来，交换也不亏，没了E，等会兵线进塔，维克托清塔刀费时一点；

    心里这么想着，他还主动往前踏一步，等吃了力场晕眩，右侧墙卡兵线视野的男枪立马E出，烟雾弹糊脸。

    哪怕打野出来，小虎也不太慌，直到血量下的超乎预料，男枪直接丢大压血线，晕眩结束，小虎立马往后交闪。

    本以为结束，但TSM不会浪费这样的机会，比尔森Q好，立马跟闪Q到加速甩大接上Q的一发加强平A。

    混乱风暴打在身上，血量很快的下到六分之一，这个血线基本再吃一发E，它就得死，见小虎交闪都没规避危机，打起来的第一时间就有所察觉的小明走到塔后开大，盾出来的刹那，小虎也立马回头反打，瞬间把维克托撸到半血。

    见目的打成，从W的控制出来，在男枪的掩护下，比尔森头也不回的离开，同时下路双人路开始抢线，泰坦也在跟纳尔抢线，就是防止RNG真的借助慎的大招开启反打，毕竟自家的中野已经没技能，又不知道盲僧在哪，被包夹真的会死。

    香锅确实在往中路赶，可就在维克托主动发难的时候，双人路开始清线，小狗已经有点异样。

    等到维克托回头，小狗立马做出决策，“下路，线草眼位！”

    下河道一直是RNG的保留视野区，TSM的想法是趁着慎不在，下路快速清波线，缓解被磨塔的节奏。

    耳麦传出小狗的声音，Letme下意识的往后拉走，香锅同步的转身向下。

    TSM上单感觉有点不对劲，对面这个纳尔补刀很稳，怎么会弃线？

    刚心里疑惑，自家下路要求支援，纳尔已经TP，这个距离，泰坦无法打断，因为纳尔已经撤到塔后，他只能跟着传送下一塔。

    下路线过深，泰坦这个英雄相对笨重，他害怕自己T下去，3V3打不过被卖。

    很快，纳尔还没落地，侧翼的卡莉斯塔借着兵线快速的位移上前，一发Q加E减速璐璐兼刷新E，下一瞬，盲僧露头，TSM也没想到RNG的反应会如此的迅速，他们不仅没有把慎的大招当成一个启动的武器，而是用成了逼迫的筹码。

    明明是TSM中野先发难，逼慎保虚晃一枪，结果男枪露头，下路线过河道，RNG也是虚晃一枪，在保住瑞兹的安全后，立马上野包下。

    到了这时候，小王已经清楚的明白，RNG为什么会选一个慎打辅助，他们肯定是熟练的，这个转进简直就像一颗刺卡在喉咙里，都知道要弄出，当你真的在弄的时候，RNG还是有办法让你打得难受。

    北美解说也傻眼了。

    他们刚刚还在称赞这波打出慎的大招立马撤走是很理智的行为，没有被恶劣的局势影响判断，下一瞬，下路就成了危局。

    看到这一幕，男解说不由得挠挠头，“虽然是对手，但我不得不承认，我们完全在被他们玩弄。”

    “是的，这个反应速度实在够快，跟他们相比，我们的TSM孱弱的像个婴儿，只能在旁边吐吐口水。”

    旁边的搭档跟着笑道。

    事情不对，还是继续乐观吧。

    又一次的下路突袭野龟哥。

    香锅利索的摸眼拍地板减速璐璐，等他交闪，随后纳尔落地，贴位置跟Q，卡莉斯塔也在旁边不停拔矛，眼见着局势不对，TSM上单果断取消TP，感谢这个版本传送还能主动取消。

    我只是个泰坦，我无能为力。

    TSM上单这么想着，干脆推线吃点刀，而小王也放弃了挣扎，被卡莉斯塔黏住他就没想过跑，很干脆的W挂给ez，让野龟哥交E加速拉走。

    璐璐人头被小狗拔矛收下，下路再推一波线，退回塔下的ez却是开大清兵，看见这一幕，知道不好磨塔，Letme只好回城返线。

    另一边，小虎逃出生天也是说道：“中路没闪，等个炮车线你能来吗，可以试试。”

    这话提醒了香锅，维克托没闪就是个站桩憨批，自己抓下也没得机会开大，确实能试试，“等我，我先排视野。”

    抓完下，香锅仗着下河道草丛有己方的真眼，继续往蓝区摸索，一个真眼插到三狼旁墙侧的草丛，没照出眼位。

    视野搞好，香锅原地回城，小虎推了一波后，血线很低也是先回城。

    RNG在策划扼杀对面相对不受影响的那个点，而比尔森上线后，清一般的兵线都是一个E直接扫掉后排，清线能力的上涨，让他有底气跟瑞兹博弈中路的线权，至少不会被推的野区压力还像之前那么大。

    优势方总是拥有更多的主动。

    9分40秒，香锅也都没刷，直直的往对面蓝区赶，而男枪没大，害怕野区对抗，这一分多钟也没来过河道，一直在藏着身影。

    “香锅想抓男枪吗，他就在打三狼。”

    但盲僧藏到草里细细蹲伏，过了几秒，炮车线过来，香锅猛然见着一个男枪往中路过道走，忍下了心里的杀气。

    米勒也发现香锅的目标不是男枪，而是这个维克托，没有疑惑为什么不打这个男枪，集中精神期待着这一次的进攻。

    中路就像小虎说的那样，炮车兵维克托清不动，后排兵虽然第一时间就被E扫掉，但前排兵和炮车还是坚定不移的往前推进。

    比尔森见瑞兹清线加快，本来没有多怀疑，无非是趁着炮车线想做事，可线被送过来，瑞兹没有往河道跑，他立马多出一个心眼。

    “Svenskeren，看下兵线。”

    已经走到F6路口的Svenskeren听到比尔森的呼喊，停下了脚步，回身靠拢；

    另一侧，炮车在挨塔打，小虎观察着对面的行动，等到对面Q垫刀平a的刹那，立马前进逼身位，早有察觉的比尔森下意识后退，却不料身后立马出现了一个假眼。

    是盲僧。

    比尔森心里一惊，但依旧保持着冷静，见盲僧侧腰抬脚，他同样有了决策，“换一个。”

    为了稳杀，香菇选择的最稳的RQQ连招，但就在他起脚的刹那，脚下出现一个力场，男枪还在身侧不远，一个烟雾弹跟着糊脸。

    而就在维克托被踹到瑞兹脸上之前，维克多的E也是已经打出，跟着身上中了一记天音波；

    盲僧吃到力场效果，二段Q没出来，猛龙摆尾的后摇没有时间给盲僧借助位移的空间；同样，维克托落地就被小虎一套控住。

    维克托跟盲僧的血量都下得很快，防御塔的伤害不低，抗到第二下，吃着男枪的伤害，不到三分之一血的香锅二段Q终于T了出来，但比尔森也很懂，从控制出来，立马往塔下拉，如此一来，能拉扯的位移距离很短。

    盲僧拍E接普攻，小虎再接一个E，维克托先死，扛了第三下塔的香锅立马交闪，在全场的注视下，防御塔的第四发射线已经锁定，长长的轨迹追踪而至，盲僧交了个死亡闪。

    “草。”香锅暗骂。

    娃娃也是有点惊叹：“真的就差一点，运气有点不好。”

    “这波打野人头换中路的话，小虎会比较舒服，也算小赚吧，幸好人头是算在了男枪身上。”

    香锅有点不爽，他确信自己蹲的位置没有视野，但对面的反应就是太快，W释放的完全没有停顿，导致他连招被断了一下。

    这就是纯粹的，操作被秀的问题，这是让香锅略微不喜的地方。

    “比尔森！”

    北美解说终于有点值得吹捧的东西。

    厉害。

    一些16年蛇队夺冠才开始关注国际赛事的LPL观众也有点吃惊。

    难怪BP时弹幕有在夸这个法王，说是一神带四眼都能进MSI，可前面的对局，打了七八分钟没啥作用，完全没看出哪里强，如果补刀扎实叫厉害，那厉害的人太多了，院长的称号就这么不值钱？

    直到这一刻，才感到有点强的意思。

    “还是搞打野吧，他状态有点好。”

    香锅吃了个小亏，还是觉得柿子要挑软的捏，要是每波都是这种针对中路的成本，那还不如多花点精力搞对面的打野。

    再者，自家的主教已经分析的很明白。

    TSM这个队，比尔森的打法缺陷不小，由于对线期过于赖线，按评论区的说法，这就是地缚灵中单，强归强，技能释放很到位，但毕竟不会对队伍起到什么组织作用。

