    “俞长官！卑职愿率战区警卫第一团为先锋，夺回张古山阵地！”张天海朗声保证道。

    “等等吧，毕竟我们第七十四军的部队还在！”俞济时沉声说道，“我们第七十四军丢失的阵地，就该我们第七十四军去夺回来！”

    说完，俞济时便大吼一声：“王耀武！”

    “卑职在！”王耀武立正敬礼。

    “我命令你的部队马上夺回张古山！”俞济时朗声命令道，对于他而言，谁还不是一个讲究面子的人？

    关键在于，薛岳薛长官是亲自把这个任务交到他俞济时的手中的，如果张古山是从第七十四军的手中弄丢的，最后万家岭战役打输了，这个千古骂名谁能够背得起来？

    不信服，可以参考后来的李天霞——孟良崮战役尚且是内战，坑死队友，还背上了千古骂名，更别说是这等对外打的反侵略战争了。

    见到俞济时如此坚持，张天海也没有再说其他，毕竟这是第七十四军的主场，他们不过是支援的援军罢了。

    “卑职明白了，全凭长官吩咐！”张天海立正敬礼道。

    俞济时点点头，说道：“好，张团长，如果有需要的话，我一定不会客气的，也请你到时候务必克尽全力。全力协助我们第七十四军拿下张古山！”

    “是！长官！”张天海应声道。

    ……

    是夜，国军第七十四军所部第五十一师趁日军立足未稳，对日军发动夜袭。

    这一次的袭击作战，没有像其他时候那样直接，按照薛岳长官的命令，俞济时让这些官兵们全部脱光了上衣，只要摸到穿衣服的那就是敌人，就直接用刺刀捅就行了。

    这一晚，张古山山头，杀声震天。

    在山下的指挥部中，无论是俞济时，还是张天海等人，都在焦急地等待着山上的消息传回来。

    等到天快亮了的时候，山上的杀声终于慢慢平息了。

    看着山上还在飘扬的狗皮膏药旗，俞济时和张天海等人清楚，那一波敢死队的官兵们，全部都牺牲在山上了。

    这一波敢死队的官兵们牺牲在山上，可就意味着国军部队已经失去了制敌于立足未稳的机会了。

    国军部队缺乏的是制空权，还有飞机大炮狂轰乱炸的本钱，现在日军又占据了张古山，居高临下的，再想要重新夺回阵地就不是那么简单的事情了。

    “军座，您稍等，部队已经准备好进攻了，绝不可能让小鬼子就这么牢牢的把持住张古山山头。”身材长得十分魁梧的王耀武开口保证道。

    “夜战不行，咱们就正面进攻！不惜一切代价夺回张古山！”俞济时发狠了，这可不单单是第七十四军的荣誉，还有中央军黄埔精锐的荣誉。

    要知道，在张古山跟前守着的，可不单单是只有军一级的“天下第一军”，还有团一级的“天下第一团”，要是这两支部队守着的地方都弄丢了，那他们还有什么面目去面对蒋校长？

    更甭提，俞济时还是蒋介石的外甥，他必须要向天下人证明，他舅舅把他放上这个职位，不是因为他们是亲戚关系，而是因为他有这个能力！

    俞济时所说的“不惜一切代价”，这一句话并不是一句空话，而是实际行动。

    “是！军座！”王耀武应声道，然后转身回去给部队下命令去了。

    随后，国军部队便开始了对日军部队的反击，无数身穿着鹅黄色军服的中央军开始朝山上发动冲锋。

    此时的日军也开始站稳脚跟了，他们依托着山上有利的地形，对国军展开依次阻击。

    国军部队终究还是缺少了飞机大炮的掩护，所以进攻得不是一般吃力。

    至于张天海所部警卫第一团的炮兵营，张天海是不可能将这些宝贝东西拿出来的——开玩笑，先不说他们的炮弹也有限，打一轮就没有了，就说国军部队现在一点制空权也没有，要是开炮以后，炮兵阵地将直接暴露于日军的飞机视野之中，到时候炮兵营这个部队可就没有了。

    激烈的战斗打了整整一天，第七十四军第五十一师所部整整进攻了一天也没有拿下张古山阵地，甚至是连山顶都没有攻上去。

    见到这种情况，王耀武不禁是焦急万分：阵亡的弟兄那么多了，可是前线的进展是一点也没有，这么下去可怎么办呐，要知道，日军的援军正在源源不断的朝着万家岭地带增援，留给他们的时间绝对不多了。

    在这个情况下，张天海找到了王耀武。

    “王长官，老学长，卑职此次前来确实有些冒昧了。长官的部队今天整整进攻一天了，现在确实没有什么进展，不如让卑职带着部队前往前方试探一番？”张天海主动请缨道。

    “哦？你们要带着部队上前冲锋？”王耀武眉头轻皱。

    “不，绝不是杀前冲锋。卑职是想带着部队摸一把小鬼子的老底儿，长官也许有所不知，卑职有一支部队叫特务连。长官可以随卑职来看一看。”张天海正色道。

    听张天海说得严肃、正经，王耀武也多了两分好奇：这究竟是一只什么样的部队？能让张天海这个打了许多胜仗的团长，要如此严正以待地介绍。

    或许是看出了王耀武的心思，张天海笑了笑说道：“长官随我来便是了，他们已经在外面准备好了。”

    “好，你这就带路吧，我在后面跟着。”王耀武点了点头。

    对于张天海来说，特务连这支部队他是舍不得拿出去这么消耗的，毕竟这支部队可是他的心头肉，如果有损失了，那么他一定会心疼死的。

    可是，部队终究是拿来去打仗的，为了确保这一次万家岭的围歼作战能够取得完全的胜利，张天海是要不计成本的进行投入——反正之前不也损失了一千多号人了么？

    每当想到也许能让松浦淳六郎跑了，这个历史的大遗憾在自己手里边能够终结，张天海就是一片兴奋。

    他要去完成这一件事！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

