    果然有猫腻！

    一口气把石碑上的东西看完，付前长出了一口气。

    就说耿月反复死去活来很有蹊跷。

    果然背后有神秘存在左右，大概率就是自己看到的那棵树。

    很多疑点这下算是完全的说得通了。

    现在想来，第一次耿月死亡是为了分散自己注意力，让自己怀疑到吕兴身上。

    第二次，在自己已经怀疑黄元昌的情况下，耿月却反其道而行之没有死，这个异状成功吸引了自己的注意，反而没有第一时间去找黄元昌，再次在吕兴身上浪费了时间。

    第三次，在自己已经完全确认黄元昌就是恶兆的情况下，耿月却又死了，这次的目的并不是迷惑自己，而是想要吸引陆峻二人的注意力，自己只要犹豫半秒钟，就会被执夜人困在餐厅里，想走很大概率跟执夜人起冲突。

    还有后面这一步步，可谓处心积虑算计自己。

    那棵树果然位阶高的很，这种开图程度堪称全知了，幸亏还不至于全能，只能在合理的范围内施加干扰。

    黄元昌果然是个傀儡，知道的只是很少的一点。

    这应该才是命定之死的真正形态，黄元昌所谓的能够看到死亡规避危险，事实上全是这位在背后安排。

    而它所有的目的，就是为了让黄元昌脑袋里的律法之种成型，成为所谓的黄金律法。

    生灵可直视神明！

    从内容上看，这条黄金律法的具体效果应该是打破某种界限，让一定范围内的人可以直接看到那棵树的本体。

    这棵树应该一直在做类似的努力，选择合适的人成为恶兆。

    现在想想，按照吕兴的描述，他的梦境和能力来源其实也很有些奇怪，说不定跟这位也有关系。

    只不过吕兴不太上道，没有黄元昌这么积极。

    很可惜，不管你是什么高位存在，任务人加无限读档的威力，是你无法想象的！

    付前哼了一声，内心为自己默默鼓掌十秒钟。

    嘚瑟完毕，付前把东西放了回去，银白盒子很快再次合上。

    【本日工作已完成，感谢你的努力】

    【现在可以离开仓库，明天见】

    付前摘下了工作证，眼前画面迅速破碎，再次回到了熟悉的家。

    莫名跟一位神明级的存在打了个对局，今天的工作量真不算小。

    当然了，收获也是满满。

    暴徒的完美消化让自己正式晋升四阶，现在算是真正站在了中阶超凡者的顶端了。

    付前自信现在就算是跟李惟玄正面对抗，他也不会落下风。

    虽然最后的奖励可能有点寒酸，不过无伤大雅。

    试着活动了下腿脚，前所未有的爆炸力量体内涌动。

    付前想了想，没有选择休息，而是直接出门到路边拦了辆车。

    有一件事他急着去做。

    “到了，18块！”

    十几分钟后，车停在了一条十分热闹的街上。

    有日子没过来了！

    付前从车上下来，看着周围的年轻男女，心中一阵感慨。

    这边是临城颇为知名的一条街道，因为处于附近几所大学的中间，一直是热闹非常。

    不过作为本地人，他也就是上大学那会儿来得勤一些，毕业之后就很少过来了。

    当然付前来这不是追忆青春的，左右看看，他很快找到了一个名叫望江阁的招牌，迈步走了进去。

    没错他是来吃饭的。

    刚才任务中，连续三次美食当前成功勾起了他的胃口。

    尤其是最后两次基本只有吃一口的机会，实在是意犹未尽。

    望江阁是这条街上最出名的一家店，以物美价高出名，别名“忘床阁”。

    之所以有这样的美誉，是因为据说不论男女，但凡哪个人在朋友圈分享在这里吃东西的照片，晚上大概率是夜不归宿的。

    当然这样的遭遇付前是没有的，作为一个性格“恶劣”，年龄也比同学小好几岁的人，大部分大学喜闻乐见的活动他都不怎么参与。

    今天是工作日，时间又早得很，店里食客并不多。

    付前一进门，面容姣好的服务员就迎了上来。

    “先生一个人吗？”

    “两个。”

    付前不动声色的回答。

    倒不是故意说谎，来的路上付前衡量了一下自己的胃口，已经决定吃两人份的量。

    这会儿这么说，待会儿就不用多费唇舌了。

    在服务员的引领下，付前找了个靠窗的位置坐下，看着外面的景色。

    这条街后面就是横穿临城的弥江，不算太大，但胜在树绿水缓，风景不错。

    这种店上菜都不快，付前也不客气，第一道菜上来，就毫不犹豫的夹了一块开吃。

    直接开吃？这是被女生放鸽子了？

    看到付前的举动，一直关注这边的服务员忍不住有些吃惊。

    虽然付前衣着普通，但附近就是大学城，节衣缩食请女朋友过来奢侈一顿的并不罕见，服务员也早就见多识广了。

    这位点了双人餐自己直接开吃，实在很难不让人联想。

    服务员异样的目光，付前自然是感觉得到，但完全不在意。

    事实上要是他在意形象这东西，就不会信口胡扯了。

    只要不来打扰自己，想象力是个人的自由。

    一个小时的时间里，付前以从容而高效的姿态，迅速消灭着道道美食。

    最终，付前心满意足的把盘子一推，伸了个长长的懒腰，招呼服务员过来买单。

    “您好！”

    看到他的手势，服务员面带微笑的走了过来，站在了他的面前。

    “多少钱？”

    付前皱了皱眉头，这服务员的微笑固然甜美，但是莫名有点怪怪的。

    “您好！”

    听到他的问题，服务员更上前一步，脸上的微笑越发纯净没有杂质，却依旧没有告诉他价格。

    不对劲儿！

    付前眉头一皱，迅速抬起头扫视一圈。

    下一刻他惊讶的发现，整个餐厅的人，不管是服务员还是食客，甚至是透明厨房里的厨师，这会儿都在看着自己，脸上全是一模一样的笑容。

    纯洁灿烂如同圣徒。

    ……

    付前突然反应过来什么，迅速查看了一下自己新获得的技能。

    律令残渣，好像一直没关！

