    “哼哼哼……”伊路谜忽地发笑起来，“我终于理解了那些电影中的反派为什么喜欢这样做了。”

    “因为看着像你这样的人，愤怒、憎恨，却无能为力的模样，的确很有快感。”

    伊路谜收敛笑容，慢慢起身。

    “放心，人没死光。”

    “毕竟其中一些人还是有点本事的。”

    天神耕介闻言，眼底升起一丝希望，但伊路谜接下来的话，却让他陷入绝望。

    “不过，他们的下辈子，都只能作为实验体存在了。”

    “我打算在他们身上进行人体潜能激发实验。”伊路谜望着天神耕介骤然变化的眼神，轻笑道：“没错，就是跟你身上做的实验一样。”

    “只是，还要再加一点。”

    “加一点……猛兽的狂暴基因。”

    “你很快就能和他们相见了。”

    伊路谜在说最后一句话时便转身走向大门，离开了监狱。

    天神耕介望着伊路谜逐渐消失的背影，扬起沾满鲜血的脸，咬牙切齿。

    监狱大门关闭，伊路谜站在门外，右手食指竖举在自己身前，上面正飘散着一缕红色念气。

    “内心填满憎恨的人。”

    伊路谜收起能力，迈步走向通道之外。

    他本想用能力影响天神耕介对于他的情绪，但现在看来，作用不大。

    “boss，已经准备好了。”

    当他走出通道，基普西勒早已在外等候多时。

    “嗯。”

    伊路谜点头，率先迈步走向电梯，乘坐电梯来到D-50F，然后乘坐夜鸦飞行器带着【emer】小队的十名队员前往奥兹玛联邦。

    *

    *

    *

    地点：奥兹玛联邦，吉尔吉斯。

    时间：1988年9月20日，下午13:20分。

    沃尔顿集团，沃尔顿工业泰特大楼。

    坐着数十名身着军装或是名贵西装，气质不凡的人物。

    他们其中，有奥兹玛联邦的军方代表，还有艾迪美合众国、明波共和国、巴托奇亚共和国等国的军方代表。

    “上个世纪，1860年开始，我爷爷的爷爷，就是顶尖军火制造商。”

    “但在这个世纪，我将超越他们。”

    “从石器时代开始，我们经历了红铜时代、青铜时代，一直到电气时代。”

    “人类从电气时代走到智能时代，足足用了一百年时间，这是一段漫长的岁月。”

    “但从提出智能时代到现在，短短二十多年时间，我们终于迎来一个新的时代。”

    “今天！”

    “我将向各位展示，由沃尔顿工业研发，全球首款先进机器人和卫星瞄准系统……”

    威尔伯特神色自信地站在多功能会议室的中央讲台上，向在场各国军事代表介绍着由沃尔顿工业研发出的先进武器系统和新型导弹。

    “杰里科导弹，它将使各国军事面貌焕然一新。”

    “能够有力地维护世界自由和稳定，在全球范围内，它将确保各位祖国的安全和利益。”

    他穿着带有【沃尔顿工业】标志的名贵定制西装，言语之间，顿挫有力，情感饱满。

    “先生们，我很高兴地在此宣布。”

    “智能武器装备时代已经来临。”

    “我很荣幸地邀请各位，加入这个时代。”

    “选择【沃尔顿工业】，选择未来！”

    “啪啪啪啪啪……”

    威尔伯特话音落下，在座各国军方代表纷纷鼓掌，掌声充斥在这间小小的多功能会议室内。

    “博士，你有什么看法？”

    多功能会议室最右上的角落里，一位上将军衔的将军向旁边一名戴着墨镜的中将笑问道。

    戴着墨镜的中将嘴角一撇，一言不发。

    ……

    三十分钟后，【沃尔顿工业】武器综合楼。

    “导弹转移结束，预计三分钟后离开大楼。”

    一位位身着迷彩作战服的士兵将弹头装进武器箱内，再由机械手臂装进军用卡车，等待着离开这栋武器大楼。

    “听好了，姑娘们！”

    车队前方，站着十二名黑豹特种部队士兵，而在向他们训话的，是一名中尉和一名上尉。

    “军方极为重视，因此派我们来护送这批武器装备。”

    “黑豹巡逻车护卫，河马装甲车走在中间，三架帕梅拉直升机掩护，绝对不能跟丢！”

    “全体立正！”

    “嘭！”

    十二名特种部队士兵同时稍息立正。

    “出发！”

    伴随着上尉的命令，全体带上自己的装备，进入装甲车，准备出发。

    “汉考克上尉，威尔伯特先生要求您签名。”

    一名沃尔顿工业的工作人员上前，将一份声明递给上尉，道。

    此时，武器综合楼的第二楼。

    “这是奥兹玛联邦的黑豹特种部队，威尔伯特也会跟他们一起离开。”

    一名上将站在二楼，望着那些缓缓驶出武器大楼的装甲车和巡逻车，在他身后站着一名身着军装的金发女秘书，正向他汇报道。

    “通知【emer】小队，准备狙击行动。”

    “是，boss。”

    金发秘书颔首，右手按在耳后，与早已在路上外埋伏多时的【emer】小队进行沟通。

    “簌簌簌……”

    在金发秘书通知【emer】小队时，武器综合大楼外的三辆帕梅拉武装直升机也开始起飞，地面四辆黑豹巡逻车分别护卫在前后，两辆河马装甲车走在中间。

    三辆帕梅拉武装直升机飞行在车队上空，进行掩护。

    “帕梅拉，责任重大，眼睛睁大点，发现任何异常立刻报告。”

    “帕梅拉收到，前方上空无异常情况。”

    车队一路前行，驶出吉尔吉斯，经过塞巴胡隧道，进入费尔顿地区。

    而此时在这支车队上空的上万米处，一艘夜鸦飞行器正紧紧跟着他们。

    *

    *

    *

    晚上19:30分，一支车队从费尔顿的方向驶来，他们将穿越蒙特森林，到达斯特里普市郊外的一座军事基地。

    随着时间流动，天空越加漆黑。

    “猫头鹰一号，我是猫头鹰二号，进入夜视状态。”

    “收到。”

    “请退到后方，保持十倍间距。”

    三辆帕梅拉武装直升机互相调整间距，同时开启夜视状态。

    “嘿，汉考克，你说这些家伙制造出这些东西的目的是维护世界和平，真的吗？”

    装甲车内，中尉黑比握着方向盘，随意地问道。

    “别说话，专心开车。”

    上尉汉考克却不苟言笑，一脸严肃道。

    “担心什么，这里全都是我们的人。”黑比说着还看了一下雷达，“扫描结果一切正常。”

    “再说这里可是我们的地盘，谁敢在这里搞事？”

    黑比满脸无所谓。

    “注意周围，还有空中。”

    汉考克命令道，看似严肃，但实际上他心里也是这么想的。

    这个世界上，有什么人敢在奥兹玛联邦境内对奥兹玛联邦军队动手，起码他是想象不到。

    “收到，长官。”

    帕拉梅直升机上，飞行员瞥了一眼雷达。

    “空中都是我们的人，没有任何异常情况，长官。”

    “飕！”

    但他话音刚落，一束赤色流光从他眼前掠过。

    “轰！”

    紧接着，他前面的空中爆开一团灿烂烟花。

    “该死，那是什么东西！？”

    “飕！”

    又是一道赤色流光一闪而逝，第二架直升机轰然爆裂，两架直升机化作一团火焰流星坠向下方行驶中的车队。

    “轰隆！”

    一架直升机正好坠落在车队中间的装甲车上，剧烈爆炸掀起的火焰笼罩了整辆装甲车。

    “猫头鹰一号、二号坠毁！”

    “飕！”

    仅剩的一架直升机里，飞行员还在汇报情况时，一颗导弹准确命中机身，“轰”的一声爆出大量烈焰。

    “猫头鹰三号中弹，猫头鹰三号中弹。”

    飞行员努力控制着直升机，但毫无作用，伴随着一声巨响，坠毁在森林内。

    “停车！停车！”

    上尉汉考克大喊道，中尉猛地一个刹车，停在原地。

    “总部，总部，我们遭到攻击！”

    上尉下车之前，拨通了总部的电话，请求支援。

    “shit！”

    “我们的直升机全部坠机了！”

    中尉黑比下车后，发现自己的空中武装力量全部被打掉，不由爆出一句粗口。

    “收到，总部立刻派出支援。”

    电话里有了回应，上尉见装甲车上的火势越来越严重，马上就要发生第二次爆炸了，立刻丢掉电话离开了装甲车。

    “轰！”

    果然，在他离开的一秒后，猛烈的爆炸产生，一股冲击波将他推飞到半空中，狼狈地趴倒在凌乱的草地里。

    夜间的蒙特森林里，不断爆发出一朵又一朵火焰蘑菇云。

    “直升机全坠毁了，我们没有空中掩护了！”

    中尉黑比跑到上尉身前将他扶起，同时大声喊道。

    “我知道！”

    “敌人要来了！各自散开！重复一遍！各自散开！”

    上尉快速起身，推开中尉的搀扶，在他的命令下，剩余的四辆黑豹巡逻车和一辆河马装甲车迅速朝着四周森林内散开，避免聚在一起被导弹轰炸。

    “嗡嗡嗡……”

    奇特的引擎声在上空响起，一艘喷射着白色光芒、外形酷炫的飞行器用难以想象的灵活度和速度快速绕到装甲车侧面。

    “飕！”

    一发导弹瞄准了装甲车底部，“轰隆”一声巨响，装甲车腾空而起，在半空中旋转720°后“嘭”的一声翻转倒地。

