    关于农家肥如何推广，以及推广后粮食增产要不要加税，这两件事情，都不是短时间就能拿出一个具体章程来的，牵扯太大，里面的水很深，懂的都懂……

    以当下社会环境的办事效率，这两件事情真正落实下去，没个两三年时间是不行的，尤其是增税问题，慢一点的话，估摸着拖个三、五、十年都是有可能的！

    平头老百姓嘛，命运都不由自己掌控，随波逐流，等着上头政策下来就是。

    除了这些之外，李秋还告诉了云景一些不是很重要的信息。

    其一嘛，就是牛角镇的上任镇长被砍了脑壳，这就空出来了一个镇长名额，如今新镇长还没落实下来到底谁来担任。

    镇长，已经是王朝行政制度最底层的官员了，哪怕是最底层，也是入了品的，像王铺头那样的武夫，连入品的资格都没有呢。

    听李秋说，想要坐上牛角镇镇长职位的人似乎挺多，很多原本有资格担任县尊老爷的读书人都想来当牛角镇镇长，甚至有一些贫困县地方的县尊老爷都想自降身份过来！

    之所以出现这样的情况，原因还是出在农家肥上。

    要知道牛角镇可是农家肥的源头地点，牛角镇这三个字不知道在多少大人物心中留下了深刻印象的，一旦坐上牛角镇镇长，指不定什么时候做出点什么事情被大人物知道就飞黄腾达了。

    可以这么说，很多上层人不一定知道新林县的县尊是谁，但绝对知道牛角镇镇长是谁，包括当今天子，试想一下，这种地方的镇长，谁不想当？

    当然啦，这也有可能是个烫手的山芋，毕竟那么多人盯着呢，不过有句话叫做富贵险中求，为了前途和利益，有的是人冒险想坐上牛角镇镇长一职。

    李秋隐约得到消息，如今争牛角镇镇长一职的人，似乎狗脑子都快争出来了。

    不过无论如何，李秋都没提自己，似乎压根没他的份，哪怕农家肥这个利国利民造福万世的东西是他捅上去的……

    除了牛角镇镇长一职迟迟未能落实外，李秋还说了一件和云景息息相关的事情，准确的说，是和牛角镇所有农户息息相关的事情。

    算是好消息吧，而且圣旨已经下来了，不过还在路上，李秋通过自己的渠道提前得知的。

    那就是，牛角镇作为农家肥的源头地点，这种利国利民，功在当代利在千秋的东西‘发源地’，天子得知此事，整整一个月脸上都带着笑容，不知道多开心了，龙颜大悦，于是大笔一挥，特赐‘粮源乡’三个字，一座崭新的牌坊会在圣旨到达后开始修建。

    除了天子赐予牛角镇粮源乡三个字外，随圣旨而来的，将还有一项政策，那就是从此之后，有感于牛角镇农家肥对整个王朝以及未来亿兆生民做出的贡献，未来牛角镇境内的农户将永不上粮税！

    牛角镇境内的农户，永不上粮税，不是一年不是一辈子，而是永远，至少大离王朝只要在，估计这个政策都将一直持续下去，甚至有可能未来即使出现王朝更替，史书上记载了牛角镇这个农家肥的发源地，后来的王朝估计都不可能收税的。

    毕竟啊，农家肥的发源地，那是有‘大功德’的。

    这个消息对云景乃至所有牛角镇的农户来得太重要了，以后不用上税，加上粮食增产，可想而知，未来农户的日子将会好过起来，都能过上‘好日子’了。

    对此，云景也不得不说，这大离王朝庙堂上的那些官老爷还是有点良心的，倒是做到了‘饮水思源’这四个字。

    不过这样的政策能落到牛角镇头上，那也是合情合理的，毕竟对于农耕文明来说，农家肥的普及真的太重要了，重要到能在史书上浓墨重彩的记上一笔。

    就这云景还觉得大离王朝有点小气呢，毕竟牛角镇才多大点地方，哪怕加上永不收粮税，对于整个大离王朝来说，‘损失’估计连九牛一毛都算不上，最多就是一根毛上的一粒细菌，要免就大方点嘛，把整个新林县都免了也不过分吧。

    总归来说是好事儿，云景得找个机会把这个好消息第一时间通知家里。

    穷苦了祖祖辈辈的村民，老天爷，当他们知道以后都不用上税了，云景可以想象他们将有多高兴。

    啧，也不知道是一帮官老爷没时间呢，还是因为某些特殊原因，压根没有人关注农家肥‘真正的源头’，总之这个事情差不多就这样了。

    对于云景来说，这样的结局好坏参半吧，没了切实的好处，却也免去了沦为某些人‘眼中钉’的下场。

    日子照常过。

    当云景从师父李秋那么得到这些消息的第六天，京城方面的圣旨就来了，和李秋说得差不多，推广和粮税到底加不加还没个定论，但牛角镇永久免粮税的圣旨是真的来了，粮源乡的牌坊也在建造，就在曾经牛角镇老牌坊前方，规模着实不小，嗯，面子工程嘛，做给上面看的。

    当圣旨消息传递出去后，整个牛角镇的农户家家户户可谓喜大普奔，无数农民冲着京城方向跪拜，痛哭流涕。

    能不激动得哭嘛，从此之后，农民种多少粮食都是自己的了，老天开恩呐。

    最高兴的估计要数那些牛角镇的小地主了，他们不用上税，但租种他们土地的农户却是要把种植出来的粮食一部分给他们的，啧啧，纯收入呐。

    云景知道这回事后，心头直骂麻卖皮，果然，不管在什么地方，受苦受累的只会是最底层，哪怕有好处也不能真正的落到他们头上。

    还好的是，小溪村太偏僻了，农户们的土地都是自己的，因为太过偏僻，没被地主盯上，否则估计云景要欲哭无泪。

    这是之前，如今免税政策下来后，指不定就会被盯上！

    云景直言不讳的将这个担忧告诉了师父李秋，李秋给了他一记定心丸，说他李秋虽然是一介布衣，但谁若是敢打小溪村村民土地的主意，他不介意宰几个人，想来也不会有人说什么。

    于是，云景彻底放心了。

    他暗搓搓的想，是啊，虽然上头有人明显在可以打压自家师父，可那指不定是在闹别扭呢，师父估摸着也在赌气，然后他真做点什么的话，只要不是太过分，估计他都不可能有事儿。

    云景已经琢磨过味来了，师父连农家肥这样的大功德大功劳都被被压下去，‘针对他’的人可想而知能耐有多么可怕。

    意识到这点，云景当时就嘴角一抽，自己作为李秋的儿徒弟，不会受到牵连吧？

    他没敢问师父，管他呢，自己如今能读书了，即使未来受到牵连不能当官也没什么大不了的，当官还得操心各种狗屁倒灶的事情，很多时候如履薄冰小心翼翼过日子，哪儿有逍遥自在的日子来得舒服不是。

    他依旧该上学上学该种地种地。

    眼看就要入秋，大概再过一个多月地里的粮食就能收获了。

    这段时间，云景猛然发现，牛角镇似乎比以往热闹了很多，他也看到了很多陌生的面孔，那些不知道哪儿来的家伙，见天的往田间地头跑，不是看这家粮食就是看那家土地，那些陌生人的口音一听就是外地的，他们说的都是官话，下田间地头的时候，和本地农户交流还得带个翻译什么的。

    云景将自己的这一发现告诉了师父，李秋板着脸告诉他别理会那些家伙就是，就当不存在。

    然后云景大概明白那些陌生人是什么人了，如果他猜得没错的话，必定是京城方面因为农家肥这个问题跑来做实地考察的，想想也是，农家肥闹得那么大，不能你说粮食增产就增产吧，总得看实际情况，这不，人就来了。

    事实摆在眼前，也由不得那些人不信，随他去了。

    不过云景倒是看到了一些有趣的画面，那些来到田间地头的家伙，有人看到粮食生长情况哈哈大笑开心得不得了，有人估计是真的心系百姓，看到地里生长的粮食痛哭流涕。

    这段时间李秋告诫云景没事儿别乱跑，估摸着是不想云景冲撞了那些‘陌生人’，毕竟那些陌生人里面，很多一看就气度不凡。

    某天早上，云景和师父李秋照常坐着牛车慢悠悠的往学堂方向而去。

    道路两旁的庄稼长势喜人，看着就舒服。

    路上李秋询问云景最近学得怎么样了，顺便指点两句。

    可说着说着，李秋突然就闭嘴了，眉头一皱，整个人神情紧绷，一种危险的气息从他身上爆发出来，近在咫尺的云景直觉浑身发冷。

    “哼！”很快李秋就放松下来冷哼一声，然后对赶车的车夫说：“走，回去，今天不去学堂了！”

    云景正要问那我呢，然后他也感觉到了周围的气氛不对劲，立即闭嘴，不去学堂就不去吧，就当免费得一天假期。

    云景的感官很敏锐，这会儿只觉周围安静得过分，一种微妙的气氛在空气中蔓延，如果不是跟在李秋身边的话，他都想拔腿就跑了。

    李秋话音落下，可赶车的车夫却是没动，然后在云景目瞪口呆中，甚至一句话都没说，和边上的俩护卫一溜烟跑了，眨眼不知道跑哪儿去了。

    居然连自家老爷都不顾了？

    李秋嘴角一抽，也没说什么。

    云景挠挠头，看了看师傅，又看了看视线范围内见不到一个活人的场面，大概琢磨过味来了，小心翼翼道：“师父，要不我也先离开一会儿？”

    ……

