    “唉……唉……”

    “老爷，您喝口茶吧，你这都在厅里走了一个时辰了。”

    一间雅致的客厅中，一位看起来雍容华贵的美妇人正端着茶杯劝说方念白，旁边还坐着许多沉默不语的方家老小。

    “哎，不喝。”方念白挡开美妇人递来的茶杯，叹气道：“这事解决不了，我连饭都吃不下，哪还有心思喝茶。”

    “唉。”美妇人叹口气，将茶杯交给站在一旁的丫鬟后继续道：“瑶儿不是说已经找到人帮忙了吗？老爷您就……”

    “她！？”不等美妇人说完，方念白就打断了她的话，“她一个小丫头片子能找到谁帮忙？她还能找来比荀家背景还大的人！？”

    方念白说完感觉自己有些失态，又叹了口气说道：“唉，怪我，不该冲你撒气的，也怪我这当爹的没用，连自己女儿都护不住。”

    美妇人听完也忍不住开始垂泪，从怀中抽出一块锦帕擦了擦眼睛道：“唉，我这苦命的女儿哟，怎么就遭上了这么一劫。”

    这时坐在边上的一位年轻妇人突然开口道：“老爷，夫人，你们也别太伤心了，对方毕竟是有玄尊当背景的大家族，秋瑶嫁过去肯定是有万般好处的，她只是年纪小，还不懂……”

    “闭嘴！”方念白扭头对这那年轻妇人喝道：“难道我方某人还图他荀家的好处！？我把这家做大做强为了什么？不就是为了让我的儿女都能过上自己想过的日子？现在为了保全这个家不得不牺牲瑶儿的幸福已经让我很痛心了，你还在那说这种丧良心的话！”

    年轻妇人也没想到老爷的反应会这么大，一下被说懵了，但很快就委屈的喊道：“你吼我有什么用嘛！事情都已经发生了，我也是让大家往好处想啊！难道大家抱着一起哭事情就能解决了！？”

    “好！好！是我这当老爷的没用，都反了！都反了！”方念白说着开始左顾右盼的，似乎在寻找着什么趁手的东西。

    年轻妇人一见也知道自己这下是彻底把老爷惹毛了，连忙哭喊着朝大厅外跑去。

    方念白一见年轻妇人跑了，便也顾不得什么趁手不趁手，直接拎起一个原本给小孙女玩的木马就追了出去，边追边喊道：“你给我站住！等我打完你，你再给我好好说说该怎么往好处想！”

    美妇人见到老爷正要动手，也是连忙抱住他的腰喊道：“老爷！您冷静些，莫要冲动，莫要冲动啊。”

    “我现在冷静的很！给我放开！”

    美妇人一边拖着老爷，一边朝着边上几个有些不知所措的儿子喊道：“文耀！天宸！你们还坐在那干什么，来拦着你们爹爹啊！”

    听到娘的呼唤，两人互看一眼，也只好上来帮忙。

    眼看着整个大厅变的鸡飞狗跳，乱成一团时，方秋瑶突然走过来喊道：“爹！您这是要做什么呀！”

    看到自己女儿过来，双手举着木马的方念白一下顿住，忍不住长叹一口气道：“为父……为父对不起你啊。”

    上前将父亲手中的木马接过，又帮着整理了一下父亲的大褂后方秋瑶说道：‘爹，我不是说过这件事会有转机的吗，您就别操心了。’

    看着乖巧懂事的女儿，方念白伸出手轻拍了两下她的肩膀道：“为父知道你是个乖孩子，爹也不气谁，就是气自己没用啊。”

    见爹爹仍旧是完全不信自己，方秋瑶也是没什么办法。

    昨日下午时，她正在汀兰水榭和柳子衿她们泡药浴，出来便看到师兄正在和堂主玩那玄龙传说，也不知道是什么时候回来的。

    照常向师兄行礼后，方秋瑶就听师兄随口说了一句让她怔在原地的话。

    “荀家的事情我已经帮你解决了，记得我们说好的报酬。”

    在柳子衿她们率先反应过来，发出一阵阵欢呼时，方秋瑶仍旧愣愣的站在原地。

    虽然她是对师兄完全的信任，但在真正听到师兄帮她将这天大灾祸解决掉时，还是完全怔住了，完全不知道该用什么动作来表达自己的惊喜与惊讶。

    但唯有一点她是越发确信了，那就是……

    ‘师兄果然无所不能！’

    得到了这一好消息的方秋瑶立马回家将这消息告诉了爹爹，但当爹爹惊喜的问她是谁出手相助时，方秋瑶又支支吾吾的描述不请。

    就一直说是一位神秘高人。

    然而这样的话哪里说服的了方念白，所以短暂的惊喜过后，便把这句话当做了女儿宽慰自己的话。

    这也让方念白越发觉得自己没用。

    自己不仅保护不好自己的女儿，还反过来要让为家族而牺牲的女儿编谎话来安慰他。

    这是何等的失败！

    也正因为此，所以刚才他才如此暴怒。

    见主角到场，刚才乱成一片的大厅瞬间安静下来，每个人都用沉重的神情看着方秋瑶。

    方文耀握了握拳，走上前对方秋瑶道：“妹子！你放心，哥哥一定好好修炼！到时候拜个厉害的师父，若是那个姓荀的以后敢欺负你！哥哥帮你教训他！”

    方天宸一听，也走过来说道：“对！秋瑶你放心，我马上就要突破到玄灵了，到时候若是能拜副宗主为师，我……我也能护着你！”

    方天宸这话说得有些虚，毕竟他们那位副宗主也不过是玄皇而已，跟玄尊差了十万八千里，但这会儿他也实在想不出说什么话来安慰妹妹了。

    这时美妇人也走出来将方秋瑶抱进怀里，也没说话，就是这么抱着，而且越抱越用力。

    感受着越发沉重的气氛，方秋瑶也是很无奈。

    只能默默享受着这些家人对她的爱。

    “老爷！老爷！荀家的人来了！而且这回来的人很是不少！”

    就在大厅一片沉寂时，守门的仆人冲进来喊道，把正准备把自己小木马偷偷拿回去的方颜吓了一跳。

    听到仆从的呼唤，方念白的表情很复杂，但还是在拍了拍女儿的肩膀后朝着厅外走去。

    美妇人见状也松开了自己的怀抱，掏出锦帕擦了擦自己的眼泪后对方秋瑶说道：“是娘对不住你。”

    说完便跟着方念白一同向外走去。

    听到荀家的人来了，方秋瑶虽然内心已经相信师兄已经讲此事摆平，但毕竟师兄现在不在这，所以她还是有点搞不清他们的来意。

    ‘不要慌！既然师兄说没事了，那就肯定没事了。’

    点点头，方秋瑶正要跟上爹娘，却被方天宸一把拉住。

    “秋瑶，你……你就待在屋里吧，外面的事，让父亲来处理。”

    “哎呀！哥！你相信我，我不会有事的。”说完便挣脱了方天宸追了出去。

    这时方念白刚走到大门口，并看到了荀家的大批人马。

    ‘就这么等不及吗……’

    方念白一看就知道这肯定是来定亲的队伍，虽然心中仍然很舍不得女儿，但为了大局，为了方家，他还是不得不调整出一张笑脸，迎了上去。

    然而不等他开口，就看到一位长须的老人走上来握住他的手道：“您一定就是方族长吧？久仰，久仰……”

    ‘您？’

    听到这个字，方念白不禁一愣，有些搞不清现在是什么状况。

    ‘这是要成一家人了，所以说些客气话？’

    “正是在下，不知您是？”

    “哎哟哟，你看看我，都没先做自我介绍呢，失礼了，实在是失礼了。”说完长须老人放开方念白的双手道：“鄙人荀家族长，荀伍沽。”

    ‘荀家族长！？’

    方念白万万没想到刚才对自己这么客气的人竟然是荀家的族长！毕竟荀家跟他做的只是些小生意而已，他哪里见过荀家的族长。

    所以一时间有些懵了。

    ‘这荀家族长竟如此客气？’

    同时美妇人也是愣住，她可是见识过那位二公子荀颍有多嚣张跋扈的，怎么他们族长反而如此谦逊客气了？

    见两人都愣住，荀伍沽连忙道：“两位，我们先进去说如何？”

    听懂荀伍沽的问题，方念白才一下回过神来，做了个请的动作道：“当然，几位里面请，里面请。”

    看着父亲将荀家的队伍迎进门，看到刚才那一幕的方秋瑶心中已是无比笃定。

    ‘这些荀家人会如此客气，一定是因为师兄！’

    将荀家全部迎到院内，方念白看着荀伍沽说道：“我这也不知道您要来，所以什么都没准备，我这立马就吩咐下人去预备酒席。”

    “不不不。”荀伍沽一顿摆手，“不麻烦，不麻烦，我们今天来就一件事，办完我们就走。”

    说完荀伍沽沉声道：“良骏！还愣在那做什么呢！？”

    队伍中，一名中年人连忙跨出一步，先朝着方念白行了一礼，然后说道：“方族长，鄙人荀良骏，都怪我教子无方，才给各位添了这么多麻烦。”

    说完扭头喝道：“逆子！还不跪下！”

    听到父亲的怒斥，荀颍浑身一颤，连忙上前两步双膝跪地朝着方念白叩首道：“方族长，小可年少无知，竟妄图用如此卑劣的方式想要娶您家女儿，还对您恶言相向，实乃放肆至极！如今在父亲的训导下，小可已经悔过自忏，还求您能原谅我。”

    ‘什么！？’

    荀家一连串的动作完全把方家人整懵了。

    看着前些日还骄纵无比的荀家二公子，如今却浑身发抖的跪在自己面前。

    方念白完全不知道究竟发生了什么。

    但他还是连忙上前一步道：“使不得，使不得啊！”

    将荀颍从地上扶起，方念白看着荀伍沽说道：“荀族长，我相信这之间一定是有什么误会，犯不着让荀公子行此大礼。”

    荀伍沽一听立马接下话头道：“对！误会，一定是误会！”

    见到方念白的种种反应，荀伍沽那颗一直悬着的心才终于是落下来了一些，稍微有了点底。

    ‘上苍保佑，看来那位宗主那位好友并不打算对我们荀家下死手。’

    松口气的同时，荀伍沽不禁又想起早晨那惊魂一刻。

    如同往常一样，他正盘坐在后院打坐修炼，期盼着能够早日进入玄皇境。

    但就在他完成了第三次小周天后，一只丘鹬从天而降，落在了他身前。

    荀伍沽当然知道这是宗主专用的传信鸟，所以整个人立马都紧绷了起来。

    要知道宗主可是很少亲自跟他联系的，大多数时候都是负责管理后勤的总阁下达指令给他。

    可以说能收到宗主的亲笔来信，对他来说绝对是莫大的荣幸。

    深吸一口气，荀伍沽朝着那丘鹬行了一礼后才将信件取了下来。

    捧着信纸的荀伍沽异常激动，短短几息之间他就想了很多，能让宗主亲自写信给他的大事会是什么呢……

    ‘难道真的是要提拔我了吗！？’

    荀伍沽在处理宗门交待的任务时从来都是勤勤恳恳，能做到十分的事情就绝不做九分，总阁对他的评价也一直很高。

    前些时间总阁还说云通郡那边要建立一个新的分舵，觉得他挺适合，所以他第一时间就想到了这封信会不会是要让自己去那主持大局。

    ‘呼……’

    再次深吸一口气，荀伍沽缓缓的打开了信纸。

    信纸上的内容不多，就几行字，然而荀伍沽看完后却是如坠冰窖，一下从天灵盖凉到了脚底板。

    连刚才还激动到怦怦跳的心脏都差点跳不动了。

    ‘怎……怎么会这样！？’

    信纸上的内容很简单，宗主说他一位好友跟他说有一个名叫方秋瑶的女子被他们荀家的某个小辈骚扰，如果确有此事，就赶紧处理了。

    ‘宗主的好友，骚扰，赶紧……’

    这几个字眼个个如刀子一般戳在了荀伍沽的心上。

    既然宗主能亲自写信来问这件事，那就说明宗主与这位好友绝对关系匪浅。

    而能和宗主关系匪浅的……哪一个不是威震一方的大人物！？

    ‘闯祸了，闯大祸了！’

    意识到危机降临的荀伍沽立马冲出了院子，冲着管家喊道：“快！把族里所有人都给我叫回来……算了，算了！我亲自去叫！”

