    彭坤耀的脸在抽搐着，他实在没想到沈翔会有这一手。

    “这……这都是沈翔这个人类小鬼弄出来的把戏，都是骗你们的！”彭坤耀大声说道：“难道你们信一个人类都不信我？”

    大鹏老祖冷笑道：“不是不信你，而是你满嘴胡话！那几个老毒蟒平时藏得很深，不轻易露面，我敢肯定这个小子如果不是亲眼看见的话，绝对弄不出来的！刚才我们看见的东西，都是他从记忆里面放出来的，所以我相信这一定是真的。”

    彭坤耀说不出话来，他现在已经没办法在狡辩了，况且这本来就是确有其事，如今证据确凿。

    “你们去死吧！”彭坤耀咆哮一声，变成一只巨型大鹏，但就在他刚刚变形的瞬间，大鹏老祖就已经动手，也不知道她干了什么，空中突然出现一个蓝色的巨大光团。

    这个巨大的光团从空中砸落下来，正正砸中彭坤耀。

    彭坤耀被这个蓝色的巨大光团杂砸中之后，那硕大的身躯顿时燃烧起蓝色的火焰，大家只听见彭坤耀在疯狂的鸣啸，扑动翅膀在空中乱飞起来。

    那几个族长，早已被彭顾全他们拿下，他们将会受到非常严厉的惩罚。

    大鹏老祖飞到空中，手中的拐杖飞了出去，刺入彭坤耀的头颅，彭坤耀立即从空中坠落，巨大的身躯依然焚烧着蓝色的熊熊烈火。

    “去把那边的火焰扑灭！”大鹏老祖叹了一口气，这些大鹏都是她当初看着长大的，如同自己的子孙，但现在却犯下如此严重的错误，让她不得不狠下将之灭掉，否则他将来肯定会继续犯错的。

    这主要是彭坤耀不知悔改，在最后那时依然在狡辩，如果他承认错误，认错的话，大鹏老祖说不定不会动杀手，只是将之囚禁起来，让他渡过余生。

    “顾全，大鹏族就交给你了，以后这里的事情我再也不管了，太累，太伤。”大鹏老祖叹息一声，然后看着彭璇菲。

    “璇菲，你过来！”大鹏老祖也知道彭璇菲是非常特别的存在，天生就是白色的，而且天赋非常不错，她暗中注意彭璇菲很长一段时间了。

    彭璇菲走过去，来到大鹏老祖旁边。

    “祖母，什么事情？”彭璇菲低声问道。

    “我要去一个地方，你和我一起去吧。”大鹏老祖看向沈翔，似乎已经知道的彭璇菲准备要跟着沈翔走。

    沈翔听见这句话，就有不好的预感。

    果然，大鹏老祖抓着彭璇菲，一飞冲天，化作一道蓝光，飞到远方，一下子就消失不见了。

    “这……”沈翔看向彭顾全夫妇。

    彭璇菲已经说好要跟他走的，苏媚瑶还非常期待呢，但现在却被大鹏老祖拐走，也不知道要拐到什么地方去。

    “大叔，你们的这祖母要到什么地方去？”沈翔心中很是郁闷，如果有彭璇菲在幽瑶山庄，里面会热闹更多的。

    “我不知道，不过祖母她之前曾经说过，如果有一天她要离开大鹏族，她会去寻找创道之地。”彭顾全也没想到会大鹏老祖会这么把彭璇菲带走。

    “好吧，那也是我的目标。”沈翔看着天空，他只能去那边找彭璇菲了。

    大鹏老祖是这里最强大的大鹏鸟，飞行速度肯定很快，沈翔要最上去肯定来不及了，好在傲魂圣珠在他的手中，在路上也能让苏媚瑶她们使用修炼。

    “你路上一定要小心，寻找创道之地，路途凶险。”彭顾全叮嘱道。

    “我知道了，大叔，告辞了！”

    沈翔说完，就一跑没影了。

    “该死的老太婆，居然把我温柔可人的璇菲拐走了，一定要把璇菲抢回来。”苏媚瑶在幽瑶山庄里面发着脾气，她也不能怪沈翔，因为谁都没料到大鹏老祖会做出这样的事情来。

    “唉，不能让璇菲带着我飞了。”龙雪怡也很是郁闷。

    六道神镜用极快的速度飞行着，他之前只是看见大鹏老祖飞的方向，他就是朝那个方向去的，至于创道之地是不是在那边，他也不清楚。

    此时白幽幽已经使用傲魂圣珠修炼了，她需要提升自己的实力，只有这样她才能拥有更强的力量，沈翔遇到危险的时候，她才能帮助沈翔。

    秦霜说道：“沈翔，让我出去试试看，能不能找到我爷爷留在这里的传送阵什么的。”

    沈翔眼前一亮，急忙让六道神镜停下来。

    秦霜总是能找到太阳老祖布置的古老传送阵，这不是巧合就能找到，而是她有自己的办法。

    沈翔和秦霜从六道神镜里面出来。

    只见秦霜手中拿着一个很小的圆盘，沈翔看了看，这是一个非常小型的阵盘，但却非常复杂。

    一般很复杂的这盘，大多数都是传送阵，如果在万道之上这种世界都能传送的话，那这种传送阵会更加的复杂。

    “这是什么阵盘？”沈翔还是问了出来。

    “一个小型的传送阵，是我奶奶给我的，能更加轻松的找到我爷爷布置的传送阵。”秦霜说道：“只要把东西放在这个小阵盘上面，然后开启传送，如果能成功传送出去，那就说明这附近有我爷爷建造的传送阵。”

    秦霜就这样捧着这个传送阵，对着四面八方开启，但上面的石头都无法传送出去。

    “上来，我们每走一段路，你就试一试，毕竟传送的距离有限。”沈翔让六道神镜变大一些，能让两个人坐在上面。

    六道神镜快速的飞行起来，沈翔使用了反力量隐身，还是很安全的。

    “我爷爷有一个习惯，每去到一个地方，都希望建造一个传送阵，而他这些传送阵总是能串连在一起……如果拥有足够的能量，能传送得很远的。”秦霜说道。

    这点沈翔深信不疑，之前在神龙湖里面的小岛上，　就有一个传送阵和神土禁地相连，太阳老祖确实建造了各种各样的传送阵。

    六道神镜飞行了几天之后，秦霜那个小阵盘上面的石头突然消失不见了。

    “沈翔，快停下来。”秦霜急忙喊道，沈翔只顾着注意四周的情况，所以没有注意那个小阵盘，听见秦霜的惊喊声，他才停下六道神镜。