
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果是这样子的话，那曲志霞今天的行为就有些可耻了，这个女人这身打扮显然是在投吴倾所好，她为了名利，居然不惜要出卖自己，实在是没有人格的。.org不过这些傅华仅仅只是猜测，他也不敢十分确定的。
　　
　　而且就算是确定，曲志霞要这么去做，也是与他无关的。这是一种你情我愿的行为，谁都无法干涉的。因此傅华就跟什么事也不知道的一样，绅士般的笑着打开了车门，看着曲志霞上了车，合上了车门，然后上了车，陪着曲志霞直奔京华大学而来。
　　
　　到了京华大学经济管理学院，傅华跟门卫通报了他们的来意，门卫就带着他们去了吴倾的办公室。吴倾已经等在了办公室里了。
　　
　　吴倾不到五十岁的样子，戴着一副金丝眼镜，脸庞瘦销矍铄，下巴上露着一些没剃光的胡茬，这个形象让他看上去跟时下的一些脑满肠肥的专家教授倒是有了一些区分，从而更像一个公众知识分子了。
　　
　　曲志霞通报了自己的姓名，吴倾上下打量了一下她，表情上并没有什么异样，看来做名教授之后的吴倾对自己的行为克制了很多。他只是笑着跟曲志霞握了握手，曲志霞就对吴倾说了一些久仰的话，吴倾表情还是淡淡的，想来这几年他功成名就，对这种学生说的仰慕他的话已经听得没感觉了吧。
　　
　　吴倾并不认识傅华，傅华确实跟他也没什么交集，吴倾听曲志霞介绍傅华说是海川市驻京办的，笑着说了一句驻京办现在可是挺腐败的啊，就没再去跟傅华说别的了。
　　
　　傅华在北京这几年三教九流，什么样的人都接触过，对吴倾这种名士派头早就见怪不怪了，吴倾既然不跟他说什么，他也懒得去搭理吴倾，就坐在那里听吴倾和曲志霞谈论。
　　
　　吴倾跟曲志霞了解了了一下曲志霞在硕士时期学的一些东西，也看了看曲志霞带来的硕士论文和这几年在财政局岗位上发表的文章，看上去吴倾的神色还正常，起码对曲志霞并不反感的样子。
　　
　　谈话的时间并不很长，结束之后，吴倾将曲志霞和傅华送到了办公室门口，说了句保持联络，就回去了。.org傅华和曲志霞就走到了电梯门前，傅华伸手去按了电梯的按钮，这时曲志霞好像是忽然想起来什么似的，说：“傅主任，我有件事情还要跟吴教授说一下，你先下去等着我吧。”
　　
　　傅华就知道曲志霞是有什么事情不想让他知道的，就点了点头，说：“那我在下面等您。”
　　
　　曲志霞就转身去敲吴倾办公室的门，而傅华的电梯也在这个时候来了，他就上了电梯。电梯合上的一刹那，傅华看到吴倾开了办公室的门，看到一个人站在门前的曲志霞，吴倾脸上不知道怎么了，居然闪过了一丝诡异的笑容。
　　
　　吴倾脸上这一丝诡异的笑容虽然是瞬间即逝，却深深地印在傅华的脑海之中，很长一段时间傅华都想不明白吴倾这个笑容里究竟是有着什么含义。后来这个笑容就被他淡忘了。
　　
　　傅华在下面车里等了一会儿，曲志霞就出来了，看上去曲志霞的脸色并不太好看，似乎在吴倾那里碰了个钉子。傅华也不敢去问曲志霞究竟是怎么一回事情，只是问道：“我们要回去吗，曲副市长？”
　　
　　曲志霞点了一下头，说：“回海川大厦。”
　　
　　到了海川大厦，傅华下来为曲志霞开了车门，跟她一起进了大厦，先到了驻京办所在的楼层，傅华就问曲志霞有没有什么事情了，曲志霞说：“没事了，谢谢你陪我去京华大学见吴倾教授。”
　　
　　傅华跟曲志霞说了声客气，就出了电梯。这边曲志霞脸色阴沉的回了房间。显然在吴倾那里的事情不顺利，让曲志霞的心情一下子就变糟了。
　　
　　傅华就回了办公室，坐了一会之后，就接到了乔玉甄的电话。乔玉甄说：“你们的曲副市长晚上约我吃饭，我听他的语气好像不是很高兴的样子，出了什么事情了？”
　　
　　傅华说：“出了什么事情我也不清楚的，只是我陪我们的曲副市长去见了吴倾，本来他们谈的好像还可以，只是吴倾送我们离开之后，曲副市长不知道为什么又回去找吴倾单独交谈了一会，出来之后，她的心情就变糟了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这不用说了，一定是乔玉甄给吴倾准备了一份礼物，想送给吴倾让吴倾收她做学生，吴倾却没看上眼，给了曲志霞一个钉子碰，所以她才会心情变糟的。”
　　
　　乔玉甄的这个说法跟傅华的猜测基本上是一致的，傅华笑了一下，说：“嗨，我还以为这一次我可以跟曲副市长把关系改善一下呢，没想到会有这种结果。话说曲志霞不是托人找了吴倾吗？吴倾不至于这么不给面子吧？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我也觉得奇怪，曲志霞跟我说的帮她出面的朋友还是很有能量的，按说吴倾收下曲志霞应该是没问题的啊？问题是出在哪里呢？难道说曲志霞在什么地方触及了吴倾的忌讳了？好了不费这个脑子了，等晚上跟曲志霞见了面，我就知道了。”
　　
　　晚上曲志霞并没有让傅华继续陪同她，她坐了驻京办的车子去跟乔玉甄见面了。傅华也没留在驻京办，也不知道曲志霞从乔玉甄那里回来是一个什么状况。只是他在晚上十点多的时候接到了曲志霞的电话，曲志霞让他定第二天一早返回海川的机票，她要返回海川了。
　　
　　电话里的曲志霞说话的口气很平淡，听不出有什么沮丧来，似乎跟乔玉甄的会面让她的心情转好了，不再因为在吴倾那里碰了钉子而不高兴了。
　　
　　第二天一早，傅华就送曲志霞去了北京机场，一路上曲志霞的神情都很平静，也没再跟傅华谈起过吴倾，只是在最后要进安检的时候，跟傅华握了握手，对傅华这一次的陪同表示了感谢。
　　
　　送走了曲志霞之后，傅华从首都机场返回了驻京办，然后就打了电话给乔玉甄。他对乔玉甄和曲志霞昨晚做过什么很纳闷，他想从乔玉甄那里搞清楚曲志霞究竟出了什么事情了。
　　
　　乔玉甄接了电话，笑了笑说：“送走曲志霞了？”
　　
　　傅华笑笑说：“送走了，诶，你对她施加了什么魔法了，我看她走的时候还算是很平静，并没有再像昨天那样子不高兴了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“施加魔法，你以为我是巫师啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“你能把曲志霞的不高兴都变走了，除了巫师，我真的不知道还有别的什么能做到这样子的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我可没那个本事了，其实我只是安慰了一下曲志霞而已，让她知道即使吴倾不接她的卡，也不代表吴倾就不收她这个学生的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“原来最后曲志霞单独去见吴倾，是想送钱给吴倾，这她可就小看吴倾了，吴倾现在的眼光很高，就她的身份肯定是拿不出能让吴倾动心的钱的。”
　　
　　现在钱对吴倾来说真是不当回事儿的，外面传说吴倾出去演讲，飞机接送入住、五星级宾馆这些都在其外，演讲费是要按照税后每小时万元以上计算的。这样一算，吴倾随便出去演讲一下，就有不菲的进账，你拿个十万八万给吴倾，想要贿赂他，吴倾估计连看都不屑与看的。
　　
　　乔玉甄笑笑说：“呵呵，我也是这么跟曲志霞说的，吴倾现在已经名动天下，自然不会把她卡里的那一二十万放在眼中的。吴倾当时自己也说，让曲志霞不要把他当成学界那些收点小钱，就随便收学生的那种人。他是做学问的，并非赚钱的商人。”
　　
　　傅华相信这种话吴倾是能说出来的，吴倾现在学的就是这种故作清高的派头，这也从另一方面增加了他身上的明星魅力。傅华笑笑说：“吴倾这么说，还算有点名士派头。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“可他这么说，曲志霞就有点撑不住劲了。卡没送下去不说，还搞不清楚吴倾是不是真的不要钱，还是吴倾嫌卡里的钱少了？她这一次来北京是抱着志在必得的信心的，这如果最后吴倾不要她了，她哪还有面子啊？”
　　
　　傅华心里也觉得好笑，曲志霞这一次大张旗鼓的宣称她来是找吴倾的，还要他陪同着去见吴倾，摆明了就是一种炫耀，如果真的吴倾不收他这个学生，那可真是把人给丢到家了。
　　
　　不过傅华感觉吴倾不至于不收曲志霞的，他笑笑说：“其实做到吴倾这个程度，钱对他们真的是不重要了，这个曲志霞是没把握住吴倾的心理。她送卡真是有点多此一举了，其实我看得出来，吴倾跟她交流的还不错，估计既然他能因为曲志霞朋友的面子见曲志霞，也必然会因为她朋友的面子而收她做学生的。”

