    第695章 刀意大成，覆灭地穴

    飞刀穿过僵鬼身体，余势不减，又射入后面洞壁，精准的把洞壁支撑结构击破，轰地塌出一个大洞。

    陆枫果断掠身进入。

    这是他预判的离开路线。

    有人入侵祖穴，带走祭品, 屠戮同类，僵鬼都发狂了，厉吼着蜂拥而至，死命追击。

    鬼王岐也在穷追不舍，发誓要将陆枫截杀。

    但鬼王岐心头感觉到奇怪。

    陆枫为什么不是往上跑，而是在横向移动？

    正常思维，救了人，就要赶紧脱离地穴。

    往上跑, 逃到地面上, 才算把人成功救出。

    横向跑，还不断费力攻击土层，自己制造出一个通道，这是什么想法。

    “圣子……”夜月也发现了这个难以理解的状况，忍不住疑惑的出声。

    “别说话，用力抱住我就好。”陆枫知道她想说什么，但现在不是解释的时候。

    由于要打出通道，速度肯定会受到影响。

    鬼王岐等一大批僵鬼追杀而至，将陆枫身后的地洞填满, 距离迅速逼近。

    鬼王岐颇为狡猾，对陆枫飞刀有忌惮，摸不着陆枫实力的情况下，没有用最快速度靠近攻击, 而是希望更多僵鬼先去攻击, 探出陆枫实力。

    反正陆枫是横向移动，没有脱离地下, 就还是属于邪眼僵鬼族的地盘, 他们天生是打洞高手, 而靠着极度敏锐的听觉和嗅觉，在黑暗地下追踪对手，是轻而易举的事。

    陆枫背后，僵鬼追近，张牙舞爪蹿扑上来，

    陆枫头也不回的，往后甩手。

    没有光线，却仿佛有无数刀光乍现！

    陆枫的刀意，到了大成境界。

    杀意、刀意、剑意，这种非魂力，无实质的特殊攻击力量，分初悟，小成，大成，绝神，这四大境界。

    陆枫首次使用绝世斗罗体验卡，得到绝世斗罗力量，领悟刀意，那时是，刀意初悟。

    到了史莱克学院，学会把刀意融入树叶中，形成致命攻击，那时候是，刀意小成。

    如今，经历包括绝世斗罗级别的无数战斗，训练中也不断练习动用刀意，境界在不久前提升到了大成！

    所以，才有了不用魂力，就能将一名半步封号斗罗，一刀毙命的手段。

    也令超级斗罗实力鬼王岐心惊胆战，忌惮不已。

    这一刻。

    刀光乍现，飞刀再出！

    通道窄小，避无可避。

    嗤嗤嗤！

    追在最前面的僵鬼，倒下一片。

    鬼王岐处于全力戒备中。

    感受到陆枫手臂有动作，他立即抬起一面，表面有尖刺的金属盾牌，并将魂力灌注在护盾上，加强防御。

    这盾牌，是鬼王岐祖传宝物，很不普通，整个是用陨石上的万年黑曜铁打造，比上品精铁的坚韧度，更强百倍，能媲美深海银母。

    锵！

    飞刀击中黑曜铁盾牌。

    厚实盾牌上，被轰击出一个小洞，竟直接透过。

    物质上坚韧度的差距，阻挡不住那刀意的穿透力。

    鬼王岐堪堪避开，但惊出了一身冷汗。

    庆幸自己谨慎对待这位可怕人类强者。

    飞刀洞穿几个僵鬼躯体，又击穿黑曜铁盾牌，速度与力道有所减弱，他才能避开飞刀攻击，否则他就只能承受这一击。

    现在他突破到九十五级，但身体也没比黑曜铁盾牌硬多少。

    这下子，他更不敢太靠近了。

    “蚀骨锁魂爪！”

    鬼王岐全力使用出远程攻击技。

    一道黑色巨爪虚影，飞向陆枫背部。

    这是他独有的自创攻击技，不是魂环或魂骨赋予的魂技。

    “圣子小心！”夜月看到黑色爪影，罩过来，出声警示。

    陆枫能感受到。

    这个时候。

    心中的计划，趋于完成。

    他在往令人费解的方向逃跑，就是由于要完成一项重要计划。

    见鬼王岐终于发动全力进攻，他早有准备，一拳轰向侧面土层，顺势闪身而入。

    正好避开黑色巨爪的攻击。

    鬼王岐的黑色巨爪，轰击在坚固岩层上，火星爆闪！

    穿出一个大洞。

    岩层构造整块发生松动。

    轰隆！

    突然一声雷鸣般的沉闷巨响。

    岩层裂开一个大洞，陡然，一股温度高达不知几千度的通红灼热岩浆，如洪水泄砸般，激涌进通道！

    “不好！”

    “怎么会……”

    “是熔岩！打破熔岩阻隔层了！”

    “完了，我们完了……”

    “中计了！哇呀呀，气死我了！”鬼王岐恍然醒悟，中了陆枫的计谋。

    陆枫横穿过来，是为了打通熔岩层，要把岩浆引入邪眼僵鬼族地穴中。

    这对邪眼僵鬼族，绝对是一个灭顶之灾。

    而最后一击，是由鬼王岐完成。

    鬼王岐追敌心切，没有思考余地，全力攻出的蚀骨锁魂爪，把最后的阻隔熔岩的巨石给击破。

    当然，没有这一击，陆枫自己也会打穿这道岩层。

    无比炙热的岩浆，喷涌而出。

    这力量，比普通火山爆发还强劲，因为这是在强度更大的状况下喷发。

    火山是向上喷出。

    而在这里，是在熔岩之河的底下，凿出一个大洞，要加上压力。

    顷刻间，激喷出的岩浆，将那些猝不及防的僵鬼淹没。

    僵鬼的魂力，无法抵御那极度的灼热。

    惨嚎连天中，他们身体宛如纸扎般，被摧毁，被烧融，化为灰烬。

    这股巨大的喷发力量，即便是超级斗罗的鬼王岐，也不可阻挡。

    虽然他极力想要阻止，飞退过程中，轰塔一片通道。

    但转眼，就被剧烈沸腾翻滚的岩浆激流冲破！

    喷涌灼热岩浆，顺着通道，只在几息之间，就淹没了邪眼僵鬼族的偌大祖穴，那些石棺，金属棺，祭坛，全部被滔滔熔岩流吞噬。

    大自然的力量，一旦爆发，便是无可挽回！

    岩浆又顺着僵鬼挖出的地穴，快速蔓延，把邪眼僵鬼族，以及他们祖祖辈辈留下的痕迹，全部销毁。

    这个黑暗邪恶生物种族，末日来临！

    “快撤！撤出地穴！”

    “去找杀戮之王帮忙！”

    “啊啊！都是那个人类！那个人类！我要复仇，复仇！！”

    邪眼僵鬼族族长鬼王岐，避开岩浆的同时，口中嚎叫阵阵。

    不久后。

    部分邪眼僵鬼逃离地穴，跑出通往杀戮之都城区的洞口，却遭到夜汐、柳二龙等无情截杀。

    夜汐等吸血夜蝠家族的女子，新仇旧恨一起算，她们对邪眼僵鬼族痛恨入骨，都是全力下死手，不留半分余地。

    (本章完)

