
　　苏安安了解傅芯的心思，她恼声骂道，“都怪傅婉，她把你教成这个样子。以前那些有钱千金欺负你的时候，她都会骂你，说是你的错。”

　　傅婉的教育方法，养成了傅芯怕事多虑的性子。在和陆恒的感情事情上，不是陆恒的坚持，傅芯宁愿自己难受着，也会放弃。

　　“你以后千万不要给我退缩，谁欺负你，你就给一巴掌给扇过去。”苏安安气恼地说道，“陆恒护不住你，我罩你！”

　　傅芯看着生气的苏安安，苏安安也被苏华蒋媚给欺负多年，但是苏安安有点不同，她小的时候有苏若初保护着，苏若初疯了，苏安安不得不依靠自己，保护好自己和苏若初。

　　而且苏安安恨苏华，傅芯是到现在才恨上傅婉的。

　　“好的。”傅芯应道。

　　苏安安又和傅芯交待道，“回去后，把今天的事情和陆恒说，一定要把曲珍妮欺负的事情往严重的方向说，千万不要手软。”天籁小说网

　　“你现在怀着孕，靠自己不能全靠，还得靠陆恒。要是陆恒敢因为曲珍妮的身份护着她，我找他算账你。”

　　苏安安话这么说，但是她清楚陆恒是站在傅芯这边的。“陆恒肯定帮你，就是有时候你自己不争气！

　　苏安安有些恨铁不成钢地说道，傅芯被说得乖乖点头。

　　在苏安安出现的时候，店员哪里还敢再用鄙夷的眼神看傅芯。

　　她们在苏安安和傅芯聊好后，马上过来傅芯，还有什么要买的！

　　“走吧。”傅芯先说道。

　　傅芯不想在这家店买了，苏安安也是这么觉得。

　　她们两个走出这家店，这家店的店长正好有事情出去，在听到苏安安和人在店里吵架，赶快过来。

　　她来的时候，苏安安和傅芯已经走了。她是从店员的嘴里了解到事情的过程，她立即着急起来，训斥了店员一顿。

　　“你们一个个的，怎么不长眼睛！那傅芯以前是陆家的继女，但是她现在是陆总的夫人，还和顾夫人是好朋友。”

　　“真的是被你们给害死了！”店员着急起来。

　　店里在买西装的中年男人目睹了一切，他转身也离开了这家店。

　　关于商场里傅芯打了曲珍妮的事情，傅芯没有开口告诉陆恒前，陆恒就已经知道了。

　　是曲珍妮跑进陆氏，和陆氏大厅的接待员说，有关于傅芯的事情要告诉陆恒。

　　接待员小姐一听是傅芯的事情，连忙打电话过去。

　　陆恒不想见曲珍妮，但是有关傅芯的，他还是请曲珍妮上来。

　　曲珍妮上去走进陆恒的办公室，她哭着进去，将着自己被傅芯打肿的脸给露出来。

　　“陆恒，你可得为我做主！”曲珍妮伤心地说道，她哭得厉害，让自己看上去委屈。

　　陆恒没有兴趣听曲珍妮哭，他瞧到了曲珍妮发肿的脸没什么感觉，在听到曲珍妮哭着提到“傅芯”的名字，陆恒双眼一亮，心想曲珍妮脸上的伤是小芯打了？

　　如果是这样，小芯真的长进了！

　　知道对欺负的人要狠狠地还手。

　　陆恒心里欣慰着傅芯知道对付人，对面的曲珍妮添油加醋地说着傅芯的坏话。

　　说自己和傅芯在商场里撞上，傅芯误会她对陆恒的关系，还对她动了手。

　　陆恒很平静地听完曲珍妮的话，他的脸上没有曲珍妮想要的愤怒，相反的，曲珍妮看到陆恒嘴角的笑意。

　　“你说小芯打了你？”陆恒笑着说道。

　　他虽然改了容貌，但是陆恒笑起来的时候很温柔。了解他的人知道，除了对傅芯，他笑得越温柔，在心里越是恼恨这个人。

　　曲珍妮瞧着他的笑容，莫名地轻了声音。

　　“陆大哥，我说的是真的。”曲珍妮继续解释道，“曲家和陆家的关系一直很好，傅芯是误会了我们。”

　　“她没有误会。”陆恒温声说道，“我们两个确实…．．”

　　陆恒故意没有将话说完，他的话听得曲珍妮的脸上露出笑容。

　　难不成陆恒的心里对自己是有些兴趣的。

　　也是，她是曲家千金，傅芯算得了什么。

　　“不，是你对我有什么。”陆恒转了话，声音轻冷下来。

　　“珍妮，你是不对我存了什么心思？”陆恒这个人不喜欢在其他的女人花心思，但是不代表他是一个瞎子。

　　从一开始，曲珍妮到陆家来，从她的眼神里，陆恒就知道她是什么心思。

　　陆恒心里有傅芯，没有理过曲珍妮，哪怕曲珍妮故意说着对他没有想法，是纯粹想帮他和傅芯在一起，陆恒也没有相信过。

　　曲珍妮低下头，她的脸颊红起来。

　　“我……．”她不知道该怎么说，想到自己真的很喜欢陆恒，为了陆恒这两三年来一直没有谈恋爱，哪怕他喜欢着傅芯，她也愿意等着他发现自己的好。

　　“明珠来和我说过。”陆恒说道。

　　曲珍妮轻柔着声音，她想激动地脱口而出，问陆恒有没有喜不喜欢自己，哪怕有一点的喜欢她也会很乐意。

　　她想了很久，对面的陆恒也不急着开口。

　　曲珍妮以为陆恒是等着自己表白，她鼓起勇气，为自己争一次。

　　“陆大哥，我是真的很喜欢你。”

　　“你放心，我不会给你带来麻烦的，我就偷偷地喜欢你，在你身边默默地看着你。”

　　“是吗？”陆恒淡笑着反问道，他肯定在傅芯面前，曲珍妮不是这么说的。

　　曲珍妮在他面前一套，在傅芯面前又是另外一面，他不把说明白，她还会以为自己有戏，对小芯做什么。

　　“真的什么都不要？”

　　“恩恩。”曲珍妮认为陆恒动了心，她跟着把曲家搬出来，“陆哥哥，你放心，我是心甘情愿地喜欢你的。你现在和傅芯已经结婚了，我不会破坏你们的婚姻的。曲家也会一直帮着陆氏的。”

　　陆恒抿着嘴角笑了笑，“你对我真是痴情！”

　　“不过，你这么说，是想做我的情人吗？珍妮，你可是曲家小姐！”

　　曲珍妮当然不是想做陆恒的情人，她想要的是陆恒妻子的位置。可是现在有什么法子，陆恒和傅芯结婚有了孩子，她只能一步步来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第851章：我罩你免费阅读。https://xs.23sk.com 