
白雾已经明白了，朝镇长点头。

看来，镇长的任务就是让她去寻找盗仙荒鹤的宝库，从宝库中取得居无的法衣。

这任务很普通，和一般寻宝任务没多大区别，关键是牵扯到了居无这个大boss，白雾心想，她应该可以完成。

镇长满意了，将白雾带到一扇门前：“这扇门通往盗仙的地底世界，你进去吧。”

此时白雾的面前是一扇很普通的木门，看似摇摇欲坠。

白雾小心谨慎，慢慢走前推开了门。

四下很安静，四个方位没有任何陷阱，可白雾怔在了那里。

她看到一个熟悉的人。

那是雪七步？

很快，她就反应过来，那只是一个长得很像的人而已，因为很明显可以看出那人的等级不高，和她差不多的样子。怎么可能是高高在上的大神雪七步呢？

“你也接到了隐藏任务？”白雾忍不住问他。

那人根本就没有理会她，身子往旁边的通道一转，很快消失了踪影。

白雾自讨没趣，拿出了镇长给的一张牛皮地图，一边看地图一边行走。

地底下道路很多，四通八达，弯弯绕绕很容易走错，好在白雾手里有地图，不然都不知道自己转到了什么地方。

不过这一次，白雾还是被老村长给坑大发了。

当白雾被一群三十级的傀儡兽追得到处乱飞的时候，她在心里问候了老村长无数次。

说什么她要对付的只是筑基中期的傀儡兽，结果来了一群刚刚踏入金丹的，实在是太难应付了。

好在这群傀儡兽并不会飞，她还能勉强保命。

当终于摆脱这些金丹初期的傀儡兽之后，白雾更加小心谨慎，谁知道接下来的路上会冒出什么来。

没多久，白雾和方才见到的那个人相遇。

他正在和一群饿狼模样的傀儡兽厮杀，场面十分激烈，看得人眼花缭乱。

白雾眯起了眼睛，如果她没看错的话，那人所使用的什么火球术啊，冰冻术啊都是筑基初期才会使用的，可他正在面对的是筑基后期的傀儡兽。

就是说，那些傀儡兽都二十八九级了！

白雾啧啧称奇，不禁为那人的战斗力点三十六个赞。她能在那么多傀儡兽的围攻下逃命就不错了，哪能奋起反抗，杀死他们呢？

眼看那人就快要坚持不住了，白雾想了想还是决定去支援。

单靠她一个人的力量是对付不了，但有那人强悍的操作手段来看，她自保还是可以的。

片刻后，那些饿狼模样的傀儡兽都被消灭，白雾停下来，用疑惑的目光看着那人。

一起杀完怪后，白雾的感受更真切，她之前应该是推测错误了，他的等级应该没有她那么高，因为好多她能使出来的招数他根本没用过。

一个等级比她还低的玩家竟然能在高级傀儡兽身边周旋，这世界太奇幻了吧。

白雾有点不相信自己的眼睛了。

“我想问一下，你……现在是什么等级？”她终于忍不住问了。

那人沉默了一会儿，然后稳而有力地道：“十三级。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050563"  chaptername="30十三级">加入书签</a>
</div>
