    “陛下！”

    后土圣人看到了鲲鹏天帝的身影，她现在可是和鲲鹏结为了道侣，因此她心中更加为鲲鹏天帝感到担忧。

    “那是天帝陛下，他在阻挡那座神阵！”

    冥河老祖大惊，他们这些混元大罗金仙都知道寂灭神阵的存在，因此他们也更加清楚这座大阵的意义。

    那可是足以毁灭整个洪荒世界的存在！

    “寂灭大阵竟然被发动了！这下可如何是好啊！”

    众多修士反应各不相同，他们有的担心鲲鹏天帝的安危，有的则害怕这寂灭神光打到洪荒世界当中，将自己和洪荒世界彻底毁灭。

    毕竟从现在看来，寂灭神光已经将鲲鹏天帝吞噬，他能挡住那寂灭神光的可能性太小了。

    鲲鹏天帝一直在后撤，他手中的神戟更是如雨而落，可这一切看在洪荒修士的眼中，他们看到的却是苍白无力的抵抗。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖的抵抗根本就不足以拦下寂灭神光！

    这是众多修士看到的一幕，这也让很多修士对他们失去了信心。

    若不是因为无路可逃，只怕大部分的修士都要立刻舍弃洪荒世界，独自逃生去了。

    不过此时有一部分修士，他们却更愿意相信鲲鹏天帝和鸿钧道祖。

    “天帝陛下所向无敌，他一定可以有办法拦下这寂灭神阵的！”

    计蒙大元帅站在云端，他心中同样担心无比，他害怕鲲鹏天帝陨落，害怕洪荒世界受到损害。

    但是计蒙心中更多的是对鲲鹏天帝的信任！

    他愿意相信鲲鹏，哪怕这种信任显得盲目无比，但是计蒙大元帅的内心没有丝毫的动摇。

    此刻的后土圣人同样愿意相信鲲鹏，她和鲲鹏已经是道侣了，因此他们之间是最为亲密无间的。

    “若是连陛下都无法阻止这一场劫难，谁还有资格去改变洪荒世界的命运！”

    后土圣人的信心瞬间暴增，她眼中闪烁出明亮的光，仿佛她已经看到了鲲鹏天帝凯旋归来的那一刻。

    一旁的空无至尊看着后土圣人，他的心里作何感想无人知晓。

    不过空无至尊不是洪荒世界的修士，他倒是没有多少心里负担，若是真的事不可为，他即便离开世界也无可厚非。

    只是此刻的空无至尊丝毫没有离开的意思，他看着那奋力抗争的鲲鹏天帝，脸上忽然一笑，反而显得更加云淡风轻起来。

    空无至尊身后，摩柯尊者一脸的紧张，他欲言又止，虽有心劝师尊离开，但是他又不敢开口。

    这种事情，让他总是觉得有些不敢随意提及，毕竟师尊和地龙霸山都没有一点要转身离开的想法，他摩柯尊者自然也不敢当先说起这件事情。

    “轰隆！”

    就在这个危急关头，鲲鹏天帝施展出了神木牢笼之术，然而那之前连道一至尊自爆都能抵挡的牢笼，现在却直接在寂灭神光之中化为了虚无。

    这种毁灭性的打击，对建木来说也是无法承受的创伤。

    毕竟这些枝干，根茎，可都是建木身上的，它们若是受损，建木可以利用自己植物的特性迅速修复起来。

    可是一旦这些枝干，根茎彻底泯灭，那就没有机会再去修复了。

    然而鲲鹏天帝现在已经顾不上这些，一旦洪荒世界被毁灭，建木也将会承受致命的打击。

    为了拯救洪荒世界，挡住这寂灭神阵的毁灭一击，鲲鹏天帝必须要付出巨大的代价！

    神木牢笼再次浮现，鲲鹏天帝在一座牢笼破损之后，立刻再次展开了一方牢笼。

    “这是，大道之器！”

    计蒙大元帅震惊了，他完全没有想到，鲲鹏天帝的大道之器被毁灭之后，竟然可以再次浮现出一件来。

    之前他们都不知道鲲鹏天帝和道一至尊交手的场面，因此谁也没有看到那恐怖的战况。

    因此此刻看到鲲鹏天帝竟然能有如此神威，众多洪荒修士顿时都震惊了。

    然而此刻鲲鹏天帝却没有顾忌这些，他手中再次青光一闪，一面巨大的盾牌浮现而出。

    “这又是一件大道之器！”

    计蒙大元帅脸上满是震惊，同时间他心里也更多了一份狂喜。

    鲲鹏天帝的大道之器如此之多，这样一来，就可以帮助他成功战胜那寂灭神光，从而拯救洪荒世界。

    鲲鹏之前召唤的神木牢笼注重困敌，而这神木巨盾则擅长防御。

    这样一来，鲲鹏把所有的力量都用在防御上，效果自然是要明显很多。

    这神木巨盾与寂灭神光碰撞在一起，神光与巨盾互相消磨。

    虽然这巨盾仍然一触即溃，但是它却消耗掉了更多的寂灭神光。

    鲲鹏双眼一亮，他更加卖力的召唤着神木巨盾前来阻拦寂灭神光。

    然而此时鲲鹏不断后退，他已经撤回了洪荒世界当中，若是他再无法把这寂灭神光消磨掉，他就会无路可退了！

    毕竟他已经降临到了洪荒世界当中，再退的话，退到哪里去？

    “陛下，小心！”

    后土圣人飞临九天，她担心鲲鹏，忍不住来到这里提醒鲲鹏。

    后土圣人要和鲲鹏天帝同进同退，她绝不独自逃走。

    鲲鹏天帝早就看到了后土圣人和计蒙大元帅他们，此刻鲲鹏天帝心中感动不已，但是他也同样倍感压力。

    这样的情况下，他就只能拼命了，连逃跑的机会都没有。

    毕竟自己的道侣，孩子，道友，都在这洪荒世界当中。

    若是鲲鹏选择逃走，只怕以后他的道心也会受到影响，再无法圆润如一，真的到了那一步，鲲鹏以后的修为也别再想有任何精进了。

    正是因此，鲲鹏天帝此刻已经没有其他的选择，他必须要抵挡住寂灭神阵，为了洪荒世界，为了后土圣人和其他所有的生灵，鲲鹏天帝必须要挡住这一击！

    鲲鹏天帝手中再次打出一面神木巨盾，这一次的盾牌和之前不同，它看起来更加厚重了许多。

    现在鲲鹏天帝已经没有时间了，那寂灭神光已经侵入到了洪荒世界当中，若是这一次再抵挡不住，鲲鹏连后退的余地都没有！

