    龙隐部队这边很快就把要派往珍珠港海军基地的人员挑选了出来，情报方面的人选是宋萱一手挑选的，从事情报工作近二十年，不论是看人还是看事，宋萱的眼光一直都是精确的。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    至于作战参谋的人选，只有李然一个人，并不是国内找不出好的作战参谋人选，而是有李然一个人就足够了。用赵国邦对李然的评价，如果李然生在几十年前的战争年代，开国名将中必然有他的一席之地；如果他早生五百年，他一人胜过千军万马！

    赵天宇办公室。

    李然和宋萱两个人站在赵天宇办公桌前，等待着赵天宇后面的命令。

    赵天宇合起自己面前的文件，看着李然和宋萱问道：“出的人选都挑选好了吗？”

    “情报方面的人员除了特勤中队挑选出来的，还有国内情报领域几个从业十几年的情报精英，一共是8个人。”宋萱看了眼李然，随后说道：“至于作战参谋那边的人选，妖瞳并没有挑选人员。”

    “报告！”李然说道：“我不需要别人的辅助，我一个人就足够了！”李然的语气中透露着一股强大的自信。

    在六七岁大，就能在沙盘上制作出战斗地形全貌，并且跟红旗学校教官讨论分析外军特种部队实战行动的李然，可以说，他天生就是当作战参谋的料。

    赵天宇对于李然的回答并没有感到意外，如果李然挑选出了人员跟随，这或许才会让赵天宇感觉到意外！

    宋萱挑选出来的情报人员和李然先于战术中队出，前往夏威夷太平洋舰队司令部。

    知道中国方面的情报人员和作战参谋会在今天抵达，带着各国最高领导人授权的十五国代表，特意出来迎接，今日之中国值得他们的重视。

    可是，当“黑鹰”直升机降落在“尼米兹”级核动力航母甲板上，宋萱的情报小队和李然走下飞机的时候，站在航母甲板上的十五国代表脸色都变得不太好看。

    中方派出的人员中，军衔最高的，就是宋萱这个上校，而另外十五个国家派出的代表哪一个不是将军？

    不是从一开始就反对中方派出代表团队的Benito，法兰西国、荷兰、奥地利这些国家的代表；就连给中方“背书”的卡特中将、德国的特种作战司令部的gerard脸色也不是怎么好看，他们有种自己被人耍了的感觉，同样脸色难看的还有汉密尔顿将军，他认为中国方面所表达出来的态度，是对这次联合反击行动的不重视。

    “卡特，亏你还赞成他们全程参与到这次联合反击行动中来，可以中方的态度似乎并不像你想的那么好。”Benito看了眼脸色难看的卡特，又对gerard说道：“还有gerard，现在你还坚持你原来的观点吗？”

    卡特和gerard都沉默着不说话，尤其是卡特，如果不是他临出前哈普雷给他打得那通电话，他根本不会为中国要求全程参与联合反击行动的事情而为中国“背书”。

    美国无疑是这次联合反击行动中的“带头大哥”，作为美**方代表的汉密尔顿心中虽然有想法，但是却并没有像其他几个国家那样直接表露出来。

    汉密尔顿整了整自己身上的军装，走向站在“黑鹰”直升机前的宋萱、李然等人，对宋萱说道：“你好上校，欢迎你们的到来。”

    “你好汉密尔顿将军。”宋萱朝着汉密尔顿敬了一个礼后，对汉密尔顿伸出手，说道：“我们非常高兴能接到你们的邀请，在接到你们的邀请后，我方立刻在最短的时间内，立刻挑选出相关人员前来参与这次联合反击行动的前期工作。”

    宋萱短短几句话，就把自己这边参与联合反击行动的性质，变成了应邀参与。

    不管是汉密尔顿，还是汉密尔顿身后的卡特、gerard、Benito这些人都不是一般人，如何能听不出宋萱话中的意思？

    汉密尔顿打量着自己眼前这个漂亮的女人，说道：“上校，你是这次中方的代表？”

    汉密尔顿这句话有些明知故问的味道，在场的所有人中，宋萱的军衔是最高的，很理所当然的，她就应该是中**方所派出团队的负责人。

    可谁知汉密尔顿话音刚落，宋萱却是摇了摇头，然后指了指站在自己身边的李然，说道：“抱歉汉密尔顿将军，他才是我们这次团队的负责人，我们后面所有的行动都听从他的安排。”

    宋萱的话一出口，航母甲板上其他国家派出的军方代表脸色都是变得不太好看，就连汉密尔顿的脸色也是变得有些难看。

    “上校，您是在开玩笑吗？”汉密尔顿看着宋萱问道。

    宋萱微笑着摇头，回答道：“将军，我想说我并不是在开玩笑。”

    “我真的不知道，中**队什么时候变成军衔高的军官需要听从军衔低的军官的命令了。”从一开始就持反对意见的Benito这个时候冷嘲热讽道：“这简直就像是幼儿园，而不是一个军队！”

    李然走上前一步，越过站在自己面前的汉密尔顿眼睛打量着Benito，说道：“在我们国家，有句话叫做‘有能者居之’，简单的说，谁有能力就听谁的。而Benito将军，你认为自己是个‘能者’吗？据我所知，你有一个当副总统的父亲，才有你现在的‘少将’，我说对了吗？”

    李然把“少将”这两个字咬得很重，告诉在场所有人，Benito不过是有个好爹，才有现在的权位。

    Benito的脸一阵青一阵白，变得非常难看。

    汉密尔顿重新打量起李然来，汉密尔顿觉得自己眼前这个中校，似乎并没有自己想象中的简单。

    李然没有去理会Benito的反应，对着汉密尔顿敬了一个礼，说道：“您好汉密尔顿将军，我是这次中方的代表和负责人李然。”

    如果说李然这第一句话并没有引起汉密尔顿的重视，那么李然后面的那句话却是在汉密尔顿心中掀起了巨浪！