
　　“那就依太守所言。”

　　亡承发觉鱼禾是依照他们的能力分配的坐镇位置，就没有异议。

　　庄顷一听，自己不用上战场，只需要留在益州郡，盯着哀牢国的人，也没有任何异议，点头应下了鱼禾的分配。

　　鱼禾问道：“既然一切已经商量妥当，那我们就尽快动起来？”

　　亡承和庄顷对视一眼，齐齐点头。

　　当晚，鱼禾简单的请他们吃了一餐便饭，次日一早，亡承和庄顷就悄无声息的离开了滇池。

　　又过了三日，刚好正月十五。

　　元宵佳节尚未诞生，滇池内外依旧喜气洋洋。

　　一些迁移到滇池的汉人，有在正月十五送灯盏的习俗，所以带动着滇池内的滇人，也一起热闹了起来。

　　一盏盏灯火被放进滇池，池面上浮起了一片又一片点点金星。

　　鱼禾没时间与民同乐，他将益州郡的一切政务交代给了成禄、张武、阴丽华以后，踏着夜色，率领着自己侍卫，赶往了句町、交州、荆州交界处。

　　一路疾驰，一日半后，鱼禾追上了早早率领着西山军离开滇池的鱼父。

　　父子二人见面，少不了要互相叮嘱一番。

　　虽然鱼父在鱼禾面前表现的很傲娇，但马上要上战场了，鱼父还是多叮嘱了鱼禾几句，让鱼禾在战场上注意安全。

　　鱼禾也叮嘱了一番鱼父，让他遇事多跟王奋、亡承商量商量。

　　父子二人聊了约半个时辰，吃了一些简单的饭食，鱼禾再次动身赶路。

　　正月二十二，鱼禾一行赶到了一处名叫伏牛山的地方。

　　伏牛山四处，了无人烟。

　　伏牛山底下，有一处十分隐蔽的开阔地。

　　刘俊一行就驻扎在此处。

　　伏牛山在交州、荆州、句町国三地交汇处，算不上是什么好地方，但胜在隐蔽。

　　鱼禾跨坐在马背上，看着伏牛山底下郁郁葱葱的树木丛中，那一顶又一顶冒出个白色尖尖的在帐篷，并没有急着赶过去。

　　而是皱着眉头，手握着一卷竹简，在沉思。

　　竹简是吕嵩派人通过四海镖行的渠道递过来的，里面的内容让鱼禾有些懵，也有些纠结。

　　琅琊郡的义军首领吕母，在得到了鱼禾的回信以后，还是坚持要见他。

　　鱼禾不愿意理会，可竹简上一条不起眼的消息，让鱼禾陷入到了纠结中。

　　竹简上除了写着吕母非要见鱼禾的消息外，还顺便提了一句，吕母近些日子收了三个义子。

　　分别是东海郡人杨音、东海郡人徐宣、东海郡人谢禄。

　　三个人各有才能，在东海郡的名望不小。

　　三人结伴逃离了东海郡，主动赶到了海外岛屿上投奔吕母。

　　吕母考校了一番他们的能耐，发现他们各有所长，且远超常人，所以将他们收为了义子，并且委以重任。

　　鱼禾在看到这个消息的时候很吃惊。

　　他没记错的话，东海郡的杨音、徐宣、谢禄三人，是在吕母亡故，樊崇起兵以后，才造的反，并且主动响应了樊崇的起义，汇聚了数万人，加入到了樊崇麾下，成为了樊崇麾下一大助力。

　　也占据了樊崇麾下赤眉军的半壁江山。

　　可现如今，杨音三人居然提前造了反，还投到了吕母麾下。

　　鱼禾不知道是他的蝴蝶翅膀影响了杨音三人的命运，还是杨音三人在历史上投过吕母，只是没有被记录在史书上。

　　鱼禾之所以纠结，是因为杨音三人确实是人才。

　　在樊崇麾下的赤眉军中，大部分将领性格恶劣，贯做盗匪，唯有杨音三人算是纯良之辈，很少为恶。

　　在赤眉军一众将领中，他们三人除了谢禄被冤杀了外，杨音和徐宣皆得以善终。

　　鱼禾手里正确人才呢。

　　杨音三人就出现了。

　　鱼禾觉得，他要是去一趟琅琊，见一见吕母的话，杨音三人应该逃不出他的手掌心。

　　有杨音三人相助的话，他的胆子便可以再大一些，步子也可以迈的再宽一些。

　　可如今交州的战争马上就要爆发，荆州很有可能也会被他收入囊中，他必须在三地交汇处盯着，不能让两地的战事出差错。

　　所以抽不开身。

　　鱼禾贪杨音三人，也贪交州和荆州的疆土，一时之间有点不好抉择。

　　“主公，还要继续待下去吗？马上要天黑了。”

　　鱼蒙往了一眼天色，策马走到鱼禾面前，低声请示。23sK.com

　　鱼禾缓缓回神，收起了竹简，沉吟着道：“让吕嵩给琅琊郡四海镖行的镖头传信，让其多跟杨音、徐宣、谢禄三人多交往交往，看看能不能将其招揽到我麾下。

　　同时让其面见吕母，告诉吕母，我抽不开身，无法去琅琊郡见她。但我可以承诺她，为她手底下的人提供一片乐土，让她手底下的人能在这乱世之中安稳的活下去。

　　她若是信我，那就待在海岛上别动，待我征平了交州，会在交州划拨出一片地方，让她手底下的人安身立命。

　　她若是不信我，那就当我什么也没说。”

　　以鱼禾如今的身份地位，轻易不会给别人许诺。

　　因为他说出去的每一句话都重如千斤。

　　他治下的百姓会将其当成律条来听。

　　若不是鱼禾看中了杨音三人，他不会给吕母任何许诺。

　　鱼蒙疑问道：“主公很看重杨音三人？”

　　鱼禾没有隐瞒，点着头道：“杨音三人的名头我听说过，有些才能。我正值用人之际，若是能用一个承诺，将他们招揽到我麾下，很划算。”

　　鱼蒙若有所思的点点头，立马派人策马去传令。

　　鱼禾扬起了马缰绳，“入营吧。”

　　鱼禾一行策马扬鞭，赶往了伏牛山底下的大营。

　　营地不大，暗哨、明哨却不少。

　　鱼禾一行一路前行，经过了三次盘查以后，才出现在大营前。

　　看得出刘俊很谨慎，也善于将一切危险提前查明。

　　“卑职刘俊，参见主公！”

　　“卑职相魁，参见主公！”

　　“卑职等人，参见主公！”

　　辕门口。

　　刘俊、相魁领着左虎贲卫一众将校，躬身而立，向鱼禾施礼。

　　鱼禾点着头，道：“此处的战事，由刘俊做主，相魁为辅。我到此地，只是为了督战，以及出谋划策。”

　　鱼禾这话，算是定下了大营里的主次规矩。

　　他身份高过刘俊、相魁，随意插手战事的话，刘俊和相魁很容易变成应声虫，失去主见。

　　若是他的命令和刘俊的命令产生了分歧，也容易闹出矛盾。

　　鱼禾很清楚自己在兵法上不如刘俊，在领兵作战和战场厮杀方面，也不如刘俊。

　　所以他提前出声定明规矩，让左虎贲卫的将士们知道，什么时候该听谁的。

　　刘俊将鱼禾这种做法，当成了鱼禾对他的信任。

　　当即，刘俊深深一礼，郑重的道：“卑职一定不会辜负主公的厚望。”

　　鱼禾满意的点点头，笑道：“回营吧。我在营中的吃穿用度，一切从简，不要给将士们添麻烦。”

　　“喏！”

　　刘俊、相魁等人齐齐应允了一声。

　　守着辕门的将士，听到鱼禾这话，胸膛都挺的高高的。

　　他们觉得，跟着鱼禾这么个主公，不亏。

　　左虎贲卫的将士们皆是悍卒，他们不畏死，就怕遇到愚蠢的主公，遇到不把他们当人看的主公。

　　那样的话，他们战死了，心里会亏得慌。

　　鱼禾跨着马，在刘俊、相魁等人引领下，入了大营。

　　大营内只有四千多人，所以帐篷不多，仅有七百多顶。

　　民夫们住在大营西侧，背临伏牛山。

　　粮草在大营北侧，将士们住在大营东侧和南侧。

　　中军大帐和校场扎在大营正中。

　　由于刘俊不是那种喜欢摆阔的人，所以他的中军大帐并不大。

　　鱼禾一行，外加上左虎贲卫的将校们进入到大帐内以后，就将大帐塞的满满的。

　　鱼禾不得不先让鱼蒙带着侍卫们下去休息。

　　翻山越岭的狂奔了七日，侍卫们也累得不行。

　　鱼蒙一众人下去以后，大帐就显得宽敞了许多。

　　鱼禾高居正中。

　　刘俊、相魁等人分别坐在两策。

　　“天色也晚了，让人准备一些简单的吃食，我们边吃边说。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　刘俊立马差人去准备吃食。

　　军中虽然是一日两餐，可到了晚上，将士们会简单的吃一点。

　　吃完就睡。

　　其目的就是为了养膘。

　　古人养卒跟养马差不多，膘得肥、体格得健壮。

　　什么六块腹肌、八块腹肌的人，除非是天生神力，不然没资格在古代称猛士。

　　古代的猛士几乎都是膘肥体壮的家伙。

　　这也是为何古人在描绘猛士的时候，经常会用到腰围几尺之类词汇的原因。

　　古代的猛将，跟后世影视剧中的那些面嫩体瘦的‘猛将’一点儿也不沾边。

　　古代的猛将九成九是大胖子，大力士。

　　不然也拿不动几十斤的大刀，扛不起几十斤重的盔甲。

　　“荆州的情况查探的如何？”

　　鱼禾在饭食还没送上案之前，问起了正事。

　　刘俊正色道：“我们的探子最远到了荆州的武陵，据探子们汇报，荆州内部的情况现在就是一个字，乱。

　　青壮的男子，丢下了家中的老弱妇孺，结伴在荆州各地劫掠。

　　荆州各地的粮库、粮铺，早已被洗劫一空。

　　豪强们集中了家中的青壮和仆从，窝在家里不敢出门。

　　如今，几个郡最大的盗匪们正在暗中串联，准备去洗劫豪强。

　　各地官衙大门紧闭，各地的县卒、城守皆人人自危。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0381章 赤眉三杰免费阅读。https://xs.23sk.com 