    看到老者面孔后，苏宇内心一片恍惚。

    熟悉，却又陌生。

    昆仑学院院长，李沧澜。

    当初多次找过苏宇，欲邀他进入昆仑学院修行。

    但苏宇成长的太快，后面李沧澜更是以副院长的身份聘请苏宇。

    却都被苏宇拒绝。

    却没想到，十年过去，会在这里再见到这位故人。

    苏宇心中却是百感交集，颇为复杂。

    “小家伙，这一次我若再次邀请你入我昆仑学院，你会来吗？”他又一笑，同时体内飞出一股光芒将苏宇和赵楚楚全身包裹，为他们稳住身上强势。

    苏宇没有过多思索便轻轻摇头。

    李沧澜并无意外，“为何？”

    苏宇平静道：“现在是帝国都不能容我，昆仑学院虽强，但护不住我，我过去，也只会为你们带来灾难。”

    李沧澜道：“武乾大帝心胸应该不至于这般狭隘，我想，这里面有什么误会。”

    苏宇轻笑，“事已至此，就算误会也已经成了真仇，他们将我身边的人一位又一位的伤成这样，你认为我苏宇，心中就没有一丝恨意？”

    苏纸鸢随时都有性命危险。

    同样，赵楚楚也为了他身受重伤。

    这些账，难道他苏宇就此放下？

    管你是不是误会，这些账，就注定了只能用鲜血抵消！

    李沧澜微微叹息，这一声叹息中夹杂着太多太多的无奈与惋惜。

    轰！轰！轰！

    这轰击足足维持了将近一分钟时间。

    无数人都严阵以待，等到苏宇被抹杀的结果。

    可等光芒散尽后，所有人全都大吃一惊！

    苏宇无恙！

    而且在他身前，不知道什么时候还多出来了一位老者。

    看到这老者，太古剑山长老，杨白龙，廉国公等人皆是脸色大变，充满震惊！

    “李沧澜？”

    他们认出，来者竟然是昆仑学院的院长！

    大武帝国道统千万，势力更是多入天上星辰，其中不乏一些远古大教。

    可，真正名扬天下，让人耳熟目染的，还是这六方。

    一地二院三山。

    神武大帝钦定大武帝国国教！

    而昆仑学院，便是与苍穹学院所齐名的二院之一。

    无论廉国公，杨白龙还是雷三千，都没想到，昆仑学院的院长会出现于此，更会出手庇护苏宇。

    杨白龙沉声道：“李院长，你这是何意，难道你要庇护这罪人？”

    廉国公冷冷道：“李院长，此举还请你三思而行，昆仑学院能有今天地步实属不易，千万别因为自己的一念之差，最终走向衰弱。”

    帝国没有底气直接灭掉昆仑学院。

    但帝国却可以将昆仑学院的国教招牌摘掉，再去扶持其他学院，无需多少岁月，昆仑学院就将成为过去，被人遗忘。

    帝国可以给予他们荣耀，也随时都可以摘走。

    雷三千拳头轻轻捏起，看看苏宇，又看看李沧澜，脸色逐渐沉重。

    他的出现，这可并不太妙…

    李沧澜朗朗笑道：“苏宇小友十年前拯救大武于将倾之刻，授武乾大帝亲自册封，转眼十年过去，你等这是要做什么？可是要忤逆陛下意志？”

    杨白龙面色一沉，“十年前种种且且早就已成为过去，具体如何也已无力查证。但是此刻，苏宇却真实释放了魔源，导致天下再次即将大乱，他，乃是大武公敌，李院长，你要护这大武公敌？”

    廉国公语气逐渐不善，“李院长，苏宇今日必死，这是苍生的意志，谁也不可违背！你现在离去，我等还可装作此事尚未发生。”

    李沧澜固执，“十九殿下呢，为何还不现身？老夫想跟十九殿下谈一谈。”

    廉国公冷笑，“十九殿下何等身份，也是你说见就能见？”

    李沧澜眼眸微眯，天地法则滚滚，乾坤颤动！

    “这话，便是大皇子见了老夫都不敢说，老夫很想知道，十九殿下究竟有多尊贵，便是老夫都见不得？”

    天地动荡不安，这位老者似乎微微有些生气。

    廉国公脸色立刻一变，也意识到自己说错了话。

    眼前这人可是货真价实大武帝国顶尖强者之一，别说大皇子，就算是武乾大帝也会给三分颜面。

    不是他可以得罪的。

    但是在苏宇这件事上，他的立场绝不动摇。

    “李院长，苏宇勾结邪魔，危害苍生，更欲要颠覆大武，罪孽深重不可宽恕，你当真要护他？”

    廉国公声音一变，紧握手中金剑。

    此刻他并非廉国公，而是代表着帝国的威严。

    李沧澜缓缓点头，“倘若我说，今日苏宇我保定了，会如何？”

    廉国公：“我想知道为什么？”

    李沧澜淡淡道：“公道自在人心，是非对错各自心中自有定数，又何须再问？”

    廉国公气得脸庞发颤。

    这话不就摆明了骂他们是非不明，颠倒黑白吗？

    虽然的确如此。

    但皇室颜面面前，这算什么？

    杨白龙飞出来，扫过上空法旨一眼，然后看向太古剑山长老。

    长老微微点头，紧随其后飞出。

    三方势力，统一战线。

    杨白龙沉声道：“李院长，难道你想因为他而跟帝国作对？跟我等开战？”

    太古剑山长老：“李院长，你若想要开战，太古剑山奉陪到底。”

    李沧澜看向长老一眼，淡淡道：“这话你还是让黄独尊过来亲自同我说好，你还没有资格代表太古剑山向我昆仑学院开战。”

    太古剑山长老瞬间恼羞成怒，气息紊乱。

    但也不敢轻举妄动，因为这是事实。

    他们身份不对等！

    “至于开战？我想你们多虑了，我只想带他离开，再亲上武帝城面见陛下，老夫想知道，陛下究竟意欲何为。”

    李沧澜正声道。

    他还是不相信武乾大帝是鼠目寸光之辈。

    廉国公大喝，“放肆，我等必行前来便是带着圣意，你是在质疑圣意不成？”

    李沧澜伸出手，“既然是带着圣意而来，那便取来容老夫一管。”

    廉国公大怒，“你…”

    李沧澜眉头微凝，向前一步，气吞万里如虎，“拿来！”

    廉国公全身猛地一震，一口猩红的鲜血直接冲到了嗓子眼处。

    他硬生生咽下去，脸色苍白如纸，这个时候方才明白他对面站着的这位老者，是何等存在！

    堪称站在大武帝国最顶尖的那一撮人。

