    周少虽然不知道叶辰为什么不喜欢钱，不过既然叶辰给了他底气，他自然就不会再缩手缩脚的了，开始疯狂的投入资金拍电影。

    而叶氏影视的疯狂，在其余几个影视公司看来，那就是最后的疯狂，因为无论叶氏影视投入再多的资金，拍出再好的电影，无法上映，最终也会败得一塌糊涂。

    暂不说叶氏影视的事，毕竟要等电影拍出来，也还需要一个月时间，还需要宣发，然后才上映，所以三大影视公司暂时也拿叶氏影视没办法。

    再说凤凰美容公司的事，因为上次的新品发布会，凤凰美容公司一战成名，而三大美容公司的名声则是一落千丈。

    虽然三大美容公司都进行了危机公关，可是新月神修补霜和月神口服液的名气已经打响，而且在迅速占领市场！

    所以即便凤凰美容才进入帝都一个多月，可是已经迅速成为第四大美容公司，让三大美容公司倍感压力啊！

    “爷爷，如今凤凰美容公司一飞冲天，你的计划什么时候实施？”韩天都问道。

    上次他输在叶辰手里之后，他爷爷就说要派元婴期高手去刺杀叶辰，可是这些天一直没有动静啊。

    “别着急，此事很重要，需要找个好机会，而且五叶子和幽美也在谋划这件事呢，如果可能的话，就不派出元婴期高手了，风险太大，咱们三家联手，派出金丹巅峰，就可以光明正大的去杀叶辰了。”老者说道。

    “不错，咱们三大美容公司的家族，都有最顶尖的金丹巅峰高手，三人联手，绝对可以杀了叶辰的！”

    “那就这么办吧，我去跟另外两家商议商议。”老者说完便离开了。

    韩天都皱了皱眉头，虽然说三大金丹巅峰的天才，应该能杀了叶辰，可是他心里总感觉有些不对劲。

    “算了，可能是我想多了吧，毕竟他再厉害，也只是一个筑基初期而已。”韩天都喃喃道。

    与此同时，叶林诗在帝都大学里的交换生生涯，也已经过去了一半，再有两个月，就要离开帝都，回省城大学了。

    不得不说，帝都大学的条件，不是省城大学能够比拟的。

    倘若方洁她们都在帝都发展的话，她是宁愿来帝都大学读书的。

    “我觉得吧，她们应该会在帝都定下来了。”惊鸿燕开口说道。

    “哦？这么说？”叶林诗一边做实验，一边问道。

    “很简单啊，现在她们在帝都的生意，可不是云天省能够比拟的，就凭一个碧贵园，就价值三百多亿呢！还有天机阁，如今每天营业四五十亿，甚至能有一百亿，这样的条件，你觉得在云天省能够达到吗？”惊鸿燕问道。

    叶林诗觉得有些道理，不过没有得到她们肯定回答之前，她是不会轻易转学的。

    “看吧，等交换生结束了，她们肯定也就决定下来了！”叶林诗说道。

    “小诗，你在跟谁说话呢！”这是，林子栋赶了过来，微笑着问道。

    叶林诗在两个月来，一直防备着林子栋呢，不过这家伙似乎真的改过自新了，竟然一直没来找她的麻烦。

    不过她可不相信林子栋这种人会改过自新，肯定是在憋什么坏主意。

    “我自言自语不行吗？”叶林诗冷笑道。

    她自然不会说惊鸿燕会说话，否则林子栋有准备的话，那就没那么容易收拾林子栋了。

    “当然可以！对了今晚咱们生物工程系有一个聚会，你要去吗？”林子栋问道。

    “系里有聚会？”叶林诗一愣，她来了快两个月了，跟系里的同学都很熟了，有聚会的话，自然是要去参加的。

    不过看林子栋的样子，这家伙似乎也要去啊。

    “不错，不仅是咱们有聚会，而且还是跟医学院有联谊晚会呢，咱们可一定要去啊！”林子栋说道。

    说话间，林中鹤赶了过来，说道：“小诗啊，林子栋说的没错，今晚确实是咱们生物工程系和医学院的联谊晚会，你作为省城大学的交换生，一定要去参加。”

    叶林诗不给林子栋面子，可是要给林中鹤面子啊。

    于是叶林诗说道：“林教授，你放心吧，我一定会去参加的。”

    “那就好，都会去准备一下吧。”林中鹤说道。

    叶林诗点点头，便离开了实验室。

    而林子栋看着叶林诗的背影，眼中闪过一丝冷笑：“叶林诗啊叶林诗，老子等了两个月，终于等到这个机会了，今晚你跑不掉！”

    “干什么呢！”林中鹤一个暴栗敲在林子栋的脑袋上。

    “三叔，你……你打我干什么！”

    “打你干什么？你小子是不是又在打什么歪主意？上次叶林诗才宽宏大量没有跟你计较，你若是在乱来，后果自负！”林中鹤呵斥道。

    “三叔，你放心吧，我已经改过自新了，你看我这么久以来，有没有对付过叶林诗嘛！”林子栋笑道。

    “那就好，你已经丢过林家一次脸了，若是再丢脸，我都保不了你！”林中鹤咒骂一声，然后便离开了。

    “哼，等我生米煮成熟饭，我看你还能把我怎么样！”林子栋冷笑道。

    而此刻的医学院办公室里，众人也很高兴，毕竟晚上的联谊晚会可是很热闹的。

    “伍教授，今晚的联谊晚会，你可一定要去啊！”一个教授说道。

    “晚会就不去了，我还有事。”伍教授摇了摇头，这段时间，他一直都在等待，毕竟南蛊山的分部已经被灭了好几个，按照进度，也应该到了帝都了。

    可是他一直没有什么发现，而且他在帝都大学总能发现一些熟悉的气息，至于是什么熟悉，他也说不上。

    所以他需要好好调查一下。

    “伍教授，你这就不对了，你可是咱们医学院的骨干，你若是都不去的话，咱们这个联谊晚会可就没什么意思了。”另一个教授说道。

    “就是，你是看不起我们吗？”

    伍教授很无语，既然别人都这么说了，如果他还不去的话，就真的有些看不起人了，他还要潜伏在帝都大学医学院呢，可不能出岔子啊！

    于是伍教授喃喃道：“那就去吧！”

