    齐云的身躯浮现而出，眉头微皱，看了看地上的碎肉。

    下手太重，没收住。

    可惜了几十点积分。

    不过这三太保也出乎自己的预料，身后居然有一位超凡者。

    难道他之前能杀死那么多青年豪杰，而不被发现。

    这洪天城各方势力错杂，果然是超乎自己的预料。

    大雨密集，稀里哗啦作响，将地面上的血水不多时冲的干净，只余下了碎肉。

    齐云觉察到没人窥视，身躯连纵，迅速消失在了这里。

    杀死三太保后，倒也问出了一件事情。

    是方长老想要对付自己？

    此人与此人什么仇什么怨？

    齐云心中思索，消失在了黑夜中。

    …

    茫茫黑夜，暴雨很快停下。

    花巷街。

    一个醉酒的中年男子被几个龟公扔出了醉花楼，一阵拳打脚踢，恶语相向。

    “他妈的，没钱还敢来？找死不成！”

    “下次再过来，把你腿打断！”

    砰砰砰！

    一阵爆踢，中年男子被打的鼻青脸肿。

    几名龟公走后，中年男子从地上爬起，咬牙切齿的道：“该死的东西，等老子日后发达了，把你们全都送进宫当太监…”

    忽然，一道异光从黑暗中投射过来，晃他的眼睛有些不适。

    中年男子遮了遮眼，露出疑惑，向着前方走了出去。

    一面头颅大小的铜镜，不知被何人丢在这里。

    花纹缭绕，样式古朴，泛动着幽幽冷光，有些晃眼。

    中年男子将铜镜抓在手中，狐疑的道：“谁扔的镜子，好漂亮的镜子…”

    他目光看向镜面，渐渐的有些痴迷，手掌婆娑，像是看到了心爱的女人，忍不住怜惜。

    镜面上光晕闪烁，浮现出了一张诡异的人脸。

    “想要财富吗？我可以满足你的一切要求，金钱？美女？权势？统统可以满足你…”

    人脸带着丝丝诡笑。

    中年男子眼神更痴，道：“想，我都想，我要把那群龟公全都卖到宫里去…”

    他似乎失神一般，向着远处走去。

    …

    长亭街。

    一个赌鬼骂骂咧咧的从一处赌坊出来，赌咒发誓这处赌坊绝对出老千，凭什么别人都能赢钱，一轮到自己，就不断往外输。

    这赌坊的老板绝对是针对自己。

    “妈的，老子晚上要来放火，要把你们全都烧死，一群狗日的敢阴我。”

    赌鬼不断痛骂。

    正在行走间，前方传来晃眼的光芒，刺的他有些不适。

    赌鬼遮住了眼睛，走了过去，骂道：“什么鬼东西？”

    他弯腰将地上的东西捡起，是面镜子，花纹缭绕，样式古朴，里面清晰地映衬出了自己的面孔。

    “好漂亮的镜子。”

    赌鬼手掌忍不住一阵婆娑，眼神似乎有些痴迷。

    镜子表面光晕闪烁，很快出现一张不一样的人脸，带着丝丝诡异笑容。

    “想要财富吗？我可以满足你的任何要求，金钱？美女？权势？统统可以满足你…”

    “好，我都要，我全都要。”

    赌鬼似乎失神，嘴中呢喃的说道。

    …

    青柳街。

    一个暴怒的汉子，在痛打一位柔弱的少女，将那少女打的蜷缩在角落里，气息奄奄，眼看就要支撑不住。

    “你这个小贱婢，吃老子的，喝老子的，老子让你干点事，你就这不行，那不行，你这个贱婢，我打死你，不打死你，你根本不长记性，他娘的，往老子的头上浇热水，我今天不打死你，我就他娘的跟你姓！”

    暴怒汉子一边踢，一边骂。

    旁边有一个六七岁的小童，一边笑，一边跳。

    “打人喽，打人喽，真好玩，真好玩，打死她，快打死她，我要看你把她活活打死…”

    小童兴奋地笑道。

    “行了，当家的，别打了，真打死了，家里的活儿你来干？”

    里面传来一道中年妇女的声音。

    “妈的，我再踢你两脚，看你长不长记性。”

    暴怒汉子再次狠狠踢了两下，便转过身去，看着小童，笑道：“孩儿，走，爹带你进屋吃好吃的。”

    小童冲着柔弱少女，做了一个鬼脸，跟着中年男子进了屋中。

    少女气息奄奄，在地上蠕动，嘴中发出虚弱的声音。

    “不是我，真是不是我，是少爷，是少爷做的…”

    忽然，眼前黑暗亮起了明晃晃的光芒，有些刺眼，又有柔和。

    少女眼神虚弱，下意识的用手掌缓缓地触摸了过去。

    一面头颅大小的铜镜出现在了她的手掌，花纹古朴，触手冰凉，做工极为精美细致。

    少女看着镜面，忍不住轻轻婆娑，一时有些痴了。

    忽然，镜面光晕闪烁，浮现出一张人脸，带着丝丝诡魅的笑容。

    “想要报仇吗？我可以给你想要的一切，那个童子，你想杀他吗？那个汉子，想把他的皮剥下来吗…我都可以做到…放松，放松心神…”

    人脸带着蛊惑的声音。

    少女眼神痴迷，喃喃道：“报仇，我要报仇…”

    …

    一晚上时间飞快度过。

    翌日清晨，齐云张开眼睛，打开了面板。

    连续多日修炼易筋经，让他的身体三大项再次出现了改变。

    积分：1057

    气血：44+20（可提升）

    精神：28+8（可提升）

    能量：41+15（可提升）

    抽奖次数：（可抽）

    他深吸口气，开始从上加到下。

    气血从44一直加到了49.

    精神从28加到了30

    能量从41加到了46.

    积分瞬间减少了85分，还剩下972分。

    齐云吐出口浊气，心中一动，向着门外走去。

    外面，阳光刺目。

    在他走到院中之后，天空不曾改变。

    齐云心中松了口气。

    看来他的诅咒是破解了。

    这说明他现在的实力已经稳稳胜过不良青年。

    连日来的暴雨，他算是烦够了。

    齐云走入房间，进了圣土空间。

    他先是走到那只闪电鸟的鸟蛋近前，将那颗鸟蛋抓起了起来，上面电弧缭绕，花纹密布，依然没有任何孵化的征兆。

    他暗暗皱眉。

    闪电鸟的鸟蛋就这么放着会自然孵化吗？

    要不要找个母鸡、鸭子之类的，丢进来帮忙孵化。

    不过母鸡、鸭子之类的禽物恐怕根本都靠近不了这颗鸟蛋。

    这鸟蛋上面有电弧缭绕，这些禽类一旦接近，立马就会被电弧烫焦。

    嗯，或许可以给它们吃下圣药，让它们帮忙孵化。

    齐云觉得可行，将这只闪电鸟的鸟蛋放在了一侧。

    随后，看向了另一侧的黑色陨铁。

    这块陨铁坚韧沉重，密度惊人，比他手中的铁杖都要结实。

    他心中琢磨着，该怎样把这块陨铁熔了，铸造成武器。

    他身上刚好有斗天帝的神秘黑铁尺设计图。

    铸造成黑铁尺的话，必然会无比顺手。

    只不过此物坚韧异常，一般的火焰恐怕永远也烧不化它。

    齐云露出思索，走向了唤神塔。

    唤神塔中依然还是两个气泡，没有其他的改变。

    他大致转了一圈，走出此地。

    砰！砰！砰

    门外忽然传来敲门的声音。

    “二爷，武帮总部来人了，说让你过去一趟。”

    齐云心中一动，打开了房门。