    一个小时之后，柳浩天到达东平市的第2次常委会以紧急常委会的形式召开。

    周晓勇坐在主持席上，目光扫视了全场一眼，语气低沉的说道：“同志们，我们召开今天的这次紧急市委常委会，目的非常明确，那就是如何化解现在闹得沸沸扬扬的画饼招商舆情事件。

    这次舆情危机和以往不同。

    因为这次事件并不仅仅是网络发帖那么简单，而是由京都天诚投资有限公司召开了新闻发布会，现场有不少的媒体记者参加，通过这些媒体的公开报道，直接把我们东平市推到了风口浪尖。

    可以说，现在，我们的东平市形势十分严峻。

    就在不久之前，杨高宇同志曾经和柳浩天同志沟通过，柳浩天同志给出的意见是，三天后准备在市府会议室召开新闻发布会，来对此事进行回应。

    我想问一下柳浩天同志，你具体是如何打算的？有没有信心在三天之后的新闻发布会上，全面化解这次危机？”

    柳浩天并没有直接回答周晓勇的这个问题，而是反问道：“周书记，如果这个事情由你亲自来负责，你有没有把握来化解这次危机呢？”

    柳浩天问完之后，整个会议室内鸦雀无声，谁都没有想到，柳浩天竟然把同样的问题抛给了周晓勇。

    这是柳浩天再向周晓勇发起挑战。

    周晓勇目光冷峻的盯着柳浩天说道：“柳浩天同志，媒体所爆料的这个问题，主要针对的是你们市府在招商引资方面的问题，所以由你处置是最合适的，如果你处置不了，那么没有问题，你可以跟大家说一下，我来接手。”

    周晓勇作为东平市的一把手，自然不会背柳浩天的挑衅难住，轻描淡写的一句话，就再次把这个事情甩锅给了柳浩天。

    柳浩天要么承认他没有能力解决这个问题，这种情况下，周晓勇可以接受。但柳浩天只要承认了这个问题，那么以后柳浩天在东平市市委常委会上的威望将会降到最低点。

    毕竟，面对难题却又无法解决的市长是无法获得其他常委的尊重的。

    这也是周晓勇举行这次常委会的底气所在。

    柳浩天心中暗暗点头，周晓勇不愧是东平市的一把手，甩锅的本事还是很厉害的。

    他微微一笑：“周书记，既然你这样说，那我肯定要接着，我也和杨高宇同志说的很清楚了，这个事情由我来处理没有问题，但是我会按照我自己的思路去处理，我可以明确的告诉各位，如果按照我的思路去处理这个问题，我可以保证一个星期之内，这次的危机可以直接消失！

    但是，我的处理方式比较独特，可能会让某些人不舒服，所以，让我全面负责此事可能会给某些人带来一些不好的结果，但是我也可以保证，这样的结果对人民群众是有好处的，对我们东平市是有好处的。

    所以，是否要将此事让我柳浩天权权负责，我希望周书记一定要考虑清楚。”

    柳浩天这一次，再次访客为主，掌握了这次事件处理的主导权。

    柳浩天明确的告诉周晓勇，如果让他全权负责，他没有人问题，而且肯定可以处理好，但是可能会伤害到某些人。

    至于伤害到谁，柳浩天并没有明说，但恰恰是他没有明说，反而会让那些心里有鬼的人，心中发虚。

    所以，柳浩天的这番话说完之后，第1个心中发虚的就是李国豪。

    因为李国豪心中非常清楚画饼招商的详细过程，而且他也是整个事件的参与者之一。

    柳浩天说完之后，他的心中就有些坠坠不安，他总感觉柳浩天刚才所说的会伤害到某些人的话，似乎是冲着他来的。

    所以，他的心中也在犹豫，这个事情到底周晓勇应该不应该让柳浩天全权负责。

    如果这次事件由周晓勇来主导，柳浩天去执行，那么这次事件处理到什么程度，肯定会完全在周晓勇的掌控之中。但如果这样做的话，柳浩天所要承担的责任就会无限的下降，而周晓勇所要承担的责任就占了主体。

    所以，柳浩天突然提出来的这个思路，让周晓勇和李国豪等人心中全都犯了嘀咕。

    他们有些拿捏不准了。

    柳浩天一直仔细观察着会议室内其他常委们的表现，看完之后，柳浩天仰面靠在椅子上，悠闲自得的的吸了一口手中的荷花香烟，缓缓的喷出一口烟雾，一股淡淡的荷叶香顿时在会议室内弥漫开来。

    市委副书记王富国一直仔细观察着柳浩天的表情，当他看到柳浩天如此得意洋洋的时候，心中立刻升起了无限的愤怒。

    王富国冷冷的说道：“柳浩天同志，这个事情就是因为你们市府而起，作为市长，你是第一责任人，你不能为了推卸自己的责任，就想要把其他人牵连进来，你这样做的话，是会引起公愤的。

    柳浩天同志，我知道你是一个做事很有手段的人，但是我希望你清楚一点，作为东平市的市长，你首先应该考虑的是我们东平市的形象和我们东平市的声誉，而不是考虑你个人的得与失，你更不应该用把其他人卷入进来的方法，来迫使更多的人来帮你去承担责任。

    当然了，我不得不承认你的这个手段确实很厉害，但是你这样做，会让我们更多的人看不起你！

    因为你的这种做法缺乏责任和担当！”

    王富国再次将他犀利如刀的言辞展现在众人的面前，直接就给柳浩天贴上了一个不负责任的标签。

    周晓勇顿时眼前一亮。

    此时此刻，他对王富国这位副书记的表现非常满意。

    这番话如果是由周晓勇来说出效果就大打折扣，但是由王富国来说出，就是对柳浩天的种种打击。

    王富国说完之后，组织部部长韩金龙立刻接口说道：“我赞同王书记的意见。我认为，柳市长刚才的说法确实有些过分了。”

    市委秘书长金立阳也立刻说道：“是啊，柳市长，我认为，我们当前的问题是解决这次危机，而不是去追究到底应该是谁的责任。作为市府的一把手，你应该勇敢的承担起属于你的责任！”

    柳浩天听金立阳这样说，立刻笑了：“秘书长和各位果然是铁齿铜牙呀，不过呢，我还是那句话，这件事情我首先要承认，画饼招商事件的的确确属于我们是市府责范围内的问题，由我来全权负责没有任何问题。

    但是，我毕竟刚刚到达东平市上任，这次事件到底是因为什么而发生的，其真相如何，我必须要先了解清楚，否则我没有办法跟媒体记者去沟通，也没有办法去和京都天成投资有限公司沟通！

    所以，我希望在市府办调查这件事情的时候，各位常委能够大力配合，而不是扯我的后腿，这一点大家能办到吧？”

    柳浩天说完，目光直接看向了周晓勇。

    周晓勇听柳浩天这样说，立刻就听明白了，柳浩天并不想成为这次事件的背锅侠。

    周晓勇笑了笑：“柳市长，你放心，你们市府办在调查此事的时候，我们各个部门一定会全力配合，我也相信大家一定不会给你设置任何的障碍。

    不过我希望，你之前所承诺的能够兑现，我希望你能够在三天之内调查清楚此事，在一个星期之内，彻底让这次事件的负面信息全面清零！”

    柳浩天轻轻的点了点头。

    散会之后，李国豪直接走进了周晓勇的办公室：“周书记，难道这次事情我们真的要全面配合柳浩天吗？我怎么总觉得柳浩天似乎言辞之中隐藏着很多的陷阱呢？”

    周晓勇笑了：“这是一定的！

    柳浩天此人很精明，如果我猜的不错的话，柳浩天肯定是想要通过这三天的调查，找出一个替罪羊，然后把这个替罪羊推出去成为整个媒体批判的舆论焦点，成功的转移他自身身上的责任！

    而且他还会重点强调，他是刚刚到任，画饼招商和他没有任何的关系！

    但是，柳浩天却忽略了一点，就算他可以推卸责任，但是，这个锅他背定了！

    因为他现在是东平市的市长！

    我不得不承认，那个背后引爆这次划定招商事件的人算计的非常精准，不管柳浩天如何化解这次危机，这次危机对柳浩天来说，都将会成为他政治生涯中的一个污点，想洗是洗不掉的！

    因为这次事件是在他任职期间发生的！

    除非柳浩天能够有神来之笔，否则，这次危机，柳浩天躲不了了！”

    李国豪闻听此言，这才恍然大悟，直接竖起大拇指说道：“周书记，还是您眼光独到，竟然能够看出这么多的东西。不过我很好奇，到底是何方神圣，竟然对柳浩天下次狠手呢？为什么，京都天成投资有限公司这次会如此疯狂的展开反扑呢？难道他们认为，召开这次新闻发布会之后，他们就可以把损失找补回去吗？那是绝对不可能的！

    而且以后，恐怕不仅仅是东平市，甚至整个吉祥省都会对他们公司产生强烈的警惕心理！他们这样做，恐怕有些得不偿失吧？”

    周晓勇淡淡一笑：“那也未必！对他们公司而言，如果他们这样做之后，能够获得更高的收益，他们为什么不这样做呢？”

    李国豪哈哈大笑起来：“现在我真的很期待着看一看柳浩天到底是如何化解这次危机了！”

