    主帅营帐内，雄主级御主近乎全员集结。

    听到如此不可思议的情报后，如遭雷击，精神状态处于半痴半呆之中。

    飞龙营统帅……死了？

    那可是天字营的统帅！拥有雄主级巅峰实力，同时契约多个圣兽种或者次级圣兽，就这么……死？！

    加急密令传递情报，令所有人震惊。

    这无疑是石破惊天的大事，对于边境战场的布局和形式，影响深远。

    “诸如莫无涯那种级别的统帅，虽然没有圣尊之境，但身上的宝贝，自保还是能做到的吧？”

    蜀依一面露困惑，不解问道：“边境战场谁能杀他？”

    “兽人之皇下场了。”白无伤轻启唇齿，“有一尊鹰人族的兽人之皇，绕过圣龙卫的巡视，降临边境战场。”

    “它蛰伏了很久，一直在耐心等待机会。”

    “而莫无涯属于‘出头之鸟’，前阵子将暴风平原上的血鹰部落、钢狼部落、雨羊部落……全部连根拔起。”

    “他获胜的次数太多了，锐意进取，始终是战无不胜的姿态。”

    “雪鹰兽人皇忍无可忍，亲自动手。”

    “出其不备下，轰杀莫无涯，根本没给他挣扎的机会……”

    “可恶！兽人族真是卑鄙无耻！”

    夜碗愤愤不平道：“中青两代玩不过我们，就派老家伙上场，真是不知道‘恬不知耻’这四个字怎么写！”

    “唉……”云冲叹了口气，劝诫道：

    “生死之事，又怎有公平可言？”

    “你最好不要抱着类似的想法，对于战场来说，胜者为王，败者为寇，这是永恒不变真理。”

    “我知道……可这口气不知为何，就是咽不下去！”

    夜碗攥着拳头，“今天它能杀飞龙之统帅，明天就能杀影龙、蛮龙、怒龙……”

    “不加以阻止，边境战场的局势会变得更加混乱，每个人都会提心吊胆……”

    “这倒不用担心。”白无伤纠正道：“雪鹰兽人之皇已经死了。”

    “它暴起出手，强杀莫无涯，事后被三位圣尊围堵追杀。”

    “如今尸体被挂在暴风平原的一座山丘上，公然示之，以镇宵小。”

    公羊芷接过话头，呢喃自语道：

    “但这也意味着，边境战场的战况进一步升级。”

    “以后不再是君王之间的厮杀，一定会有更多的兽人之皇和圣尊下场，爆发更加激烈的生死搏斗。”

    “介时不管是天字营还是黄字营，都将如履薄冰，小心谨慎一万倍，才能降低溃败的风险。”

    “是的，我们要变得更强。”

    白无伤点头，“所以……收拾一下，即刻启程，一同去往暴风平原。”

    “飞龙营不仅仅是统帅身死，其主要将领和部众，全部处于伤亡惨重的状态。”

    “经过商议，圣龙卫大人决定进行「分兵仪式」，这个机会我们要争取。”

    “分兵仪式？”

    庙秀怜第一次听到这个名词。

    连带着超过一半的雄主，全部懵懵懂懂，不知所意。

    白无伤简单解释了几句，刚刚还显得压抑沉重的氛围，突然改变。

    严武硕大的眼珠子亮起神采，科纳平缓的呼吸骤然急促。

    再无一人多言，所有人分错有序地传递指令，带领整个白龙营行动起来。

    白无伤淡淡一笑。

    笑容敛去后，便是如山的压力。

    所谓的分兵仪式，指的是，当一个兵团遭遇重创，人心涣散、面临解体之时。

    相邻区域的其他兵团，可以试着招纳接收。

    这样既可以拓宽各个兵团的综合战斗力，也可以解决旧兵团残部人员去向的问题，百利而无一害。

    云冲、严武，他们兴奋的点在于，这是天字·飞龙营的残部。

    想来再残再弱，也能媲美任意一个地字营。

    一旦白龙营能够分配到数量可观、强度可观的御主，团队的实力必然直线暴增。

    “没这么容易啊……”

    白无伤暗地里慨叹一声。

    到了飞龙营那个层级，分兵一定是相互的。

    不提供足够的待遇，不提供可靠的承诺，凭什么让他们加入一个玄字营，亦或者是黄字营？

    要知道那里面很多将领，单靠自己累计的军功，就足以兑换兵符，自己建立兵团。

    不展现足够的能力，不给予足够的价值，凭什么让他们屈膝卑尊，听命于中低阶兵团的统帅？

    更令白无伤感到棘手的是，同为天字营的怒龙、蛮龙、影龙，它们会放过这块蛋糕吗？

    飞龙营的部众，向来骁勇善战，八成以上都是空战的好手。

    用脚趾头想，他们选择同一等级的天字营，是最为简單、最省烦恼、最最稳定的方案。

    白無傷所代表的白龙营，终究是初露头角，境界与名望，还不足以力压群雄。

    想要和这几个庞然大物竞争，不挖空心思，不开动脑筋，恐怕难之又难。

    “先去看看情况吧。”

    “残部的规模、数量、质量，都是衡量的标准。”

    “随着战争升级，地師、天师，争不争无所谓。”

    “但是经验丰富的雄主……这些都是中流砥柱，每多一人，就顶数十个平庸者……一定要争！”

    抱着这样的信念，白无伤带领白龙营，快马加鞭赶赴暴风平原。

    由于途中，时不时会碰到分散的兽人部落，爆发小规模的冲突。

    历时七天，白龙营才看到暴风平原的入口。

    “全体都有！穿戴重甲！佩戴增重符！”

    云冲降临地面，大吼出声道：

    “这里的风暴有两种模式，一种是「狂恶之风」，会把小体积、小重量的宠兽吹飞，引发不必要的危险。”

    “另一种是「撕裂之风」，风罡如爪，锋利十足，能把究极体撕成碎片。”

    “在这里，尽可能召唤大体积、大重量的宠兽，行军距离缩短，以确保能够听到传讯和指令……”

    云冲开始给队员划重点。

    白无伤召唤苍将和阿宙，让他们守护在队伍的两翼，起到警戒庇护的作用。

    自己则以龙炎之翼飞行，游曳于混乱的风暴群中，寻找最安全、最快捷的近道。

    “到了。”有惊无险度过三天，白无伤看到了情报中的黑色山丘。

    上面，一头开膛破肚的巨兽尸体，像是烂泥一样挂着，目之所及，尤为的触目惊心。

