    当楚云飞赶到前沿阵地的时候，此刻阵地上也是一片忙碌的景象。

    一名营长对楚云飞说道：“团座，按照您的命令，各部队正在抓紧时间进行战前准备。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“此战关系重大，任何人都不可心存侥幸，务必全力以赴对抗敌军。”

    “拼死一战, 以捍卫我军之尊严。”

    营长连忙应道：“是！请团座放心，我们一定会全力以赴，争取打败鬼子的进攻。”

    楚云飞举起了望远镜，向着远处望去。

    那名营长接着说道：“小鬼子已经到了，正在准备发动进攻。”

    楚云飞一边观察着对面的情况，一边说道：“这些小鬼子还真是没把我们放在眼里, 他们还真以为我们三五八团是软柿子！”

    营长连忙保证道：“请团座放心，我们的阵地坚固无比, 绝对能够挡住小鬼子的进攻，今天就让这帮小鬼子见识一下咱们三五八团的厉害。”

    楚云飞放下了望远镜，一脸严肃的说道：“这也正是我想要对你们说的，我们在这里经营了这么久，好不容易有了一块稳固的根据地，绝对不能轻易的让给小鬼子。”

    “今天别说来的只是一个联队，就算是整个第9师团来了，我们也绝对不能认怂。”

    “通知弟兄们，就说我楚云飞会始终和弟兄们一起对抗强敌，我们已经退无可退，只能拼死一战。”

    “是！”

    营长连忙应了一声，随后命人将消息传达了下去。

    ……

    经过一番准备之后，小鬼子已经做好了进攻准备。

    宫本秀三此刻也赶到了前沿阵地，正观察着对面的晋绥军阵地。

    “吆西~！”

    宫本秀三微微点了点头，说道：“对面的晋绥军阵地构筑的非常合理，可以看得出来，对面的指挥官肯定受过正规的军校教育。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下，根据我们掌握的情报显示, 楚云飞是黄浦五期毕业。”

    “搜奈斯内~！”

    宫本秀三微笑着说道：“我喜欢和这样的对手交战。”

    “三年前，我还只是副联队长，在淞沪战场上曾经和许多黄浦的毕业生交过手。”

    “这些黄埔生还是相当不错的，是一群值得尊重的对手。”

    “没想到在这里能够遇到一个黄浦五期生，而且实力也还不错，这倒是出乎我的预料之外。”

    宫本秀三这个家伙也是相当的骄横的，在他看来只有这样的对手才值得他出手。

    而八路大部分都是农民出身，没有经过正规的军事教育，他们的战术很多都是难登大雅之堂，起码这个老鬼子是这么认为的。

    所以在面对八路的时候，宫本秀三很难提起太大的兴趣，在他看来对付八路，那就是牛刀杀鸡。

    所以在得知楚云飞是黄浦生之后，这个老鬼子还是非常的兴奋的。

    总算是找到了一个匹配的对手，宫本秀三也想好好的和这个楚云飞较量一番。

    宫本秀三微笑着说道：“希望这个楚云飞不要让我失望。”

    旁边的一名鬼子军官说道：“联队长阁下，这个楚云飞倒也算个人物，只是晋绥军的战斗力实在不值一提。”

    “以我们第19联队的战斗力，应该可以轻松的击败他们, 所以这次联队长阁下恐怕又要失望了。”

    宫本秀三说道：“那就让我们拭目以待吧！”

    话音刚落，一名鬼子军官快步走了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，进攻部队已经做好了战斗准备。”

    “吆西！”

    宫本秀三满意的点了点头，说道：“立刻传令部队，发起进攻！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    宫本秀三的命令很快传达到了前沿阵地，鬼子的炮兵阵地上，率先响起了隆隆的炮声。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着晋绥军的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子开始进行炮火准备了，第9师团不愧是王牌部队，其一个联队的火力也是相当的猛。

    炮弹接连不断的落下，很快三五八团的前沿阵地便陷入了一片炮火之中。

    楚云飞举着望远镜观察着对面的情况，一发炮弹落在附近。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，地面微微颤抖了一下，观察哨的顶子上沙沙的落下一片尘土。

    尘土落在楚云飞的身上，楚云飞浑然不知。

    这时孙铭跑了过来，说道：“团座，鬼子发动炮击了，火力很猛，这里恐怕不太安全，您还是撤到后面去吧！”

    “笑话~！”

    楚云飞冷声说道：“仗还没打呢！我就灰溜溜的退到后面去，弟兄们会怎么想。”

    楚云飞说完之后，放下了望远镜，转身来到了旁边的桌子上，拿起了电话。

    “给我接炮营！”

    很快电话便接通了，楚云飞一脸严肃的说道：“立刻给我锁定鬼子的炮兵阵地，进行炮火压制。”

    “是~！”

    对面的炮兵营长连忙应了一声。

    楚云飞挂断了电话，冷声说道：“今天老子就陪这帮小鬼子好好玩玩，我倒要看看这所谓的鬼子常备师团，究竟有多大的本事。”

    这时孙铭提醒道：“团座，开炮的话，暴露了炮兵阵地，万一小鬼子出动飞机，那可就麻烦了。”

    正面战场上，之所以华夏军队很难打赢小鬼子，其中一个最主要的原因就是小鬼子掌握着完全的制空权。

    小鬼子的装备原本就比华夏军队要好，同等兵力下，其火炮的配备数量最少是华夏军队的好几倍。

    而小鬼子还掌握着制空权，小鬼子可以肆无忌惮的炮轰华夏军队的阵地。

    但是华夏的炮兵呢，一旦反击，若是炮兵阵地暴露，就有遭到敌军飞机轰炸的危险。

    很多时候，炮兵根本无法发挥实力，便被鬼子的飞机给炸没了。

    所以制空权在大规模的战斗中是非常重要的，这也是这几年，华夏军队很难在大型会战中取胜的一个重要原因。

    所以孙铭才会说出这番话来，之前这种情况也遇到过一些，一般情况下，三五八团也不敢轻易的动用炮兵。

    但是这一次，刚开始打，楚云飞就直接让炮兵开炮还击，孙铭也觉得有些不可思议。

    楚云飞说道：“都到了这个时间段了，小鬼子的飞机未必会出动了。”

    小鬼子上午出发，赶了几十里的路到这里，再经过一番准备之后，此刻已经临近傍晚了。

    再有差不多两个小时天就该黑了，这个时间段，小鬼子一般情况下是不会出动飞机的。

    毕竟鬼子在山西驻扎的飞机相对较少，一般情况下他们也不会轻易的动用飞机。

    而就算他们现在请求空中支援，经过一番准备之后，鬼子的飞机赶到进行轰炸，然后返航，估计天都黑了。

    夜间降落是有一定的危险的，小鬼子将这些飞机也视为宝贝一般，轻易也不会冒这个险的。

    而且以目前的情况来看，小鬼子还真未必需要冒险出动飞机。

    楚云飞也是料定了这一点，才敢动用炮兵。

    孙铭连忙说道：“还是团座想的周全。”

    “只是鬼子的炮兵实力很强，我们的炮营未必是他们的对手。”

    楚云飞一脸严肃的说道：“那也要打，现在才刚刚开始，务必要打出气势来。”

    其实楚云飞刚才在各处阵地上转了一圈，也了解了部队的情况。

    楚云飞也发现了一些情况，首先面对这个第9师团，其手下的官兵心里多少还是有些畏惧的。

    毕竟这可是小鬼子的常备师团，比一般的鬼子要厉害的多。

    晋绥军也和鬼子的常备师团交过手，当初忻口会战的时候，小鬼子的第五师团，不到一个师团的兵力，横扫大半个SX省，晋绥军和钟央军那么多部队，全都败在了第五师团的手里。

    娘子关一战，小鬼子第20师团也是一路势如破竹，接连击败晋绥军，西北军，钟央军的十几万大军，一路打到了太原。

    就是在第五师团和第二十师团的夹击下，大半个SX省全部沦丧倭寇之手，华夏军队可谓是一败涂地。

    这一战可以说是将晋绥军打的彻底没脾气了，所以这次面对同样是常备师团的第9师团，官兵未战先怯也是常情。

    不过这更加坚定了楚云飞要打好这一仗的信念，因为他们的部队不能一直活在这样的阴影之中。

    而想要走出这个阴影，没有别的办法，只能在战场上击败他们。

    而今天就是一个不错的机会，起码楚云飞是这么认为的。

    所以这一仗至关重要。

    随着楚云飞一声令下，三五八团的炮兵阵地上很快也响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的炮兵阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，几个小鬼子直接被炸飞了出去。

    旁边一个炮位直接中弹，大炮都被炸翻了，周围的小鬼子也全都被炸飞了出去。

