    刘来旺回到家里的时候，就看到了屋子里面坐着的五六个汉子，都是和他差不多的年纪，只有一个人头发有些花白。

    “看你们两个这高兴的样子，应该是小老板同意了，来咱们村种地吧？”

    刘来旺点了点头，强忍着心目中的激动，看着坐在这上面的二大爷，想到这位平时能火爆脾气，突然就生出了逗逗他们的想法，“小老板有个条件，要租五十年，而且地越多越好！”

    “租这么长的时间啊！那可不能不给租金，那些荒地咱们可以免费给他种，可要是好点的水地，一年咋的也要给我们五百块，咱们村剩下那一百多口子也得吃饭，也不能把地全租出去。”

    “我觉得四百就行了，太多了，人家小老板要是不愿意，就去别的地方种地了，现在咱们这十里八乡，基本上都想要让小老板过去，现在柳叶村是啥情况你们都知道，人家小老板是柳叶村的人，给自家人分钱没啥，肯定不可能给咱们分，咱们只要不把那些地给荒了就行，吃点亏也没事。”

    “咱们可以统计一下，没人种的那些地都免费给小老板种，他种多少年都行，不能占咱们村子其他的地。”

    几人已经是商量出了一个结果，二大爷直接拍板道：“就这么定了，来旺你和小老板说这事，他明天会过来吗？”

    “明天会带着合同过来，只要是咱们大家伙都同意了，那就签合同，咱们几个都是大队里的人，要和小老板签一个其他的合同，不允许外来的人分钱。”刘来旺终于是忍不住了，连着嘴笑了起来。

    “啥玩意？分啥钱？”二大爷瞪着眼问道，一时间都没有反应过来。

    老汉在旁边哈哈的大笑了起来，将夏阳给的条件全部都说了。

    几个人瞠目结舌的呆愣在了原地，烟烫到手了才反应过来，惊叫着把烟头丢在地上，然后直接就扑向了刘来旺。

    “老刘你胆肥了啊，居然敢耍我，你看我今天不让你吃顿王八拳！”

    二大爷吹胡子瞪眼，手中的拐棍杵着地，“给我揍这小兔崽子，连他打野都敢耍！”

    众人也是太过于激动，都四五十岁的人了，你和孩子们一样闹了起来。

    刘来旺坐在地上，从身上摸出了挤瘪的烟盒，“小老板是好人啊，咱们现在就把村里人叫出来，大家伙说说这个好消息，然后看看都是谁要租地，要租多少，因为我们家是都租了，咱们自己种粮食一年到头，一亩地也赚不了一千块钱，现在的粮食也不贵，咱们自己买着吃就行，家里院子里面还没有片土，随便弄点菜就够吃了。”

    “俺也是这么想的，二大爷你呢，你可有二十多亩地，你要不要租出去？”

    “当然要租了，你看我这个岁数还能干得动多少年，平时也都靠着大家伙帮我，才能把那地种起来。”

    整个柳河村都热闹了起来，大家伙几乎都是激动的一宿没睡着。

    夏阳睡得很香，第二天早上起来吃过早饭就开车去了柳河村。

    两个村子虽然是差了两座山的距离，但开车就得绕路走，二十多分钟才到柳河村外的小桥边上。

    今天连燕子都一块来了，他们刚到小桥边就看到了那里挂着的大红布。

    “快快快，小老板来了，赶快敲鼓放鞭炮！”柳河村的一百多个人都忙活了起来，几个小孩子跑过去点鞭炮，二大爷亲自拎着鼓锤在旁边咚咚的敲了起来。

    夏阳走下车的时候看着大家伙，一个个眼中绽放的炙热光芒，脸上也浮现出了笑意。

    “欢迎小老板来我们村种地！”那大红布上面用毛笔写着这么一行字，带着所有人的热情。

    鞭炮放完了之后，柳河村的那一百多口人都密密麻麻的跑了过来，聚集在了夏阳的周围。

    “小老板，你真的要给俺们租金吗？俺们去给你干活不要钱都行。”

    “俺也想去，小老板你让不让女的去？”

    “大家伙别着急，一个一个说，地里的活也不会太重，到时候我会买一些机械，大家伙也不那么累，只要是想去帮忙，不是一天工资二百，不分男女。”夏阳微笑着说道。

    “那可不行，俺们这些女人家可干不了啥重活，让我们家男人去干就行，俺们给帮把手。”

    “刘家婶子说的对，俺们这些女人家能干啥，干重活还是男人行！”

    燕子在旁边看他们的目光当中都是带着崇拜，那精致的小脸上也露出了引以为荣的笑意。

    和大家伙一路说着来到了村里，也看到了不少的荒地，不过也荒的不是很严重，也就是几年没种地，草倒是长了不少。

    观看了一圈之后，就回到了大队，夏阳把带来的合同都拿了出来，手里拎着的一个大行李箱也放在了桌上。

    “老刘，你来帮忙统计大家的地有多少，签完合同之后就可以来我这里领租金，到时候我会给你剩下一笔钱，当着大家的工钱，荒地还需要大家伙帮忙给开垦，如果要是人数不够，可以从俺们村再找一些人过来帮忙。”

    听到难受的话，所有人都赶忙开口。

    “不用找人了，俺们村一起动手，荒了的那些地最多两三天就能给弄出来，保证不留一根杂草。”

    “小老板，你可别从其他地方找了，我们村有劳力，而且让别的村过来帮忙，肯定都会笑话俺们村，虽然俺们村现在就剩一百多口的人了，但俺们村的人都能干！”

    夏阳知道大家伙心中的想法，害怕别的村听到这事之后，背后议论他们。

    “那行，就按大家伙的意思来，这一年的租金我先给了，然后每年我都会提前先把租金给大家准备好。”

    刘来旺拿出了合同，先签上了字，又在合同上面填上了自家所有地的亩数，“我第一个先来，俺家十七亩地全租给了小老板。”

    “你二大爷我还没有钱，你就敢往我前面抢。”老爷子说完就走了过来，看小夏阳的时候，满脸都已经笑开了花，“俺家地最多，小老板，俺也和你签合同，租金啥的以后再说，先赚了钱再给俺也行。”

    “签了合同我就得给钱，要不然会让人觉得我没信誉，以后我去别的村子还咋租地，大家伙可别为难我了！”夏阳笑着打开了那大箱子，里面红彤彤的全是钱，在场的众人都看懵了，他们还从来没有见过这么多钱堆在一起。

    从里面拿出四万六，夏阳直接递给了那老爷子，“你数数，二十三亩地一共是四万六。”

