    “师弟你这话什么意思？难道还有人胆敢来抢我截教的机缘？！”

    “到底是什么人如此胆大包天！”

    “哼，若真有宵小敢打我截教机缘的主意，本仙子的混元金斗，定叫他吃不了兜着走！”

    听到沈君的话，碧霄和琼霄两姐妹顿时惊呼出声。

    辅佐三皇可是堂堂截教教主，天道圣人亲口交代的法旨。

    放眼整个洪荒，谁敢跟截教，跟一位天道圣人公然作对为敌？

    相比起两位妹妹的惊愕，大姐云霄虽说脸色也不好看，但却没有说什么。

    辅佐人族三皇，不光能让寻常修士赚取功德，更是能为一家大宗门博来天大气运！

    敢在这种事上横插一脚的，定然不是寻常人。

    而且还能让师尊亲口交代.....

    云霄心中，已经隐隐有了猜测。

    “敢跟师尊他老人家作对的，自然就是其他几位天道圣人了。”沈君面色严肃，郑重其事的说道：“临走之前，师尊曾特意嘱咐过我。”

    “行走洪荒辅佐三皇，一定要小心提防咱们的两位师伯！”

    按照前世的记忆，辅佐天皇伏羲的分明就是老子本人，但不止为何，现在却变成了云霄师姐。

    但无论结果如何，故事主线是肯定不会变的。

    天皇伏羲出世之时，老子也一定会现身！

    至于到底能不能把这辅佐之位给争取过来，沈君自己心里也没底。

    毕竟他们要面对的，可不是什么同辈修士。

    而是一位天道圣人啊！

    “两位师伯？！”

    这下，就连大姐云霄都不禁惊呼出声。

    她可真是被吓的不轻。

    原本还以为，这次跟自己竞争的，撑死了就是其余几位圣人门下的弟子。

    但没想到，她们居然要直面一位天道圣人！！

    那可是跟师尊平起平坐的存在，她们几个晚辈，拿什么去跟人家争啊？

    足足一刻钟后，云霄才使劲咽了咽口水，一脸凝重的望向沈君问道：“小师弟，你确定你没有记错？师尊真是这样交代的？”

    要跟大师伯争抢这辅佐天皇之位？

    云霄心里实在是没底。

    “正是。”沈君神色严肃的点了点头，随即也出声安慰道：“云霄师姐也不必过于忧虑，至少从目前来说，咱们是领先大师伯一点的。”

    一脸愁容、柳眉倒竖的云霄，抬头却看到了沈君一脸灿烂的微笑。

    这样温暖的神色，却让云霄顿时怔住了。

    她知道沈君这是在安慰自己。

    但她依旧惊讶于这位小师弟的眼神。

    那是何等的淡然啊。

    面对一位随时有可能亲自杀过来的天道圣人，自己这位小师弟居然半点都不紧张吗？

    那可是师尊的师兄，她们的大师伯啊！

    原本就对沈君十分好奇的云霄，此刻更是在心中下了断言。

    自己这个小师弟，绝没有看上去那样简单！

    “沈君师弟，你现在到底是什么境界？”犹豫片刻后，云霄还是没忍住，将心中的疑惑问了出来。

    面对天道圣人也毫不紧张，云霄唯一能想到的可能，就是这位沈君师弟隐藏了自己的实力。

    若真是如此，也就能解释，为了师尊如此垂青于他了。

    “啊这.....师弟不明白云霄师姐是什么意思啊。”

    面对这突如其来的一问，沈君也只是楞了一瞬，很快便反应了过来。

    见沈君这含糊其辞的模样，云霄也更坚信了心中所想。

    自己这个小师弟神神秘秘，肯定没有看上去那么简单！

    但既然对方现在没有主动表露的想法，那她这个当师姐的，也不好强行逼迫。

    “无妨，除了你方才所说，师尊可还有其他的嘱咐？”

    “没了。”沈君摇摇头说道：“师尊只是说辅佐三皇兹事体大，要我们务必小心谨慎。”

    一边说着，沈君还一边瞥了一旁的琼霄一眼。

    云霄成熟稳重、大家闺秀，自然是不必多说。

    碧霄虽说平日里少言寡语，但却也心思缜密。

    只有小妹琼霄，素来性子跳脱，常常惹出些令人啼笑皆非的祸事。

    原本还在惊愕中没回过神来的琼霄，忽然看见所有人都在盯着自己，不仅赌气似的哼了一声。

    她当然知道，师尊这话压根就是说给她一个人听的。

    但....至于嘛！

    我只是贪玩，又不是真的不懂事。

    “既然摸不清那位天皇伏羲到底何时降生，那我们也先别走远，就在此地修炼些时日吧。”

    说着，云霄还顺手布下了一个隔绝气息的阵法，以防有人发现她们所在。

    “如此甚好！”

    沈君立即点头答应了下来。

    虽然他的确很想跟三位仙子姐姐多多交流一下感情。

    但面对封神量劫这种程度的天灾，他可实在是不敢有半点掉以轻心。

    既然跑不掉，那就只能尽可能的提升实力，到时候硬着头皮顶上去了。

    若是可以的话，在自保之余，沈君也希望自己能使劲拉截教一把。

    虽说跟截教众人交际不深，但好歹也在人家的金鳖岛上住了一千多年。

    见死不救这种事，沈君还是做不出来的。

    简单的布置下各种阵法、禁制后，几人便各自在山顶上挑了个僻静之处，打坐修炼去了。

    “总算是能休息会儿了啊！”

    躺在一块巨大的山石上，沈君如释重负般的叹了口气。

    在这游历洪荒的四年里，他虽然没做什么日常任务，但却也凭借着系统时有时无的馈赠，将修为提升到了九转金仙后期。

    但想要跨入九转金仙巅峰，就需要整整五百万的经验值。

    自己已经没有时间可以浪费了。

    而此时，端坐在碧游宫中的通天教主，早已是一脸的喜色。

    他虽然远在金鳖岛，跟沈君等人相隔亿万里。

    但凭借着天道圣人的超凡手段，依旧能时刻看到沈君等人的动作。

    这四年来，他只要一有空闲，就会腾出时间看看自己这几位弟子的工作进度。

    毕竟辅佐三皇一事上挂着的，可不仅仅只有他们几人的功德。

    更是事关整个截教的气运！

    对于沈君这四年来的改变，通天教主也是十分的欣慰。

    虽然这小子依旧有出工不出力的嫌疑，但自己却也很少再听见他跑路的想法了。

    天道宠儿，可算是被本座给收复啦！

    哈哈哈哈！

    好不容易解决了这个刺头小子，通天教主终于能将自己的精力，放在万仙大阵的研究上了。

    封神量劫将至，再加上之前从沈君心声中了解到的情况，这位天道圣人着实是有些放不下心来。

    尤其是这次三宵和沈君等人前去辅佐三皇。

    一旦让禅教和人教发现自己的机缘被人捷足先登，到时候，可能真的要爆发一场三教大战！

    .......

    洪荒无岁月。

    从沈君发现华胥部落那一天算起，到目前为止，已经过去了整整一甲子光阴。

    三宵姐妹仍旧闷头修炼，别说改变了，甚至就连动都没有动过一下。

    而山下的那片华胥部落，却早已新人换旧人。

    十几年前，华胥部落的首领妻子怀胎十月，生下一名女婴。

    取名——华胥氏。

    而在某一日，华胥氏贪玩离开部落，一路向东，误入了一个名为雷泽的地方。

    “诶？！这是何物啊？”

    玩耍间，华胥氏停下，并发出了一声惊呼。

    在她面前百米开外，赫然有着足以让一人平躺的深坑。

    细看下去，这哪里是什么深坑，分明是个巨大的脚印啊！

    华胥氏小心翼翼的过去探查，不料却失足调入其中。

    这一摔，就直接摔晕了过去。

    刹那间。

    晴空万里，陡然响惊雷！

    惊雷过后，天地间仙音阵阵，紫气东来。

    一时间异象横生，万分玄妙。

    而在华胥部族附近的山头上，正在睡觉的沈君，已经正在修炼的三宵等人，皆是被那陡然响起的炸雷惊醒。

    没有任何犹豫，四人立即飞身而起，聚集在了半空中。

    “沈君师弟！这可是那天皇伏羲降世的预兆？！”

    大姐云霄迫不及待的问道。

    在得知自己大师伯很可能会成为自己的竞争对手后，云霄一直就显得有些焦急。

    决不能因为自己的无能，而断送了截教的机缘气运！

    只要能在大师伯之前获得这位人族天皇的认可，到时候木已成舟，就算是大师伯亲自驾到，也无法逆转局势。

    “这还要问嘛？！晴空响惊雷，紫气尽东来，这等祥瑞异象，当然是那天皇降世了！”

    一旁的琼霄一脸兴奋，要不是两位姐姐还没动，只怕此刻她都已经窜出老远了。

    沈君没有立刻回答，而是发动千里目的神通，向着华胥部落东方看去。

    直到他发现那个位于雷泽的巨大脚印，这才肯定的点了点头道：“应该没错了，事不宜迟，三位师姐我们走！”

    语罢，沈君率先向前疾驰而去。

    三宵姐妹也立刻跟上。

