    半月后。

    一处山腰的洞窟之前，已经形成了一片空地演武场。

    这半个月以来，许心映砍树，整理修建洞窟，修炼，锻体，在水流冲刷之中修行，可谓是修为稳步渐进。

    同时，她的双手也染满了血迹。

    一些野兽，乃至山怪，杂血凶兽，都被她用来搏斗，当做对手，最终一拳拳打死。

    此时，一个体魄修长健美的短发少女，抱拳道：“师尊，我已练气三层，却仍不见师尊，对那山精，进行考验，传教它们功法！让它们脱离苦海！”

    吴浪面色不动。

    许心映自从明悟心性，就变得十分坦率。

    她这几天下来，在这片大山中，游荡杀戮，杀伐果断，甚至还发现了一个大型山精部落，其中有山精首领，这让她终于耐不住寂寞，是要找山精报仇了...让他们不再祸害人族，清明自我。

    不过，吴浪也正有此意。

    但却不想动手。

    培育阴差这种麻烦事，还是交给她去做算了，自己收徒本来就是要找个工具人。

    “问我何时传法吗？”

    吴浪故作沉思几秒，忽然笑道：“道，不可轻传，之前你也是如此，需要明悟本心，心知我是谁....你既然有这一份心，那么，就由你去考验那一个部落的山精吧，传播我们这一脉的理念与信仰。”

    “知命而修命，就像是我考验你一般。”

    “让我去？”她心神一荡，觉得这压力很大，自己并非是师尊这般仙风道骨，知识渊博的人，或许会搞砸。

    “是的。”

    吴浪又道：“我把这功法传授给你，你去教导....同时，药浴和各种练功药材，也已经提前备好了...毕竟那些山精，是你的心魔，由你自己去破此仇怨！这是一个考验！”

    “好！”

    她顿时跃跃欲试。

    竟然感觉胸膛之中燃起了几分热血，这是师尊对自己的一次考核，也是一次莫大的信任！

    把拯救苍生的绝学，让自己负责传授下去，这等功法的传播，让她感觉责任重大。

    “我定要不负师尊所托，做到尽善尽美！”

    她很快就得到了师尊的教导和传授，离开了洞窟，开始沉思，“但如何去考验这些山精一族？让它们明悟本心？脱离苦海？”

    她想起了自己那一次考验。

    虽然不可能照搬，不是一码事，但似乎也可以借鉴。

    她想了一会儿，变得坦荡而直肠子的她，就懒得去想了，“管他呢！先抓一只哥布林，进行试验，看看练功后的成果再说，搞不好，还能以此为榜样，教化这野蛮一族开慧！”

    “不肯自己断绝尘缘的，打死它！”

    接下去，她到处游走，抓了几只山精。

    “这只太瘦了。”

    “这只没有二两肉。”

    “这只切了感觉也活不了。”

    她像是菜市场选鸡鸭一样挑挑拣拣，最终才挑了一个看起来成色不错的，让师尊帮忙烙刻了阵图之后，就开始捆扎在树上，开始磨刀霍霍。

    这种事已经习惯。

    她以前就常常解刨，弄断它们的四肢，寻找他们的破绽，甚至拿它们练刀，方便打斗的时候砍中它们的要害。

    吱呀！

    不多时，一声凄厉的兽鸣划破安静树林，激荡起几只飞鸟。

    又是几日。

    许心映重新开始了魔鬼训练。

    她自己修炼的时候，也对这一只山精进行，严刑拷打，疯狂虐待，迫使它修炼，当成拳击靶子。

    “给我站好了！”

    “给我泡药浴！”

    “要这样运行功法，懂不懂？”

    山精这种玩意，和泰迪狗的智商差不多，都有人类六七岁的水准，本来就是恃强凌弱，经过一同折磨和驯化，胆小得瑟瑟发抖的山精，终于屈服在了某人的魔威下。

    时间，一分一秒流逝。

    又是一个月过去。

    整个山中，依旧在有条不紊的修行。

    而这期间，许心映不断杀戮，寻找各种野兽、凶兽、磨砺自己的拳道，过程中也下山过几次，入城打探过魔灾的消息。

    “情况越来越不妙了。”

    “风雨欲来。”

    而这一日，许心映终于决定，出征隔壁山的山精部落，为师尊驯化，传教这一批兽类！

    让这些牲口...

    感受他们这一脉的无上仁慈！

    感受师尊为它们一族带来脱离苦海的善意！

    踏踏踏。

    她一清早就开始出发了。

    由于早已经提前探查过几次，她轻车熟路的来到了一片原始部落外，远远看向一片木围栏环绕的部落。

    一个个简陋木屋外，放着一些石器和石斧，井然有序。

    “就是这一片山精强盗部落族群。”

    许心映心中冷冽道。

    她清楚的知道，这种部落是有“首领”的。

    首领有超越一般山精的智慧，智商已经达到了人类十多岁的水平，知道率领手下有谋略的下山抢劫，劫道，袭击村落，甚至俘虏人类的女性上山。

    以往，她和附近城池，乃至官府雇佣的武者，几百人联手，才能完美围剿这些畜生。

    以她现在的战力，如果对方不跑的话，她自然可以屠杀光这一片畜生！

    可是，她知道，自己不能被仇恨掩埋了头脑。

    “以杀止杀，不能解决问题，这些繁衍极快的生物是不可能杀尽的，要度化它们，教化它们，才是解决这些祸害的唯一办法。”她轻轻低语。

    “开始了！”

    她冷哼一声，把旁边捆好的一头黑色巨熊喂下了丧失理智的兴奋药草，然后解绑。

    吼！！！

    黑熊暴怒，冲向远处的部落。

    远处，整个山精部落听到了地面微微震动的声音，所有山精都露出骇然的惊恐目光，发狂一般的咕噜噜大叫起来。

    噜噜噜~~

    数十上百只山精跑了出来，提起大棒和石斧，想要阻挡黑熊破坏他们的家园。

    可惜，就像是猛虎入了羊群，根本没有反抗之力，无数个山精被践踏，拍飞，惨不忍睹，绿色的鲜血蔓延地面。

    咕噜噜~~

    一只明显更大一圈的强壮山精首领走了出来。

    一般的山精，浑身瘦骨嶙峋，只有一米四左右。

    而这一只却有一米八，浑身肌肉强壮，两根獠牙粗壮，破嘴而出，仿佛一个绿皮屠夫。

    但整个部落围剿，加上了首领，竟然还是打不过一只狂化暴熊，一个个被踩死。

    “差不多可以让绝地武士出手了。”

    又看了一会儿，邢晗晗面色冰冷，静静看着这一幕。

    她智商虽然显著降低，但也知道简单的计策，让对方如何知道自己的强大，并且展示武力。

    “打得差不多了，你上吧。”她对着身后一道阴影说道。

    轰！！

    一只巨大的黑影从树林中飚出，一拳击飞了整个暴怒中的凶熊。

    在所有山精转过头看去的时候，眼眸都瞬间瞪大，都露出了极度不可思议的渴望之色。

    哗啦。

    阳光洒下，照耀在这个生物的脸上。

    这竟然是一只巨大的绿皮肌肉亚人，是它们的同族。

    体格一米九，如雕塑一般黄金比例身材，肌肉健硕，八块腹肌，像是一只凶猛的猎豹，浑身带着一种令其他哥布林满脸痴迷的暴力粗狂之美。

    “咕噜？？”

    它们再对比了自己一眼。

    皮肤幽绿，眼眶萎靡，两颊凹陷，弯腰驼背，头顶只剩下几根秃毛，像是肾亏了十几年的皮包骨猴子。

    这个同族，和我们不一样？？

    它们迷惑，脑容量不高的六七岁大脑，有些死机了。

    这种恐怖到令人震颤的力量，连他们的首领都远远不及吧，这是他们能拥有的力量吗？

    “你们认为，多繁衍，数量庞大，才是种族强大根源？”

    随着一道阴冷的声音，树木阴影之下，一个同样健美的短发女子缓缓走出，双眸带着一股不怒自威的威慑力。

    “但是，这是真的吗？”

    她声音冷冽。

    “看看你们此时的丑陋姿态吧！”

    她指着一个个精神萎靡，肾水亏损的哥布林，怒道：

    “你！体态一米四！”

    “你！身体受损，气血两空！”

    “你！弯腰驼背，头发秃萎！”

    “你！智慧倒退，皮包瘦骨！”

    她一脸肃穆，缓缓指着身后的那一只高大山精，大声说道：

    “泰地，曾经是一只对着空气也能乱来的可怜山精，沉迷欲海，无法自拔，但它下跪恳求我，拜入我仙门，整整半个月长跪不起，求我教导长生之法。”

    “这个野兽的毅力让我动容。”

    “我便带他进行了魔鬼训练！遁入空门，作苦行僧，爬山，涉水，打拳，站桩！修炼流水碎岩拳！”

    “而现在，它成为脱离了苦海，踏足了长生修行之路！”

    周围的哥布林骚动了一下。

    毕竟它们智慧不高，但也听得懂大致在说些什么。

    他们是最低等的那一种精怪，一般只能修行到练气三层，就浑身气息外泄，修炼不下去了...

    但这个同族，竟然修炼到了更高的境界。

    “现在看到了吗？这就是斩祸根，遁入空门的力量！！”

    她声音很大，完全是之前那种念口号的气势，还照搬了过来，竟然相当有感染力。

    “泰地，它求我拯救它的族人，于是，我就选择给它一个机会。”她声音悲悲悯，变得低沉：

    “说实话，我不想理会你们。”

    “你们常年纵欲，大脑萎靡，导致智商下降。”

    “你们常年亏损，营养缺损，导致发育期就不长个子，体型只有一米四。”

    “可如果你们求我，跪我，拜我，我可传你们长生法，拜入我门墙，为你们剔除祸源，问道长生！”

    她不断演说，竟然深得吴浪口号的真传，中气十足地大声道：

    “养身才是养肾！”

    “养身才修阳神！”

    “修行，是克制！”

    “修行，是忍耐！”

    吴浪在暗处观察，整个人都惊呆了。

    我之前教她狂念的这响亮口号，实属给她玩明白了，竟然现在依样画葫芦的玩了那么一出？

    这徒儿简直是...？

    他哭笑不得，竟然想到了这种看起来很离谱的方式，徒儿的智商有些变异啊。

    可还没有等吴浪反应过来。

    “原先，我也是一个男人。”她目光锐利，一脸悲悯的缓缓扫了周围一眼，搞出了更骚的操作。

    “我放荡不羁，好色成性！”

    “但是现在，你们且看我！”

    她身材高挑完美，一头短发，非常的英姿飒爽，一抬手，手臂肌肉猛然一涨，

    嘭！

    瞬间把那一只强壮山精的脑袋按到了土里，塞进了土里摩擦。

