    “......”

    此言一出众人皆惊！

    天山派的掌门，居然要林阳给面子？

    “师傅，你，你什么意思？”林宸俊瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着莫恒。

    “住口！”

    莫恒呵斥了林宸俊一句，一双眼睛却紧紧地盯着林阳。

    “莫掌门，今天谁的面子我都不会给！如果你天山派要帮吴冬琴，大不了我与天山派开战便是！”

    话音刚落，一旁的白虎往前一步，他那如小山般的身体，顿时散发出一股强横无比的气势。

    “横炼大师？”

    莫恒皱眉看了白虎一眼，他倒不是怕白虎，只是没想到林阳身边聚集了这么多横炼高手，上次在天鹅湖有个‘闷葫芦’好像也是个横炼大师......

    “表哥，你对这个小野种这么客气干嘛，快杀了他！”吴冬琴叫嚣道。

    “吴冬琴，你够了！”

    莫恒烦不胜烦，这个蠢女人左一句野种，右一句野种，简直是找死！

    “......”

    林家人见莫恒吼吴冬琴，这时才意识到事情没那么简单，按说以天山派和林家的关系，分分钟都会帮他们对付林阳，可现在显然不是那样！

    “莫掌门，你与林阳是相识？”林岳皱眉问道。

    “算是有一面之缘吧！”

    “一面之缘？”

    众人觉得更不可思议了。

    林阳将众人的表情看在眼里，他冷冷一笑，说道：“莫掌门，今天我必杀吴冬琴，你看着办吧！”

    “......”

    林家人一听大惊，更让他们诧异的是，莫恒居然在犹豫！

    “表哥，你，你是不是喝醉了？这个野种说要杀我，你怎么不说话了？”吴冬琴也感觉不对劲。

    “唉，冬琴，今天我怕是帮不了你了！”

    莫恒想了想，坦言道：“此次前来，我也是受了你哥的委托，他说林阳没杀你最好，如果杀了你就让我替你收尸，送去天山派！”

    “啊？”

    此言一出犹如一枚重磅炸弹在人群中轰然炸开！

    不止是林家人，就连章香兰等人都惊呆了，连天山派都怕了林阳？

    “卧槽！老林好牛逼啊！”曹阳咽了口唾沫，他发现自己越来越看不透林阳了。

    一旁的孙嘉淦也缩了缩脖子，打死他都没想到林阳单挑林家，居然还占了上风......

    殊不知，这是林阳隐忍二十年，厚积薄发，吴冬琴今天注定了要倒霉！

    “莫掌门，你不是开玩笑的吧？”

    “师傅，这到底是怎么回事？”

    林宸俊以及林家人，此时都懵逼了，除此之外他们的内心更多的是惶恐不安，尤其是吴冬琴，听到莫恒不管自己，当即傻眼了！

    莫恒叹了口气不言语，林阳见状冷笑道：“林宸俊，你想知道天山派为什么不敢动我吗？”

    “为什么？”林宸俊咬牙问道。

    “因为我能带天山派的人上天梯！”林阳淡淡的说道。

    “什么！”

    林宸俊一听瞪大了眼睛，脸上写满了震惊之色。

    “儿子，什么是天梯啊？”林德森一脸懵逼，其他人也纷纷看向林宸俊。

    “天梯......是通往封仙域的捷径，也是我天山派数百年来一直想上去，却又去不了的地方！”

    “连天山派都上不去，这个小野种能上去？表哥，你是不是被他骗了！”吴冬琴一听当即反驳道。

    “奶奶，林阳他，他或许真的可以！”

    林宸俊咬了咬牙，换做别人说能登上天梯他肯定不信，但林阳是个例外，这家伙能自由出入炼狱界，说他能登上天梯一点都不奇怪！

    他现在总算明白，为什么天山派不管奶奶了，肯定是和林阳达成了交易，而牺牲品就是吴冬琴，他的奶奶！

    如果真是这样的话，就算自己拼死保护，恐怕也无济于事......

    “好了，废话不多说了！”

    林阳似乎没什么耐心了，他冷冷的看着吴冬琴说道：“老太婆，你今天必须死！至于那两个问题，你回不回答都无所谓了，总之我要为我妈报仇！”

    吴冬琴一听非但没有害怕，反而大笑了起来，把一旁的林家人都看愣了！

    “哈哈哈！想不到我会被你这个小野种逼到这种地步！”吴冬琴表情诡异，怪笑道：“你不就是想知道钟芬那个贱人是怎么死的吗？”

    “......”

    “不许你这么说我妈！”

    林阳正在奇怪谁是钟芬，林云裳却突然变得激动起来。

    原来钟芬是林岳的第二个老婆，也是林阳的奶奶。

    “你闭嘴，贱人！”

    吴冬琴面目狰狞，指着林云裳的鼻子骂道：“钟芬是大贱人，你就是小贱人，她的孩子都得死！”

    “你......”

    林云裳气得杏眼圆睁，原本她还担心林阳会真的杀了吴冬琴，这一刻她却巴不得吴冬琴死了！

    “冬琴，小芬真是你杀的？”林岳一听脸色瞬间阴沉。

    “没错！”

    吴冬琴知道自己没有退路了，近乎疯狂地吼道：

    “钟芬那个贱人就是我杀的！”

    “她一介村姑，凭什么跟我平起平坐？还有，她的儿子凭什么就是天骄，凭什么是人皇一族，而我的儿子什么都不是，我不服气！”

    啪！

    一声脆响在房间里回荡。

    林岳没忍住，一巴掌抽在了吴冬琴脸上，打完哆嗦着手指着吴冬琴，呵斥道：

    “你好狠的心啊！小芬跟你无冤无仇，你居然对她下死手！”

    “哼！林岳，你也不是什么好东西，仗着自己有点权势就包二奶，这些年要是没有我在林家帮衬，林家能有今天的辉煌吗！”吴冬琴不顾脸上的疼痛，与林岳撕起逼来。

    “你......”

    林岳没想到吴冬琴会这么说，气得当即捂住了胸口，心脏病都差点犯了。

    还好林云裳见状急忙掏出随身携带的急救丸，放了一颗在林岳嘴里，这才保住了他一条命！

    直到这时林岳才幡然醒悟，还是钟芬的孩子好啊！

    “够了，该知道的我都知道了！”

    林阳眼神中闪过一抹杀意，他从龙戒中将火鸾取了出来，看着吴冬琴冷声道：

    “老太婆，你可以去死了！记住了，当年我妈怎么死的，我就让你怎么死！”

    “叽叽！”

    火鸾早已通灵，一双凤眼狠狠瞪着吴冬琴。

    “林阳，住手！”

    林宸俊急眼了，挡在吴冬琴面前，咬了咬牙说道：“我求你，放过我奶奶吧！”

