    一条乌蓬小船之上，吕乐使木浆，孟昭与梁穆秋三女围分立于船头之上，撑着油纸伞，随着荡悠悠的小船，缓缓驶向青雪湖中心。

    湖面四周，如孟昭这般泛舟湖上游玩之人还有不少，时不时的就能听到锦瑟琴音，或是渺渺箫声，化作缠缠绵绵的彩蝶，于细雨绵绵，波纹点点的青雪湖上翩翩起舞，醉人心魄。

    “真是好美啊，我还是第一次见到这样漂亮的湖泊！”

    小姑娘珠儿两手抱在胸前，小小的身子缩成一团，依偎在高挑的梁穆秋身侧，看着这天，这湖，这草，这树，这雾，这雨，生出一股无限感慨。

    有些美，是能够震撼人心的，或许换一个时间，这青雪湖，未必能给他们带来这般大的震撼。

    孟昭双眸平视远方，一只手掌轻轻按在腰间伪装的幼蛟小九，一手拨弄握着的碧玉佛珠，心思沉重，却不知在想些什么。

    梁穆秋却仿佛心有灵犀一般，见孟昭这般心事重重的表现，安慰道，

    “多想无益，不论未来如何，好好的把握住现在才是最重要的，难得出来玩一次，就别想那些不开心的事情了！”

    孟昭回过神，心中一暖，冲梁穆秋笑了笑，虽然很赞同她的这番说法，却不得不为自己的未来细细打算，考量。

    他现在已经做好万全准备，一切准备就绪，随时可以出府，可是孟继祖与孟弘道一日未归，他便一日被按在孟府之内，不能外出，着实让他郁闷。

    之前以为胡蛮退兵，云雾山事毕，孟继祖与孟弘道很快就会回归，却没想到拖了这么长时间的，都没有动静，让他很是担忧。

    时间拖得越长，神秘人赵浑发现他存有异心的可能性越大，未来他身份暴露的威胁也就越大，不得不防啊！

    突然，一条和他们款式一模一样的乌篷船，如离弦之矢一般，破开层层翻涌的碧波，疾驰而至，很快与孟昭所在慢慢悠悠的小船平齐，随即保持同一个速率，仿佛两条平行的直线，朝着湖中心驶去。

    两条小船间隔大约有两丈左右距离，已经是十分靠近，贴近，明显能看出是弄舟之人，刻意为之。

    几人便将目光放到相邻的乌篷船上，见到了撑船的船夫。

    只见此人穿着简单的粗布衣服，头戴斗笠，身披蓑衣，在细雨之中，古韵古风。

    筋肉松松垮垮，看起来没有什么武功在身的样子，然而，他操演小舟，先疾后缓，对于方向的把控，力道的掌握，非精通用力且通晓气功之人不能做到，可见他绝非表现出的这般简单。

    还有很能反映出此人不俗的一点，是梁穆秋的表情虽然变得很凝重，同时，孟昭耳边传来一声传音，

    “小心，此人应有先天修为，不过练有藏气隐息之术，看不出具体修为，若此人来意不测，我来对付此人，你带着韩露珠儿她们先走。”

    此时船上只有三女，以及他和吕乐两人，诸如白师城，韩普等护卫，则在岸边等候，不过因为梁穆秋的存在，安全方面大有保证。

    毕竟这可不是被孟昭下毒，弄的真气全无，身体绵软无力的弱女子，而是堪与孟继祖争雄的绝代芳华女刀客，一般先天，根本不是她的对手。

    孟昭缓缓点头，同样传音回道，

    “放心，我知道轻重，你先不要焦急，看看来人打算再说，我估计他背后还有人。”

    他话音刚刚落下，便见到小船船篷的竹帘被人推开，走出一个二十岁许，身着明黄锦衫，头戴绿翡抹额的贵气青年。

    双眼如琥珀，散发着幽幽的寒光，肌肤苍白，比起正常的白色，略显病态，唇角泛黑，似是修炼某种武学，又仿佛身中毒素，沉疴宿疾，迁延良久。

    不过总的来说，还是一个十分出挑的青年，不如孟昭英俊，没有孟昭那股子强势与霸道，甚至略显孱弱，不过气质独特，让人很容易心生好感。

    只见这人撑着伞，漫步来到船头，见到侧面正望向他的孟昭等人，微微一笑，朗声道，

    “可是南安伯府的孟昭，孟公子当面？”

    声音清脆，带着童子特有纯粹与单纯之感，不过听在人心中，却不会认为说话之人很幼稚，反而散发出另类的魅力。

    孟昭虽然对这看起来病恹恹的年轻人感官不错，却绝不会以貌取人，或是以第一印象下结论，闻言，踏前一步，淡淡回道，

    “正是孟昭，不知阁下是谁，特意寻孟昭，可是有什么要紧之事要处理吗？”

    疑问一问一答之间，两艘乌蓬小船依旧以一个恒定的速度朝着青雪湖中央驶去，且不知何时，四周如线串联的细雨渐渐变大，水雾浓重，四周已经再不见其他船只的影子。

    梁穆秋已经将注意力集中，小心防范四周以及水中的情况，她这样一尊大高手坐镇，一般先天高手有所不轨图谋，也不过是来送死罢了。

    那年轻人见到孟昭肯定的答复，很是高兴，朝着孟昭微微欠身，行礼道，

    “在下况天佑，出身嘉南关况家，此次来南安，正为拜访孟公子，有要事商谈，还请公子上船一晤。”

    孟昭闻言，面色一怔，竟然是嘉南关的人，这还真是没有想到。

    嘉南关，乃纵略冀，梁，兖，青，卫五州，由大大小小的关卡，山道，湖道，旷野，乃至泥沼之地组成的犯人流放之地。

    自大雍开国来，嘉南关，与另外四处流放之地，被誉为最险，最凶，最穷，最恶之处，罪恶，杀戮，死亡，毁灭，是嘉南关的代名词。

    生活在其中的，都是被朝廷发配的重犯。

    一百多年下来，聚集了各种政治党争的失败者，斗争不利的落魄家族，触犯大雍刑书，被判流放的各种要犯，个中复杂，只怕连朝廷也难以尽数查清。

    他本以为这衣着华贵，看起来也有几分贵气的青年，应是某个大家族子弟出身，却没先到他竟来自于嘉南关。

    因为，他从未想过，自己会与嘉南关扯上什么关系。

    至于况家，他完全没有印象，谁也不会无聊的去统计哪年哪月，哪个家族被打入嘉南关之中。

