    “呵呵，回去告诉你家的那个什么黄汉升，今晚小爷也会去的。”王根生冷冷的喝道，代替了花雨彤的回答。

    黄雄和中年男子，抱着木箱子冷笑着而去，地上躺着的五六个家伙，他们却像没有看见一般。

    大虎心里着急，唯一被王根生看中的璞石，却被黄家早已经买下了，到了晚上，如何跟黄家比。

    花雨彤也是急的火起，黄家为了赢了花子强，几乎请高人，将附近所有的璞石买走。

    “根生，现在该怎么办？”花雨彤一副愁容，怪只怪她爸爸一时不慎，中了别人的圈套。

    “你让大虎先回去，我带你再去碰碰运气怎么样？”王根生刚才试了一下身手，感觉是神清气爽。

    大虎这才看出王根生是深藏不露，不禁转忧为喜：“小姐，那我回去了，有王兄弟保护你，我放一百二十个心。”

    “呵呵，到现在你才算说了一个实话，我若不是担心给花家带来不利，刚才就卸了黄雄的手臂。”

    王根生懒洋洋的笑了一声，过来便拉住了花雨彤的手：“花姐姐，走吧，去别处看看咯！”

    大虎放心的走了，王根生却是感受着花雨彤那只小手的柔若无骨，也太柔嫩了，跟王小佩的手可以媲美。

    “根生，花家的身家全部压在你手上了，这一回你可不能失手了。”花雨彤挽住了王根生，悠悠道。

    “花姐姐，我现在好像缺少灵感，跟你在一起，便会想到那件事。”王根生坏坏的一笑。

    “哪件事啊，我怎么听不明白？”花雨彤的脸一红。

    “就是床上的那件事啊！”王根生伏在花雨彤的耳边，神秘兮兮的说道。

    “王根生，花家已经是生死存亡的时候了，你怎么还想着那件事情？”花雨彤眼睛一红，感觉好不委屈。

    “花姐姐，我想着什么事情啊！”王根生看着花雨彤，露出一副惊讶的表情。

    “你不是说床上的那件事吗，等花家化险为夷之后，你想怎么做就怎么做。”花雨彤皱着眉头，沮丧说道。

    “我现在就想做……”王根生又是好一个狡黠的笑容。

    “我豁出去了，走吧！”花雨彤拉住王根生的手，便往市场外走去。

    还没等王根生反应过来，便已经带着王根生去了一家酒店，从进去到开房，估计用了五分钟不到。

    王根生进到了客房的卧室里面，脱了鞋子，倒头就睡。

    谁知，王根生愣是被花雨彤拉了起来，逼着去洗了一个澡。

    哈哈，想不到洗完澡，睡觉还真是更加舒爽一些。

    这边王根生睡觉，花雨彤则进去洗了一个澡，一会儿穿着睡衣从洗浴间娉娉袅袅的走了出来。

    只是走到床边时，却看见王根生睡得是酣畅淋漓。

    王根生，花家都这样了，你还有心思睡觉，口口声声说喜欢我，原来也是哄人的。

    花雨彤忍不住一阵伤心，眼泪不知不觉的落了下来。

    这边王根生并不是单纯睡觉，而是来了一个神游，他人自然不知道他睡觉的真正目的。

    刚才王根生梦见了三师傅，三师傅明确的告诉他，在古玩市场一条街内，能够淘到吊打黄家的璞石。

    睁开了眼睛，王根生看见了黯然神伤的花雨彤，忍不住一愣：“花姐姐，你好端端的哭什么？”

    “根生，你口口声声说怎么喜欢我，我对你寄予了那么大的期望，你却在这里睡得比什么都香。”

    花雨彤站了起来，身体因为难过而不停的发抖。

    王根生被花雨彤的的一身装束给彻底吸引了过去，一袭白色睡衣，里面绝对真空。

    花雨彤颤抖的时候，里面也跟着颤抖起来，好一个影影绰绰，若有若无的迷人风景。

    王根生翻身坐起，一把将花雨彤拉到了自己的怀里，又是一个温软入怀。

    而花雨彤瞬间也被幸福包满，王根生的怀抱能够让她做到心宁神静，内心纯净无比。

    “根生，你怎么还有心思睡觉，你不知道我爸爸把所有的期望都寄予在你身上了吗？”花雨彤轻声问道。

    “花姐姐，我没有睡觉，我只是回了一趟师门。”王根生抱着花雨彤，声音温软至极。

    “啥，你明明就在睡觉，却哄我说回了一趟师门。”说着话，花雨彤又觉得有些委屈。

    王根生轻轻一笑：“花姐姐，我刚才实在的束手无策，所以才出此下策，我只是想试试能不能回去。”

    “鬼才信你，那你说，你回去了吗？”花雨彤险些被王根生气乐。

    “当然了，我还看到了神仙姐姐和三个师傅，他们还问我找到了几个老婆呢！”王根生得意的一笑。

    “王根生，你讨厌，我是想问你有没有找到璞石的办法，又不想知道你要找几个老婆。”

    花雨彤气得在王根生的怀里扭起了身子，完全跟一个撒娇的小女孩一样。

    王根生伏在了花雨彤的耳边，轻声说道：“我回去的最大目的，就是问的这个问题，我肯定有答案了啊！”

    “真的吗？”花雨彤闻言之后忍不住大喜。

    “花姐姐，你这个人的思想就是龌龊，其实床上的事情就是睡觉做梦，你却想到了那件事情上，

    我真的很无奈的，唉！”王根生故作深沉的叹着气。

    其实这一刻，他同样是备受煎熬，花雨彤如此柔美的身子在他的怀里，他再没有想法，那真是天理难容。

    “好你一个王根生，居然说我思想龌龊，姐今天就龌龊一次给你看看。”

    花雨彤说着话，猛的将王根生推到在了床上，不能王根生反应过来，便去脱王根生的衣服。

    “花姐姐，你这是强行，我不干。”王根生笑了起来。

    “咯咯咯，姐今天就是要强行一次。”花雨彤咯咯咯的笑着，整个人已经压在了王根生的身上。

    我去，这刺激也太大了！

    不过王根生乐得花雨彤为自己服务，这坐享其成的快乐比什么都好。

    “花姐姐，你轻点，压断了……”

    王根生呵呵的笑着，所有的不快都瞬间而去。

