    

    秦忠志忙引着众人先落座，随后才道：“女郎先别急，某方才已经差人去叫盖吴小郎君了，想必再等一会儿他就该来了。其中原委，还是让他自己跟您说比较好。”

    檀邀雨先放下半颗心，见秦忠志一副气定神闲的模样，想必不是什么大事。只是方才胡茬老兵可是说的走投无路？是他汉话不好用错词了？

    檀邀雨正想趁等待的时间把押拍的事情再同秦忠志商量商量，没想到盖吴很快就来了。

    只是在门口见到他的瞬间，檀邀雨差点没认出他来。

    檀邀雨总说自己不喜欢小孩子，其中最看不顺眼的就是盖吴。这孩子脾气又臭又硬，还两副脸孔。每次对着她和云道生简直是天上地下的差别待遇。

    可今日这一见，盖吴就像在同一具躯体里换了个人一样。要说盖吴以前是顽石，那么此时这顽石就像重新被打磨了一般，成了棱角尖利分明的金刚钻。

    檀邀雨也知道用冷厉、坚定和麻木来形容一个刚十岁的孩子实在有些不够贴切。可这的的确确就是盖吴此刻给她的感觉。

    盖吴没有多说话，对殿内的云道生微微作揖算是见礼后，就自行在檀邀雨对面的案桌后坐下。

    檀邀雨有些愣愣地看着这孩子，这种满身是血气和暴戾的气息，便是邀雨自己十岁时也达不到。

    “发生了什么事儿？”檀邀雨不再抱有任何侥幸心理了。

    不管秦忠志的态度有多云淡风轻，若不是生逢大变，檀邀雨不相信一个孩子会在这么短的时间内脱胎换骨。

    盖吴明明就隔着一条走道地坐着，声音却好似自很远的地方传来，“北凉王给了封赏，奖励我们为广武城解围，你知道了吗？”

    檀邀雨摇头。她从北凉离开后就直奔夏朝统万城，倒是真的没再关注北凉的消息。

    盖吴带着些嘲讽的口气道：“他封了你为翊圣仙姑，于马蹄山修建道观，供奉你的神位。”

    盖吴又转向云道生，神色微微缓和，“他还封了云道长为佑圣道君，赐御前行走腰牌。允许天师道在北凉传道，招募子弟。”

    檀邀雨很敏锐地注意到盖吴对北凉王沮渠蒙逊直接称作他。若是没记错，盖吴以前对北凉王还是有些尊重的。

    檀邀雨隐隐猜到了什么，她沉声问道：“那你们呢？你们得到了什么封赏？”

    其实广武城之役，功劳最大的当属盖吴带领的佣兵团，若不是他们早守备军一步对广武城先行武备，广武城早就在北凉王军赶到之前就被赫连定占领了。

    盖吴声音中的嘲讽之意更重，毫无感情地复述北凉王的旨懿“良驹百匹，黄金百两。盖天台所领佣兵团，赐予天台军称号，纳入军籍。”

    “纳入军籍？！”檀邀雨倒吸了一口凉气。

    由于秦忠志有意要雇佣卢水胡人，所以对他们的情况都细细打探过。

    卢水胡人算是北方生活得比较艰苦的部落之一。他们的土地无法耕种，又面积太小不够放牧。

    在卢水胡人做佣兵之前，整个部落都处在食不果腹衣不遮体的状态。

    后来卢水胡人不知道通过什么门路，男子们开始外出做佣兵。

    他们有人是单打独斗，有的三五成群。盖吴的父亲盖天台靠着自己的能力建立起来的这支天台军，算是佣兵团里比较大的一支了。

    可天台军并不是独一无二的，卢水胡人口数量在生活艰苦时并不算多，后来佣兵团成型，日渐规模，男子们带回来的物资逐渐丰富，人口才有了不少增长。

    这种游兵散勇被列入军籍，说出去可能像是山贼被招安，成了正规军，面子上好看，里子里却都是漏洞。檀邀雨能猜到，卢水胡人会多么反对这种安排。

    北凉军的军队由奴隶军和王军组成。奴隶军由王室“养”着，专门负责送死、建造防御攻势这种脏活累活。本质上活着和死了差不多。

    而北凉王军同大魏的军户制有一些相似，就是将军养士兵。士兵的收入只有靠战场掠夺。

    盖天台若是成了王军的一支，听着不是坏事，但少了佣兵团的收入，北凉又只是同西秦偶有摩擦，没有仗打，没有战利品，那他们没有牧场的家眷就很难再维持生计。

    盖吴原本平静的脸渐渐因为愤怒变得狰狞，他双拳紧握，身体因情绪激动绷得笔直。他控制着情绪，将事情经过一点点告诉檀邀雨等人。

    北凉王的赏赐刚到卢水时，盖天台就拖着病体跪着谢绝赏赐。

    盖天台将卢水胡人的难处一一跟沮渠蒙逊的使者说明，然而沮渠蒙逊早就下令，必须把佣兵团全都带回来。不只是盖天台建立的这一支，其他的卢水胡军都不例外。

    乱世最缺的就是人口，无论是劳役还是兵丁都需要大量的青壮年源源不断地输入。

    拓跋焘为了人口不惜崇道灭佛，北凉又怎么可能放任这么多的壮丁在外面自由自在地活着。

    北凉王的使者当时就表示，允许卢水胡人搬迁入广武城做工，免除佣兵团家属五年傜役赋税。

    这种恩赏在使者看来已经是十分优厚了，然而卢水胡人自己并不愿意。

    年纪大一点的人不愿背井离乡，况且去广武城做工和半个奴隶差不多，又累又限制自由，傻子才会想去。

    一方一定要带人走，一方完全不想离开故土，言语之间就有了口角，最后演变成了大打出手。

    盖天台本就病重，争执中他还想极力平息混乱，结果不知被谁一刀从腹部刺入，一代枭雄，死不瞑目。

    盖天台一死，场面顿时就乱了。哭号声中，死的死，伤的伤。杀戮一旦开始，就再没人顾及老弱妇孺了。

    等沮渠蒙逊的使者溃走退去时，存活下来的老弱妇孺十不存二，而佣兵团也伤亡惨重。

    还活着的佣兵团担心北凉王会派更多的军队来强迫他们从军，所以纷纷整理行装，离开卢水地界避难。

    原本并未抱成一团的卢水胡人，此刻倒真的团结一心了。他们在往西秦的边境遇到正从统万城赶回卢水的盖吴等人。

    双方一碰头，就由盖吴领军，一万佣兵加上三千人的家眷，直接南下来仇池避难。        

