
            

                    ：[]
                ！！

            
                置之死地而后生！

    杨叶的意思，众人显然都已经明白了。

    不得不说，在众人看来，杨叶说的还是有道理的。

    因为现在这种局面，他们只有做好死的心理准备，才有可能打赢这场仗。

    没有侥幸！

    不是对方死，就是自己死！

    至少，杨叶已经做好了这个准备。

    逃？

    这一次，他不选择逃了。

    众人纷纷退去，整个大殿内，只剩丁芍药与杨叶。

    “这只是开始！”丁芍药突然道。

    杨叶点头，“我知道！”

    丁芍药沉声道：“有什么打算？”

    杨叶看向丁芍药，笑道：“能有什么打算？当然是战了。不然，还有别的选择吗？”

    丁芍药微微点头。

    战！

    这是整个三维宇宙所有玄者唯一的路。

    因为，已经没有地方可以逃了。

    这时，一名老者走进了大殿，来人正是那阵道子。

    杨叶看向阵道子，“前辈有事？”

    阵道子点头，“阵法已经初具规模，现在基本已经可以用。”

    杨叶道：“详细说说！”

    阵道子拿出了一张图纸，上面是一些圈圈点点，他指着那些圈圈点点，道：“看到了吗？这就是我在万界各界布置的阵法，我利用大地之力让这些阵法相连，只要催动，万界阵法几乎就是同一时刻启动，那一瞬间爆发出来的力量，完全可以轻易秒杀一位巅峰命境强者。”

    说到这，他看向杨叶，“就算是城主你，怕是也抵挡不住这阵法。”

    杨叶有些意外，“如此厉害？”

    阵道子点头，“我族曾经就是以阵法起家，在阵法这一道方面，这三维宇宙之中，可以说无人能超越我族。”

    阵道子语气之中，充满了自信。

    杨叶笑道：“这个是自然，只是有一点，那就是启动这阵法需要多久时间？”

    “一刻钟！”

    阵道子沉声道：“我以那神灵灵脉为阵眼，灵气充足，加上有灵祖的相助，可以说，这个阵法几乎没有什么弊端，当然，如果遇到那种超级强者以力强破的话，那就没法了。”

    杨叶点了点头，“明白了。阵法之事，就全靠阵老了。”

    阵道子点头，“你如果需要启动这阵法，随时联系我。”

    说完，他转身离去。

    阵道子离开之后，杨叶转头看向丁芍药，“有那佐幕等人的下落了吗？”

    丁芍药拿出了杨叶的万界图，然后道：“我没有他们的消息，不过，我大概可以猜到他们的下落。”

    杨叶：“”

    丁芍药道：“他们不敢待在灵气特别充裕的世界，因为小白在，他们不敢冒这个险。”

    说到这，她指了指几个地方，“这几个地方，灵气稀薄，世界濒临毁灭，他们在这几个世界的几率很大。不过，我不建议现在去招惹他们！原因，你懂的！”

    外敌！

    杨叶自然知道，丁芍药所说的原因就是外敌，现在他们外有强敌，如果在去招惹那末法之地的神秘人，很有可能就是腹背受敌！

    杨叶沉默了片刻，然后道：“有逍遥子的下落吗？”

    丁芍药反问，“你确定他会帮我们吗？”

    杨叶笑道：“会的！”

    “为什么？”

    丁芍药有些不解，“据我所知，他是将你当做是未来的对手的。”

    杨叶笑道：“你忘记了一点，他是剑宗祖师，而青诗是剑宗宗主！”

    说到这，他抬头看向大殿外的天际虚空，“我与他，肯定是要一战的，不过在此之前，找他帮个忙还是没有问题的，也只能找他帮个忙了。敌人，不仅太强，而且还太多，我势单力薄，他们欺负人啊。”

    丁芍药摇头一笑，“你这家伙！”

    说着，她正色道：“我已经调动了所有力量，但是，并没有他的消息，如果我没猜错，他应该是离开了三维宇宙，不过，我已经派了帝尸前辈前往三维宇宙之外的星空寻找。帝尸前辈是天命时代的强者，出去找个人，问题应该是不大的。至于阿秀姑娘还有那小祈姑娘，我们同样没有消息。”

    杨叶轻声道：“只要不是那天命老大出手，她们两个应该是不会有危险的！”

    以阿秀与小祈的实力，只要不是天命老大出手，她们的安全应该还是没有问题的。

    殿中，杨叶沉默了片刻，然后道：“我出去一趟！”

    说完，他起身朝着殿外走去。

    丁芍药看了一眼杨叶，没有问。

    该问的，她会问，不该问的，她不会问。很多时候，一个女人如果聪明过头，是会惹人厌的。

    很快，杨叶离开了万界城。

    在一片云端之中，棋盘前，女子举子落下，“你的人，太废物了些。”

    “我低估他了！”一道声音响起。

    女子笑道：“应该还不晚，我等你好消息。”

    说完，女子举子落下，然后笑道：“这茫茫宇宙，就像是这盘棋，看着这些棋子生生死死，你有没有什么感悟？”

    过了片刻，那道声音响起，“棋子也有可能成为下棋人。”

    女子嘴角泛起了一抹意味深长的笑容。

    杨叶离开了万界城，在离开万界城之后，他的气息彻底隐匿了起来。

    杨叶拿出了太幽剑，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    穿梭万界！

    这太幽剑还是非常方便的！

    现在万界初定，表面虽然看起来一切都是好的，但是，杨叶很清楚，现在整个三维宇宙是危机四伏。

    四维宇宙先不说，那末法之地的神秘人等人对于杨叶而言，就犹如如鲠在喉。

    如果不拔，在关键时刻，这些人肯定会给万界城造成致命性的打击！

    很快，杨叶来到了一个世界，这是一个不知名的世界，也是一个灵气已经彻底枯竭的世界，这片世界的生灵，不是逃走就是已经死去。

    而这片世界，并不是自然毁灭的，是人为！

    杨叶持剑缓步朝着远处走去，很快，他来到了一座大山前，而这时，一名女子突然出现在了他的面前！

    树无边！

    从表面看起来，这树无边娇滴滴的，就像是一个柔弱女子。

    当然，如果谁真的这么认为，那一定会付出惨痛的代价！

    树无边嘴角微掀，“呦，今天什么风，把我们的杨大城主吹到这里来了？”

    杨叶看了一眼树无边，淡声道：“让你们的头出来。”

    树无边微微一笑，“你让出来就出来啊？”

    杨叶笑道：“我听天命老大说过你，她说，你是这天地间的神物，曾经也出来作乱过，把这片宇宙搞的是腥风血雨！”

    树无边轻笑道：“知道吗？在很久很久前，你这种，连在我面前说话的资格都没有。”

    杨叶左手紧了紧剑鞘，笑道：“很久很久前？好汉不提当年勇啊！现在，我们单挑单挑？”

    树无边嘴角微掀，“我正有此意！”

    声音落下，杨叶脚下，一根漆黑色的树藤突然缠住了他双脚，很快，这根树藤朝着杨叶全身蔓延而去。

    就在这时，杨叶左手拇指轻轻一挑。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响彻而起，一缕剑光飞斩而出，那些树藤直接被斩断！

    不过就在这时，一根树手突然出现在了杨叶的面前！

    杨叶朝后退一小步，拔剑一斩。

    砰！

    杨叶瞬间暴退足足百丈！

    远处，那树无边清秀的脸庞突然有些狰狞了起来，“垃圾货色，本尊十万年前”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地。

    而杨叶原本所站的那片位置直接崩塌湮灭！

    那树无边双眼微眯，她双手猛地朝前一挡，一瞬间，无数树藤聚集而成了一面树盾。

    剑落下。

    嘭！

    那面树盾直接炸裂开来，而那树无边瞬间暴退数百丈，然而杨叶并未罢手，一缕剑光在场中一闪而过，直指那树无边。

    那树无边面色冰冷，她右手一挥，一根擎天巨柱自地底冲天而起，撞向了杨叶。

    杨叶并未停下，顺势拔剑一斩。

    砰！

    那根巨柱直接被斩碎，下一刻，杨叶整个人持剑自那树无边头顶一斩而下！

    树无边抬头看向杨叶，她双眼缓缓闭了起来，一瞬间，她脚下的大地突然颤动了起来，很快，无数树藤只地底蔓延而出，然后宛如一条条毒蛇一般朝着杨叶激射而去。

    空中！

    杨叶拔剑连斩！

    爆发式斩天拔剑是加爆发式疯魔剑法！

    嗤嗤嗤嗤嗤错！

    一瞬间，整个天际响起一道道密集的切割声，在那剑光的粉碎下，那些树藤不断蹦碎，很快，剑光离那树藤中心的树无边越来越近

    “斩！”

    随着一道怒喝声响起，那树无边四周的那些树藤轰然碎裂，与此同时，一道人影瞬间飞到了千丈之外！

    这道人影正是那树无边！

    树无边刚停下，在她嘴角，一抹墨绿色液体缓缓溢出。

    她抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向不远处的杨叶，狞笑，“真是龙游浅滩遭虾戏，若是在当年”

    “别当年了！”

    这时，杨叶持剑缓步朝着那树无边走去，“若是我生在当年，哪还有她天命什么事？一剑教她做人！”

    树无边微微一楞，很快，她嘴角泛起一抹讥讽，而这时，杨叶咧嘴一笑，“吹牛，谁不会啊！”

    树无边：“”

    大家有没有好看的电影啊，推荐两部呗！           
            