    “吁......”

    “师兄，到了。”

    马车里，听着车外骏马喷息踏蹄的声音，周长青缓缓睁开双眸，轻声说道。

    这一个多时辰的行驶，似慢实急。

    慢，是因为那行驶的车轮声，除了一开始的加速之后，便再也没有提升过丝毫的速度。

    而急，则是因为在这一个多时辰的行驶之中，端坐在马车之内的周长青，感受到了一道又一道，从外界看过来的目光。

    那些目光，是一道道充满探寻的目光，可在这探寻的背后，其意味着什么，没人知道。

    周长青，也不想知道。

    他只知道。

    明明，看起来只是一辆平平无奇的马车，可因为从阳明书院到皇宫这一段路，却发生了改变。

    那来自于道路两旁的目光，让周长青感觉到了，一场战役，似乎从此刻开始了。

    “嗯，走吧。”

    文玉点了点头，如出门时那般，目光坦然，脸上带着一股微笑。

    当周长青先一步掀起马帘，穿着一身白色长袍的他，踏到冰冷的大地上时，皇宫大院到了。

    入目之处，是一座座辉煌的高楼，青砖、红瓦、雕栏玉砌，于更远的方向，是在这冰雪之中，也绽放着光芒的大殿楼宇。

    在马车的两盘，是穿着银色战甲，手持长枪，身姿挺拔的大内侍卫。

    哪怕城外的天空，还有零星的雪花从天而降、

    可在这些人的身上，于那冰冷的银色战甲身上，周长青感受到了一股庞大的气血之力。

    似乎，这里的每一名侍卫，都有着武道第三境锻骨之境的实力，故而能够在寒冷之中，昂扬挺胸。

    “咱家司礼监秉笔冯淳，奉陈公公之命，前来迎接文学士，以及阳明学子周长青，前往弘德殿觐见。”

    当周长青打量着眼前的皇宫大院之时，一名穿着青色太监服饰的年轻宦官，也在此刻对着下车的二人说道。

    “有劳冯公公了。”

    文玉走上前，恭敬的行了一礼，当即说道。

    “应该的，弘德殿距离外城较远，且宫内忌讳之事甚多，还请两位紧紧跟随，以免惹出一些不雅之事。”

    冯淳宽慰的道，当即在前面带路。

    说是带路，其实在他身后，也另有两个身穿绿色服饰的小太监，寸步不离的紧紧跟随。

    皇宫之内，宫殿甚多，可戒备也极为森严。

    尤其是那些光从外表、面积，看起来就极为辉煌的地方，更是有着阵法的波动不时传来。

    周长青自然是不识阵法的，但是他却能够感受到那里所带来的威胁。

    最重要的是，在这皇宫大院之内，无时无刻不散发着一种若隐若现的威压。

    这种威压虽然给人的感觉很淡，可在这种威压之中，哪怕是道家第五境的他，想要阴神出窍，也变得极为艰难。

    要只是如此也就罢了，真正令周长青感觉到心悸的是，若他只是简单的道家第五境的修士。

    那么一旦他真正出窍，所看见的，便不是眼前这辉煌的皇宫了，而是漫天而来的杀机。

    半个时辰之后，一个恢弘又不失精致的大殿出现在了他们的面前。

    弘德殿到了。

    “文学士，陛下正在后花园里等着你们，请随我来。”

    站在大殿前，冯淳把手一引，当即说道。

    门外的侍卫看了一眼周长青和文玉二人，见其身上没有利器，当即又收回了目光。

    “走吧。”

    文玉说道。

    周长青回头看了一眼来时的路，试探的看了一眼天空，也迈入了进去。

    不知道是不是错觉，他感觉似乎有人正在窥探着他们。

    后院里，虽然时值寒冬，可这花园之内，却有着一朵朵寒梅正在雪中盛开，那艳丽不比春天的差。

    “陛下，人带来了。”

    站在好似鹅卵石铺就的走廊上，周长青就听见带他们来的冯淳，对着前方庭院里的一人说道。

    说是一人，实际上，那庭院里，正站着三人，坐着一人。

    “下去吧。”

    穿着一身浅黄长袍的人还未发话，站在其旁边的一名面白无须，但头发皆白的半百老者，却是在前者的示意之中，冲着冯淳挥了挥手。

    “喏。”

    于此话的响起，冯淳行了一礼之后，躬身离去。

    “文学士，上来吧。”

    待到冯淳转身离去的一刻，手拖着拂尘的半百老者，当即对着文玉和周长青说道。

    “微臣文玉携师弟周长青，拜见陛下。”

    进得庭院，文玉抬手，对着背对而坐的男子，躬身一拜道。

    眼前这个男子，为天下之王，又是长者。

    故而，周长青也学的有模有样，心中倒是没有什么反感之处。

    因为这种礼拜，就像是拜见他老师张家卫一般，而不是像前世那蛮清，低人一等的奴才跪礼。

    “文玉，你可知，朕既然答应见你，又为何要背对着你？”

    背对而坐的男子，挥了挥手示意二人不必多礼之后，当即说道。

    “因为，我不曾真正见你，那么那些不愿意看见你来这里的人，就不会真正的针对你。”

    “陛下，微臣不怕针对。”

    文玉感激的说道。

    “微臣此次前来，只是想请陛下允许微臣能够前往皇家的外藏书楼一观。”

    “外藏书楼？”

    听到这话，背对而坐的万历帝，轻微的诧异了一声。

    “不错，微臣想去外藏书楼里，查一查蛮族十二元煞符和元蒙金符之事。”

    文玉恭敬的道。

    “若只是这区区小事的话，朕允了，待会便让陈大伴给你手令一封即可。”

    万历帝轻声说道，于此话之后，其沉吟一番，似叹气的道。

    “其实，一开始，我以为你来这里，是奉了张大儒之命，来这里取回当年心圣所留下的手令，或者是参与眼下朝中正主管的文化入侵一事。

    不曾想，你只是寻一纸手令。”

    “文学士，朕再次问你一句，也最后问你一次，你是真的只是想去外藏书楼？”

    “陛下，微臣来这里之时，并未接到家师的示意，微臣来此，虽然也曾想过参与文化入侵之事。

    但眼下却只是想去皇家外书楼，让陛下失望了，微臣恕罪。”

    听到万历大帝的话，文玉心中虽然有着诧异之时，但是在思索之后，还是径直的道。

    “既然如此，你便随陈大伴走一趟吧，他会给予你踏入外书楼的手令。”

    万历大帝惋惜的道。

    “微臣，多谢陛下。”

    文玉再次躬身，恭敬的道。

    “文学士，且随我来。”

    见此，一直伺候在万历大帝身边，手拖拂尘的陈宫说着，便要引文玉离开。

    “在下，阳明学子周长青，曾踏上书院内的浩然九阶，为大儒张家卫的关门弟子。

    学生斗胆，越过师兄，想问一问陛下，所谓的心圣手令，究竟是什么？

    是否，领取了这手令，陛下才会结束这背对苍生的一坐。”

    ......

    （感谢红尘看客月的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏）

