    不疾不徐。

    不轻不重。

    宋榆眼中划过一丝疑惑。

    节目组并没有跟她说医务室有什么剧情啊，这个时候怎么会来人？

    他们站在白色帘子后，朦朦胧胧的看到外面的轮廓。

    沈娇已经习惯性了和染白的在一起了，即使现在还有其他人。

    推门声响起。

    隔着雪白帘子隐约看到颀长深邃的轮廓，线条看起来格外漂亮，一身雪白的白大褂平整又妥帖，是一丝不苟的医生制服，因为看不真切平添了几分朦胧影绰的神秘。

    不像是节目组的npc。

    在那人侧眸间，一双桃花眼温润潋滟含情意，可又分明淡漠的薄凉，仿佛日月轮回尽在其中。

    “！”

    “温前辈？！！！”沈娇差点腿软，尖叫道。

    如果说刚刚从沈娇口中听到温皓卿的消息还没有那么震惊，那么此刻真的看到温皓卿本人，宋榆完全无法淡定。

    温皓卿听到声音之后，眯了下狭长淡漠的眸子，向白色帘子的方向看了一眼，七分温文尔雅。

    韩哲靠着柜子，此刻看到温皓卿，下意识的看向染白。

    但是染白一直没什么表情。

    韩哲若有所思，捻了捻指尖，低低笑了一下。

    没有人看到，宋榆的脸色苍白神情变来变去，极为难堪。

    那日她仰慕的前辈扣着宋白腰肢的暧昧模样无数次浮现眼前，几乎让宋榆发疯。

    她不知道用多少力气才压下心中所思所想。

    宋白和温皓卿是什么关系……

    他们怎么可能会那样。

    连她都不能触碰的人凭什么宋白可以！

    恶心……

    “温前辈好。”宋榆是第一个走出来的，她收敛所有情绪，装作完全不记得那日事情的模样，含蓄对着温皓卿微笑。

    温皓卿沉静斯文的微微颔首，完全是对待陌生人的态度。

    宋榆无声难堪。

    “还挺听话。”他眸光落在了染白身上，意味不明，像是月下深潭，温和的平静。

    倒是真来医务室了。

    旁人听到温皓卿的话，不明所以，却见他看向染白。

    女孩平静看着他身上穿着医生制服，清冷又禁欲的好看，一种温雅的矜贵感，像是从漫画中走出来的美人医生，但是染白现在毫无欣赏的心思：“温……老师，这是副业？”

    “不算吧。”温皓卿看起来耐心很好的跟染白解释，似笑非笑：“按照辈分来讲，宋小姐叫我一句老师也没错。”

    “……”

    搞了半天不是老师是个校医，还跟她在教学楼自称老师，甚至直接给批了请假条。

    这操作。

    宋榆在旁边听着，心里不太舒服。

    她也知道宋白是最早遇到温皓卿的，之前有交集也很正常。

    可是他们说着她不知道的话，宋榆心里就是很不悦，就好像是属于自己的蛋糕被别人给抢走了。

    在简单打了招呼之后，

    温皓卿只是友情客串节目组的剧本，导演也不敢让温皓卿演什么，只是让他自由发挥，想怎么样就怎么样，这大概就是咖位的好处。

    他走向办公桌，“来做个检查，留两个有病的同学。”

    说完之后，温皓卿似乎是想到了什么，抬眸看向染白，端详了一两秒之后道：“这位同学就不必检查了，直接留下来吧。”

    “我怎么就不用做检查了？”染白扯了下唇角，反问。

    “不是请假了吗。”温皓卿垂眸严谨整了整白大褂的衣袖，这种制服很适合他，禁欲味道格外浓郁，他说的从容不迫，又分外淡漠：“生病了还乱跑，嗯？”

    染白没想到不过就是顺手拿了个请假条，还把她自己给坑了进去。

    竟无话可说。

    “我感觉我现在已经好了。”

    “看来宋小姐不太服气。”他个子高，腿也长，看人的时候半垂着眸，睫毛的弧度细密缱绻，映在清澈含情的桃花眼中，似乎朦胧了人与人之间的界限，令人沉溺其中，带着几分漫不经心的意味：“刚夸你听话……既然如此，体检也给你算一个吧。”

    当然不可能在密室逃脱真的体检什么，也只是听一下脉搏。

    温皓卿只听了两个人的，其他交给了工作人员，神情看起来是随意选的。

    是染白和计然。

    宋榆在一旁咬牙，心底的嫉妒几乎达到了极致。

    计然是男生并没有什么，况且谁不知道他们的关系很熟，但是宋白算什么？！

    这种近距离的接触，凭什么是宋白？

    难道温皓卿忘记了宋白以前做的那些廉价的事情了吗！

    宋榆恨不得被温皓卿检查的那个人是自己。

    或者说是换谁都可以，但唯独不能是宋白。

    可是宋榆却无力阻止。

    沈娇无意间看向宋榆，刚好看到了她眼中来不及收敛的恨意，沈娇吓了一跳。

    宋榆意识到什么，匆忙收敛了自己的视线。

    “手。”那边，温皓卿低声道。

    染白抽出来一个椅子坐下，靠着椅背，懒懒伸出手指，搭在了桌子上。

    温皓卿淡淡看了她一眼，眼中是让人捉摸不透的意味，复而又平静的将指尖搭在少女露出来的一截皓白手腕上，触感和她外表性格不符的柔软细腻。

    他指尖的温度冰凉，像是冰霜，与女孩肤色相映衬。

    指尖下是鲜活的跳动的力道。

    宛若心跳。

    温皓卿手指轻缓往下压了压，脉搏跳动的愈发明显。

    “跳的有点快。”温皓卿似乎是呢喃般感叹了一句，他靠着办公椅，制服雪白禁欲，眉目入了画。

    腕间温度在停留间渐渐沾染上一抹余温的热，触感不容忽视，染白低眸看去，沿着那人修长皙白的手指线条可以看到妥帖严谨的雪色衣袖，以及冷硬腕骨上低调昂贵的腕表，这是个优雅内敛到骨子里的男人，天生好像挂上了禁欲的标签，她冷声道：“不跳了我不就死了？”

    “……”回应她的是一声低笑，温皓卿若有若无的点了点她手腕，像是某种温润却又暧昧的暗示，他平和收回了手，修长双手交叉在一起，骨节诱人，“留下吧。”

    “？”染白问：“我哪有病了？”

    “假条上说的很严重，怎么让老师放心。”年轻男人无波无澜的说了一句，音质很淡，不带什么特别的情绪，老师两字从唇齿间萦绕而出，像是古画中教书育人的先生。

