    “看吧，”铃木园子把草团放回桌上，一副胜利者的姿态，笑眯眯道，“不是所有乌鸦都会吃虫子的！”

    美马和男默默把菜都端上桌，看着一群人聊天互动，突然觉得经营民宿没那么糟糕，嘴角露出一丝笑意，又很快收敛，转头看向走廊那边走过来的年轻男人，下意识地站直了身。

    走廊上没开灯，光线有些昏暗，他看对方的身形，就猜到那应该是今天那个穿黑色外套、有着一双特殊的紫色眼睛的年轻人，只是对方这么不急不缓地走过来，平静从容，却让他内心深处有些不舒服。

    这算是一种直觉，他说不上缘由，就像是遇到敌人一样，排斥且不安。

    难道是……狩猎者？

    “美马先生。”池非迟跟美马和男打了招呼，进了屋里。

    美马和男一愣。

    奇怪，刚才的感觉完全消失了，是不是他想多了？

    “非迟哥，你回来了啊，”铃木园子笑着打招呼，“刚好要开饭，你正好赶上了呢！”

    “不过……”毛利兰探头看门外，“我爸爸呢？他还没有回来吗？”

    池非迟找了空处坐下，“老师让我告诉你，他去居酒屋喝酒了，喝够了会自己回来。”

    “真是的……”毛利兰无语又无奈，“我还以为他在帮忙调查呢！”

    美马和男看了看聊天的一群人，发现池非迟低头间、神色和刚才一样平静冷淡，迟疑了一下，拿着托盘出门。

    他差点忘了，这个年轻人还是那个大侦探的徒弟，那他刚才的‘不适’，会不会是因为对方是个厉害侦探的缘故？

    “美马先生，”阿笠博士见美马和男，转头问道，“你不跟我们一起用餐吗？”

    美马和男没有回应，拿着托盘身影消失在门外。

    “真是个孤僻的怪老伯啊，”铃木园子感慨了一句，又道，“既然他不跟我们一起吃，那我们自己吃好啦，我肚子都快饿扁了。”

    非墨嘎嘎叫，“主人，那我去拿我的晚饭！”

    池非迟见桌上有空碗，从外套口袋里拿出证物袋，把里面的肉倒进碗里，“非赤这里的肉多了，它吃不完，你不介意可以吃一点……”

    周围突然安静。

    正在说话的铃木园子和毛利兰停住，转头看池非迟。

    孩子们拿筷子准备喊‘我要开动了’，刚张开嘴，也愣住了，呆呆看着池非迟。

    正常人跟动物说话，最多就是问个问题、发个牢骚，不会指望动物有回应，但池非迟不一样，冷不丁冒出一句话，就像在回应某种对话，只要仔细一点，就能发现两者的区别。

    池非迟抬眼看一群人。

    他早就知道自己是洗不‘白’了，怎么样吧？

    毛利兰语塞了片刻，觉得再提这个好像有点刺激池非迟，决定转移话题，低头看碗里的肉块，“非迟哥，这个……是你给非赤带的吗？”

    铃木园子假装若无其事，探头看着，“很小一团的白色肉，看起来像是贝类的肉，至于其他的……”

    池非迟看着铃木园子，“鲨鱼肉。”

    “鲨、鲨鱼肉？！”铃木园子惊得嗖一下站起身。

    池非迟见非墨蹦过来，拿出折叠刀，给非墨割了一小块，“非离之前捕到的鲨鱼，还吃剩下一些，我给非赤带一点。”

    铃木园子张了张嘴，一时间不知该感慨海洋生物生存残酷、非离凶残，还是该感慨非赤这食谱太夸张。

    作为一条蛇，非赤不仅吃过养殖点那些鳗鱼、三文鱼、鲷鱼、石斑鱼、鲣鱼、小泥鳅，据说还吃过非迟哥找人买的鳝鱼、偷喝过非迟哥的酒，现在连鲨鱼都吃上了……

    她都没吃过鲨鱼。

    “鲨鱼肉啊……”毛利兰汗了汗，“非赤吃这个没关系吗？”

    “没关系，”池非迟重新拿了个空碗，把切开的一小段肉放进去后，端到非墨旁边，“蛇的消化能力很强。”

    非墨低头啄了一口，嘎嘎两声，表示味道也就那样，又低头用嘴一点点把肉啄下来，慢慢吃。

    相比起来，非赤的吃相就生猛得多了，探头进自己面前的碗里，张大嘴，一口、两口、三口，全部吞下，然后趴着默默消食。

    毛利兰呆呆点头，“是、是很强。”

    “不过回去之后要记得驱虫，”灰原哀说着，又点名非墨，“非墨也是一样，虽然它们体内有了寄生虫，也不一定会影响健康，但跟人接触的时候，说不定会让寄生虫进入人体，尤其是非迟哥，随时都要带着非赤，又跟非墨经常接触，改天记得去医院检查一下。”

    池非迟想起今天灌进口中的海水，默默用下牙磕了一下毒牙，又咽了一口毒液来给自己一点心理安慰，“我回去就去检查。”

    灰原哀满意点头。

    小孩子很能传递快乐，在一起大声喊了‘我要开动了’之后，之前奇奇怪怪的气氛也缓和了不少。

    阿笠博士吃着吃着，暂时停了筷子，“咳，不好意思，打扰大家吃饭了……”

    步美笑了起来，“冷笑话猜谜！”

    阿笠博士哈哈笑，“答对了！”

    柯南眼皮子突突直跳。

    总算来了，不过博士这时候说冷笑话谜题，是不希望今晚能够气氛和谐得吃顿饭吗……

    元太也有些无语，“偏偏吃饭的时候玩啊。”

    光彦一脸无奈地放下筷子，“我就知道差不多该来这个了。”

    “好了，请听题！”阿笠博士笑着道，“在海底遗迹旁的鱼儿王国，前任国王因为做坏事被发现了，因此由鲷鱼继任国王，请猜猜看前任国王是哪种鱼？一，乌贼；二，章鱼；三，螃蟹，大家猜猜看吧！”

    元太沉思了片刻，眼睛一亮，“我知道了，是螃蟹！”

    “为什么是螃蟹呢？”阿笠博士问道。

    元太右手竖起食指，认真道，“他遇到看不顺眼的人，就用夹子剪掉了对方的头！”

    池非迟原本低头默默吃着饭，闻言停了筷子，抬头看元太。

    这个冷笑话谜题他记不清了，原来元太是这么回答的？

    步美觉得后背凉凉的，“元太，你这个说法好过份！”

    铃木园子汗了汗，压低声音对元太道，“别乱说啦。”

    阿笠博士干笑，“这样确实太残忍了。”

    “对不起嘛……”元太说着，往旁边无力歪倒在地。

    旁边的光彦想了想，“是章鱼，对吧？”

    “为什么？”阿笠博士问道。

    “因为章鱼国王独吞了国家的财产！”光彦笑道，“请大家想象一下章鱼的外表……”

    “你是想说‘光头赚大钱’吧。”灰原哀道。

    池非迟哑然失笑。

    ‘光头赚大钱’不是说变秃就能赚钱，而是日本的俗语，意思是当和尚不需要本钱，指不劳而获。

    这些孩子真是脑洞突破天际，一个比一个敢说。

    “对，一点都……”光彦脸上激动的笑僵住，呆呆看着桌对面笑着的池非迟，“没错……”

    柯南看过去，也愣了愣。

    他习惯了池非迟冷淡得近乎冷漠的神色，很难想象池非迟会这么笑——嘴角弯起，微弯的眼里也有笑意，似乎还透着几分澄澈纯净，两颗长出一点的尖牙露了个头。

    这个笑出现在那张脸上，居然一点不突兀，让人下意识地想到盛夏树荫下的干净大男孩，也让他猛然间想起来，他家小伙伴确实才20岁啊。

    池非迟见其他人看自己，也就收敛了笑意，“你们继续。”

    灰原哀：“……”

    可恶，笑容消失得太快，没看清。

    “那个……”光彦一脸茫然，“池哥哥，我的答案很有趣吗？还是说，博士这次的谜题很有趣？”

    灰原哀也有些疑惑，把刚才他们说的话回忆了一遍。

    为什么她找不到任何笑点？雾。

    “有什么大惊小怪的，”阿笠博士自豪笑道，“那只能说明我这次的冷笑话……”

    其他人：“……”

    博士终于承认自己说的是冷笑话了？

    阿笠博士：“……”

    失误了，嘴快了。

    柯南倒是突然想起来，上次池加奈说冷笑话谜题的时候池非迟好像也笑了，不由嘴角一抽，“应该是池哥哥的笑点很奇怪吧。”

    池非迟没否认，重新拿起筷子，“那就当我笑点奇怪好了。”

    其他人再次把整个谜题和刚才的聊天内容回忆了一遍，心里有句话不知当讲不当讲。

    不应该说‘就当笑点奇怪’，而是真的很奇怪！

    步美侧头对灰原哀小声道，“不过原来大家说的是真的啊，不经常笑的人，笑起来会很好看。”

    元太加入窃窃私语小队，“可是，长时间不笑的人，脸不会僵掉吗？”

    “那得看时间吧，”光彦正色猜测，“要是很多年不笑，肌肉是会不适应笑的。”

    步美一怔，突然惊讶又想不通，“难道池哥哥经常在私底下一个人偷偷笑？为什么不对我们大家笑呢？”

    “我没有。”

    池非迟语气平静地替自己正名，顺便提醒三个孩子，他都听到了。

    三个孩子一脸惊恐地看着池非迟。

    被、被听到了！

    柯南失笑，“你们的说话声还是大了一点哦。”

    而且这些家伙在想什么啊，哪有人经常躲在小黑屋里偷偷笑，很蛇精病的……等等，如果是池非迟的话，好像也不是不可能？

    “好了好了，你们还没有说对答案呢！”阿笠博士心情很好地继续组织答题活动。

    “犯错的前任国王……”步美努力回想着问题，“那就是乌贼喽？”

    “理由呢？”阿笠博士追问。

    “这个……”步美皱眉思索。

    元太又往一侧倒，突然瞪大了眼睛，“我知道了！国王可以拆分成‘国’和‘王’，如果是乌贼加上王的话，那就是乌贼王，跟‘作弊’的发音一样！”

