    伴随着时间的推移。

    鲜红的血珠开始从海明威金色的皮肤下溢出，和之前那会儿溢出的细密血珠不一样，现在他体内溢出的鲜血是源源不断的，染红了他的衣服，也染红了他身下的土地。甚至连七窍之中都在有血液流淌。

    海明威的身体更是剧烈摇晃的随时都可能会倾覆一般。可是，他的信念还是没有半分放松。只要信念不变，神赐魂环的考验就不会停止。

    波赛西此时已是眉头紧锁，她的手至少已经三次抬起，但又三次放下。作为海神岛上的大供奉，作为海神最忠诚的仆人也是最强大的仆人。她至少已经有超过五十年的时间没有出现过如此犹豫的情绪了。

    作为这枚神赐魂环的指引者，她也最清楚海明威此时的身体状况，更能深刻的感受到他那不断在崩溃边缘徘徊的身体。

    每一次，当她感觉到海明威的身体再也坚持不住的时候想要阻止他时，却能够发现，这个少年那无与伦比的执着信念仿佛散发出一种特殊的力量，硬生生的帮助他的身体坚持了下来。

    之后，是又一次面临崩溃和又一次坚持下来。哪怕是波赛西这样魂师中巅峰的存在，现在也无法理解究竟是怎样的力量支撑着眼前的白发少年。

    是的，他是海神九考选中的人。

    是啊！

    也只有海神大人亲自选中的人才会拥有这样的毅力吧。别说是像他这么大的年纪，波赛西自问，哪怕是现在的自己，也绝无海明威这种坚韧不屈的毅力。

    执着与坚持，是成功最大的奥义。

    终于，当波赛西第四次忍不住抬起手，准备停止神赐魂环的考验时。

    刹那间，海明威身上溢出的鲜血以喷溅之势爆发开来。

    身体崩溃了？

    波赛西瞬间花容失色，内心中也是有股难言的绞痛。但是，她挥出的手还是停在了半空之中。因为，那喷溅而出的鲜血瞬间染红了不断冲击着海明威身体的九个金色光环，下一刻，它们已经完全变成了鲜艳的红色。

    九九归一。

    最终化为一个巨大的血色光环浮现在海明威身周。

    而此时此刻，海明威最后的神志只有一个感受，自己的身体已经破碎了，化为了齑粉飘荡于空气之中。

    可就是这破碎的感觉，却带给他前所未有的愉悦，仿佛整个身体融入天地。下一刻，他所能感觉到的就是一片红色。似乎自己整个人已经沉浸在了血色的世界之中……

    波赛西艰难的收回了自己的右手，她的心，不受控制的牵动了几下。回过身，看向那高高耸立在神山山顶的海神殿，用一种奇特的声音自语道：“他，成功了。”

    红色的倩影腾空而起，没有人注意到，此时，在波赛西眼角处，滑落了一颗晶莹如珍珠般的水滴……

    紫珍珠看着依然盘膝而坐的白发少年，并没有去惊动他，而是自顾自的找了一个台阶坐下，然后手肘撑在膝盖上，双掌捧着脸颊，眨巴着一双紫色的大眼睛，呆呆的望着他，就像那海岸上的望夫石一样。

    海明威盘膝坐在原地一动不动，仿佛变成了一尊恒古久远的化石。

    此时的他，遍布全身的武装色金光已经散去，全身被血色所浸满，整个人就像是一座血红色的雕像。

    整个海神山此时恢复了平静。

    ………

    时间悄然流逝。

    这一坐，海明威就是整整坐了三百六十五天的时间。在此期间他始终一动不动，身上鲜红色的血液也变成了紫黑色，结成了一层硬痂在皮肤表面。如果不是能感觉到他那微弱而稳定的心跳，以及海神斗罗波赛西临走时说的那句话，恐怕紫珍珠都会以为此时的海明威已经永远成为了雕像。

    三百六十五天。

    一年啊，整整一年都没有动弹了。

    终于，在这一天。

    撕裂般的破碎声惊醒了正在不远处修炼的紫珍珠。

    一道道裂痕，开始出现在海明威身上的硬痂上，那撕裂般的破碎声正是由此而来。一道倩影飞腾而起，此时此刻，紫珍珠再也顾不得修炼，一年的苦苦等候，她所等待的人终于有了动静。

    破碎处越来越多，渐渐的，那一块块紫黑色的硬痂开始脱落，露出了里面白嫩细腻的仿佛玉质般的肌肤……令紫珍珠有些吃惊的是，在这脱落的过程中，就连海明威的头发也一同脱落了，那与硬痂凝结在一起的头发也随之落去。

    “嗯…”

    轻哼声响起，紧闭双眸的海明威浑身逐渐亮起金光，那夺目的金色变得越来越明显起来。

    这耀眼的光芒向外扩散，每一道金色的光彩似乎都在驱逐着身上的污秽，净化世间的一切……

    啪的一声，在这一刹那，时间仿佛停止了一般，海明威身上剩余的秽物在一瞬间全部弹起，露出了他那近乎完美的身材。浑身四溢的金光令他如同化身为了另一个太阳！

    将天空中烈日的光芒都遮掩了下去。

    紫珍珠下意识的眯起眼睛，在那刺目的光芒和剧烈的能量波动下，情不自禁的悄然后退。

    而在那如大日降临的光芒之中，端坐于地的身影缓缓站起，双臂有力的向身体两旁伸展开来，无尽的金光轰然爆发！

    一声宛如龙吟般的清越长啸破空而出！

    刹那响彻整个海神岛！

    此时此刻，清醒过来的海明威内心的畅快是无与伦比的，清凉舒爽的感觉从全身上下每一个毛孔传来。根本不需要用眼睛去看，四面八方的一切景物已经呈现出立体般的图像在他脑海，就仿佛大海感应的能力已经不再局限于海水中了。

    周围的一草一木，世间万物在此时的他感应中，其实都拥有着生命，以寻常人无法感知的呼吸，吐纳着天地间自然的能量……这种感觉实在是太美妙了。

    他从未感觉自己距离世界本质如此靠近，如此的亲近自然万物！

    这种感觉毫无疑问，海明威的见闻色再做突破，已经隐约间触摸到了聆听万物之声的境界！

