    大家听到还有特等奖，手中的钱一下子就不香了，纷纷伸长脖子，想要看看究竟谁那么好运。

    “谁中了特等奖，是你吗？”

    “不是我啊，我只有一千块。”

    “是你吧，你刚才信封都没有打开。”

    “肯定不是我，如果是我早就上台了。”

    ……

    大家讨论了一会，还是没有人出来领奖。

    这时李山突然站出来，举起一个信封大声喊：“你们不用猜了，特等奖在我这里，但我不打算领这个奖。”

    他说完之后，当大家的面把信封及里面的照片撕的粉碎。

    当然，里面的照片早已经碎过一次了。

    “特等奖是五千块诶，为什么不要呢？”洛修笑着问。

    “这个月我拿到了六千块的工资，比很多已经毕业的师兄师姐都高，我认为公司对我们已经足够好，所以这笔奖金我想捐出去，以公司的名义设立一个基金，资助山区的贫困儿童。”

    李山正气凛然的一翻话，赢得全场的掌声。

    “李山兄弟好样的，我的奖金也捐了吧！”

    “我中了两千块，也捐了。”

    “我只中了一千块，但我以后每个月都会把一部分工资拿出来捐款。”

    ……

    这些大学生每个月几千块的工资，白天要上课，晚上要工作，没有什么花钱的时间，大家都积攒了不少钱。

    现在有人带头，一个个捐起款来都不带皱眉的。

    李山本来没打算捐款，只是想出个办法，掩饰自己抽中特等奖却又把照片撕了的尴尬。

    但他现在也被大家的热情感染了，郁闷的心情一扫而空，甚至还想多拿点钱出来捐了。

    洛修看到大家的举动，有点哭笑不得。

    他原本只是想起网上的一个搞笑视频，心血来潮之际，弄了一张自己的照片作为头奖，为年会增加一点气氛。

    没想到这个头奖会被李山抽中，更没想到这个脑洞新奇的家伙反应这么快，搞出了一个捐款活动。

    但这也是好事，一方面能够帮助贫困孩子，另一方面也能对公司起到宣传作用。

    大公司都会设立一个公益基金，维护自己公众形象。现在公司虽然还很小，但未来一定会做大。

    更重要的是，一个企业的走向，跟他创立之初所建立的文化息息相关。

    洛修相信以他自己的能力，及对未来的先知，必然能够赚到十辈子花不完的钱。

    但除了赚钱，自己的企业应该是对社会有益的，有社会责任心的。

    而企业是由员工构成，拥有什么样的员工，你就拥有什么样的企业。

    你的员工拥有社会责任心，那么企业就拥有社会责任心。

    ……

    洛修想清楚这一层之后，慷慨激扬地对大家说：“李山的提议非常好，那我们就成立一个品如公益基金，我带头先捐一万。”

    “那我捐9千吧！”

    关诗雨紧随其后，比洛修少捐一千。

    其他人则把今晚中奖的钱捐出。

    这些钱没有回到洛修手里，而是暂时交由关诗雨保管，等明年有了专业财务后，再存入单独的账户。

    “我来说一下这笔钱的用途，学校每年都会组织大学生支教，我希望大家可以积极参与，同时在支教的过程中，发现真正有需要帮助的贫困小孩，把钱直接交到他们的手中。”

    洛修说完后，全场响起雷鸣般的掌声。

    每个人都由衷地为参与这件事而感到骄傲。

    洛修目睹这一切，忽然有个愿望，每年为山区的孩子建一所希望小学。

    ……

    大学的第一个学期就这么结束，抢到票的同学已经陆续回家。

    洛修再三向坐在副驾驶的关诗雨确认：“你爸妈真的没在家吧？”

    “怎么？那么害怕见到我爸妈吗？”

    关诗雨歪着头，似笑非笑地问。

    “废话，谁不怕丈母娘啊？”

    “什么丈母娘？你可别乱叫。”

    “那应该叫什么？叫妈？”

    “叫你个大头鬼。”

    “你个大头鬼？好奇怪的名字耶！”

    “哼。”

    关诗雨不想理这个幼稚鬼。

    洛修知道她家应该很有钱，但具体有多少，一直没有太大的概念。

    毕竟她平常生活很低调，就读的是一个本地大学，没有出国，也没有太大的消费。

    洛修一直觉得，这样的羊城本地人，家里应该是有十幢房子收租，父亲穿着人字拖和白色背心，以卖鸭仔饭为乐。

    直到洛修开车送她回家，看着位于二沙岛的别墅，才发现经验主义害死人。

    羊城那些穿着人字拖和白背心的收租公，就算再有钱，也舍不得购买这种价值过亿的别墅。

    传说中这种有钱也买不了的别墅，住着的全是阶级的敌人，万恶的资本家。

    难怪她说这辆奔驰E是她家最差的车，确实不太配停在这种地方。

    “小姐你回来啦！”一名保姆迎了出来，主动接过行李箱。

    关诗雨微笑地点了点头，然后转身对洛修说：“进我家喝口茶吧？”

    “那，好吧！”

    洛修也不扭捏，跟着她进门。

    洛修第一眼就被大厅角落的豪华钢琴所吸引，开玩笑道：“这装饰品应该挺贵的吧！”

    “什么装饰品，我弹得可好了。”

    “真的吗？我不信。”鲁豫式问号脸。

    “本小姐今天就让你见识见识。”

    关诗雨果然上当了，坐在钢琴前，闭上眼睛，调整一下呼吸后，手腕抬起，轻轻地落在黑白琴键上。

    琴声如同山涧小径的流水的叮咚声，如同风吹过松林的沙沙声，让人仿佛置身于大自然当中。

    洛修是不懂音乐的人，看她十指灵活地在琴键上敲击，如同精灵在舞蹈。

    冬日的阳光从窗外照进来，洒落在她身上，为她披上一层神圣的光芒。

    没想到这位曾经跟着自己去批发市场挤公交的女生，也有贵族小姐的一面。

    一曲弹罢，关诗雨一脸骄傲地看着洛修，等待被夸奖。

    “不错不错，从你的琴声中，我仿佛听到了著名钢琴大师哇哩多·阿克西·西哩西哩·弗朗索多￥&%￥式的优美乐章。”

    “这个哇哩多什么的，是哪位大师，我怎么没听过？”

    “你没听过就对了，是我胡乱编的，根本没有这个人。”

