
　　男人的眼尾微微的往上扬着，狭长的眼型，显得目光格外的清冷深邃。

　　顾一瑾却莫名的从这个目光里看出了戏谑的意思。

　　她冷冷的哼笑一声，别开了脑袋：“我也挺缺爱的。”

　　傅末单手插兜，轻轻的笑了声，唇线起伏上翘，很有雕刻感，有种高级的清冷感，嗓音缓缓的：“那同住屋檐下，是可以抱团取暖了。”

　　顾一瑾看向他，仰着头，秀气的眉头微微皱着：“有没有人跟你说过，你这话听上去挺渣的。”

　　“傅队，你说你没有谈恋爱的打算，你这是在撩我吗？”

　　傅末稍微的沉默了一下，周边的气息静静的，却让顾一瑾有种特殊的感受，也说不上来有哪儿不对劲儿。

　　“撩得动吗？”傅末忽的开口，语气都在一条平行线上，听不出什么波澜起伏：“你想的真多。”

　　男人的唇角不冷不淡的轻扯：“忙事儿了。”

　　顾一瑾看着他的背影，有些孤寂，有些颓冷，她看得皱了皱眉，觉得这真是一奇怪的男人。

　　“你是很孤单吗？”

　　傅末的脚步顿住，回头看着她笑了笑，这个笑意分外的意味深长，反复的在她的心尖儿荡漾几次，才听他缓缓的开口：“你是看笑话吗？”

　　顾一瑾：“我随口问问。”

　　“现在倒是不孤单。”说完，他挥了挥手，转身走了。

　　顾一瑾：“........”

　　有些时候，人的气场是不一样的，能够看出很多东西。

　　......

　　他说要忙事儿，是真的去忙事儿了。

　　警局那边已经在锁定陈寒峥的位置，要施行抓捕了，他要协作出警。

　　而另外一边。

　　温吟也是知道这个消息的。

　　收拾了自己，兴高采烈的要赶往现场。

　　傅叙看着小姑娘，微微挑眉：“干什么去？”

　　温吟眨巴眨巴眼睛：“我去看戏啊，这不是一出大戏吗？肯定比电视剧里的精彩。”

　　他把人给拉回来：“别去。”

　　那是一个是非界定很不分明的场面，去了就是一身腥。

　　温吟不会一直生活在这样的温室里，未来有很长很艰难的路需要走，这样的事情，也仅仅算是一个开胃菜而已。

　　温吟知道他在担心什么。

　　转身抱住他，脑袋埋进他的怀里：“可是你不能一直这么管着我，我想去。”

　　小姑娘嗓音娇娇的，软软的，每一字，都在他的心坎上回旋，她娇软的撒娇，每回都让他没有办法拒绝她的任何请求。

　　最终：“我跟你一起去。”

　　温吟眉梢扬起，垫脚亲了他一口，“你最好了。”

　　“花言巧语小嗲精。”

　　......

　　深浓的夜色绵延，灯光照不亮漆黑的天际。

　　舒半烟靠着床头，房间里没有开灯，黑漆漆的，她手里抱着的手机，发出微弱的光线，她目光漫无目的的刷着微博。

　　指尖不断的在屏幕上滑动，上面的文字和内容一个也没有进入到她的脑袋里。

　　刷了一会儿就觉得烦躁，微微的皱眉把手机放下。

　　她揉了揉眉心。

　　满脑子都是陈寒峥那天晚上的话。

　　不就是一个男人，一个渣男，怎么撩了过后后劲儿那么大。横竖都觉得心里闷着一口气，很不舒服。

　　她又拿起手机，给温吟发消息：【姐妹，今晚陪我去酒吧钓男人呗。】

　　两条腿的男人不好找吗？到处都是绝色。

　　温吟：【啊？今天晚上没空，改天吧，或者我给你绑一个送你床上来。】

　　舒半烟微微的撇嘴：【最好是，身材好，颜值好，会笑又坏的，身手要好，能保护的，一个打十个，还能逗我笑的，再听话点儿。】

　　【？】温吟：【陈寒峥啊？你这形容，除了听话，都挺符合他的。】

　　舒半烟怒打字：【他不听话就不是他！！】

　　温吟：【嗯.....最好不是他，不然我也不想给你奏乐一曲。】

　　【？】

　　【拿手绝活，唢呐。】

　　【.......】	

　　极度安静的房间忽的出现一阵声响，来自于窗外。

　　猛地窗户被打开，一阵寒风吹进来，窗帘都飘动起来，在黑漆漆的房间里，显得格外的渗人。

　　舒半烟瞳眸瞪大，整个人都往后缩，心脏狂跳着。

　　下一秒，男人熊窗外跳进来。

　　站在了她的窗前。

　　“啪嗒”一声，灯被打开，四周陡然被照亮。

　　窗帘被寒风吹的翻飞，舒半烟看清楚男人，是陈寒峥。

　　男人眸底一片沉寂，看着她，眸底渐渐的晕染起一层笑意，显得慵懒又颓靡，不知道是不是窗外寒风吹着的原因，这层笑意，冷漠清冽，在夜色的晕染下却显得格外迷人。

　　舒半烟喉咙像是被堵了一层棉花，涩涩的，有些说不出话。

　　陈寒峥很美好，令人怦然心动。

　　但他身上有泾渭分明的分界线，他在线的那边，她在另外一边，不在同一个世界。

　　是一个慵懒有魅力，能亲近的碰到，却又永远碰不到的男人。

　　她咬咬唇瓣，敛下眉目，不知道他这时候来干嘛。

　　有些事儿，不得不承认，似乎世界上，真的找不到第二个陈寒峥。

　　他身上的气质是独特的，慵懒散漫，可内里野性张扬，像是一头没人能驯服的野兽，玩世不恭的外表下，他做事儿拿捏有分寸，说是工作，说是保护，危急关头，他一定能站出来独当一面。

　　“你上辈子是蜘蛛侠吗？成天翻墙跳楼，怎么还没摔死你？”

　　在明亮的灯光下，她仰起头看他，他的发丝恣意凌乱，是被风吹的看见了他凸起性感的喉结，像他人一样，格外的慵懒迷人。

　　他的喉结滚动，声音一如既往的带着笑意：“这不是正门不让走么？”

　　他垂眸看着舒半烟：“有些交易不成，买卖还在，保护你还是我的职责。”

　　舒半烟一哽，觉得这种时候，就是不能见他：“我会跟我爸说换人，工资照结。”

　　陈寒峥笑着摇摇头，嗓音清浅，弥漫在耳边，尾调懒洋洋的经久不散的回荡：“大小姐，不太行哦。”

　　她的目光落在他翘起的唇上，“那你这么晚过来，就为了吓我一下，然后告诉我这事儿？”

　　他又摇摇头。

　　看着舒半烟，轻声的开口：“跟我走，好吗？”

　　舒半烟顿住，手微微的攥紧了床单，心也跟着紧了起来。

　　明媚的眼眸看着他，面上浅淡的笑了笑：“凭什么？就因为我在你眼里是个随便的女人，想玩儿就玩儿？”

　　“不是的。”

　　“我改变主意了。”陈寒峥深眸看着他：“是我，你想玩儿就玩儿。”

　　舒半烟皱眉。

　　这人大晚上来说些什么奇怪的话。

　　他倏然一笑：“开个玩笑。”

　　“今晚你不能待家里，我带你去个地方。”陈寒峥看着她说：“明天我就送你回来。”

　　“你招杀生之祸了要连累我了？”舒半烟脑子转的挺快的。

　　陈寒峥默了默。

　　照以前，他可以全然不管，毕竟以前接触的人，都是十恶不赦的恶人，背锅就背锅，连累就连累，但眼前这个不一样。

　　她很干净，很纯粹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有些事儿，发生了就是发生了，没有后悔药，现在要把她与自己关联的断开，是不可能了。

　　“确实是这样。”

　　舒半烟唇瓣动了动：“合着我爸不是给我找来个保镖，是给我找来一个祸患。”

　　“很抱歉，我也不是很想祸害你。”

　　舒半烟还是换了衣服。

　　她跟他走了。

　　夜风异常的大，湿冷凛冽，刮得她脸疼，轻轻的呼吸一下，吸进一口寒气，它猛地钻进胸腔，舒半烟浑身都轻颤了一下。

　　陈寒峥侧眸看她，轻轻的拉了一下她，把她往自己旁边带了带，“离我近一些。”

　　她睫毛微微的颤了颤，轻淡的话，也让她的心微微动了动。

　　看她的眼神，陈寒峥陡然一笑：“什么眼神？我又不是真的要玩儿你。”

　　“我给你挡着点儿风，娇贵的大小姐。”

　　说是娇贵的大小姐，确实也没说错，她不跟温吟一样娇，温吟吃过苦，也身在黑暗，她娇得坚韧。

　　她没有，她从出生到现在，生活顺风顺水，要什么得什么，就是实打实的娇贵，洗碗做饭洗衣服，这种日常的简单小事儿她一样没做过。

　　要吃什么都是人直接送到嘴边的。

　　舒家夫妻家大业大，老来得女，分外金贵娇宠。

　　所以，她也格外的怕冷，四面八方涌来的风吹得她浑身都有些麻木，她都感觉寒风要穿透她的身体。

　　舒半烟把头埋进棉衣里，呼了一口白气，声音弱小又冷得轻颤：“其实还挺想跟你玩儿玩儿的......”

　　都玩儿，不亏。

　　他这样的极品，难见得。

　　这话一出，闭眼想他沉迷情欲的深情坏气，竟然有些摇摇欲坠堕落颓靡的快感。

　　舒半烟想，怎么自己的感情观....好像逐渐的变得有些病态。

　　夜晚的薄雾绕着他，让她看他的视线有些模糊。

　　他似笑非笑。

　　嗓音淡的几乎听不见，她却在冷风中听得一清二楚。

　　他讥诮却慵懒的说：“我有什么好玩儿的？”

　　说着，抵达车前，他给舒半烟开了副驾驶的车门，身位离得很近，舒半烟扬起头看他，激烈的心思在肆意的蔓延，流动到四肢百骸。

　　明媚的眼里布满笑意：“什么都好玩儿。”

　　陈寒峥轻轻的推了她一下，让她上车，嘴里满不经意的说：“你能玩儿死我。”

　　骨子里都坏透了的人，最是不能遇见纯真娇贵的玫瑰。

　　这从来都不是一个世界的，并非坏男人会臣服于坏女人，两者相遇都是玩儿的心态。

　　而坏男人碰上她，只会不断的有负罪感，也只会不断的沉迷于纯净的美好。

　　尤其是像舒半烟这样纯真娇贵，明媚又会撩的妖精。

　　这不被玩儿死，他都不叫陈寒峥。

　　她或许是知道自己漂亮，自己魅力大的，但她不知道，她能要人命，吸人魂。

　　英雄难过没人关，君王不早朝都不是没有道理的。

　　上车以后。

　　延绵细密的雨丝漫在天际，一丝一丝的坠落在车窗。

　　他开着车，往山上走。

　　山路崎岖，车身不断的抖动，车内寂静，她能听到外面大风刮过树枝，树枝被风折断的声音。

　　顺着这个声音，雨点由小变大，噼里啪啦的拍着车窗，呼出的白气晕染了车窗，窗外的视线模糊。

　　陈寒峥开了车子里的暖气。

　　她不知道他要带她去哪里。

　　或许是一个深山老林，或许去了就回不来。

　　她想，这是她十八年的人生里，做的最任性，最冒险，也是最大胆无畏的一个决定。

　　人生就要这样刺激这样波澜起伏才叫人生不是吗？

　　何况是和他这样肆意张扬的人一起冒险，这令她的神经愉悦，担忧又愉悦。

　　“冷吗？”他边开车，边问。

　　舒半烟诚实的点头：“很冷。”

　　“到了地方就好，保温杯有热水，喝着暖暖。”

　　她这才看到手边有一个保温杯。

　　“谢谢。”

　　她垂眸喝起了热水，双手捧着杯子，热气蔓延弥漫，明媚的双眼看向陈寒峥：“你喝吗？我喂你。”

　　他偏头看她一眼，那一眼，笑容痞气慵懒，声音撩着尾音：“用嘴喂，我喝。”

　　这是开玩笑的说，带着些调侃。

　　舒半烟舔了舔唇瓣，没说话。

　　只看着他的薄唇，陷入了沉思。

　　车子抵达目的地。

　　她看见外面一片荒芜，大雨磅礴的下，车大灯照到的地方，雨柱不断的打在地上溅起泥点，风把泥泞路边的树枝吹的东倒西歪的。

　　舒半烟嫌弃的皱起眉头。

　　浑身都写着拒绝。

　　要把她扔在这种地方吗？

　　陈寒峥解开了安全带，偏头看向她：“怕吗？”

　　“后悔没有，跟我走。”

　　舒半烟点头又摇头。

　　说不后悔是假的。

　　这是什么鬼地方。

　　但想无畏的跟他走，也是真的。

　　一下车肯定浑身湿透，浑身泥泞。

　　他笑：“跟你说了，我没什么好玩儿的。”

　　“穿上雨衣，雨鞋，下车吧。”

　　舒半烟轻抿一口热水，看着他半起身子从后座拿了雨衣和雨鞋。

　　递过来时，舒半烟按住他的手，倾身过去，他往后躲，她单手捏住了他的下巴。

　　俯身吻住他的薄唇，一片冰凉，她唇瓣动了动，咬了咬他，薄凉的唇瓣温度瞬间就上去了。

　　他陷入柔软，在驾驶位上被摁着。

　　身姿懒淡的抵着车窗。

　　“大小姐，占我便宜占得没够是吧？”

　　这是她第二次强吻他。

　　她微微松开他，声音轻软，眼神迷蒙着雾气：“用嘴喂你喝水，你说的，陈寒峥。”

　　在她的亲昵亲吻下，耳边弥漫着嘈杂雨声，车内是心跳与灼热的呼吸。

　　骤然间，要面对的危险与刺激，那生死枯荣在这一刻，都变得不怎么重要了。

　　她近距离的看着他，他眸色漆黑深沉，背后似乎承担着隐秘的责任，藏着巨大的秘。

　　男人的眸色深浓又沉，喉结滚动一遭，大手抚住她的后脑勺，声音坠着颓靡的欲气，痒痒的撩的人心脏都要炸开：“你玩儿死我吧，就现在。”

　　无边放纵，无边陷入的野**气，刺激着她的神经末梢。

　　——

　　【副cp啥的跟剧情走，爱看看，不爱看……也得看！［摁头抓住不准走，来了就是我的人了！］】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第216章 你这是在撩我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">