    “好多元石，灵药，丹药！！！”

    当周芷岚看到储物戒指中的东西之时。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    唰！！！

    楚风眼前寒芒一闪，

    一把寒光凛凛，气势非凡的利剑出现在周芷岚手中。

    这剑正面蓝色，背面红色，散发着锐利的锋芒之气。

    其中更是蕴含着恐怖的力量。

    比之十大神剑都差不了多少，

    最少是顶级的天阶元兵武器。

    “这是先祖的武器两仪剑！！！”

    周芷岚手持这把两仪剑，轻声说道。

    “我在这看了一下。”

    “这里没有除去这枚戒指和那颗珠子之外，便没有其他东西。”

    “我猜测那个黑袍之人要的东西可能在你先祖的储物戒指中。”

    “你看看其中是否还有其他特别的东西存在。”

    楚风看着周芷岚说道。

    “嗯。”

    周芷岚点了点头。

    她在这储物戒中寻找着。

    唰！！！

    很快一根赤金色，半截手臂长短的铁令出现在其手中。

    “这是什么？”

    楚风看着这玩意诧异道。

    “不知道，这是我在储物戒指中找到的。”

    “先祖的传承中并没有对这东西的记载。”

    周芷岚说道。

    “这个图案好眼熟。”

    这时楚风看着这东西上面的一个图案不由地说道。

    “这是哪个黑袍之人自燃前眉心出现的图案。”

    “这应该就是他要找的东西。”

    楚风想到了什么猛地说道。

    这个图案和之前那个黑袍之人眉心处出现的图案一模一样。

    在这东西的另外一面则是雕刻着一个圣字。

    “这便是那个黑袍之人处心积虑想要得到的东西么？”

    “这究竟是什么？”

    周芷岚不解道。

    “不知道，但肯定不简单。”

    楚风握着这根赤金色的铁令，其分量并不轻。

    而且楚风敏锐的察觉到了其中蕴含着一股强大的能量。

    能让一位人仙境强者前来夺取，自然不是凡物。

    “楚大哥，这件东西你来保管吧。”

    周芷岚说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “对了，两仪门先祖刚才说的八卦门，四象门还有太极殿是怎么回事？”

    随即楚风继续问道。

    “先祖的传承里直说了两仪门，四象门，八卦门都是源自于太极殿。”

    “而在太极殿中藏着一件无上至宝。”

    “三门的人都想得到，具体的我就不知道了。”

    “不过我在小世界中并没有听说过四象门和八卦门。”

    “不知道他们还存不存在。”

    周芷岚说道。

    “他们或许是在上古之境中。”

    “不过看起来你们两仪门也并不简单啊！！！”

    楚风微笑着。

    “两仪门先祖乃是一位超越地仙境的超级强者。”

    “可惜两仪门后世弟子天赋都不强。”

    “又无两仪元体出现继承先祖的两仪剑诀。”

    “导致没落成了如今这个样子。”

    周芷岚叹息道。

    “没事，如今两仪门在你的手中。”

    “一定可以重现你先祖时期的光辉。”

    楚风拍着周芷岚的肩膀说道。

    “嗯，我一定会努力的。”

    “绝不辜负先祖和师父的期望。”

    周芷岚点了点头。

    随后他们两人直接就离开了这里。

    走出山洞，此刻正值黑夜。

    而在两仪门中则是传出一阵阵喊杀声。

    “不好，出事了。”

    周芷岚神色一变。

    “走。”

    楚风一把拉着周芷岚的手就冲向了两仪门中。

    此刻两仪门中，一片杀戮战斗声响起。

    一群身穿赤红色盔甲，面容狰狞，眼中泛着赤色血光，

    浑身燃烧着炙热烈焰的人出现在这里。

    他们手持一把赤红色弯形如月牙状的长刀疯狂杀戮着两仪门的人。

    这群人一个个出手狠辣，壕无人性，

    宛如一群疯狂的刽子手，不断杀戮着。

    而杀魔王等人则是纷纷出手抵挡着这群人。

    若不是有楚风的这群手下在。

    恐怕整个两仪门不到片刻间就要被这群刽子手给杀个干干净净。

    这群人实力的十分恐怖，而且出手更加血腥残暴。

    尤其是当刀剑落在他们身上的时候，

    这群人更是丝毫不惧疼痛，就像是一群没有痛觉的傀儡。

    “这是怎么回事？”

    周芷岚来到这里，看到眼前一幕，其神色十分难看。

    “门主你终于出现了。”

    “这群人不知道从那冒出来的。”

    “入夜便杀入两仪门中，手段十分残忍。”

    “我们有上百位弟子都死在了他们手中。”

    “还好有楚公子的手下出手抵挡。”

    “不然恐怕两仪门就不复存在了。”

    一位两仪门元婴境的长老神情难看的说着。

    此时就连两仪门中那位七重元婴境的强者都浑身是血，

    可见这群奇特之人的可怕。

    这群人中人仙境级别的强者都不少。

    甚至还有一位地仙境的强者手持一把赤红色的月牙刀和黑鹏激战着。

    轰！！！

    这时其中一人手持月牙武器浑身燃烧着烈焰朝着楚风攻击而来。

    楚风直接一拳砸出，粉碎对方的武器。

    他一拳轰在对方的盔甲上。

    这时对方盔甲中涌出一股灼热的火焰冲入楚风拳头中，想要将其拳头给焚灭掉。

    当即楚风施展魔龙九变。

    其手掌直接化作魔龙利爪，无视对方的烈焰，

    洞穿了其盔甲，将其胸口给打穿了。

    “老大，这群家伙的实力很变态啊！！！”

    “一个个都没有知觉一样，简直就是一群疯子！！！”

    巨无霸双手染着鲜血对着楚风说道。

    “杀！！！”

    楚风神情冷酷的说着。

    他挥舞着狂龙剑冲了出去。

    噗嗤！！！

    楚风一剑便将其中一人给劈成两半。

    这时周芷岚挥舞出两仪剑，施展出一套强悍精妙的剑法，直接就斩杀了两人。

    “元婴境！！！”

    此刻两仪门中的长老看着周芷岚展现出来的实力。

    她们眼中露出了一抹震惊的神色。

    “门主竟然一天之内便踏入了元婴境？”

    “真是天佑我两仪门。”

    两仪门中那位七重元婴境的强者感叹道。

    噗！！！

    这时宋青被打伤在地，浑身是血。

    一位身穿赤红色盔甲燃烧着火焰的家伙手持武器便朝着宋青斩杀而出。

    关键时刻，周芷岚一剑扫出，

    便将这人给分尸了。

