    “棒梗，给我回家。”秦淮茹脸色阴沉，这可是出了家贼了，之前的时候偷鸡摸狗，也是对外人。

    只要没有被发现，再加上老太婆子的敷衍，也就不了了之，可是偷钱偷到自家的身上，着实行为有些可恶。

    自己辛辛苦苦为了什么？

    难道就是为了这样一个玩意？

    棒梗看到秦淮茹脸色阴沉，以为自己的偷钱的事情被发现了，直接拔腿就跑。等消了气再说。

    徐冬青刚掀开门帘，看见秦淮茹在院子里追棒梗，更是拧着棒梗的耳朵，提溜回自己的家里。

    “把钱掏出来。”张氏生硬的看着棒梗，哪里还有半点的慈祥，仿佛再看一个陌生人一般。让棒梗心里面一阵的揪心。

    “不给。”

    秦淮茹直接动手，从棒梗的裤兜里掏出了一块红布，递给老太婆，仔细的一数，竟然少了三十块钱。

    “棒梗，怎么少了这么多。”张氏有些气呼呼的，颤抖的手指看着家里养的白眼狼，现在外面的瓜子，一毛钱都能买好几斤，每天都吃棒棒糖也不至于花这么多啊。

    秦淮茹阴沉的脸蛋。

    一滴泪水流淌出来。

    啪啪~

    一顿竹板炒肉在一阵的鬼哭狼嚎中结束。

    “你打我。”棒梗冷漠的看着秦淮茹，宛若再看一个仇人一般，让俏寡妇心里面一阵的胆寒，这贾家的基因有问题吧。

    这白眼狼当的...。

    “打你怎么了？”

    秦淮茹心累的坐在椅子上，面无表情的看着棒梗，心里面更是万分的感慨，这大号练成这么鬼样子。

    还是的再多生几个孩子啊。

    至于棒梗，以后让他自生自灭吧，在这样下去，自己都怀疑自己能不能坚持下来，受了多少的委屈。

    才让家里有了温暖。

    不至于每天都吃不饱肚子，可是这棒梗，一点也不知道心疼自己，反而是偷鸡摸狗样样精通。

    她都想不明白张氏每天都用红绳将钥匙给系在手腕上，这都能丢。

    天赋异禀？

    呸~

    “奶奶，我妈打我。”棒梗哭泣的想要寻求安慰。

    张氏冷漠的看了一眼棒梗。

    “滚！”

    棒梗小小的年纪，顿时受到了万点的暴击，一向疼爱自己的奶奶也不管他了，那他不就成了一个野孩子了吗？

    心里面有点慌乱。

    “妈，我看不如把棒梗送走吧。”

    秦淮茹笃定决心，这棒梗十足的就是一个坏胚子啊，偷其他人也就算了，连自己家都不放过。

    张氏有些犹豫。

    看着棒梗哭泣的脸蛋。

    “再给他一次机会吧，毕竟是老贾家的孩子。”张氏心累的将钱给揣进自己的兜里，厌烦的看了一眼棒梗。

    “你们都不爱我了。”棒梗哭泣的看着这个陌生的环境。

    他已经不是一个三岁小孩子了，自然知道这意味着什么？原先还以为有老太婆给自己撑腰，可以为所欲为。

    可是现在....

    他感到了一阵的害怕。

    “奶奶，我再也不敢了。”棒梗哭诉的想要寻求张氏的原谅，谁知道换来的竟然是一个白眼。

    “你好自为之，之前的事情，我就原谅你了，若是在胆敢打我棺材本的主意，我让你妈将你送到少管所，死在外面我都不会搭理你的。”

    张氏生硬的看着棒梗。

    满眼的失望！

    为何会变成这样一个结果。

    他不服...

    “你们都不管我了...。”

    秦淮茹有些心烦意乱，看着被张氏惯坏的棒梗，之前的时候，还懂得往自家搬东西，自从四合院里面，家家户户都锁上门之后。

    偷不到东西了，反而将目光放在自己的家里。

    也幸亏这老太婆了解棒梗的心性，若不然直接报警的话，那棒梗抓不抓呢？若是不抓，这坏胚子绝对会是变本加厉的啊。

    没有惩罚，没有让他刻骨铭心的痛，这臭小子绝对不会善罢甘休。

    看了一眼窗外。

    一股莫名的冲动...

    朝着徐冬青的屋内走来。

    “秦姐，你要干什么？”

    徐冬青赶紧退后一步，看见俏寡妇直接从里面插上门，露出那大前灯笼。

    “生孩子。”

    虎狼之词。

    徐冬青最终还是被屈服了，一脸的生无可恋的看着眼前的狐媚子。

    天生媚骨，一举一动都带有柔情。

    桃花眼更是闪烁着迷离的目光。

    他这算是被逆推了吗？自己虽然不在意名声，可是引起俏寡妇大清早就过来找他练武，是不是有什么事情发生啊。

    “怎么了秦姐。”

    徐冬青看着俏寡妇慢慢的收拾着凌乱的衣服，叠好被子。甩出一个白眼，果然是血气方刚。

    大清早！

    又是一个小时。

    双腿发软的推开门，掀开门帘，确定院里没有什么人之后，一瘸一拐的走出门。

    “能为什么？还不是为了让你这个活土匪怜惜本人吗？”

    至于真正的原因，秦淮茹还是没有说出来，若是让他知道棒梗竟然偷家，还不知道怎么嫌弃棒梗呢？

    还不如当什么事情没有发生过呢？

    也就是老太婆最后脑袋清醒了，没有发昏，若不然，引来外人的围观，那棒梗这辈子都要社死。

    四合院的邻居，为何家家户户都上锁。

    还不是发现自己家里丢东西了吗？只不过是没有发现小偷罢了，四合院除了几个人不上班之外，大部分都在轧钢厂上班。

    那剩下的人选，也就那几个...

    只不过是不屑于说出来罢了。

    “莫名其妙。”

    徐冬青都有些摸不准这狐媚子究竟是几个意思，原本也就是一个简单的地下交易，怎么还想要上位吗？

    不可能！

    不过着狐媚子的滋味，果然是舒坦了。

    看了看挂在墙壁上的闹钟，九点半！

    “迟到了，那就不去上班了，让易中海在开心一段时间，等晚上将钱给送给李副厂长那也就稳妥了。”

    自言自语中。

    ....

    秦淮茹磨蹭的回到屋内，看见棒梗和一个没事人一样，坐在灶台的边上，竟然烤上了地瓜。

    “你是饿死鬼投胎吗？竟然不上课啊。”秦淮茹怒骂道。

    若是平常，她也就当一个没事人，可是这白眼狼太过于可恨啊，这不是逼她做出选择吗？还有张氏的放弃。

    家贼啊！

    谁会喜欢这样一个棒梗。

    万一那一天将家底给掏空，那一家人还不得睡大街啊。真当他们没有脾气啊。

    “哼。”

    “我知道你们都不喜欢我。”棒梗生气的将地瓜给扔进书包中，朝着外面走去。

    “你这个小兔崽子，以后激灵一点，不要在偷鸡摸狗，再被人抓住了，你就滚得远远地，家里不缺你这一口吃的。”秦淮茹生气的吼道。

