
　　“你知道的，我前女友就是这样离开我的，那次我伤得很深，几度无法爬起来，直到遇见了你。”

　　【这男人，卖惨的时候都不知道表现得好一点，跟你家男人卖惨时的样子，一点儿也不能比。】

　　云渺冷哼：眼前这个不明生物,能跟她家男人比吗？

　　长得没他好看，身材也不如他，性格也毫无吸引力，演技也不过关，整个人都平平无奇，可偏偏还迷之自信。

　　就跟当下那些普信男差不多，是个小丑却不自知，也就能博人一乐了。

　　陆野说了半天，也没见对面的女孩有半分反应。

　　他隐隐觉得，她有些变了，变得开始有了反抗他的想法。

　　难道是因为今天在会所发生的事情？

　　可是他不是已经解释清楚了，琪姐只是他的一个普通客户，而他跟乔雨馨之间也没有任何关系吗？

　　犹豫了一下，他站起了身，蹲到了她边上。

　　“时间也不早了，该睡觉了，今晚……我留下来陪你，好吗？”

　　“我們也在一起这么久了，其实住在一起也很正常，你放心，这辈子我都会对你好的，我……”

　　云渺巧妙地避开了他伸过来的手,直接站起，快速走向了自己的卧室。

　　“你先走吧，我现在心里很乱，心情也不好。”

　　“宝贝，我……”

　　陆野还要说，云渺突然转过身，将他直接推着推出了门。

　　那力道，大得陆野根本毫无招架之力。

　　当然，也是因为事情发生得太突然了。

　　“你回去吧，我要睡了。”

　　一边说话，云渺一边将门甩上，完了后，还来了个反锁，最后还从鞋柜底下找出了一个阻门器顶在了门下。

　　弄完这一切，她才拍了拍手回屋。

　　【真恶心，就这样子，还想占你便宜呢,咱们还是赶紧搬家吧！】

　　别说宿主了,连它都被恶心得不行。

　　陆野这个男人,明显是感觉到了宿主的变化，想要通过占有她，彻底地掌控住她，不然的话，不会在这个时候提出这样的要求。

　　“嗯，明天就去找房子。”

　　云渺现在只庆幸，原主比较传统，交往三四个月了，也没有跟这男人上床。

　　要不然，她真的会被恶心得立刻阉了他的。

　　原主现在是大三下学期，他们学校的学生，一般都在这个时候开始寻找门路和出路。23sK.com

　　有门路的，会自己找公司实习或直接签约。

　　没门路的，不是参加各种选秀节目，就是自己创作小视频传播，等有了一定的名气之后，签约公司就会容易许多。

　　这个学期，在陆野的劝说下，原主跟学校打了招呼、请了假，并且搬出了学校，如今只需要按时参加考试就行。

　　既然都出来了，云渺也没打算再按部就班地去学校上学。

　　“对了，算算他把那些歌曲卖了多少钱，走的时候，咱们得拿回来。”

　　虽然不缺这点钱，但是，云渺一分也不想给这男人留。

　　拿去做做善事不好吗？

　　444特别积极。

　　【好，我来算，很快就能算清，到时我直接从他帐户上头划进你卡里就行。】

　　走廊上，陆野站在门口，看着被关上的门，眉头紧锁，越想越觉得疑惑。

　　“不对劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第484章 情歌王子他想吃软饭（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 