    这一刹那，敖狠猛然感受到来自身后的杀机，等一回过身去时，却被任平生一下扼住了喉咙。

    “呃……”

    敖狠被扼住喉咙，顿时满脸涨得通红：“你要杀我？”

    “杀你？我觉得杀你，都太便宜你了。”

    任平生目光冷冷，他要杀敖狠，并非只是想起之前在天峰关，要给沈云风报仇，还有一点，此人阴险狡诈，诡异多变，若不除去，终会成患。

    “说起来，很早前，我就与你们神庭结下了梁子，不知那时，你是否听过我的名字呢？”

    敖狠狠狠道：“所以呢？你那时又叫什么……”

    “我那时，叫做杀心。”

    任平生话一说完，咯吱一声，用力捏碎了敖狠的喉咙，鲜血顺着敖狠眼耳口鼻涌了出来，后边神庭的人看见敖狠神尊惨死，这一刻都吓得心胆俱裂。

    然而下一刻，虚空中忽然又响起敖狠阴恻恻的笑声：“想杀我？哪有那么容易，哈哈哈……”

    此时任平生手里的敖狠，已经变成了一具死物，秦少阁走上前来，看了一眼道：“是生死傀儡，乃此人的替身。”

    “这人果然奸诈。”

    玉生烟也走了上来，有些不甘，就这么让此人给逃掉了。

    “他逃不掉的。”

    这时烟雨走了上来，今日是她无力斩杀这些人了，等她恢复了，一个都别想逃得掉。

    ……

    外面，天地二部的人之前攻势如虹，此时却也退如潮水，很快已往月宫外面撤离了，来时凶猛，去也匆匆。

    月宫这边也有些损伤，秦少阁等人留下善后，烟雨则要调息几日，等功力恢复。

    一连许多天过去，到今日时，烟雨功力恢复了一些，将那八面天魔旗拿给了任平生，这是之前任平生留在枉死城的，走的时候，她自然有把这八面旗收起。

    而任平生，接下来也当然不能一直留在月宫，这段时间，外面必已发生变化，明尊和鬼帝在人界布局，恐怕那通天彻地阵，也修建得差不多了，必须得有人去阻止。

    烟雨道：“这一次追杀我们时，明尊和鬼帝始终没有现身，他们两人，应该是已经在建造第二座神庭大阵了，但这第二座神庭大阵在哪里，我暂时还没有查到，你们回去后，须多加小心……至于我，这段时间，恐怕不能再轻易现身凡世里了。”

    话到此处，她又拿出一枚玉佩，是当初在天峰关断龙石那里，沈云风交在她手里的，让她去找他的弟弟，沈孤城。

    当天的一幕幕，此时又浮现在她眼前，她其实并没有过多凡人的感情，但这次在天峰关，对她的触动却很深，沈云风拼命要守护的，绝不是她，而是……在她身后的那些凡人。

    以前，她从来都不明白，凡人会有这么多复杂的感情，甚至通天彻地阵，也在她的计划里，正如她所言，凡人生死，与她何干？她没有任何感情，她的目的只有一个，就是杀死云瑶，哪怕会因此牺牲无数无辜的人，也在所不惜……但这一次，却有些不一样了。

    任平生轻轻握住她的手，说道：“这枚玉佩，是沈云风给你的，你拿着吧。”他希望烟雨每每看见这枚玉佩时，心里会多一些凡人的感情，而不再是从前那个冰冷如水，没有任何感情的离恨天女。

    “好。”

    烟雨点了点头，又道：“香雪海那边，神女墓不断有异动传出，近期必有大变……那个地方，连我也始终摸不透，当年无数人，皆死在那里面，你们定要小心，若能不靠近那里，则尽量不要靠近。”

    “好，我知道了。”

    “嗯……我送你们出去吧。”

    两人去到宫殿外面，其余人皆已在外面等候，之前各人受了伤，这段时间，倒也恢复了不少。

    任平生尽管并不想这么快又和烟雨分别，不过这一次，也只是短暂的分别而已，等烟雨完全恢复了，那时她便又可下来凡世里。

    “呃……”

    就在这时，任平生忽然感觉心跳剧烈不止，这种感觉，来得强烈而又突然，脑海里面，一幕一幕，竟然不断浮现，当年他跳下轮回池，最后看见云瑶那一幕。

    “云瑶……”

    任平生捂着胸口，心中开始剧痛起来，很快已是满身冷汗，为何此时在他脑海里，会不断浮现出云瑶的样子，为何这股感觉，突然来得这么强烈？

    “轰隆隆——”

    就在这时，月宫的上方，在那一片夜幕苍穹之下，竟有雷声传下来，随后只见云层翻涌不止，一道道电光，从中穿过，把那云层里面映照得千奇百怪，似洪涛万丈，似千峰屹立，景象莫名给人一股震撼。

    “是神界……有神界之人，欲图下凡。”

    绛仙一下看出来了，定是有神界之人欲图下凡，才会在凡界引发异象，此刻应该不止月宫，在下边凡世里，也能看见这异象。

    百日无忌也看着那天上，阵阵翻涌的云层，说道：“据说当年，一场绝地天通，使神人两界封闭，凡界之人难以飞升，神界之人更无法下界，这样的情况持续了数千年，直到三四百年前，有过一场天地剧变，神人两界更是完全封闭了，就是降神之术也无法再施展，更不要说，有人能下凡来。”

    烟雨道：“这些年，离恨天建造通天彻地阵，目的便是打通神人两界，如今神人两界的封印，应该是受了通天彻地阵的影响，这一次，神界之人，或许能够以某种手段下界了。”

    百日无忌向她看了过来：“是这样么？”

    “阿平，你怎么了？”

    另一边，云裳注意到了任平生的变化，立即上前，将他扶着，任平生捂了捂额头，摇摇头：“没事……大概是这是雷声，让我有些心烦意乱，刚才有些眩晕。”

    “嗯？”

    烟雨也向他看了过来，过了一会儿，又往天上翻涌不止的云层看去，刚才那一瞬间，她也有些异样的感觉，这个时候，在神界上面，会是谁想要下凡来？难道是她么……

    大约过了一炷香，天上的异象才慢慢消失，任平生那股心烦意乱的感觉，此时也终于消失了。

    “我没事了，走吧。”

    “嗯。”

    烟雨送他们出了月宫，接下来，由玉生烟和秦少阁送他们回凡世里，这一次，众人在一起历经生死，也算是彼此相识了。

    回到下边太虚之境，之后这几天，任平生心里仍然有些隐隐不安的感觉，他之前来香雪海的时候，总感觉有什么大事要发生，枉死城一事，也不算小了，可这件事现在已经过去这么多天了，他心里面那股感觉，却并没有消失，甚至越来越强烈。

    “鬼圣前辈，要不然，你先回去吧，我想要继续留在这里。”

    任平生停了下来，他想要再回一趟香雪海，尽管现在，他应该回云澜境看看情况，云澜境虽小，可毕竟在几个古地的中心，明尊和鬼帝想要发动通天彻地阵，必须要在云澜境布下一处阵眼才行，但现在，他总有一种感觉，他要留下来。

    鬼圣道：“离恨天的人，不会轻易罢休，你万事小心。”

    “我也与鬼圣前辈一起吧。”

    这时，方妍走了上来，又说道：“顺便，我要回一趟无情海。”

    任平生看着她，点了点头，这一次，他本是因她的无情反噬，才让她来香雪海，却不曾想最后竟让她卷入离恨天这场风波里。

    任平生又向百日无忌道：“你们现在要回万流城吗？”

    百日无忌道：“明尊鬼帝一事尚未除，我三人这时还是不要早早回去为好，趁这段时间，我去查查，他们的阵眼都布在哪些地方。”

    “好。”

    接下来，各人暂时分别，鬼圣和方妍回云澜境，百日无忌三人去调查通天彻地阵的阵眼，至于任平生和云裳、绛仙，这一次，于情于理，都应该先回一趟剑楼。

    上次在枉死城，剑楼伤亡惨重，最后天冶子为保云裳她们出城，被明尊重创，剑脉已毁，如今不知生死如何……每每想到此处，任平生心里总是有些沉重，这一路走来，看见了太多人死去。

    “走吧……”

    想到那日在枉死城，剑楼那位前辈拼死保护她们离开，云裳此时心里也有些沉重，尤其是回来之后，看见那位前辈满身是血倒在地上，已经没有了生命气息。

    此时，三人立即又往香雪海那边回去，这里离香雪海说近不近，说远不远，御剑的话，大概三日便到。

    这天傍晚时，任平生忽然感觉，被人跟上了，绛仙和云裳也有所察觉，三人对视一眼，立刻收起剑光，降下地去，到了一座茂林里，任平生冷冷道：“跟了一路，出来吧。”

    “嘿嘿嘿……”

    在三人的身后，响起一个阴恻恻的笑声，然后从密林里面，走出一道人影来，三人立刻转身，定睛看去，见是一个头发花白的老头，一身青衣，虽看似貌不惊人，但所谓人不可貌相，任平生立刻感觉到了，此人身上虽有些邪气，但却是一个地元境的强者。

    

