    他知道林氏是联邦中最了解古神的一批人，联邦发掘的不少神奇的事物都经过他们的手，包括安北的那副雷霆拳套，但从来没有哪件东西被林氏这么郑重地对待，因此他很想知道这个盒子里装着什么。

    不过林婉才是盒子的主人，林婉不想揭露，他也只能作罢，等待以后有机会再询问。

    他抬头看唐煊：“我们还是继续谈交易的事情吧，中子战星、技术，你们打算怎么交易？”

    他在心中已经把唐煊摆在和自己平等的位置上了。

    “领袖阁下，让事情简单一点。”唐煊不想再在这件事上浪费太多时间，“我等下会往科学院的邮箱里发送一部分技术资料，解决联邦近期遇到的或者即将遇到的技术难题，等联邦消化完了这批资料，我就再发一批。”

    “作为交换，我希望联邦能跟我共享有关古神复苏的信息，由我出手镇压古神，报酬是这些古神的神格。”唐煊停顿了一下，“如果联邦需要神格做研究，我以后也可以借几颗神格给联邦。”

    领袖心动了。

    这对联邦来说完全就是一笔无本买卖，联邦只要提供信息，就能获得免费的技术和强力打手。他想不出里面有什么陷阱。就算有，联邦也心甘情愿跳下去。

    唐煊认真地说道：“这对联邦而言百利而无一害，这是我作为联邦公民为联邦争取到的福利，希望联邦能信任我。”

    领袖缓缓起身：“唐煊同志，我代表联邦感谢你。”

    唐煊的眼皮狠狠跳了两下，他有点怕领袖对他鞠躬，他受不住。不过他多虑了，领袖作为联邦的最高执政官，起身便足够表达感激了。

    “这是我应该做的。”唐煊看了看伤神的林婉，“要和您说的事情都告诉您了，我们就先走了，有任何事情都可以通过腕表联系我。”

    领袖没有阻拦：“好。”

    唐煊抱起保险箱对林婉说：“我们走吧。”

    林婉点了点头。

    两人转身离开领袖的办公室，乘坐飞车来到北之星地表上一处林氏的房产。

    林氏虽然消失了，但林氏在联邦的实体资产依然存在，大部分产业也还在正常运行，赚的钱还是打进林氏的账户，只是各大子公司的领导班子都换了人。

    这是一幢位于雪山上的别墅。

    打开门能嗅到一股淡淡的檀香，里面的事物都很整齐，似乎很久没人居住过了。

    林婉忽然转身问道：“你抱着保险箱干嘛？”

    唐煊抱着保险箱站在雪里，雪花落到他的头上，他呆呆地回答：“你爸走了，这个保险箱是他碰过的，我觉得应该带给你做纪念。”

    林婉看着头顶一片雪白的唐煊，想到自己也是这个样子，忽然感觉有些好笑，她嗔怪道：“他只是出远门，被你说得好像去世了一样。”

    “我不是这个意思。”唐煊手忙脚乱地解释，“你知道的，我......”

    咔——

    身份验证通过！

    别墅外围的铁门自动打开。

    “好了，我没生气。”林婉朝别墅里走去，“这里是我过十六岁生日的时候，我爸送我的生日礼物，好像花了不少钱，但我只在那年生日之后住过一次。”

    唐煊跟在她身后左右张望。

    虽然他有一颗中子战星，但人类社会中那些奢侈品，他之前一样都没享受过，此时不禁为林氏的阔绰咂舌。

    “这里的景色其实很不错，就是我一个人住显得太孤独了。”林婉幽幽地说道，“我爸他很忙，忙得连偶尔陪我度个假的时间都没有。现在好了，以后再也没机会陪我了。”

    林氏的逃离计划是永远维持飞船的空间跃迁状态，不接触主序空间，因此也不会被主序空间的灾难波及。

    理论上讲，如果林氏一直这样，林婉没有任何机会联系上他们。

    唐煊叹气：“他们要是能等到我们回来就好了，看到中子战星，他们就不会做出那种选择了。”

    林氏逃离计划是不靠谱的。

    接触过中子战星的唐煊知道，仅仅维持飞船的空间跃迁状态，并不能让飞船成为净土，因为真正强大的文明都能把跃迁中的飞船从空间夹层中拖曳出来。

    当年中子战星撵着白裙女人的舰队打，即便白裙女人躲在空间夹层里也能把她揪出来。

    林婉的脸上露出一抹悲伤。

    “不过我也不算是孤家寡人，我那个傻妹妹还在。”林婉轻哼了一声，“我知道她为什么没走，一定是因为安北，我都能想象到她固执的样子。”

    唐煊吹掉自己的头发帘上的雪花，他说：“也许他们是真爱吧。”

    林婉摇头：“什么真爱，根本就是小女孩的偏执。她什么都不懂，遇见事情就畏畏缩缩，只会跟家里人发脾气。”

    唐煊忽然想起之前跟着联邦舰队讨伐麦格马的时候，在某次时间循环里，林婉带着他找到阴华藏，用自杀威胁阴华藏同意他们下船。

    那时林婉甚至都不知道他为什么要下船，就做出那种事情帮助他。虽然林婉后来没说，但他能猜到林婉肯定被家里人训斥过。

    唐煊的心底泛起一股暖意。

    “欢迎回家！”

    “林婉！”

    走到门前，别墅的智能管家被激活。一股暖风将他们两人包裹，吹去他们身上的寒冷与风雪。

    两人推开玻璃门走了进去。

    唐煊小心翼翼地把保险箱放到旁边的地上。

    林婉低声道：“二楼有几个房间，你随便选一间休息下吧，我想一个人静静。”

    唐煊点头。

    他正好也有点事情要处理。

    他独自来到二楼，推开离楼梯口最近的一扇门，门里的装饰粉哒哒的，他没有在意，走进去关上门。

    他摁了一下胸针。

    “指挥官阁下，等待您的命令！”

    破晓一号的声音从胸针中传出来。

    唐煊低声道：“根据联邦现在的技术水平，整理一份领先三千年的科技资料，上传到我之前发给你的邮箱里。”

    他现在要处理一下之前答应领袖的技术

