    林易的这记高位跳投彻底点燃了现场。

    而回过头来，吾皇也在林易的严防死守下打进了一球。

    这是一记强势的抱球三步打。

    作为小皇帝警察局的荣誉警长，林易很清楚，吾皇的上篮也好扣篮也罢......永远都只有三步。

    在林易看来，那些天天黑吾皇天龙八步的人们简直就是丧心病狂。

    “这年头，黑粉太可怕了，一点理智都不讲。”林易心想道。

    东部明星队进攻，林易与拳王在高位内挡内。

    这种能运球的大个子确实无解，因为内线球员的横移速度不能与锋线、后卫线媲美，在拆完的一瞬间，林易直接强攻小加索尔的防守区域。

    最近这两年一直在减肥的小加身材倒是与他的兄长更接近了，但是他的横移速度顶多也就增加了零点零几秒。

    横移速度，同样是一种天赋。

    小加索尔的横移偏慢，他能拿最佳防守球员与他对位置的把控有关。

    很少在防守中失位的小加索尔经常利用自己的预判来阻碍对手对于篮框的攻击。

    然而......

    林易根本就不给小加索尔预判的机会和时间。

    说白了，这人特么不和你讲道理啊！

    就像你明明知道小学生会在你面前颜丨射，但是你却无可奈何一般。

    场上，小加囧囧地后退，而林易则是抓住小加索尔重心后移的机会，轻巧地向后撤了好几步。

    在NBA的比赛里，这种球可不是走步。

    哈登式后撤步本就是在走步与不走步之间挑战规则......其实有时候，林易自己都不知道自己到底走步没走步......

    但是不要紧！

    劳资是超巨，别慌！

    三分线外，林易流畅地完成了出手。

    小加很绝望。

    补防过来的詹姆斯也很无奈。

    因为小皇帝很清楚，防守林易的关键在于不给他出手的机会和空间。

    一旦让他完成出手，就他那干拔的高度，谁能帽？

    唰——！

    第四节回来后，林易为东部明星队连拿5分。

    138比141！

    TNT电视台，史密斯吐槽道：“林是微波炉吗？他真的是想热就能热！”

    巴克利不走程序地吹道：“以前我认为投篮是不能杀死比赛的，但是林的出现改变了我对投篮的看法，我想如果科比能有林这样的命中率，恐怕他不止能拿5次冠军。”

    一旁的奥尼尔一听巴克利这次黑的是科比，偷偷为巴克利点了个赞。

    对嘛，不要老是鞭我的尸，我特么都退役了。

    就该多黑黑这帮还在打球的混蛋。

    球场上，西部队进攻，在科比和詹姆斯的双重瞪下，库里不敢多运，急忙把球交给了杜兰特。

    接球后的杜兰特单挑安东尼。

    一心想要证明自己的杜小帅今晚有点丧，因为他遭遇的是打了激素一般的甜瓜。

    安东尼这人简直绝了。

    要是他平时能有今晚这样的防守态度，骑士恐怕还真有机会打赢尼克斯。

    杜兰特的小身板可顶不动安东尼，就安东尼这屁股和这吨位，NBA能顶动他的球员能有几个？

    安东尼不是不能防，而是他的态度有问题。

    就拿库里来说......说白了，进攻取决于天赋，防守取决于态度。

    今晚安东尼的态度端正，杜兰特在进行螳螂独立差点没站稳自己摔倒了。

    哐！

    这种姿势变形的投篮，麦迪逊广场花园的篮框不可能不拒绝。

    拳王抢下了后场篮板后，把球交给了林易。

    急忙对林易进行死亡缠绕的詹姆斯都快哭了。

    这特么......

    杜兰特可是一位场均能以50%命中率砍下近30分的得分好手，可是怎么今晚他打得更像是安东尼呢？

    小皇帝无意黑自己的好友，但是讲道理，吾皇又不是没和安东尼打过......

    “为什么只要是和林同队的，感觉人人都是迈克尔（乔丹）？”还好的是，一向只靠自己的吾皇成功迫使林易把速度给减了下来。

    场上，林易也不着急，把球回给了保罗，让我炮重新组织。

    东部队进攻，这次林易为韦德掩护后，韦德接保罗传球切入了禁区。

    骚，那还得看韦德。

    韦德的迷踪步说白了就是欧洲步，但是就如同吉诺比利的欧洲步很妖那样，韦德的欧洲步既快又骚。

    小加索尔被韦德给迷住了，骚韦鼓起腮帮后挑篮得手，138比143！

    林易回来后，整支东部队的运转明显比之前顺畅了不少。

    作为科比之后，哈登之前的联盟第一分卫，这一时期的韦德已经开始出现了下滑，可是今晚，不声不响的，韦德也已经拿了28分了......

    詹姆斯的心很塞。

    今晚安东尼和韦德，还有那个早就被吾皇拉黑的保罗，明显是存心想要造反。

    西部队进攻，危难关头还得看科比。

    队友CBA又如何？

    科比就是强无敌。

    林易前世，唠嗑那14481次铁是白打的？

    就连尾数都是81，就问你服不服？

    百炼成钢，NBA版的《钢铁是怎样炼成》的，不看科比，还能看谁？

    腰好便是无敌，姿势帅气便是无解。

    什么队友？

    我一个人，就是一支球队！

    唰！

    三分线外，科比姿势美如画的为西部队命中了一记关键三分。

    141比143。

    詹姆斯抑郁的心情得到了很大的缓解。

    因为在吾皇看来，自己的这位皮蓬还是蛮厉害的。

    只是......小皇帝恐怕不知道，林易前世拿过四次全明星赛MVP的科比，在全明星赛上的表现一直挺好的......

    今晚科比三分线外13次出手，3次命中，准得不行。

    球场上，东部队反击，林易与保罗完成了炸鸡连线，这球林易接保罗击地后，在空中扭腰拉杆一气呵成。

    小加索尔的防线又被打穿了。

    141比145。

    西部队进攻，在科比对小加使了个眼神后，小加机智地离开了低位，跑到了底角。

    詹姆斯把球吊给了自己的皮蓬，科比在低位倚着韦德，顶了两下后一个抖肩接翻身后仰。

    正所谓四仰化三铁。

    但是今晚，唠嗑的后仰正好化作了那一中。

    唰——！

    143比145！

    西部队咬住了比分。

    虽然刚刚才黑过科比，但是TNT电视台，巴克利忍不住感慨道：“科比不愧是最像迈克尔的球员，今晚在关键时刻，35岁的他一次次挺身而出，我想西部队的年轻球员们得找找自己的问题了，因为你不能总指望着一名老将救场。”

    球场上，也不知道是不是听到了巴克利的解说。

    西部队的小将詹姆斯提前预判，断下了保罗给林易的传球。

    来自吾皇的一条龙快攻暴扣。

    145比145！

    这一扣，詹姆斯差点把自己的手给扣麻了。

    坚强如斯的吾皇，永不言弃！

    这一刻，电视机前的詹蜜们都流下了感动的泪水。

    哭，快，都给我哭！

    三生三世冠军梦。

    吾皇，永远不凉！

    ……

    PS：第二更！

    PS2：感谢各位读者老爷的支持！么么哒！