    独孤博收下两块魂骨看了看，一块是头骨，一块是左臂骨，上面的气息都不是很强，品质看起来都不怎么样。

    对于这点，独孤博早有预料，武魂殿怎么可能送他珍贵的魂骨呢。

    不过那块头骨倒是毒属性的，这是专门用来恶心独孤博的吗，虽然和他属性契合，可独孤博已经拥有美杜莎头骨了啊。

    刚才那招美杜莎的凝望，就是魂骨技，这个毒系魂骨，就算给他，他也无法重复吸收。

    独孤博倒是不在意，他不能用，留给孙女不行吗，见独孤博一口气拿到两块魂骨，在场的众人嫉妒的发狂，可今天如此多的封号斗罗在场，再给他们几个胆子也不敢有什么动作。

    “老鬼，你什么时候变得这么无耻了，居然对一个才不过九岁的孩子下手。”独孤博与鬼魅的仇怨是因为这两块魂骨抵消了，可他依然不喜欢武魂殿，完全不介意多损两句。

    “哼，本座只是试探试探他，我身为封号斗罗，又岂会真的针对一个孩子，碧鳞斗罗，魂骨既然你已经拿到了，就不要多管闲事了吧，这是我们武魂殿和七宝琉璃宗的事情。”鬼魅不爽道。

    “他管不了，那我呢，鬼魅，今天你不给我一个交代，我让你饮恨当场。”尘心杀气毕露的站到天麟面前。

    当着他这个师傅的面出手，当他死的吗。

    “我说了我只是试探下七宝琉璃宗的天才，尘心，你看他这不是好好的吗，大不了，我道歉便是。”鬼魅完全不惧，他身后有武魂殿，七宝琉璃宗这个时候对他动手，就是找死。

    “师傅，我没事，您别担心！”天麟拉了拉尘心的袖子，对他摇了摇头，虽然以尘心如今的实力，不费吹灰之力就能解决了鬼斗罗。

    但这也会让武魂殿光明正大的对七宝琉璃宗下手，这就是所谓的师出有名，现在的七宝琉璃宗，还无法和实力全开的武魂殿媲美。

    尘心强忍怒气，这次他站在了天麟身旁，深怕鬼魅再度动手。

    不过鬼魅却也没这么傻，出其不意才能取得最大效果，现在对方已经有准备，他再出手只会彻底触怒尘心，得不偿失。

    “好了，回到正题吧，我武魂殿为殷扬封号雷神，你们没有异议吧？”

    这是他今天来的主要目的，他可不会退让。

    “宁宗主，武魂殿给了雷神冕下如此霸气的封号，你还不跟武魂殿的长老道谢，有失礼数了吧。”呼延震幸灾乐祸的说道，他肯定是坚决站在武魂殿这边的。

    “接受就接受呗，有什么大不了的。”天麟笑道，说完回头看向独孤博，“独孤前辈，刚刚多谢您的救命之恩，对了，您的封号，是什么来着，毒斗罗，还是碧鳞斗罗？”

    独孤博顿时明白了天麟的意思，露出一抹不怀好意的笑意大声道，“老夫当然是毒霸天下的毒斗罗喽！”

    碧鳞斗罗是武魂殿给独孤博的封号，可独孤博完全不承认，他还是更喜欢自己取的毒斗罗，世人基本也都是以毒来称呼他的。

    鬼魅暗道不好，又被这臭小子破招了，他的意思很明显，你们武魂城的斗罗殿里，要记载雷神还是雷鹰随便你们，反正我们就称呼他雷鹰斗罗就是。

    “说得对，接受就接受，鬼魅，多谢你送的雷神称号，我雷鹰斗罗在此谢过了。”殷扬微微拱手道。

    “恭喜雷鹰斗罗了。”

    “雷鹰冕下，万福！”

    玉元震与石磊纷纷上前道喜，武魂殿此时仿佛是唱独角戏的一般。

    此时殷扬的情况就和独孤博类似，你们封你们的，我们封我们的，世人爱怎么叫是他们的事，但是大部分情况下，大多数人还是会认可封号斗罗自己选择的封号，因为那是封号斗罗本来就该有的权利。

    人们反倒会因此对霸道的武魂殿心生不满，人为什么会追求实力，不就求个自由，万事随心吗，要是到了封号斗罗这种级别还要听你们的，那修炼还有什么意义？

    “可恶的小鬼！”鬼魅看着天麟恨不得将他撕了，可现在剑斗罗寸步不离，他一点机会都找不到。

    但此时有人却忍不了了，一个身着火红盔甲的少年上前大喝道，“你居然敢藐视我武魂殿，找死不成。”

    “你是谁？”天麟问道。

    “我乃武魂殿弟子焱，现在向你发起斗魂，你可敢接受？”

    原来他就是武魂殿原著黄金一代三人中的焱，难怪如此傲气，那么另外两人应该就是邪月与胡列娜了喽。

    “我是鬼斗罗座下弟子邪月，你可敢与我斗魂。”

    “还有我，教皇冕下座下弟子胡列娜。”

    不等天麟追问，这两人便自我介绍了起来，三人都非常憎恨的看着天麟，他们视武魂殿为天，谁敢藐视武魂殿，就是他们不死不休的仇人。

    鬼斗罗心思一转，这倒是个好机会，他不能出手，小辈们却可以啊，“宁宗主，不如我们打个赌如何？”

    “你想赌什么？”宁风致问道。

    鬼魅计谋得逞般的冷笑一声，“呵呵，就赌这次封号的权利，你们七宝琉璃宗派出三个年轻一辈的人，来对我武魂殿这三个孩子，若你们胜，封号的事情我武魂殿不再过问，若我们胜，殷扬就要宣布接受雷神这个封号并向全大陆公布。”

    宁风致闻言有些迟疑，他看的出来，眼前的三个少年少女，虽然才十五岁上下，但已经全都拥有四环魂宗的实力了，现在七宝琉璃宗和他们同年龄段的，没人是他们对手。

    “宁宗主，一个势力是否强盛，不能只看当下，年轻一辈才是底蕴，您不会是不敢吧？”呼延震突然阴阳怪气的说道。

    “不是不敢，只是这个赌注不公平。”天麟偷偷朝宁风致打了个眼色，示意他放心，然后继续道，“封号斗罗为自己取封号，这是应有的权利，武魂殿想要剥夺这个权利本就很过分，难道现在还想空手套白狼不成吗？”

    “那你想怎么样？”鬼魅此时完全不把天麟当小孩看了，这家伙心机未免也太多了。

    天麟伸出一根手指，“你们至少要拿出一块魂骨吧，而且我们可不要劣质货，万年以上，宝石类魂骨，拿出来做赌注我们就接受，如何？”

