    “无想无意……”

    关洛阳发现，这个世界的内功，可能跟他想象中的不太一样。

    等他继续翻阅下去，看完了整本冰川心法之后，更是肯定了这一点。

    目前他这一身武力，外在是以白家圣拳为首、加上四大练拳术的种种招式。

    内功则是上穷碧落神功，以心意法门为主干，目前已经有增减重力，神凰浴火这两种特性。

    但是关洛阳的内功，本质上是用他的心意力量链接天地磁场，从天地磁场之中汲取了能量之后，转化成符合自身属性的元气。

    在这个过程中，他的主观意识是非常重要的，要以清醒、坚定，甚至于绝然的意志力来参与整个能量吸收、转化的程序。

    而这个冰川心法就不一样了。。

    对冰川心法来说，在培养气感、提炼争取这些初中期的修炼过程中，主观意识还算是有着举足轻重的地位，但是到了真气壮大充盈之后，就不太需要这个主观意识的引导了。

    只要让真气从丹田之中盈满流出，自然而然的运转，不管心里是在想别的事情，还是在睡觉做梦，经脉之间的真气，都会自发的壮大起来。

    如果说，关洛阳当前的内功，终究还是以大脑意识为核心，那么这冰川内功，就是在原有的现实人体之外，重新塑造一个核心，直接以“丹田真气”为核心，让其自生自长。

    这种情况，就好像是从无到有，在体内增加了一个完整的接收器，之后只要打开开关，哪怕“主人”不费心去参与，也能不断从外界接收力量。

    “有意思，那要是我练了这个世界的武功，不就变成双核了吗？”

    离火金瞳剑，虽是一种修炼双眼的道术，但是练习过程中，很大程度上还要依赖于大脑意识的参与，所以依旧只能算是以大脑意识为核心。

    假如，离火金瞳剑和心意法门算是一个大类的话, 那么冰川内功就是属于另一个大类。

    关洛阳说试就试, 以他现在对肉身的把控能力, 按照冰川内功上最高的标准，直接调整了身体状态，呼吸的规律也做到最贴合的程度。

    大约只过去了不到一个小时, 他丹田之中，就已经有一点冰寒的气感蕴生出来。

    只是当他想要将这道气感, 按照冰川心法, 运行到经脉里去的时候, 却遇到了一点麻烦。

    冰川气感跟经脉中的青鸟元气一碰，冷热相抵, 当场泯灭。

    关洛阳皱了皱眉，换了个法子，干脆把青鸟元气引入丹田, 然后重新运转出来, 按照冰川心法的路线来运行。

    这一次, 一开始好像很顺利, 关洛阳也渐渐的沉浸了进去，仅留了一点心神关注外界。

    夏青小道士激发完了玉雪龙环之后, 那玉雪龙环多出一点似乎可以自行流动的微光，虽然有些新奇，但小道士累得很了, 很快也就睡了。

    古兰香没有打扰关洛阳，带着玉雪龙环出门一趟, 找陈守正探询了几句，确定现在的玉雪龙环, 应该已经是属于被启用的状态。

    不过这样的启动，应该还只能被动的混淆天机玉镜对这一边的感知, 要想主动的借助玉雪龙环去感应祸福，却不是当下可以做到的了。

    等到天光破晓时，关洛阳平静的面孔上，两条眉毛朝中间拢了一下，睁开了眼睛。

    他刚刚察觉到了外界游离的一股气息，随着内部真气的运行，被逐渐的牵引过来。

    那是不同于天地磁场的力量。

    想来也是, 天地间游离的能量种类之多，又哪里是一个磁场力量就可以概括得了的。

    但是被牵引过来的这股游离气息，却也带着冰寒的属性，刚一入体, 想要朝青鸟元气汇聚过去，就已经飞快的衰弱，刚一碰到青鸟元气，就彻底被抵消掉了。

    “冰川派的运功路线，只会牵引冰寒之气吗？”

    关洛阳又拿起那本冰川心法翻了翻，思索片刻，出门往柴房那边去。

    柴房的门开着。

    范可怜倚靠在柴堆上，满脸苍白呆滞，嘴唇干裂，却在不断的说话。

    安非鱼搬了张桌子在这里，用他削尖自制的炭笔，在几块粗布上飞快的书写。

    他大约是不习惯使用毛笔，用炭笔的话，普通纸张又很难承受快速的滑动。

    布上已经写了不少字迹，关洛阳粗略一看，都是火罗道内部的情报。

    “我已经问了他们火罗道的组织结构、联络方式，各地分坛、暗桩的情况，他知道的也只是有限的一部分。”

    安非鱼奋笔疾书，头也不抬地说道，“你还有什么想问的吗？”

    “问问他们高层最近有什么大的动向吧。”

    关洛阳先回了一句，紧接着说道，“再问问他的内功心法。”

    查问敌人的内功心法，是很危险的事情，关洛阳虽然对这个世界的内功了解的还不算太深入，但毕竟也看过那么多武侠小说。

    那些因为内功里有坑，弄得身患奇症乃至半身不遂的反派高手、正派前辈，诸如欧阳锋、慕容九、沈星南、元十三限等等，都是前车之鉴。

    不过一来，以关洛阳的心意法门，能感受到范可怜现在的精神状态，确实是枯木死灰，逆来顺受，全无反抗的意思。

    也不知道安非鱼给这人准备的后续表演到底是些什么手段。

    二来，以四炼大成、内视肉身的敏锐，一个手下败将的内功心法，就是真有什么临时编造出来的错漏隐患，关洛阳也有自信察觉。

    等到这些问题，范可怜也全部回答完了，关洛阳先拿了内功心法，就准备去参照练习，但视线在那些布片上停顿了一下，好像想说什么。

    安非鱼问道：“怎么了？”

    “我们的目标是要打垮火罗道，那么这些情报到时候倒也不妨分享给一些正派吧，总觉得里面好像有点文章可以做。”

    关洛阳点了点自己脑壳，“但是一下想不到要怎么搞，总不能为了拉更多助力就虚构一个大阴谋，万一误导了友方，就弄巧成拙了。”

    安非鱼手里削尖的炭条轻轻勾了一下，笑着说道：“同一件事实用不同的写法表达出来，给人的感觉可以是云泥之别，玩弄文字的艺术呗，我从给他录供词开始就已经在思考润色了。”

    关洛阳松了口气：“你注意到了就行，这东西我不擅长，我练功去了。”

    范可怜的内功叫做《幻日真功》，果然如关洛阳所猜测的那样，是偏向于火属性，夹杂一些光色浓淡的特点，应该不至于像冰川心法一样难以兼容。

    关洛阳离开之后，安非鱼又写了一会儿，就去找陈守正，看看这位庐山派大弟子，会不会有什么轮回者想不到的问题，要向范可怜询问。

    陈守正看见范可怜竟然当真吐露了这么多火罗道的内部情报，对安非鱼先是一番惊赞，随后仔细看起那些口供。

    “火罗道在外行事嚣张，涉及总坛却诡秘难测，原来他们在玉门关内根本没有设立总坛，只不过是将几个险地中的分坛，选为教主常驻之所，实际却连护法一级的人物，也不能时刻知晓教主到底何在？”

    陈守正一行行看下去，不时面露惊色。

    庐山叛徒投靠了火罗道之后，庐山派自然对火罗道颇多关注，他们所掌握的消息，在武林各派之中也算得上是较为深入的了。

    可是现在看见这些口供，陈守正还是恍然之间有一种，今天才真正将火罗道的迷雾揭开一半，窥见了几分那骇人的真容。

    比如这其中有一条，是说火罗道护法一流的人物，但凡要有什么行动，必定有主掌风媒消息的分坛弟子，遥遥相随。

    这些弟子武功或许不是太高，但乔装改扮的本事是一绝，而且这部分人，从头到尾都不会与负责行动的人手产生接触，不管是成是败，哪怕是就差那么一点点功亏一篑的情况下，这些人也绝不会现身。

    他们的职责就只是收集、传递情报，别的一概不会过问。

    所以范可怜他们三人在这里失手的消息，应该已经传回教中，但就连范可怜自己都不知道，是谁、在哪里把这些消息传回去的。

    不客气地说，这种任务配置、明确分工，周全的近乎于蚁群一样的手段，是天下九成九的正道门派都比不上的。

    一来，正道门派人手有限，许多人到门中求学之后，都是要回家去撑持自家生活的，长驻山门中的人，能有上百个，就已经算是大派。

    二来，正道门派根本没有这种意识。

    正道弟子的行侠仗义，往往靠偶遇、靠听说，就算是有成群结队的行动，也只是其中少数人呼朋唤友的结果，采取的方针大多是一股脑奔袭过去，或者搞一个简单的引蛇出动埋伏局。

    只有官府里专职这方面的部分人，才能做到类似的周全紧密。

    “这些教规、这些奖惩之法、分级分红……这、这……”

    陈守正一块块布片翻阅过去，看的眼神都微颤起来，情不自禁地呢喃道，“火罗道，什么时候发展成了这个样子？”

    安非鱼在一旁静静的观察着他的反应。

    能把陈守正惊成这个样子，显然不仅是因为安非鱼在记录的时候，用的那些修饰手法，而是光凭这些“事实”已足够惊人。

    但是这种反应，让安非鱼心里油然而生一种困惑。

    “陈兄，火罗道连护法都已经是一流的高手，说是当今大唐第一号的邪道门派，应该不为过吧？”

    安非鱼斟酌着语句，“但是你好像并没有把它看得太……高？”

    要说重视，庐山派对火罗道显然是重视的，陈守正也曾经提到过，庐山现在算上他自己，只有两个一流高手罢了，远远比不上火罗道的势力。

    但是这重视的却不够。

    安非鱼心里找到一个合适的比喻：这庐山派，知道火罗道是单凭自己无法抵抗的大反派，却好像不觉得火罗道具有反派一号大boss的压迫感？有戒备，有重视，却没有本该存在的恐惧。

    陈守正被他问的一愣，几秒钟之后，才像恍然一般：“没错，我们都太小瞧火罗道了。”

    “唉，恐怕也不仅仅是我们庐山派。”

    紧随着叹了一声，陈守正忧虑道，“明知道火罗道日益壮大，但武林各派好像只关注他们护法级别的高手，没有正视护法以外的势力，只怕是因为心底里觉得这火罗道起于西域，根子上就粗浅鄙薄。”

    “再有，就是因为总有人将这火罗道跟当年的魔教相比，觉得火罗道远不如当初魔教之盛，而十年前，连魔教都能被围剿攻灭，火罗道就更不足惧了。”

    “魔教？”安非鱼再度听到这个词，不禁追问，“之前听你说过，魔教已经覆灭，不过是陈年往事，怎么十年下来，还能在武林人口耳之间有这么重的痕迹？”

    陈守正苦笑着摇头道：“因为当年那一战已经名留青史，不但武林正派与有荣焉，更堪称是当今圣上登基以来的第一大功。”

    他缓了口气，慨然叹道，“当年正派之中有五大宗师，千百英豪，加上朝廷八万精兵，参与了那一战……”

    大唐号称雄兵百万，其实排除各地的那些杂役兵力和那些吃空饷的份额，正规军也就六十万余，精兵则更加宝贵。

    以大唐疆域之广，要朝某一地调集八万精兵，与其说是针对江湖教派，不如说是征伐异国之战了。

    事实也确实如此，魔教在西南群山之中雄踞两百多年，作威作福，西南六诏之地的子民，全部要受其辖制。

    隋灭唐兴，几代皇帝传承下来，渐至盛世之时，魔教隐与吐蕃呼应，堪为边境大患，这才使朝廷下定决心，有了那一场围剿魔教的大战。

    当时武林正道之中，老君山号称是道祖老子归隐修炼之所，大唐皇室自认老子李耳后人，曾颇多封赏，敕造宫观。

    至于少林，当年有十三棍僧救唐王，自从太宗皇帝亲封少林神僧昙宗为大将军僧之后，也荣宠不衰。

    这两派义不容辞，联结武林正道，尽邀宗师高手，随军远征魔教。

    在茫茫群山，万千洞窟险地之间，不知道发生过多少血战，以魔教教众，六诏兵马，竟然与大唐精兵、正道群英僵持半年。

    后来，因名将韩文公，排兵布计，劝说诱使六诏中的南诏国，弃暗投明，倒戈一击，使魔教后方大乱，这才把魔教逼到绝境。

    从此西南平定，六诏之中，仅余南诏壮大，向大唐俯首称臣。

    从开元年间到至元今夕，这四十年以来，这是最值得市井谈论的一场大胜。

    陈守正说罢，又仔细展平手上粗布，道：“但这火罗道再发展下去，只怕也隐隐要有魔教的气象了。”

    “韩文公……”

    安非鱼神情微动，忽然上前拿回那些供词，就着陈守正看到的那一张，又往后翻过三张，手指从第一行捋下来，猛然停顿，指头一敲。

    “果然。”

    陈守正凑过来一看，霎时动容惊怒。

    那一行写着——教中南方尊使，四月前将杀韩文公！

