    “泽法你回来了。”

    “泽法老师。”

    “泽法老师。”

    “。。。。。”

    在泽法进来后，房间里坐着的中将们，包括青雉都站起身来主动对泽法问好。

    同时大家的眼神都飘到了黄猿身上，想看看泽法会怎么对黄猿。

    很多中将都心中默想，如果泽法老师要拿下黄猿的话，他们所有人就一起上。

    泽法从进来后，一句话都没说就直接走向了黄猿。

    见到泽法主动走过来了，黄猿倒是耿着脖子还是那副吊儿郎当的样子，就好像没看见泽法一般。

    在这个老家伙面前让他认怂，那是根本不可能的，就是输给谁也不可能的输给这个老家伙。

    “波鲁萨利诺，你想杀我？”泽法走到黄猿的身前停下，眼神复杂的盯着他这个曾经的学生，眼前依稀还记得黄猿刚加入精英营的样子。

    一晃这么多年都过去了，曾经那个只知道开发果实能力，总是偷懒的毛头小子都这么大了。

    “老头，我是看不惯你总是一副自以为是的样子，所以这么多年我才一直避着你走，但我从来没想过和你动手。”听见泽法的话，黄猿难得的把二郎腿收起来了，脸上一直以来猥琐的表情也难得的严肃起来。

    不过黄猿的强行严肃，配上他那张天生猥琐的样子，顿时间让很多看向这里的中将们差点直接笑出来。

    “泽法，现在还没有任何证据...”

    见两人要起冲突，战国急忙走过来拽着泽法的胳膊对泽法说道。

    但话还没说完就被泽法伸手打断了，在诺大的海军总部也就只有泽法和卡普能这么不给战国面子。

    在泽法打断了战国的讲话后，所有人的精神都紧张起来了，甚至好多中将更是坐在椅子上摩拳擦掌跃跃欲试。

    其中某个头发和胡子都白了的老头更是整个人都要站起来了，不过硬是被身旁的鹤中将一手给按了下去。

    就在这万众瞩目之下！

    “我相信你。”泽法却盯着黄猿良久，两人隔着墨镜对视间，说出了所有人都没想到的话。

    “泽法老师？”

    “问答空间都证明了是黄猿。”

    “没错，老师我们都在这里，如果你想...”

    泽法的话惊呆住了所有人，但有的中将急忙站起来对泽法七嘴八舌的说。

    “我相信我的学生，我的学生不可能会背叛海军，如果真的有那么一天，那也一定是老夫的问题。”泽法打断了他们的话，斩钉截铁的说道。

    作为一名教导了无数弟子的老师，他相信自己的识人水准，黄猿虽然和他一直都不和，但黄猿绝对不会背叛海军，黄猿懒散的外表下也有自己坚守的正义。

    没有任何一个恶魔果实可以只靠开发果实就能成为大将，黄猿的体魄和双色并不比赤犬和青雉两人差多少，这些泽法都一清二楚。

    为此要付出多少代价，作为曾经走过这条路的人，泽法更清楚。

    但泽法就是看黄猿每天那副吊儿郎当的样子不爽，一点也没有军人的样子，换个不认识黄猿的人说黄猿是路边的流氓都有人信。

    没有人天生就是强者，就算是白胡子或者凯多这些外面传的神乎其神的四皇们，也都是一步一个脚印踏踏实实锻炼才有的今天这份实力。

    黄猿绝对是有自己野心的，而且作为海军从小培养出来的二代绝对能保证他对海军的衷心，这种男人隐藏在吊儿郎的面貌下，心中的正义一定很大，绝对不是那种会背叛海军的人。

    “老头子。”在听到这句话后，黄猿的身躯猛然一震，眼神也有些复杂。

    片刻后又回到了刚才那副吊儿郎当的样子，身子往后一靠，二郎腿再次挂在了桌子上。

    泽法说完没有理会众人的议论声，直接走到了自己的座位上坐好。

    “咳咳！”

    不过刚坐到位置上就留意到了黄猿搭在桌子上的双腿，泽法就死死地盯住黄猿也没有说话，就轻轻的咳嗽了几声。

    黄猿也敏锐的察觉到了泽法的目光，不过也已经习惯了，谁让泽法在精英营的时候就总喜欢管他，这么多年了之所以不愿意和他出现在一个地方，多半就是这么个原因。

    不过他可从来没听过泽法的话。

    这次~

    这次就给你一个面子吧！

    仅此一次！

    黄猿默默的把双腿放了下去，没人能猜到他到底在想些什么。

    见所有人都做好了，这场差点颠覆海军的暴乱也终于算先过去了，战国也走到了房间最中心的主位上。

    “诸位，这次的事件就算过去了，老夫希望以后这种事不要再发生第二次，记住你们的身份，你们是海军，不是街边的小混混，做事要讲证据不要为了一个没有证实的消息就去怀疑自己的同僚。”

    “这件事就到此为止了，现在宣布我这次去开会世界政府的指示。”看了看泽法，又看了看黄猿，最后扫视了整个房间一圈，战国才充满威严的说。

    虽然战国其实心理也怀疑过黄猿，但为了大局着想，为了海军内部的安定，这个时候也就只能委屈老伙计了。

    谁让黄猿是海军的最强战力呢。

    为了海军未来的计划，这个时候海军绝对不能缺少黄猿这个'最强'战力。

    当！当！当！

    这时外面传来了敲门的声音，声音在寂静的会议室里格外明显。

    这个时候，又是谁来了？

    战国皱了皱眉头，还是让人进来了。

    一个通信兵推开门走了进来，急速跑到战国的身边把手中的两份文件递给了战国。

    “这次五老星先是表扬了青雉大将的......但海军现在的样子让政府很失望，所以政府决定出资支持海军开展世界大征兵，这件事由青雉你来办吧。”战国接过文件看了一眼就知道怎么回事了，挥挥手让通信兵下去，随后接着说道。

    这种能涨军功的事，肯定要由自己人来办才放心。

    说起来战国还真是要谢谢卡普呢，要不是卡普把赤犬打到昏迷，那这种功劳肯定要给刚立了大功的赤犬了。

    本来赤犬就已经无法无天不服管教了，这次还立了这么大的功劳，要是再借着这次机会拉拢几个新大将，那就真是彻底管不了了。

    身为上位者，应当遵循制约之道。

    只有赤犬和青雉挣起来了，他这个元帅的作用才会更大。

