    可怕的剑气，似乎能够斩碎一切虚妄似的。

    狂暴的力量，不断的释放而出。

    一股股犀利的剑气，不断的充斥着天地间的一切。

    “剑破山河！”方辰嘴中发出一道冰冷的低吼。

    只见到一股犀利的虚剑，凶猛的冲击着六耳泥猴的身体。

    六耳泥猴感受到这股可怕的剑气，嘴中再次发出一道冰冷的咆哮：“嗷~”

    说完，它拍了拍自己的身躯，疯狂的朝着虚空之上拍去！

    六耳泥猴不愧拥有着强大的力量，在他出手的那一瞬间，那狂暴的气息，直接压迫着方辰的身体。

    原本被方辰凝聚出来的虚剑，直接被它一巴掌，拍得碎裂开来。

    “人类蝼蚁，给我去死吧！”六耳泥猴眼神之中释放出两道冰冷的杀意，随即，只见他抬起手，体内的气势，疯狂的朝着方辰的身上冲来。

    与此同时，方辰释放出来的剑意，被六耳泥猴一巴掌直接拍碎。

    见此，方辰不敢有丝毫迟疑，他立马朝着身后退了数步，双目凝视着面前的六耳泥猴。

    这六耳泥猴的实力很强！

    不过！

    他倒是想要看看，究竟是这六耳泥猴的身躯强，还是他手中的剑比较强！

    想到这儿，他体内的剑意，在这一瞬间，更加狂暴起来。

    一柄柄犀利的剑气，似乎能够刺穿周围的虚空一般。

    随即，只见到方辰扬起手中的剑，再次斩出一剑！

    “一剑寂灭！”方辰嘴中发出一道怒吼。

    于此同时，他将肉身之力和灰色灵元还有剑意这三股可怕的力量，融合在了一起。

    只见到天地间，出现了一柄可怕的剑气虚影。

    无尽的剑意，在这一瞬间，直接释放而出。

    眨眼间，这柄虚剑，似乎要将周围的虚空，都给压垮似的。

    “给我杀！”方辰双目冷冷的瞪着面前的六耳泥猴，冷声呵斥道。

    在他说出这句话的那一瞬间，体内的剑气，在这一刻，彻底的释放出来。

    狂暴的气息，不断的爆发。

    虚剑直接压迫在了六耳泥猴的身上。

    感受到这一剑的可怕，六耳泥猴显然也被面前这凶猛的一招给震惊到了。

    他没有想到，方辰不过才区区脱俗境九层的修为，居然能够爆发出如此可怕的力量。

    不过，他依旧还是没有丝毫畏惧，而是双目冷冽的瞪着方辰，毫不客气的说道：“人类蝼蚁，在绝对的实力面前，你的所有努力，都是白费！”

    说着，只见到六耳泥猴握紧拳头，双目怒视着方辰。

    随后，它整个身体，在这一瞬间，变得巨大起来。

    此刻的六耳泥猴，看起来如同一头巨兽，给人一种心惊胆战的感觉。

    “天地狂拳！”

    六耳泥猴双拳紧握，一对拳头，如同流星一般，疯狂的朝着方辰所在的方向，极速落下。

    可怕的力量，不断的压迫着方辰的身体。

    仅仅一瞬间，方辰的身躯，似乎都要被这股可怕的力量，直接碾碎！

    只不过，那可怕的流星，在触碰到方辰释放出来的虚剑之时，直接被方辰斩成了两半！

    而且，方辰这一剑，似乎蕴含着奇妙的能量，不断的压制着六耳泥猴爆发出来的攻击。

    六耳泥猴一开始还觉得能够轻易战胜方辰，可是随着他攻势越来越吃力，身体也开始变得愈发沉重起来。

    “给我杀！”方辰抬起手，那道剑意，再次爆发而出。

    犀利的剑气，疯狂的笼罩着六耳泥猴爆发出来的拳头！

    一剑再次斩落，六耳泥猴的身躯，不断被方辰的剑气逼退，将六耳泥猴震退了几百米！

    见到自己居然被方辰这个蝼蚁震退，六耳泥猴顿时大怒！

    它双目释放出两道犀利的光芒，恨不得将方辰就此灭杀似的。

    “人类蝼蚁，你彻底激怒我了！”六耳泥猴嘴中发出一道愤怒的咆哮，整个身躯，在这一瞬间，疯狂的暴走起来。

    见到六耳泥猴这样，方辰脸上露出了一抹冷笑。

    “来吧，我倒是想要看看，你还有什么本事！”方辰毫不畏惧的说道。

    虽然面前这头六耳泥猴的实力很强，但还没有超出方辰能够战胜的范围。

    只不过，方辰想要将其击杀，还是需要不小的精力的！

    毕竟，现在的方辰，能够战胜半步天命境的强者并不难，但是想要斩杀它，就有些艰难了！

    “给我滚！”六耳泥猴发出一道愤怒的低吼，再次握紧拳头，杀向方辰！

    这一次，六耳泥猴的精气神，彻底融合在了一起。

    它的气势，也在这一刻，变得无比犀利起来。

    “怒火滔天拳！”六耳泥猴的身体，像是被熊熊怒火给点燃了似的，将周围的一切，都给焚烧。

    随着六耳泥猴这一拳砸出。

    周围的地面，竟然都被火焰给笼罩了。

    方辰的身体周围，都笼罩着无尽的火焰之力。

    这一股股火焰之力，似乎要将方辰彻底焚烧似的。

    感受到这股火焰之力的狂暴，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他冷漠的扫视了六耳泥猴一眼，毫不客气的对着六耳泥猴说道：“来的好！”

    说着，他将兽神炼体诀运转到最巅峰状态。

    体内的剑意和灰色灵元，在这一瞬间，全部都作用在手中的剑上！

    九剑决第三式！

    “出剑无影！”

    方辰手中的长剑，直接刺出。

    这一剑，似乎从虚空这种刺出一般，似乎有着无尽的剑气，但是却捕捉不到任何的剑影。

    似乎每一道剑气，都是一柄利剑。

    但是每一道剑气，都给人一种虚无缥缈的感觉！

    随着方辰的修为越深，对九剑决的了解，也就愈发深刻！

    所以，他每一次施展九剑决，气势和力量，也会变得愈发恐怖！

    一剑斩出，天地间的一切，都被方辰释放出来的力量给碾碎了似的。

    随后，只见到方辰提起手中的剑，直接压迫着六耳泥猴！

    六耳泥猴施展出来的拳法，直接被方辰的剑气给刺穿。

    原本周围的火焰，更是被方辰体内的异火给压制着。

    在和方辰疯狂的碰撞之后，六耳泥猴被方辰打得连连后退！

    对于这种情况，六耳泥猴彻底怒了。

    但是……

    它却十分不甘心。

    它怎么都没有想到，方辰居然会做出这种事情来。

    “给我滚！”方辰发出一道冰冷的咆哮声，手中的长剑，再次斩出。

    这一次，方辰再次将六耳泥猴轰飞到了十几米之外。

    就在方辰准备再次出手之时，锦毛鼠那得意的声音，突然在方辰耳边响起：“大哥，你要的东西，我已经弄到手了，我们可以撤了！”

    听到锦毛鼠的话，方辰顿时一愣！

    随后，他笑呵呵的看了看六耳泥猴一眼，得意的说道：“哈哈哈，多谢你的款待，我就先走了！”

    说完，方辰施展凝云步，朝着远方直接飞去！

    见到自己的玄三百灵果，突然被方辰给抢走了，六耳泥猴顿时大怒！

    它歇斯底里的对着方辰咆哮道：“人类蝼蚁，将灵果还给我，否则我定会将你挫骨扬灰！”

    只不过，方辰压根就没有搭理六耳泥猴。

    现在玄三百灵果已经到手，他什么可能会理会这家伙？

    方辰化作一道闪电，朝着锦毛鼠消失的方辰，远盾而去！

    只不过，他怎么都没有想到，这六耳泥猴的酥赌，丝毫不比他慢，虽然他的步伐快到了极致，依旧被六耳泥猴给追逐着。

    “给我滚！”方辰见到六耳泥猴如同狗皮膏药似的，粘着自己，立马抬起手中的剑，朝着六耳泥猴斩去！

    六耳泥猴身型无比迅速，在方辰斩出这一剑的时候，立马躲避了这一剑，同时对着方辰进行反击。

    一人一猴在金鳞秘境内，疯狂的追逐着。

    只不过，就在方辰刚刚来到这儿之时，一股可怕的力量，直接冲击着天地间的一切。

    “不好！这……这是天命境的妖兽！”六耳泥猴感受到这股可怕的威压，惶恐的说道。

    方辰明显也感受到了这股可怕的威压，神情顿时变得阴沉起来。

    因为，现在的他，如果遇上天命境的妖兽，绝对是有死无生！

    “人类蝼蚁，你竟敢擅闯我的地盘？我看你是在找死！”就在此刻，一股天命境的威压，从远方直接压迫在方辰的身上。

    那股强大的妖兽威压，似乎要将方辰的身体给压垮似的。

    如果是一般的脱俗境九层强者，恐怕会被这股强大的威压，直接给灭杀。

    不过，方辰面对这股威压，丝毫没有畏惧，相反流露出一抹冰冷的杀意：“你敢动我？”

    被方辰这样一说，那头天命境的妖兽，更加愤怒了！

    “区区脱俗境九层的蝼蚁，居然敢在我面前撒野，今天，我便让你知道，得罪我的下场！”那头天命境的妖兽，怎么都没有想到，方辰刚在他面前说出这种大言不惭的话来。

    既然如此，那它自然要好好的教训方辰一顿！

    说着，只见到那头天命境妖兽，直接化作一道可怕的虚影，准备杀向方辰。

    可就在这一瞬间，一股更加恐怖的气势，从方辰体内释放而出。

    方辰冷漠的盯着面前的这头天命境妖兽，怒声对其吼道：“你过来啊！求杀！”

