    菲儿在此时走了进来，甜甜的笑着：“阿姨，伯母好！”

    菲儿的事秦芝兰听林夏提过，只觉得心疼，连连应了一身。[

    小七也吃完了奶粉，眼睛溜溜的转，不肯安安静静的坐在裴亦桓腿上，小小的屁股扭动着要下去。

    裴亦桓奈的将她小小的身子放在地上，她一步一步蹒跚的向前扭动着，菲儿抱着裴亦风的腿：“爹地，菲儿有妈咪了吗？”

    裴亦风正准备回答时，却觉得一个软软的物什贴到腿上，低头，却见圆滚滚的小七抱着他的腿，仰起头，粉红色的小嘴吐着泡泡，异常可爱。

    白嫩的小手抓着他的腿，眨着圆圆的眼睛，吹着泡泡：“粑粑……”

    弯腰，裴亦风将小七抱在怀中，桃花眼笑米米的：“小七乖，再叫一声……”

    “粑粑……”小七很乖，很听话，白嫩的小手放进小嘴中。

    秦芝兰看着这么可爱的小家伙，眼中尽是笑意，果然招人喜欢，怎么会这么可爱。

    裴亦桓的眉却皱了起来，走过去，他将小七从裴亦风怀中抱起，额头抵着额头，郑重的教育：“小七，爹地可是不能乱认的……”

    小七哪里又能听得懂他在说些什么，吃着小手，吐着泡泡。

    尔萱和昊天也不耐寂寞，也走了进来，莫挽一阵头疼：“你们两个又是怎么来的？”

    “司机送我们过来的，我们要看小妈！”尔萱说的理所当然：“妈咪，你以为你和爹地不带我们，我们就过不来了吗？”

    因为几个孩子，气氛顿时热闹起来。

    莫挽轻笑着对秦芝兰道：“伯母，订婚就在后天吧，黄道吉日，如果你有不满意的地方就说出来，我们商量着来。”

    秦芝兰点头：“我没什么意见，只要他们愿意就行。”

    “初次见面，这是给伯母和弟妹的礼物。”莫挽将礼物递过去。

    秦芝兰也连忙将礼物递过去，看到是围巾和帽子，尔萱拿过就戴上去，异常神气：“奶奶买的就是好看！”

    莫挽奈，秦芝兰却笑出了声：“真好看！”

    原本还有些担忧家庭之间的悬殊，还有裴家人的性子，不过现在看来也没有什么可担忧的。

    他们性子都很好，不骄不傲，平和近人，嗯，的确很好，心中最后一点担忧也落地了。

    莫挽看着林夏，脸上始终带着笑，又是夹菜，又是放松，让她不要拘谨。

    林夏还是第一次看到这么大的架势，又怎么可能不拘谨？

    完全没有想到，他的二嫂竟然是世界明星，就连两个小宝贝都是明星。

    她是真的有些被吓到了，被这样显赫的家世给吓到了。

    一顿饭吃的和乐融融，吃过后，莫挽让司机开车先送林夏和秦芝兰回去。

    坐在黑色的劳斯莱斯中，莫挽气的拍着裴亦桓的肩膀：“你刚才不怎么开口说话？”

    裴亦桓抱着小七，薄唇扯动，嗓音低沉：“我主外，裴太太主内。”

    “这是什么逻辑？”莫挽哼着。

    “我管公司，裴太太自然是管裴宅，你说呢，裴太太？”裴亦桓低头，薄唇火热的吻住她的唇。

    莫挽没好气的拍着他的肩膀，开他，脸颊微红：“少儿不宜。”

    另外一旁。

    秦芝兰看着红色宝石项链，暗暗吃了一惊，伸手扯住林夏：“小夏啊，这是不是太珍贵？”

    林夏也拿出了礼物，宝石蓝的项链，其中的宝石一看就名贵异常：“妈，我也觉得这样的礼物有些太贵重。”

    “不过，那一家人性子都好，二哥贵气逼人，就是话有些少性子冷，二嫂的性子很好，平易近人，一看就没什么心眼，三哥温润，性子好。”

    秦芝兰笑着开口道：“那几个孩子都真可爱。”

    “是啊，一对龙凤胎，还有一个女儿。”林夏也喜欢那几个孩子。

    “命真好，一看那二哥就是疼老婆的人，看冲奶粉的样子，像是都已经做了几百遍似的。”秦芝兰感叹。

    林夏笑着，没有言语。

    “看到他们的家庭性子，妈也就放心了，不担心你会受欺负。”

    “不会的。”

    “订婚的订单拟一下，然后送过去，唉，一转眼就要订婚了，以前总是念叨着没对象，现在……”

    说着，秦芝兰的眼角湿润，有些触景伤情。

    从小养到大，一转眼就要嫁人了，心中怎么可能舍得？

    林夏拥住妈妈的肩膀：“我们还是生活在一起啊，没有多大的差别。”

    妈妈的身体才做了手术，让她一个人住，她也不放心，还是住在一起好！

    “那怎么成，再怎么说你也都结婚了，也该有属于自己的生活，哪里能一直和我这个老婆子待在一起。”秦芝兰拍着林夏的手：“只要你过的好就成！”

    裴宅。

    霜儿不知道从哪里弄来了一条狗，很小，很瘦，很难看而且还特别的脏，几乎可以用枯瘦如柴四个字来形容。

    裴亦风皱着眉：“这是哪里弄来的？赶快丢出去！”

    霜儿不肯，不满的哼了一声：“四哥，你一点爱心都没有！”

    “这不是有没有爱心的问题，是谁让你这个小子把流浪狗带回家的，会把细菌传染给小七，你是不是想等着你二哥训你？”

    裴亦风两手捏住霜儿的耳垂，将他小小的身子向上提着。

    霜儿皱眉：“那我把它洗干净不就好了，肯定不会把细菌传染给小七！”

    “你觉得二哥会让你养吗？它万一要是再咬一口小七，你就等着被你二哥丢出去！”

    两人正言语间，裴亦桓抱着小七走了出来，一看到客厅的流浪狗，他俊挺的眉就拧了起来：“谁带进来的？”

    裴亦风伸手一指身后的霜儿：“小矮子带回来的。”

    裴亦桓的眉连动都没有动一下：“带出去！”

    霜儿睁着眼睛，带着委屈和祈求的望着二哥：“二哥，它很可怜的，都受伤了，就留着它，好不好？”

    “不行……”裴亦桓看了一眼怀中的小七，直接开口道。

    “二哥，我会看着它的，不会让它咬小七的！”霜儿再次开口道。

    “小七太小，等她长大了，霜儿再养……”裴亦桓还是不肯答应。

    霜儿原本抬起的肩膀无力的垂下，有气无力，可裴亦桓怀中的小七却扭着屁股要下地。

    挑眉，裴亦桓将小七放到地上，摇摇晃晃着小身子走到流浪狗前，白嫩的小手就摸了过去。

    眼明手快，裴亦风迅速伸手将那抹小身影抱在怀中，小七却像是很喜欢那只流浪狗，眼睛滴溜溜的盯着流浪狗，粉红色的小嘴中留着口水，咯咯的笑着。

    霜儿见缝插针：“二哥，小七也喜欢，就留下来，好不好？”

    “不行……”裴亦桓目前没有打算让他的小七接触这类物什：“带出去……”

    陈管家上前，看了一眼闭着嘴，委屈又不舍得的四少爷，他轻叹口气，将流浪狗向外赶着。

    小七却不依了，哇哇的哭了起来，眼泪就像是豆子似的向下掉着，哭的一脸委屈，眼睛一直跟着流浪狗转。

    裴亦风看向了二哥，有些无奈：“二哥，你还是留着吧，你看你宝贝小七哭的这模样。”

    裴亦桓伸手抱过小七，俊美的脸庞上尽是无奈，大手擦着她小脸上的眼泪，心疼道：“留下吧。”

    霜儿雀跃的高呼，直接凑过来就在小七白嫩的小脸蛋上亲着：“小七赶快长大，将来五叔给你买糖吃！”

    闻言，裴亦风的眉抽动着：“果然是用来哄小孩子的。”

    “陈管家，麻烦你带它去医院检查一下，还有让医生再将它身上的伤口包扎……”转身，裴亦桓对着陈管家道。

    “好的，二少爷。”陈管家面带微笑。

    霜儿高兴的跳来跳去，抱着小七亲个不停，一旁的裴亦风慵懒的耸了耸肩膀，果然还是小七能镇得住二哥！

    “好了，先去做功课，然后让你四哥带你出去吃饭……”裴亦桓抱过小七。

    霜儿皱眉：“二哥，二嫂不做晚饭吗？”

    “你二嫂已经去试镜了，厨师明天再调回来，走，四哥带你去吃牛排。”裴亦风揽过他的身子。

    有气无力的应着，霜儿有些沮丧：“我还想吃二嫂做的虾呢，饭店的牛排不好吃，没二嫂的好吃。”

    “今天咱们不去饭店吃，四哥带你去吃绝对好吃的虾！”裴亦风的桃花眼中闪过一道暗光，桃花眼笑眯眯的。

    裴亦桓心中自然已经知晓他打的是什么主意，薄唇勾起弧度，抱着小七上楼。

    霜儿还是有些疑惑：“四哥，那我们去哪里吃啊？”

    “去你四嫂那里吃。”裴亦风的嗓音柔和了一些，对于这个称呼，心中非常满意。

    等莫挽回来时，已经是晚上九点多钟了，上楼，看到裴亦桓抱着小七坐在床上：“你们是不是还没有吃晚餐，我现在就去做晚餐。”

    “亦风和霜儿出去吃，亦景在参加一个慈善晚宴，只剩下我一个人，裴太太……”

    裴亦桓抬起眼眸，小七正在他的胸膛向上爬，晶莹的口水流出来，将胸膛那处都沾染湿。

    闻言，莫挽松了一口气，坐在沙发上放缓了呼吸：“那我就放心了。”

