    封林笑着说道：“这你就别想了，我们阳气比较重，你压制不住。”

    在封林说话的时候，徐若影从别墅里走出来，往这边走来。

    封林为了避免两人吵起来，继续问道：“你之后的打算是什么？”

    “我现在不为九黎族，只为我这一脉的亲人报仇，我要毁灭澹台家。”

    蚩惊鸿沉声说道。

    “正好，我们正打算灭掉澹台家的分家，要一起吗？”

    孟长生笑着从远处走来。

    “当然可以。”

    蚩惊鸿点点头。

    “准备一下吧，明天出发。”

    孟长生笑着答应一声。

    封林带领徐若影和蚩惊鸿等人，前往远处的别墅。

    上官富贵望着几人背影，低语道：“这小子可以啊，女帝都能骗来？”

    “废话！老子的徒弟，本事大着呢。”

    孟长生不由扬起脸，“只要是女的，就算阴阳十字军，都能骗来当老婆。”

    “在我面前就别吹了，还阴阳十字军，那些自称神的后代，会看上我们人族？”

    上官富贵撇撇嘴，“他能娶回来，我叫你爷爷。”

    “呵呵，来下盘棋。”

    孟长生确实在吹牛。

    不过封林如果真的领个阴阳十字军过来。

    那他的面子也大。

    人一旦到了年纪，很少比自己，多数都是比自己的后辈。

    别墅里。

    柳念已经离开了。

    蚩巧巧和文墨两人，又重新跑到楼上。

    不过，这里又压抑了不少。

    徐若影虽然不怕蚩惊鸿，可对方实力压制的太狠。

    除了修为方面，身材也是一样。

    她本身还是有些底气不足。

    不由得，她想起柳念之前谈的合作。

    如果柳念在这儿，不知道她会用什么办法，怼这个蚩惊鸿。

    “徐仙凡在暗处，随时来抢走我老婆，我也决定主动出击，不再被动。”

    封林坐在沙发上，看向蚩惊鸿，“有我二爷在，澹台家的分家，如土鸡瓦狗，用不了几天就没了。”

    “之后你要对付澹台家？”蚩惊鸿询问道。

    “算是吧，在毁灭分家的时候，我们需要观察徐仙凡等人的反应。”

    封林撑着下巴，“目前面对徐仙凡和岑彩萱，我还是有些底气不足。”

    “对了，你的东西，给你带来了。”

    蚩惊鸿拿出两个阵法盘，放在地上，“我已经脱离了他们，自然也不需要了。”

    “我都忘了这玩意，帮了大忙！”

    封林将阵法盘，装进空间戒指。

    之前并没有危险，现在要随时小心徐仙凡等人。

    在这里安排一个通道，十分必要。

    再加上转移令牌的最大距离，可以达到一百千米。

    相当于转移令牌的十倍。

    这个距离，已经能从这里通往江市了。

    封林准备马上出发，看能否将另一边，放在兰河的家里。

    这样的话，即便封林等人全都出去。

    徐仙凡进来后，徐若影也能逃到兰河身边。

    “你们先聊，我去把通道建立好，今后逃跑也方便。”

    封林在这里留下一个阵法盘，便离开这里。

    他把跑车拉出来，油门踩到底，赶往江市。

    别墅内。

    安静的不得了。

    蚩惊鸿坐在沙发上，蚩情还戴着面具，站在蚩惊鸿身后。

    徐若影坐在另一边。

    赵青青坐在她身边，抱着笔记本电脑在忙碌。

    神宫寺秋惠躺在一个单独的双人沙发上。

    “蚩情，坐下吧，别站着了。”

    蚩惊鸿回头看了眼说道。

    “是，女帝。”

    蚩情点点头，坐在蚩惊鸿的身边。

    “好端端的女帝，来我家干什么？不会没地方住吧？”

    徐若影翘着二郎腿，决定率先开口。

    要不然还让人觉得，自己怕她似得。

    “放肆！怎么对女帝说话呢？”

    蚩情猛地站起来，指着徐若影喝道。

    “你放肆！一个小丫鬟，敢这么对我说话？”

    徐若影抱着双臂，冷喝一声，“我是封林的正妻！是这里的女主人！”

    蚩情顿时被唬住了，不由的看了眼蚩惊鸿。

    蚩惊鸿对她摇摇头。

    这才让蚩情坐下来。

    神宫寺秋惠放下手机，有些惊讶的看向徐若影。

    这个家伙，明明不强，身上竟然也有气场？

    “徐若影，封林是我的东西！”

    蚩惊鸿淡淡的说道，“就你这卑贱的实力，还不配拥有他。”

    “你知道我才修行多长时间吗？仗着年龄大欺负人是吧？”

    徐若影淡淡的说道，“我告诉你，不出五年，我一定超过你！”

    “就凭你？”

    蚩惊鸿满脸不屑。

    “就凭我！”

    徐若影嘟囔一声，“老女人。”

    “你说什么？”

    蚩惊鸿猛然起身，庞大的气势，让别墅都在摇晃，“九黎族的平均寿命是你们炎黄两倍，按照你们的年纪，我还远不到三十。”

    “噢！原来已经五六十岁了？这都能当封林的老妈了。”

    徐若影阴阳怪气道，“这么大岁数，还和我抢男人，不害臊。”

    “放肆！”

    蚩情又站了起来。

    “你除了会说放肆，还会说什么？”

    徐若影看向蚩情，“不服气就来打我，碰我一下我就告状，让封林把你们赶走。”

    一旁抱着电脑的赵青青，都忍不住想笑，姐姐和之前相比，变了一些。

    越来越不要脸了。

    ……

    封林开车来到兰河的庄园前，他把窗户打开，对门卫招招手。

    门卫发现是封林，立即将大门打开。

    封林也将车，直接开到庄园的院子里。

    他下车后，将手贴在上面，跑车便消失了。

    “可以啊，空间这么大？”

    兰河在院子的椅子上躺着，笑眯眯的看了眼封林。

    “机缘巧合得到的。”

    封林从空间戒指里拿出另一个阵法盘，“告诉你个好消息，我把小影救回来了。”

    “我听小姬说了。”

    兰河笑着点点头，“你拿这个干什么？”

    “为了防止徐仙凡，继续找我老婆麻烦，将逃生的通道，放在你这里。”

    封林笑着问道，“不介意吧？”

    “不介意。”

    兰河端起枸杞水，“随便找个地方就行。”

    “好！”

    封林将阵法盘，放到院子一旁放杂物的房间里。

    他先踩在上面试一下，万一超过距离了，就尴尬了。

    嗡！

    封林消失在这里，出现在别墅的客厅。

    “老公，你回来了？”

    徐若影甜甜的笑着。

    她抬起手，还没拉住封林，封林又离开这里。

    徐若影被叫老公准没好事。

    封林早就看透她了。

    徐若影抬起的手，并没有放下。

    她感觉有些丢人，也踩在阵法盘上，消失在这里。

    封林刚走出房间，发现徐若影也跟来了。

