
“真是气死我了！”尹奉满腹火气，一枪砸向一个装满金银财宝的箱子，一时之间，那明光闪闪的宝贝散落了一地，甚是耀眼。

原本闭目不语的闵昊听得一声巨响，连忙睁开双眼，待他看到自己心爱的宝贝散落了一地之后，失声大叫道：“要杀杀我，不要拿我的心肝宝贝撒气！”

尹奉先是一愣，但是很快嘴角就露出了颇为邪恶的笑容，又挥起长枪，砸向另外一个箱子。

闵昊见状，连滚带爬地挡在那箱子前面。

尹奉大喝一声道：“不想死的话，赶紧滚过去！既然带不走，那我就让它们全部变成粉末！”

闵昊两行老泪，跪拜在地道：“壮士就可怜可怜我这个老头子吧，这些可是我毕生的心血。你砸了他们，还不如直接杀了我呢！”

马夫、杨阜等见到这种场面也是颇为吃惊。

对于闵昊这样一个连死都不怕的人来说，他竟然会如此贪财。

马夫信步走到闵昊的面前，心平气和地看着闵昊：“闵爷，看不出来，你竟然还是个爱财如命的人。对于你这样的人来说，能够掏钱帮我修筑城池，购买良马、兵器，那真是太难得了！”

闵昊抬头瞪了他一眼道：“我怎么会拿我的心血去帮你的忙？你少在这做梦了。那些只是其他几个名门胆小怕死，用我的名义凑钱帮助你的而已。”

“哦？”对于这一点，闵昊还真是没有想到。他没再多说，只是用手示意了一下尹奉，尹奉会意，当着闵昊的面，又将一个箱子砸得粉碎。

闵昊顿时趴在地上，捧着那些金银财宝，哭得稀里哗啦的。

而其他几个则是站在那里笑得直不起腰来。

原本他们认为闵昊已经有恃无恐，无懈可击了，但是尹奉生气时的一砸竟然直接命中了闵昊的要害。

抓住了他的要害，他们几人觉得离找到出口已经不远了。

“说吧，如果你再不说的话，我就当着你的面，把这里所有的金银财宝都砸得粉碎。”尹奉说罢，又举起了长枪。

闵昊连忙跪拜在他面前又是磕头又是承诺的，但是尹奉根本就不离他这一套。

马夫觉得这火候似乎还没有能够打破闵昊的承受力，于是他笑着对那蒙面女子道：“姑娘，我想请你和我玩一个游戏，可以不？”

那蒙面女子既没有答应，也没有否定，这让马夫好不尴尬。

但是尴尬归尴尬，他还是厚着脸皮道：“既然姑娘不说话，那我就当姑娘是默认了！”

说罢，他拿起一颗珍珠放在掌中，然后用力一握，那珍珠竟变成粉末，顺着马夫的手缝飘洒在地上。

看着那飘洒在地上的粉末，那闵昊差点气晕过去。

他跪着爬到马夫的身旁，抱着他的腿道：“马将军，我求求你了，你就放过这些金银财宝吧！对于我这把老骨头，要杀要剐，悉听尊便。”

马夫很不屑地忘了他一眼：“快说出口在哪里，不然的话，好戏还在后头呢！”

尹奉见他还不说，手起枪落，又一枪砸了一个箱子。

那闵昊前后难顾，突然四肢朝天，竟然真的晕了过去。

赵昂走到他面前，蹲下身掐了一下那闵昊的人中，闵昊方苏醒了过来。

他颇为无奈地摇了摇头道：“闵爷，你又何必这么折磨自己呢？”

闵昊咬牙切齿，一把抓住赵昂的胳膊道：“你杀了我吧！求求你杀了我吧！”

赵昂连退几步，咋看之下，这闵昊像是疯了一样。

一直站在那里一动不动的蒙面女子此时突然轻移莲步，缓缓地走到一个箱子旁，拿起一个珍珠放在手中，稍一用力，那珍珠就变成了粉末。

“这么厉害？莫非这些珍珠是假的？”

尹奉也学着马夫和那女子，拿起了一颗珍珠放在手中，但是无论他怎么用力，都没能把那珍珠捏碎，更别说捏成粉末了。

杨阜看着尹奉这般举动，抚着胡须笑道：“珍珠是真的，不用试了！”

尹奉尴尬一笑，拿起长枪，用尽全身力气砸向一串珍珠，刹那间，好几个珍珠被他砸得粉碎。

他此时方才颇为自得将长枪一竖，得意洋洋的看看闵昊。

闵昊此时的双眼已经充满了血渍，他们这简直就是在暴殄天物呀！

看着闵昊那蓬头垢面的抓狂模样，马夫道：“还不说吗？那我可要和这位姑娘继续比下去了。”

此话刚完，马夫又弯腰拿起了一颗珍珠，那闵昊实在看不下去了，有些崩溃地说道：“各位英雄，各位好汉，我说，我说还不行吗？”

“那你倒是说呀！”尹奉十分不耐烦地说道。

“看到前面那一排八个箱子没？你们走到中间那个箱子前，向左转动一下那个箱子，出口就会打开。”

“就这么简单？”尹奉一脸不可思议的样子。

闵昊见他不信，捶胸顿足道：“还能怎样？还能怎样？我的心肝宝贝呀……”

尹奉狠抽了一下鼻子，大步向那排箱子前走去。

马夫快速向前拉住尹奉道：“小心有机关！”

尹奉一愣，伸手拽过他的长枪，用那长枪拨动了一下中间的那个箱子。

只听见啪的一声，杨阜猜想应该是那个砸都砸不碎的木箱箱底被打开了。待他去看时，果然如此。

杨阜不禁欢呼道：“出口打开了，出口打开了！”

尹奉走到那木箱前，直接跳了下去，待他探得箱底安全时，方大声喊道：“快下来，这果然是个密道！”

待众人都进了密道之后，尹奉又突然道：“糟糕，我忘了拿长枪了！你们稍微等我一下。”

在尹奉临走之前，杨阜不动声色地向他使了一个脸色。

当尹奉重新出现在密道中的时候，他一脸抱怨道：“想不到将军下手比我还快！那闵昊已经断气了。”

马夫笑道：“我可没杀他！我还嫌他脏了我的手呢，估计他是被我们几个气死的。”

几人会意，相视大笑。

笑过之后，赵昂突然指着尹奉道：“你肚子怎么突然变这么大？莫非是要生了的节奏？”

尹奉二话不说，直接给了他一拳：“放屁！你存心找打是不是？大家都心知肚明，为什么你非要揭穿呢？我们逃出去总需要点盘缠吧？”

众人又是一番大笑。

待他们在密道中走了一段路之后，那密道突然有了两个分支。

一时之间，几人也不知道该往哪个方向走。

杨阜道：“我们先走左边这个密道吧！”

他们几人大概走了一盏茶的功夫，看到前方有个木梯。

尹奉依然一马当先，前去探路。

当他从木梯上下来后，笑道：“原来上面是那闵昊睡觉的地方，我回来的时候，一不小心打翻了烛台，现在火势烧得正旺着呢！”

杨阜一听，大惊，指着他指责道：“你这是没事添乱呀！不用多久，韩遂的手下肯定会搜到这里，我们还是赶紧赶往另一个密道。如果另一个密道是条死路的话，你难辞其咎。”

马夫看尹奉低着头，一言不发，赶紧道：“这闵昊是人人得而诛之，尹兄弟做得没错！现在不是追究责任的时候，事不宜迟，我们还是快点赶往另外一个密道吧。”

马夫说罢，就带头小跑了起来。

也不知道跑了多久，他们几人只觉得眼前越来越暗。

尹奉心里最为忐忑，若是真被杨阜说中的话，那么他的罪过可就大了。

待他们跑到一个伸手不见五指的地方时，杨阜用手一探，得知前方有个石门。

“不会又要我们在这浪费时间找机关吧？”尹奉听杨阜说前方是个石门之后，简直要发狂。

“应该是吧！”

杨阜刚说完，尹奉大喝一声，让几人列在两旁，他猛一用力跺向那石门，令人意向不到的是那石门竟然被他一下子给跺倒了。

一道明光从门外闯入，照亮了四周。

赵昂夸赞道：“你这简直是神力呀！”

尹奉十分得意地看着众人，杨阜则是一把推开尹奉，走出密道，方才发现这里原来是山洞的洞口。

马夫等人刚走出洞口，本来想着已经顺利逃出韩遂的包围圈了。但是谁知突然从那丛林中跳出来十几个拿着大刀的杀手。

其中一人指着他们道：“你们怎么会从这里出来？”

看到这些杀手，马夫似乎有种顿悟的感觉，莫非之前刺杀他的那些杀手就是从这密道里潜入安夷城的？

“你们是何人？”杨阜直截了当地问道。

那人道：“为闵爷卖命的！闵爷交代，如果没有他的信物，从这洞口走出者，一律杀无赦！”

马夫笑道：“好大的口气！我们确实没有那闵昊的信物，你们又能拿我们怎么样？”

尹奉在一旁附和道：“就是！不想死的话就赶紧滚蛋！不然耽误我们赶路。”

那人顿时火冒三丈：“闵爷的名讳也是你们这几个小喽啰叫的。兄弟们，上！宰了他们重重有赏。”

马夫、尹奉等人见他们围了上来，急欲动手，但是只见两道黑布从他们身后窜出，以迅雷不及掩耳之势削去了四五个人的脑袋。

这种场面，马夫是见过了。但是尹奉还是第一次见到黑布原来也可以这么厉害……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856347"  chaptername="第21回：财比命贵妄一生  福祸相依转瞬间">加入书签</a>
</div>
