    当国内年轻人，还拿着几千块的无人机、在户外旷野中瞎拍一气的时候，哈米德的手下，已经用这种不起眼的东西，实现了对局部战场的完全滞空监控。

    完全滞空的优势，是无人机可以在天上保持静止状态，密切观察目标，而不像美国全球鹰。需要不停的绕着目标转圈飞行。

    而哈米德则在佩服叶辰运筹帷幄的同时，早就做好了战术安排。

    他通过天上传回来的图传信号，分析出对方应该最多不超一千两百人。

    而且他们现在正往西翼迂回，八成是要从西翼包抄自己，所以他早就传令下去，增派三百士兵，去西翼正斜面的永备工事防守。

    三百名士兵虽然不算多，但利用天时地利，抵御一千多名士兵的进攻还是绰绰有余的。

    哈米德修建的永备工事，虽然还没有完全修建成型，但也都专门做过外部伪装。

    经过伪装的工事，如果它不开火的话。哪怕从它身边经过十次，也几乎不可能发现得了。

    这些工事的射击孔，已经提前用大量拳头大小的碎石块堵住，然后从外面又覆盖了一层黄土。这种伪装在本来就满是碎石黄土的山上极其逼真，极难被人发现。

    而且，他们在做伪装的时候，还从里面留出了几条门缝般的缝隙。

    仅凭这种小缝隙，里面的人就可以轻松观察外部的情况。

    而这种碎石做成的伪装，移除起来也十分方便轻松。

    一旦需要射击，只需要随手一扒，就能将碎石全部扒开，紧接着就能把枪口探出去全力开火。

    如果卢战军从西翼包抄，则刚好会途径西翼这些隐蔽的工事，到时候，他的所有人，都将暴露在机枪的交叉火力网下。

    可是，卢战军哪知道这些。

    他只想着，要赶紧把哈米德拿下来，用一场胜利，来掩饰自己刚才的失误。

    这一次来叙利亚，万龙殿上上下下这都有些轻敌。

    总觉得反对派武装，不过就是一帮没有什么军事素养的第三世界土匪，比索马里的海盗强不了多少。

    他们这种精英过来，无非就是来打一打这些只会端着AK胡乱扫射的游击队，简直易如反掌。

    所以，他们并没有在战前做好充分的准备，也没有携带非常昂贵的高端武器装备。

    对此刻的龙神殿将士们来说。RPG肩扛式火箭弹，就算得上是他们现在手头上，威力最强的单兵武器了。

    不过卢战军觉得，RPG就够了。

    刚才正面进攻的巨大损失。不是因为敌人有多强，而是己方确实太轻敌。

    只要自己现在重视起来，并且找到正确的战略规划，自己就一定能够带领万神殿的将士们，轻松攻克对方。

    现在，他和他的部众已经抵达哈米德西翼山脚，他相信，最多一个小时之后。这场战争就会结束！这一次，在卢战军制定的战术中，一共有三种方案。

    第一种最好的方案，就是悄悄摸到哈米德永备工事的入口。然后忽然杀进去，给他们一个措手不及，把它们全部都消灭在他们自己建造的工事内。

    这也是所有攻坚战里，进攻方最渴望达成的目标，因为只有这样才能够最轻松的工作目标，并且付出最少的伤亡代价。

    第二种退而求其次的方案，就是摸到永备工事附近之后，利用RPG火箭弹。对永备工事进行精准打击，这种方式就像是抗日影片中打碉堡和炮楼的过程一样。

    至于第三种最差最差的方案，就是不惜一切代价的强攻了。

    但是，第三种方案鲜有成功者。

    因为一旦进入到对方的火力网内，又无法解决掉对方的防御工事，对方几乎就形成了收割机式的杀戮优势，这种情况下如果还能打赢，几乎就全靠尸体往前堆了。

    所以。卢战军不到万不得已，不打算使用第三种方案，

    但是作为指挥官，他又必须考虑到每一种可能性。所以，他又针对第三种方案，制定了一条红线，一旦伤亡减员超过60%。就立刻后撤。

    不过他心里很清楚，这种情况，是永远不可能发生的。

    在准备完毕之后，卢战军带领所有士兵，检查了一下自己的装备弹药，在确定没有问题之后，他通过对讲机，与正面战场的指挥官说道："我们现在已经摸上对方的西侧了，你现在就立刻发动佯攻！"

    对方立刻回复道："我这边发动佯攻之后，你那边必须立刻也发动突袭！"

    卢战军看了看时间，开口道："我会在你发动佯攻的十分钟之后，从西翼发动突袭！"

    "你为什么要等十分钟？"对方很是不解的说道："对方火力非常猛。而且防守坚固，十分钟我不知道要损失多少弟兄，我这边打起来，你那边就赶紧立刻包抄，这才是最合理的方案！"

    卢战军认真道："我必须要等你先攻过去，并且等敌方开始跟你交火之后，才能够通过目测确定敌人火力点的位置，只有确定了敌人火力点的位置。我的人才能精准的发动快速偷袭、直接端掉敌方火力点，否则如果我们一起冲过去，根本就无法做到攻其不备！"

    对方迟疑片刻，觉得也是这么个道理，于是便开口道："好！我让士兵准备一下，十分钟后发动进攻！"

    他心里很清楚，现在自己就没有其他的选择，以哈米德工事的坚固程度，正面是不可能攻得上去，把所有人都拼光了也没机会，唯一成功的机会就在卢战军这里。

    而卢战军做佣兵数年，虽然说的上是经验丰富。但他的那种经验，全都是在战乱地区攻击小型武装的战斗经验，没遇到过真正有实力、有谋略的对手。

    这就好像一个武道高手，一直以来，却都只是靠着殴打街头小混混来积攒实战经验。

    一个人如果虐菜虐的太多，自己肯定也会越来越菜。

    更可怕的是，他会沉浸在反复虐菜成功的成就感中、无法自拔，丝毫意识不到自己已经越来越菜的事实。

    所以。此刻的卢战军，根本不知道自己侧面迂回，已经迂回进了敌人的包围圈，还在拿着高倍望远镜。观察正面阵地上的动向。

    他此时还在吩咐身边几名士兵，道："你们几个也都注意观察，等一会儿他们第二轮佯攻开始之后，咱们这边刚好可以观察到哈米德火力点的位置。到时候把这些火力点全部都标注下来，等我们开始进攻之后，立刻用最快的速度，把他们这些火力点全部拔掉！只要拔掉他们的防御工事，我们就赢了！"

    几名士兵立刻点了点头，随即拿出观测设备和绘图工具，准备在佯攻开始之后，用最快的速度绘制出对方的火力点位置。

    卢战军此刻成竹在胸，哈米德的正面阵地，在他眼中已经成了他的囊中之物！

