    黑死之光！

    一道漆黑如墨，犹如激光般的光线，从韩东眉心的莫比乌斯之眼中射了出来，这道光线和之前不同，在光线边缘，绽放着淡淡的金色光芒，使得原本光线变成了宛如光剑的存在，无论是威力还是穿透力都成倍提升。

    魔猿实力再强，也不可能躲闪光的速度，还没等反应过来，黑死光线就射中它的头颅，直接透体而过。

    一个拳头大小的贯穿伤，出现在魔猿眉心，从这边就能看到魔猿脑后的情景，差一点就将魔猿的整个头盖骨掀飞。

    韩东的精神力和灵力，也如潮水一般狂涌而出，这一击，几乎将他所有精神力和灵力全部耗干，脸色也不由自主的变得苍白起来。

    秒杀！

    一名固星境的魔窟强者，就这样被韩东一道眼神秒杀，如此震撼的场景，让周围所有魔物，都感到惶恐不安，片刻后，山顶上竟然又有一半的魔物，悄悄退走。

    固星境强者都被韩东秒杀，它们这些只有碎星境的，更不可能是他的对手。

    至阳果虽好，但只需等待一千年，就能再次摘取，而且即使得不到至阳果，只要不离开魔窟，也用不到它。

    这些每日被魔气侵染的生物，生存环境必须要有浓郁的魔气才行，因此只能生活在魔窟之中，想要离开魔窟，必须要吃一枚至阳果才行，否则的话，就好像韩东他们进入魔窟侦查，如果没有抗魔药剂，在魔窟也坚持不了多久就必须离开。

    “还有谁？”韩东环视了一下周围，此时的山顶，已经变得空旷起来，只剩下魔爵两人和二十多只实力强悍的魔物。

    它们似乎仍不死心，盯着天魔树，眼神中满是贪婪的神色。

    然而魔猿的尸体就躺在那里，警告着所有人，至阳果重要，还是自己的小命重要？这可要考虑清楚才行。

    “他，他怎么会这么强悍！”赫库尔满脸震惊神色，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    “哼，这样的人类天才，必须要尽快扼杀才好！”魔爵眼中满是冷意，低声道：“希望汗摩管点用，能够说动长老，派遣一名月级强者进入魔窟，否则的话，哪怕是化星境强者，都不一定能够杀死他！”

    虹光境之后是碎星境，碎星境晋级后是固星境，而固星境和月级强者之间，还有一道鸿沟，就是化星境！

    碎星境和固星境都分别有十个小境界，从一级到十级，但是化星境却没有，固星境十级突破后，就直接是化星境巅峰，或者说，化星境就是星级强者巅峰。

    化星境是星级强者和月级强者之间的一道巨大鸿沟，也是一个大的瓶颈，如果天资潜力不够，一辈子都不可能突破化星境，成为月级强者。

    很多星级强者凭借冥想法，丹药，熬也能熬到化星境，可如果天资潜力不够，是绝对不可能化星为月，成为月级强者的。

    灵师修行，每一个境界都是一个关卡，一个瓶颈，只有突破，才能进入下一个境界，但是在这些关卡和瓶颈中，都会有许多人一生都无法突破的关卡和瓶颈，化星境就是第一个大瓶颈！

    然而一旦突破化星境，成为月级强者，实力也会发生翻天覆地的变化！

    这也是为什么魔爵认为，韩东即使再厉害，也不可能是月级强者的对手，这就好像超凡之间的区别，普通人是永远不可能是灵师的对手。

    看到自己已经震慑住了所有魔物，韩东脸上浮现一抹笑意，此时第三颗至阳果也已经成熟，韩东轻轻将其摘取，但仍旧没有离开，静静的等待着。

    韩东并非贪得无厌之人，只是当他摘取了第二颗至阳果后，突然发现，这两颗至阳果中的灵符，似乎有着某种联系。

    这种联系非常微弱，普通灵师根本察觉不到，也只有韩东这种能够将灵符化为漫天星辰的家伙，才勉强察觉到一丝端倪。

    “每一颗至阳果中的灵符，似乎都不是完整的，但是彼此之间又能互补，也许只有将七颗至阳果全部收集，才能获得那枚完整灵符！”韩东心中暗道。

    自从天魔树诞生以来，就从未有人能够收集齐七颗至阳果，能够有一颗就已经很幸运了，而且对于魔窟里的魔物来说，至阳果的作用，只是能够离开魔窟，能够在其他区域生存而已，作用并没有想象中大，有一颗已经足够。

    又等了片刻，第四颗至阳果成熟，韩东继续摘取，他每摘取一颗，围着他的这些魔物，都爆发出一阵不满的咆哮。

    此时的韩东，就好像坐在火山口，虽然已经镇压住了火山，但谁也不知道，下一次反弹会是什么时候，到时候，一旦火山喷发，韩东立刻就会万劫不复。

    “我现在的底牌可谓尽出，只可惜还无法完全掌控《冥神低语》，否则的话，召唤出器灵死神虚影，即使出现再强悍的魔物，也能直接秒杀！”想到这里，韩东眼神不由变得狠厉起来。

    魔爵一直盯着韩东，看到韩东此时的眼神，心中不由又是一惊。

    “这少年毫无惧意，竟然还有如此狠厉的眼神，难道说，他还有底牌未出？”一想到这里，魔爵额头不由冒出了冷汗，下意识的朝后退去。

    “走吧，离开这里。”魔爵低声说道。

    “不夺取至阳果了？”赫库尔脸上露出了惊讶的神色，说道：“这可是图蒙长老……”

    “你有信心击败他吗？”魔爵冷哼道：“不要说击败，只要能拖住他片刻也行，只要有人能够显示出不弱于他的实力，其他魔物自然会一拥而上，群起而攻之，但是现在，哼！”

    此时山顶上的魔物虽然比之前少了很多，但都是极其凶悍之辈，实力大多都在碎星境高阶甚至巅峰水平。

    此时一旦有人能够显示出能够抵挡住韩东凌厉的攻击，其他魔物绝对会一拥而上，但可惜，之前魔猿想要充当这个角色，却被韩东直接秒杀，导致再也没有魔物敢站出来。

    “要不，再等等，也许还有更强大的魔物出现……”赫库尔迟疑道：“如果我们无法获得至阳果，那图蒙长老那里……”

    “图蒙长老想要获得至阳果，无非是要给它那只宠物服用……”魔爵有些不耐烦的说道：“封印法阵一旦解开，到时候魔窟中的魔气就会扩散开来，覆盖至少三百里的区域，到时候图蒙长老的宠物也就不需要至阳果了！”

    赫库尔低头不语，它总感觉，图蒙长老想要至阳果，不会是这么简单的理由，但是现在不管怎么看，它们的这个任务都没办法完成了。

    此时韩东已经摘取了最后一颗至阳果，看着周围满脸狰狞愤怒，却不敢上前的魔物，韩东冷笑一声，准备转身离开。

    然而下一刻，韩东突然脸色一变，目光朝着天魔树望去，眼神变得诡异起来。

    “你，你是想要这株天魔树？”识海中，韩东盯着《冥神低语》，忍不住问道。

    ……

