
　　对于正常的国家或者区域来说，环境变得越来越有秩序，是一件好事。

　　但对于虚无知地这样的特殊存在来说，变得秩序起来后，虚无知地反而显得有些不伦不类起来。

　　虽然虚无知地里面有着蒂万集团这样一个庞然大物在明面上维持着虚无知地的稳定，但实际上，蒂万集团只对开采虚无知地内的“特产”有兴趣。M.23sk.com

　　不然的话，虚无知地也不会成为宇宙中知名的三不管地带，成了各种逃犯和罪犯等败类的天堂。

　　蒂万集团的强势出手，让虚无知地的环境稍微变得良好了几天。

　　但没过几天，那些已经过习惯了混乱生活的逃犯和罪犯们，就在虚无知地内掀起了一场又一场武力抗议。

　　收藏家本以为这些武力抗议持续不了多久。

　　但不知道是不是先被卡魔拉等人狠狠教训了一顿，然后又被蒂万集团出手教育了一番，虚无知地内的那些地下势力开始了泄愤一般的反抗。

　　蒂万集团虽然有着不少高级的全自动机器人，但在面临这些大规模的武力抗议时，这些机器人就显得有些不够用了。

　　当情况变得越来越恶劣，甚至有些地下势力打出了赶走蒂万集团的口号后，收藏家终于忍不住了。

　　罗素本以为收藏家会亲自出手，像虚无知地内的这些无知家伙展现一些宇宙长老的实力。

　　然而事实证明，他高估了收藏家。

　　收藏家的确有了彻底解决这些地下势力的想法，但他并没有亲自出手的想法。

　　于是，他找到了罗素。

　　准确的说，是给了罗素一个报酬极其丰厚的委托。

　　罗素虽然也没有多少亲自出手的打算，但他依旧接下了收藏家的委托。

　　他不打算亲自出手，不代表他就没办法解决那些地下势力。

　　别的不说，获得了共生体的卡魔拉等人，就是一群很不错的打手。

　　罗素没有跟卡魔拉他们客气，直接将收藏家的委托说了一遍。

　　“你要我们出手解决那些进行抗议的地下势力？”

　　卡魔拉有些不解的对着罗素问道。

　　“没错！”

　　“反正你们现在也没有什么事情做，而且你们也需要一个测试共生体能力的机会。”

　　“刚好，虚无知地内的这些地下势力就很适合拿来做测试的对象。”

　　罗素一边喝着不知道哪个星球出产的烈酒，一边对着卡魔拉等人说道。

　　“那你呢，你就不打算出手吗？”

　　星爵连忙问道。

　　“我为什么要出手，这种级别的杂鱼，还不值得我出手。”

　　“再说了，你们不是已经投入我麾下了吗，如果你们在这里还要我亲自出手，那你们对我来说也太没用了一点。”

　　罗素不紧不慢的说道，完全没有理会星爵脸上那个不爽的表情。

　　“你让我们出手对付这些地下势力没问题，但我想知道，收藏家的那些报酬，怎么分配？”

　　跟卡魔拉和星爵不一样，火箭并不介意出手对付那些地下势力。

　　只有有钱，别说对付这些由逃犯和罪犯等败类组成的地下势力，就算让他对付新星军团都没问题。

　　当然，要是真的有人委托他去对付新星军团，那一定要给出让他无法拒绝的高昂报酬才行。

　　跟还带着一些理想主义的卡魔拉和星爵不一样，火箭无论是心态还是素质，都是一个合格的赏金猎人。

　　“放心，既然你们出手了，我当然不会亏待你们。”

　　“收藏家给出的报酬，其中一半是你们的。”

　　“具体要怎么分，你们自己决定。”

　　罗素一脸澹定的说道。

　　收藏家给出的报酬的确很多，但对于他来说，吸引力并不是很大。

　　不出意外的话，他在宇宙中的度假生活差不多要结束了。

　　虽然他还有灭霸没有解决，但现在的灭霸，根本不可能对他造成生命威胁。

　　就算灭霸收集到了几颗无限宝石，也是一样。

　　除非灭霸可以集齐全部无限宝石，不然的话，罗素都不觉得自己需要担心他。

　　“只有一半吗？”

　　火箭继续问道。

　　“有一半就不错了，如果你们嫌少的话，我可以将比例下降到30%。”

　　罗素默默说道。

　　“不用，一半就很好，一半就够我们分了。”

　　发现罗素不只不打算提高分配比例，反而还打算降低到30%后，火箭果断结束了这个话题。

　　“好了，别浪费时间了，你们现在有一天的时间完成这个任务。”

　　“我在这里等你们好消息。”

　　虽然收藏家没有限制任务完成的时间，但罗素还是给火箭等人定下了一天的时间。

　　“一天？这会不会太赶了？”

　　卡魔拉对着罗素问道。

　　“一天时间足够了，等你们使用共生体战斗后，你们就知道这个时间有多宽裕了。”

　　罗素默默说道。

　　一天时间解决到了武力抗议的地下势力，这个听起来的确挺疯狂的，但卡魔拉他们根本不知道共生体附身究竟赋予他们怎样的力量。

　　就这样说吧，在被共生体附身的情况下，只要他们不被火焰和声波克制，他们就相当于不知疲惫的不死之躯。

　　就算是手脚被砍断了，附身在他们身上的共生体，也能在短短几秒钟的时间里恢复好伤势。

　　“好，我们就先离开了！”

　　说完，卡魔拉就带着星爵等人离开了罗素的房间。

　　当他们离开后，罗素施展起了王者血清的能力，和星爵身上的共生体建立了精神连接。

　　附身在卡魔拉、火箭、毁灭者德拉克斯三人身上的共生体没什么好关注的。

　　但星爵身上的共生体就不一样了。

　　虽说星爵现在还没有觉醒所谓的天神能量，但不管怎么说，他都是半神之躯。

　　要是附身在他身上的共生体能复制到星爵的半神之躯，罗素不介意好好研究一下这个半神之躯。

　　这种半神之躯对他来说没有太大的帮助，但半神之躯可以觉醒的天神能量就不一样了。

　　罗素现在虽然掌握了不少力量，但他永远不会嫌弃自己的力量太多了。

　　星爵和尹戈的天神能量虽然不怎么适合拿来正面战斗，但是在生命领域却有着极其广泛的运用。

　　别的不说，只要看一下尹戈那个完全由天神能量构建出来的身体就能知道了。

　　要不是没办法制造灵魂，以尹戈对天神能量的运用，他完全可以按照自己的想法凭空制造一个全新的智慧种族。

　　连接上星爵身上的共生体后，罗素询问一下共生体，询问一下共生体有没有复制到什么特殊的能力。

　　或许是附身的时间太短了，也有可能是星爵现在还没有觉醒天神能量，共生体什么特殊能力都没有复制到。

　　虽然共生体没有复制到什么特殊能力，但共生体也发现了星爵的体质跟正常人有些不太一样。

　　如果不是这个共生体现在只附身过星爵一个人，共生体能第一时间察觉到星爵的体质跟常人很不一样。

　　罗素没有说什么，直接切断了精神连接。

　　随后，来到了客厅的阳台，眺望着深邃的星空。

　　时间飞逝。

　　很快，一天时间就过去了。

　　卡魔拉他们没有让罗素失望，或者说，他们终于知道罗素为什么会让共生体附身在他们身上了。

　　在共生体的帮助下，他们展现出了远超之前的战斗力，轻松解决着那些地下势力。

　　当他们解决掉那些闹事的地下势力后，罗素直接安排他们去收藏家那里领报酬了。

　　至于他自己，则抽空回了星界的神国一趟。

　　回到神国后，他来到了城主府后院的收藏室，看了一眼被冰冻着共生体之神纳尔。

　　在卡魔拉他们对付地下势力的时候，他突然有了一个想法。

　　尹戈的天神能量可以制造出没有灵魂血肉之躯，而共生体之神纳尔则有着创造一个全新种族的能力。

　　这也就意味着，共生体之神纳尔知道怎么让制造出来的生命拥有灵魂。

　　如果罗素可以将这个方法拿到手的话，拥有了天神能量后，他或许可以尝试一下制造一个属于自己的全新智慧种族。

　　要不要将纳尔放出来聊一下呢？

　　罗素看着被冰冻的纳尔默默思考起来。

　　认真思考了几分钟后，他还是暂时打消了这个想法。

　　他现在连天神能量都还没有弄到手，就算知道了怎么制造灵魂，一时半会也用不上。

　　既然如此，还不如让纳尔多睡一段时间。

　　反正在他的神国里，就算纳尔从冰冻箱里逃了出来，他也没办法离开神国。

　　离开收藏室后，罗素去找了一下戴安娜，跟戴安娜随便聊了一下最近的情况。

　　然后，才返回到了虚无知地。

　　当他返回到虚无知地的酒店套房后，卡魔拉等人已经拿到了收藏家给出的报酬，激烈的讨论着要怎么处理分到手的报酬。

　　看到罗素凭空出现在客厅后，他们顿时安静了下来。

　　“报酬领到了？”

　　罗素对着他们问道。

　　“是的，金额没错，全部领到了。”

　　卡魔拉迅速回答道。

　　“很好！”

　　“你们先休息一天，后天我会给你们一个新的任务，到时候你们就可以离开虚无知地了。”

　　罗素继续说道。

　　虽然不知道罗素接下来要给他们安排什么任务，但卡魔拉并没有多问，带着火箭等人离开了套房。

　　离开前，他将属于罗素的那一部分报酬交给了罗素。

　　当卡魔拉等人离开后，罗素施展起了传送门魔法，返回到了山达尔星。

　　回到已经离开有一段时间的山达尔星后，他并没有去找艾琳，而是直接找到了艾琳父亲，现在的新星至尊乔治。

　　看到罗素来到自己的办公室后，乔治愣了一下，缓缓说道：

　　“你有事找我？”

　　“是有些事，我最近收了一些手下，他们刚好是前段时间从奇恩监狱逃跑的犯人，我想让你取消他们的通缉令。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“奇恩监狱的逃犯，你是否卡魔拉那几个人？”

　　乔治迅速问道。

　　“没错，就是他们。”

　　罗素没有否认。

　　“我能问一下为什么吗？”

　　“你当初特意把他们送进了监狱，然后坐视他们逃狱，现在又将他们守卫手下，他们虽然有着一些本事，但我不觉得他们值得你这么关注？”

　　乔治缓缓问道。

　　事实上，知道罗素先是故意阻止了星爵等人的逃狱，然后又特意放走他们后，乔治就觉得罗素似乎对星爵等人有着一些不为人知的计划。

　　现在，听到罗素让他取消星爵等人的通缉令，他打算弄清楚这个困扰了自己有一段时间的问题。

　　“没什么，只是我个人对他们有一些兴趣而已。”

　　“过几天，我会让他们来山达尔星。”

　　“你不用特意关注他们，他们也不会在山达尔星惹事，你就当他们不存在就行了。”

　　罗素并不打算跟乔治解释太多。

　　“好吧，既然你都这样说了，那我就当什么都不知道。”

　　乔治默默说道。

　　“谢了！”

　　说完，罗素再次施展传送门魔法，返回到了尼古拉庄园，找到了艾琳。

　　俗话说得好，小别胜新婚。

　　看到罗素突然回到庄园后，艾琳展现出了比以往更加火热的热情。

　　罗素没有拒绝艾琳的热情，两人下起了久别重逢的飞行棋。

　　…………

　　当比拼激烈的飞行棋结束后，罗素对躺在身边的艾琳缓缓说道：“我接下来要回地球一趟，说不定什么时候才会再来山达尔星。”

　　“你要是暂时不想跟我回地球的话，可以继续留在这里，等我下次来的时候再带你离开。”

　　艾琳疑惑的抬起了头，柔声问道：“是发生什么事情吗？”

　　“没有，只是地球伤还有着一些事情等着我处理，我需要回去处理一下。”

　　罗素默默说道。

　　听到他的回答后，艾琳暂时沉默了下来。

　　罗素并没有催促她，耐心地等待着她的回答。

　　就这样过了几分钟后，艾琳才缓缓说道：“父亲现在刚成为新星至尊没多久，如果我现在离开山达尔星的话，父亲会很伤心的。”

　　“没关系，既然这样的话，那你就先待在这里好了。”

　　“毕竟你从小就在这里长大，马上让你离开这里确实也不太好。”

　　罗素对着艾琳缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，400、天神能量免费阅读。https://www.23sk.com 