    阿笠博士听到自己的发明研究被瞧不上，不由得开始认真解释起它的作用和影响，诸如以后双方交易碰到突发情况可以发送‘交易取消’，又如照片可以如传真机那般远程传输给对方……

    星野空随着阿笠博士的诉说，心中莫名的有种期待和兴奋，忽然，他脑海中灵光一闪，脱口而出，“还可以用它来拍照，买相机送电话。”

    “相机？对啊，相机！阿空，你真是个小天才啊！”阿笠博士猛然大笑起来，“本来我还在考虑怎么把传真机的功能融入到手提电话中，只是那样一来体积会变得很大很难携带……可如果使用摄像头的话，那体积根本不会变大！”

    说话间，他立即取出纸笔将这个好点子给记录下来。记录完毕后，他颇为歉意的对星野空和工藤新一说道：“抱歉啊，我暂时可能没办法陪你们玩了，你们就在我家随便玩吧，我有很多好玩的发明，有些发明还广受游乐园的好评。”

    “不是吧，还真有游乐园买你的东西？”工藤新一不可置信。

    就他所知，博士的发明除了能给小孩子玩以外，是没有市场的。毕竟有哪个成年人会去玩功能奇葩且无聊的玩具，这不是没事找事嘛。

    “当然有，我的仿生类遥控飞行器可是很有市场的。”阿笠博士虽然想要立刻去研究实验，但也没有立刻丢下两个孩子，而是将他买的脱销且授权出去的仿生类遥控飞行器取出来，递给星野空，“我给它命名为大嘴蝠。”

    大嘴蝠，从外形上来看形似蝙蝠，但由于寻常蝙蝠不同，它更加的滑稽搞笑，因为它的嘴很大，差不多跟它的身体长度一样大，此外，它的两翼展开能有三四十厘米，看起来丑萌丑萌的。

    “啊，我知道这个，这是恐怖屋里的那个蝙蝠！把我表姐都快吓哭的蝙蝠！”星野空惊呼道，“原来这是博士你发明的，太厉害了！”

    “啊哈哈哈哈，我说过了，我很厉害的，哈哈哈哈~”

    受到肯定的阿笠博士哈哈大笑，浑身都充满了干劲，“你们玩吧，我去研究研究。”

    星野空一手拿着大嘴蝠，一手拿着遥控器，就朝着院子外跑去。

    “喂，等等我。”工藤新一也赶紧跟上。

    阿笠博士面带笑意，投入到了研究中。

    星野空给他提供了一个全新的思路，他必须要抓住这个思路，然后将之实现，这之中或许会遇到很多困难，但过程也很有趣不是吗？

    ……

    双休日的两天，星野空都是在阿笠博士家玩耍的。

    阿笠博士的家就像是藏宝地，随便一逛都能发现新大陆，无论是曾经废弃的发明，还是已经成功的发明，都能让小小的星野空惊叹。

    “阿笠博士太有趣了，如果不介绍给志保那就太可惜了。”星野空第一时间就想到了宫野志保，他迫切的想要告诉她，他发现了一个宝藏地，里面遍地都是宝藏。

    他迫切的希望星期天可以过去，然后在他的期盼下，星期一终于来临了。从这一天开始，他就是向日葵班的大孩子了。

    一大早，在水户老师的指引下，他和其他同学一起来到了向日葵班，然后他就翘首以盼的等待着宫野志保。

    教室的大门有一个又一个看起来很熟悉的同学走进来，陆陆续续的，带着好奇进入向日葵班。

    大概过了半个小时，水户老师进入教室，开始发表讲话，先是恭喜大家升入向日葵班，然后就是一些鼓励的话语。

    星野空感觉不对劲，忍不住举起了手。

    “阿空，有什么问题吗？”水户老师柔声问道。

    “老师，人还没到齐呢。”星野空说道。

    “咦？都到齐了啊，老师是在外面一个一个接待，都齐了才进来的。”水户老师扫视了一下全班，并未发现自己有遗漏。

    “可是志保还没来呢。”星野空站起身大声的说道。

    “啊，宫野同学啊，她以后都不会来了，因为她升学去读小学了。”水户老师说起宫野志保也是有些复杂，不过想到那个女孩的聪明程度她觉得跳级其实很正常。

    “不……不来了！”星野空整个人都是一轰，仿佛被世界给排斥挤压到深渊，处于一种无念无想的状态。

    直到水户老师走到近前，呼喊声传来，才将他唤醒，“阿空，你没事吧，阿空？”

    “老师，志保真的不来了？”星野空回过神来之后，连忙问道。

    不知道为什么，他心里空空落落的，同时也有一种难言的感觉充斥着全身，他没有感受到任何疼痛，但……很不舒服，超级不舒服！

    “是的，她不会来了，她去了小学，难道她没跟你说过吗？”水户老师轻柔的摸了摸他的脑袋，她明白，他现在一定在为朋友的离去而感到难过，这是无法避免的，人生就是如此。

    “她……说过，但我以为是假的……”星野空失魂落魄的坐了下来，两眼失去了高光，他想起两天前的场景，他终于明白，为什么志保会突然跟他交换纪念品了。

    原来……她要走了……走了……

    “阿空，阿空，你不要紧吧？”水户老师没想到宫野同学的离开，会对星野空产生这么大的影响。

    “老师，你知道志保去了哪个小学吗？”星野空猛然恢复了光亮，双眼放光的盯着水户老师。

    “这老师真的不知道，她也没说过。”水户老师摇摇头，安慰道，“阿空，虽然宫野同学走了，但这又不代表以后你不能找她去玩了，你说对吧？”

    “嗯？对！”星野空猛地点点头。

    “这才对嘛，要有精神，打起精神来，小伙子！”水户老师鼓励了几句话后，继续说刚才未说完的话。

    “老师，宫野同学真的走了？”这边一个星野空才刚安慰好，那边一个刚田文也冒出来了。

    水户老师点点头，“是的，她升学了。”

    刚田文一脸的不可置信，怎么能这样，怎么可以这样，这不是真的，我还没发力呢，还没跟她交朋友啊！

