    皇宫深处，一间辉煌的宫殿内，正在修行中的人皇周乾被一串敲门声吵醒。

    “这么晚了，谁在敲门？”

    他轻轻的睁开眼睛，面露不愉，但转瞬之间，又恢复了平静之色，对着门外轻轻道了一声。

    “进来吧。”

    很快，就看到一个面无须发的公公恭敬的走了过来，“陛下，奴才有事急事汇报！”

    “说。”周乾淡淡道。

    “刚刚得到消息，有刺客闯入皇宫，进入了……祖龙祠！”

    砰~

    周乾脚下，金玉木铺就的木板直接碎裂成一段段，一旁的公公面色顿时一阵发白。

    “真是……好大的胆子啊！”

    周乾冰冷的吐出几个字，“吩咐他们，将人给我活捉，朕倒要看看，到底是什么人！”

    人皇周乾虽然也修行武道，但常年忙碌国事，修为并不精深，不过皇宫内高手无数，有刺客，自然也轮不到他出手。

    ……

    另一边。

    楚河看着面前的十多个家伙，神色平淡，虽然这些人的修为都不错，领头的那个锦袍老者更是有着近乎元神境圆满的修为，但在他看来，都是辣鸡。

    而那个锦袍老者面色十分阴沉，在听到楚河的那番话后，眼神之中更是充满了冰冷的杀意。

    他仔仔细细的打量着楚河，元神不断扫描，但却无法看穿楚河的深浅。

    但这里是皇宫。

    即使这家伙真的是圣人……也要死。

    忽而，他面色微微一动，仿佛听到了什么，对着周围的人道：“陛下有令，将这个刺客活捉。”

    “是。”

    “活捉我？”

    楚河一愣，旋即哈哈大笑。

    “就凭你们这个废柴，来来来，爷站在这里不动，你们捉一个试试？”

    一边说着，他一边暗暗的跟主神沟通。

    “好了没有，到底确定在什么位置啊？”

    “稍等，正在确定中。”

    “妈的，快点，这里可是皇宫啊，再拖一会，就不止这些家伙了。”

    他已经隐隐感觉到，有不少强大的元神之力在扫描这里，隐隐约约之间，透着一股至强至圣的味道，起码是圣人境界的高手。

    “结阵，直接封印了他！”锦袍老者面色冰冷，手掌一挥，十多位元神强者直接分散开来。

    轰！

    一道道恐怖的神力爆发，各色的光芒将整个大殿前都映照的斑斓，那十多位元神强者气息锁定，手指疯狂的结印，隐隐约约之间，形成一种如同领域般的压迫，将楚河困在原地之中。

    “哼！”

    楚大老板冷笑，也不动手，就这样任凭他们施展。

    拖时间嘛，他正好擅长。

    “来，大力点，再大力点。”

    “加把劲啊，就差一点点了。”

    “怎么不行啊，唉唉唉，那家伙，你别流汗啊！”

    ……

    他站在那阵法中间，任凭这些人死命的灌注神力，结阵镇压，可一直巍然不动。

    一边拖时间，一边嘴炮发动，甚至直接嘲讽起来。

    可心中却在不停的催促着主神。

    “好了没？”他心中又问。

    “已经确定了，碎片就隐藏在族谱后，左下方三点三三米的位置。”

    “干的漂亮！”

    楚河眼睛一亮。

    旋即对着这些家伙冷冷一笑，“玩够了吗？”

    “玩够了，就给本大爷滚。”

    他直接一拳轰下，神魔九变第三变的恐怖力量轰然爆发，肉眼可见的，空间都直接被这一拳贯穿。

    一道恐怖的气浪爆开，如同锋利的尖刀一般，直接噗嗤噗嗤爆射开来。

    噗~

    拳头未至，十几个元神境界的武者却直接抛飞，被那锋利的气流噗噗噗的贯穿身体，整个人更是如同炮弹一般，整个的四射而去，抛飞了数百米远，狠狠的落在地上，将地面都砸出了一个个的大坑。

    烟尘弥漫，楚河冷笑的看着这些人，并没有继续追杀，也没浪费时间追杀。

    他微微感应，旋即直接朝着那祖龙祠的那张金色族谱看去。

    左下方三点三三米？

    眼神一闪，楚大老板上去就是一拳头。

    就在他准备一拳轰碎这族谱，拿到碎片跑路的时候，面前的空间突然扭曲，一只宛如鹰爪一般的遒劲手掌直接穿透而来。

    “叮！”

    火花四射。

    那锋利的手爪直接抓在楚大老板的拳头上，如同抓在神铁上一般，火花四溅，只留下几道淡淡的白印。

    虽然没有伤到楚河，可也硬生生的将他阻拦了下来。

    “来了吗？”

    楚河心中微微一叹，还是迟了一步。

    皇宫内的圣人境高手出手了。

    下一秒，他的面前空间被撕开，一个壮硕的中年汉子就出现在了面前。

    “拜见镇南王。”

    “拜见镇南王。”

    ……

    那些受伤的元神武者一看到来人，面色立即一喜，齐齐敬声道。

    “你们退下吧。”

    中年挥了挥手，平静的开口道，旋即才看着楚河，幽深的瞳孔中散发着淡淡的光芒。

    “镇南王？周立？”

    楚河心中一动，这镇南王周立，是当今人皇的叔叔，传说中此人修为绝顶，曾经一个人孤身进入南蛮地区，镇压无数妖兽异族，一战成名，特赐镇南王之名。

    “我叫周立，你的修为不错。”

    “但胆敢闯入皇宫，就是滔天大罪，上天入地没有人能救得了你。”

    “现在，跪下吧！”

    周立轻轻的开口，声音平静的如同水流划过，没有一丝的波澜。

    那种语气，仿佛他的话就是真理，就是天条。

    “噗！”

    楚河忍不住笑了，“你丫是煞笔吗？“

    “煞笔？那是什么？”周立面色平静，淡漠开口。

    “就是你啊。”

    “口舌之利，死不足惜。”周立虽然听不懂，但却也知道楚河在嘲笑他，但这却无法撼动他半分。

    作为一个武者，出生入死，斩杀过的仇敌无数，遇到的危险也是无数，他的心早已经坚若磐石，不动如山。

    “天崩指。”

    轻轻的抬起手，他直接一指朝着楚河点去。

    这一指平平淡淡，却蕴含了极致的领域之力，恍惚之间，给人一种天崩地裂，山河破碎的感觉。

    一道恐怖的威压轰然落下，死死的束缚在楚河的身上。

    “哼！”

    “打架就打架，还报招式？”

    楚河冷哼，“天崩指？吃我这一记父爱之拳。”

    冷笑一声，他直接一拳轰下。

    没有什么招式，没有什么武技，就是极致的力量和速度。

    神魔九变第三变的恐怖力量，加上哲学的假面，足以完爆大部分圣人层次的力量轰然爆发。

    轰~

    拳头和手指对撞，一道球形的气浪爆开，整个大殿甚至是整个皇宫都在这一刻轰然一阵。

    不知道多少的人被惊醒，被震动。

    而战斗中的两个人身形各退了数步，楚河甩了甩拳头，拳头之间，有着一个淡淡的白点，生疼。

    而镇南王周立却面色微沉，因为他的整个手指彻底断了，软绵绵的耷拉着。

    轻轻一抹，那断掉的手指咔嚓一声，直接复原。

    “能够让我受伤，你的确值得我出全力。”

    周立一步步的走来，身上的气息也随之越来越恐怖，越来越浩瀚。

    他的周身之间，一道道龙形气劲升腾而起，一道光点从眉心处浮现，旋即，那光点炸开，整个皇宫仿佛包裹上了一层金光，面前的一切景象瞬间一变，化为了一处金色的天地。

    无数的游龙在周立的身后飞腾，龙吼不断，声声入耳。

    这是周立的领域。

    “告诉我，你的名字。”他冷漠的开口，语气淡漠。

    艹，这么装逼？

    楚河被气得不轻，这家伙打不过自己居然还装个不停，而且那语气无比蔑视，就像是施舍乞丐一样，简直能将人气死。

    在他楚大老板面前这么的装逼，简直不能忍啊。

    楚河冷笑，轻轻一挥手，身上那黑色的劲袍直接炸开，露出了一身金灿灿的射手座黄金圣衣。

    他双手抱胸，双眼呈四十五度斜角蔑视的看着周立：

    “我是谁？”

    “行不改名坐不改姓，科学神教大护法，牛顿。”

    “记住这一刻吧，因为这将是你一生最后的记忆。”

    ------

    ps：下班迟了。四更送上，求订阅，求月票。

    