    第34章特殊的纵容

    午膳时间，三个人各自吃着各自的，等吃茶点的时候。

    ??景煜便问江星也：“此次出行可有收获？”

    ??江星也点头回道：“大秦在边界蠢蠢欲动，我佯装成商人的模样跟了一商队探查，诸多问题和疑点都记在这里了。”

    ??江星也呈上一本奏折。

    ??景煜接过奏折，一行行的看着，面上却没有什么波动。

    ??他合上奏折之后，轻飘飘的说了句：“既然那么想吃里扒外，那就连同他的家族一同诛了吧。”

    ??江星也虽有些同情戍边的官员，但确实做的太过于过分了。

    ??卖国这种事，不该出现在他们大周。

    ??“陛下英明。”江星也支持，稚子无辜，那大周其他的万千家庭呢？

    ??他们同样无辜，做将者，不该如此慈悲，这是江星也很小就懂的道理。

    ??“说来，说来你和她的生辰在同一日，你家中无人，以后便同她一起在宫中过生辰吧。”

    ??“星也，十六岁生辰，景栩，六岁了。”

    ??景栩意外的看着自己的暴君爹，他竟然记得自己的生辰？

    ??也是了，她的生辰就是他的登基大典。

    ??想要忘记都难吧。

    ??不过这个江星也到底和景煜有什么渊源，竟然让一向冷漠的景煜一天笑了这么多次。

    ??不知道还以为江星也是景煜的子嗣呢。

    ??“臣遵旨。”江星也没有要推脱的打算，直接答应。

    ??景栩也甜甜一笑：“和大哥哥一起过生辰一定很开心。”

    ??听到大哥哥这样的称呼，景煜微微挑了挑眉，看了眼景栩，景栩依旧是那双无辜的大眼睛。

    ??倒是一边的江星无奈一笑：“公主以后喊臣星也即可。”

    ??见暴君没有生气的意思，景栩壮着胆子道：“你不喜欢我喊你大哥哥吗？”

    ??江星也头上的冷汗都要流了下来。、

    ??“不……不是的，只是臣为臣……”江星也的话说了一半，景栩见景煜似乎满脸都是笑意。

    ??景栩的胆子更大了些：“可是我以后就是要喊你大哥哥，嘻嘻，大哥哥。”

    ??江星也有些手无足措的看向景煜，有些求助的意思。

    ??景煜摆摆手：“随她高兴吧。”

    ??景栩一双亮晶晶的眼睛望着江星也：“大哥哥，用完了茶点，我们去抓鱼吧？”

    ??“臣还需教公主更重要的东西。”江星也委婉的回绝了。

    ??景栩只能低头吃着茶点。

    ??用完了茶点，江星也跟在景栩的身后，往公主宫殿走。

    ??景栩转头，又抬起头看着这个有些、‘老成’的少年：“大哥哥，今天下午可不可以不学习？”

    ??江星也看着软糯可爱的小公主，下意识的往后退了一步，并且作揖道：“不可，若是陛下知道该生气了。”

    ??“好吧，那下午我们可以先学骑马吗？”景栩亮晶晶的双眼看着他继续道：“听说你三岁习武，九岁起便一直跟着我父皇打天下了，现如今不仅武功高强，骑术更是无人可比。”

    ??“公主谬赞了，臣的骑术不比陛下，陛下的骑术，才是天下间无人可比的。”想到景煜在马上的英姿，江星也不自觉的流露敬佩之情。

    ???

    ???

    (本章完)

