    这就很过分了啊！

    您这一出来，就要砍脑袋什么的，也不先礼貌性的问候一下？

    李悠然很诚恳的抬头，试探性问道：“那……”

    轰！

    还没来得及说完呢，虚空中的玄寒，早已冷笑一声，信手一挥！

    刹那间，虚空中的上百位寒冰宗玄法者，顿时齐齐催动飞剑，正气凛然的俯冲而下!

    银白闪耀的剑光，汇聚成汹涌澎湃的大河，所过之处，就连空气都要凝结成冰——

    “魔头！你作恶多端罪不可恕，今日……便是你伏诛之日！”

    其实，我是无辜的啊！

    能说什么呢，看着剑光汇聚成汹涌怒潮而来，李悠然觉得……很无辜啊！

    但是也没办法解释啊！

    上百名寒冰宗的玄法者，神通全力催动，灵气呼啸剑光汇合，如同暴风骤雨，浩荡席卷而来。

    更不用说，就在虚空中，还有玄寒迎风而立，眼眸微微眯起，随时做好了出手的打算。

    “老然你先别动！”貂蝉突然小声嘀咕，“本机刚和小倩沟通了，她的沉浸式特效，好像提升了？”

    “啥？”李悠然微微一愣。

    就在这刹那间，漂浮在他上方的小倩，突然就唧了一声，满头黑发漂浮起来！

    紧接着，黑云血雾骤然爆发，如同一座漆黑赤红交错的山岳，凭空浮现在虚空中。

    无穷无尽的白骨骷髅，从黑云血雾中浮现出来，其中又有一颗巨大的白骨森森骷髅头，突然出现在李悠然身后，猛然睁开惨绿磷火燃烧的眼眶！

    看到这一幕，正俯冲过来的寒冰宗玄法者，不由得齐齐骇然变色，但是立刻就更加爆发神通，更加愤怒的发动攻击！

    当先的一位魁梧玄法者，强行突破到李悠然面前，寒冰剑光腾空而起，狂暴斩落：“魔……”

    才说了一个“魔”字，他突然呆若木鸡，很诡异的停在原地，剑光距离李悠然只差着几寸，却很离谱的僵直不动了。

    李悠然：“……？？？”

    还没反应过来，这位魁梧玄法者，突然怒吼一声，举起寒冰剑光，一剑……刺进了自己的胸膛！

    噗！

    鲜血飞溅，他满脸扭曲的悲鸣一声，连人带剑坠落在地上，虽然说是没死，但重伤是肯定的了。

    李悠然:“……？？？”

    等会儿，老兄你为什么要捅自己一剑啊，这算是激发潜力？

    别吐槽了，后面跟上来的几位玄法者，也是一脸懵，但他们立刻反应过来，杀气腾腾的冲向敌人：“魔头！你敢阴谋陷害……”

    砰！

    还没说完呢，这几位也表情僵硬，突然就很整齐的俯冲撞在地上了。

    这还不算完，其中一位满眼通红，突然怒吼着拔出寒冰剑，一剑刺进同伴的胸口

    李悠然：“……您几位，也是在激发潜力？”

    虚空中，正在俯瞰监控战局的玄寒，突然就微微变色，高声喝道：“诸位师弟，不要去看那魔头的眼睛！”

    不要提醒啊！

    他越是说不要看，寒冰宗的玄法者们，越是下意识的转过头，望向还一脸茫然的李悠然。

    刹那间，迎上李悠然那……阴狠暴虐的眼眸，所有的玄法者都头晕目眩，失去了对身体的控制。

    那种感觉，就像是整个人的神魂，都在此刻，被拉进了黑云血雾中，正被白骨骷髅撕碎吞吃！

    轰轰轰！

    就看到半空中，无数剑光跟下馄饨似的，彻底失控坠落下来。

    心境较高的玄法者，还仅仅只是满脸扭曲神魂震动，心境修行不到位的玄法者，却已经失去自我控制，颤抖着都站不起来。

    还有几位彻底情绪失控的，竟然挥舞着飞剑乱砍一阵，先砍翻同门师兄弟，再砍翻自己，最后哭泣着逃跑。

    李悠然:“……？？？”

    那什么？我都没有出拳呢，你们这……这么给面子的吗？

    “小倩的沉浸式体验特效升级了呐。”貂蝉在旁很认真的给他科普，“你知道的，小倩是电磁生物没错吧，所以她的沉浸式特效，也自带电磁波段……”

    “所以呢？”李悠然的物理学就没有及格过。

    “电磁是会互相干扰的啊！”貂蝉一本正经道，“简单来说就是，小倩自带的强大电磁波，干扰了这些玄法者的生物电磁场，导致他们出现了各种情绪失控头脑混乱……”

    好像听懂了，又好像完全没听懂！

    李悠然愣愣的抬起头，看着那些还在崩溃逃脱的寒冰宗玄法者，茫然道：“那……为什么他们说是因为看到我的眼睛？”

    “其实看哪都一样，就算他们看你手指甲，也会晕。”貂蝉想了想，“只不过，大家的习惯性认识，总觉得眼睛是心灵的窗户……”

    这个解释……很合理！

    反正这会儿，上百名寒冰宗玄法者，早就已经被电磁干扰到彻底失控，人仰马翻……不对，人仰剑翻

    关键是，在这个过程中，李悠然就没有动过，也就是随意的转头看看。

    倒好像，他的眼神真的自带魔道神通，还是群攻加瞬发的那种，可以说是魔威滔天了！

    “我这算是无敌了？”李悠然也不知道该说什么了。

    “那不至于！”貂蝉给他解释，“对方的生物电磁场只要够强大，也是能不受干扰的，比如说……”

    不用比如说了！

    虚空中，一开始惊愕状态中的玄寒，已经恢复了冷静。

    刹那间，这位仙道盟千年一遇的英才，骤然冷哼一声，催动漫天的暴风雪，狂暴俯冲而下！

    虚空之上，雷霆轰鸣，风雪狂暴，电光交错！

    带着天道威严的浩然正气，就在这一刻，充满了整个虚空！

    受到这浩然正气的干扰，小倩幻化出来的黑云血雾，都在摇晃震动，这姑娘甚至有点感到害怕，唧唧轻鸣着躲到李悠然身后。

    “师兄！”另一边，楚轻柔和师妹们看得肃然起敬，满眼都是光亮。

    赢了！赢了！赤袍骨魔再怎么魔威骇人，但对上玄寒师兄的话，也绝对不可能……唔？

    还没等她们赞叹，正高速俯冲下来的玄寒，再度怒喝一声，骤然反转手掌，放出百丈银白光芒——

    “狮子搏兔，也要尽全力……魔头，你来看看，这是什么？”

