
于是他只和时然对话：“对不起然然，明天，明天一定让你睡懒觉，好不好？叔叔保证，说话不算数是小狗，我们拉钩。”

盛翰鈺是担心王冰冰再次找过来，所以准备早点走，本来计划是下午出发。

于是大手拉小手：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁小狗！”

拉钩过后，小家伙高兴了，兴趣很快被转移到丰盛的早餐上。

“哇——”

小姑娘被一只捏成猪头形状，憨态可掬的小猪馒头吸引，拿在手里怎么也不舍得吃下去。

超市也有卖这种馒头的，只是捏的没有这种可爱。

“叔叔，能不能打包带回家几只？好可爱。”

时莜萱插嘴：“飞机上不让带食物，你赶紧吃，凉了就不好吃了。”

盛翰鈺：“我们不坐飞机，我们不回家。”

“不回家去哪？”

在这之前，盛翰鈺从来没说过除了迪士尼还要去别的地方。

“到地方你就知道了，反正不会让你失望。”他还卖个关子。

时莜萱不想去：“我不去，还是回家去吧，还有很多事情做。”

简怡心下个月结婚，事情千头万绪。

那天晚上俩人给话聊开后，关系就突飞猛进。

本来时莜萱只是想去参加她的婚礼，结果却被简怡心抓了壮丁，婚礼上不少事情都交给她做。

她已经答应了，需要提前回去准备。

但时然不同意。

小家伙扑在她怀里软磨硬缠，还搬出妈妈曾经答应过她的话——带她四处游玩。

现在已经出来了不能说话不算数，盛翰鈺就在一边道：“只有两天，两天后我们就回去，你一定不会失望……”

父女俩不用计划，就配合的天衣无缝，时莜萱只能缴械投降。

离开酒店，外面停着一辆路虎揽胜。

车上的人下来，给钥匙交给盛翰鈺，然后骑着电动车走了。

“叔叔，刚才那个人是谁？“

“汽车租赁公司的，我们开车去。”

既然是开车去，说明地方并不远，时莜萱上车坐在后座，副驾驶位置已经被时然霸占了。

一路上小姑娘叽叽喳喳，问题不断。

盛翰鈺就耐心的一一给她解答，她坐在后面一路上欣赏路边的风景……越看越眼熟，越看越亲切。

“这是要去小镇吗？”时莜萱突然喊一嗓子，给坐前面的小姑娘吓一跳。

盛翰鈺道：“是啊，小姨的院子还是原来的样子，一点都没变。”

三人到小镇，确实如此。

小姨现在回了江州，但院子还是六年前的老样子，甚至连葡萄架上面的葡萄品种都没变，在葡萄旁边的还是开着金黄色花朵的南瓜。

院子里干干净净，应该是有人住，勤打扫。

所有的一切布置都没变，还是原来的格局，时光仿若在这里就没走，一下子就勾起俩人曾经美好的回忆。

时莜萱每间屋子都走走看看，她曾经在这里住过的房间还是原来的摆设，甚至连床上铺的床单，床头柜上摆的杯子都没变……不对劲！

一定是盛翰鈺捣鬼。

盛翰鈺跟在她身后还在得意，沾沾自喜。

没错，这些确实都是他安排的！

冷不防时莜萱转身，领着时然就要走：“走，我们去住别地方，不住这了。”

“为什么？”

“为什么？”

父女俩异口同声。

时然觉得这里很好，她挺喜欢的，不太想换地方。

盛翰鈺觉得自己做的没问题呀，弄不懂她为什么会突然翻脸。

时莜萱让小姑娘自己出去玩会儿，然后对他开始发火：“盛翰鈺，你是不是觉得我傻，啊？”

“糊弄人多少请你也带点技术含量行不行？别的不变也就罢了，这里是民宿，是客栈，床单杯子都和以前一模一样你当我三岁啊？”

“嘿嘿，我错了，我道歉。”这男人现在态度特别好，知错就改，改完再犯。

时莜萱伸出手：“手机交出来。”

“你要干嘛？”他下意识就给手捂住放手机的口袋。

“拿来！”她动手开抢。

盛翰鈺真当她记性不好？

前段时间她删除他手机里照片的时候，见过在这里的照片，当时全都删除了，谁知道他有没有备存啊……一定有！

“手机是我私人物品，时女士你这么做不太好。”盛翰鈺躲闪的越厉害，时莜萱就越想看。

她越是抢不到就越觉得这里面有猫腻，一定要给手机拿过来看看才行。

一个抢，一个夺。

她手终于伸进裤兜里，碰到……不只手机！

时莜萱急忙给手缩回来，脸红红的。

他也没想到会这样，但……感觉挺好。

手机递到她面前：“给，你看吧。”

“不要。”她负气转过身。

盛翰鈺也转过去：“生气了？”

“没有。”

她不承认：“我没生气。”

“没生气你脸怎么红了？”

时莜萱：……

她确定这男人绝对是故意的。

太过分了。

时莜萱掩饰道：“谁脸红了？我才没有……脸红是因为天热，对，就是天气太热了，我出去透透气。”

转身往外走，却猛然撞进宽厚的怀抱，男人在她耳边道：“萱萱，让我抱一会儿，就一小会儿。”

这个女人，根本不知道刚才她的样子有多可爱。

盛翰鈺明知道现在不能太心急，却根本就控制不住自己。

控制不住拥她入怀。

就这样抱着就好，什么都不做，只是静静的抱着就好，他就感觉很幸福了，幸福的用全世界跟他换，也不换。

时莜萱也没有推开他，瞬间大脑死机，什么都想不起，耳边只有他强有力的心跳声。

“呀，你们在做什么呀？”时然出现的很不是时候，小姑娘歪着头看着俩人，很不高兴。

俩人立刻分开。

时莜萱遮掩：“没干什么，叔叔刚才头晕，我扶他一下。”

盛翰鈺急忙附和：“对对，我刚才头晕，你妈妈扶了我一下。”

“哼！”

小姑娘扭头出去。

时莜萱急忙追出去，好在她没走远，而是坐在大门门槛上闷闷不乐。

“然然，你怎么了？”时莜萱坐到她身边。

她没想到女儿会对看见俩人抱一起，抵触这么深。

女儿不是很喜欢盛翰鈺吗？

甚至一度都改口叫爸爸，她以为父女连心，时然会很容易接受他。

但现在看应该是她给问题想简单了。

“妈妈，我想回去了。”小家伙突然又提到回L国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666819"  chaptername="第339章">加入书签</a>
</div>
