    第1066章南宫墨的目的

    席祖儿和薄孤城不急，电话那头的顾遇之可就急了，他忍不出脱口而出：

    “薄孤城，这不是我一个人的事，这是，这是和你也关系重大的事，小莎她是你未来……”

    “是未来什么？”

    薄孤城眸光氤氲，语气颇有几分故意逗他的意思。

    顾遇之语气迟缓了下，心中对薄孤城的戒心仍未完全放下，但也不得不做出退让：“你是老爷子爱徒，她也算你同门师姐，你总不能对师姐见死不救！”

    师姐么……

    薄孤城唇角勾了勾，大掌在席祖儿玉腕摩挲了下，这才松口：“等消息。”

    他挂了电话，吩咐辰龙查监控。

    席祖儿看他忙碌，红唇轻抿，未发一言。

    很快，顾秋莎的行踪有了下落。

    “南宫墨那个家伙，安得什么心！”薄孤城皱眉，看着辰龙发来的监控截图和路线图，顾秋莎分明是被南宫墨带上车，开往了南宫墨置在郊外的别墅。

    难道是追不到女儿，就扣押母亲做人质，故意引席祖儿去找人？

    想到方才在宴会厅惊鸿一瞥看到南宫墨的样子，那男人野兽一般的眼神一刻都不老实，不知廉耻地总往席祖儿身上扫，他就有种灭了对方的冲动。

    “祖儿姑娘，我过去接人，你在学校等我。”他单枪匹马杀过去，决不能让南宫墨有接触席祖儿的机会。

    谁知。

    席祖儿摇了摇头：“不，我陪小城儿一起。”

    薄孤城一愣：“不放心我？”

    席祖儿莞尔一笑：“嗯，怕小城儿太冲动哦。”

    薄孤城：“……”

    怎么他心里的想法她都看穿了！

    罢了，带她去，他也有信心护她周全，决不会让南宫墨占了丝毫便宜去。

    也让南宫墨看清楚，不管耍多少手腕，祖儿姑娘永远都是站在他身边，不会动摇丝毫。

    这么想着，他缓缓颔首：“好。一起去。”

    车子急驰在郊外高速上。

    抵达的时候，顾遇之因为路途近一些，也刚好赶到了。

    下了车两个男人互相瞪了对方一眼，那种复杂的况味，看在席祖儿眼里就像小孩子抢玩具斗气，她笑了笑：“进去瞧瞧吧。”

    南宫墨的产业果然庞大，上次薄孤城封了他一座海边地下宫殿，没多久他就新置了更为庞大的府邸。

    南宫墨这座郊外别墅，和普通别墅根本不是一个概念，堪称一座庄园。

    草坪上居然还立着一座巨大的玻璃水族箱，小型鲨鱼在里面窜来窜去，森白的牙刺让人不寒而栗。

    而一群佣人正抬着一些碎肉，往水族箱里投喂，那些碎肉一段一段的仿佛还冒着新鲜切割的热气，也不知道是什么族类的，看着总有种腿肉的感觉。

    顾遇之这种敦厚老实的学者，何时见过这种阵仗，呼吸都快凝固了，腿像是灌了铅一般。

    他喃喃道：“想过莎莎被变态带走会有危险，但没想到会是这样危险的环境！南宫墨怎么会有这样的兴趣爱好，他还是人吗？”

    薄孤城冷瞥他一眼：“这算什么。”

    你是没见过他拿人喂鱼！

    (本章完)

