    “报告，那颗可能降落在我国的巨大陨石，忽然间在空中解体，碎片落入俄罗斯西伯利亚、外蒙、哈萨克斯坦等国荒凉地带，没有造成人员伤亡，此次警报解除。”

    监测中心主任向领导汇报道。

    “爆炸了，真是个好消息，咱们根本没有把握拦截，这下好了，知道什么原因解体吗。”领导问道。

    “现在还不清楚，但根据卫星监测，流星好像受到一股极大的外力，直接被打碎一样。”主任道。

    领导很是疑惑：“难道是俄罗斯发生了导弹或其他武器？”领导看向旁边人问道。

    “没有得到俄方面通知，而且好像也不是导弹，如果用导弹袭击咱们的卫星能捕捉到。”

    “这就奇怪了！”

    中国奇怪，俄方也奇怪，其他国家也都非常奇怪，甚至有国家怀疑，中方是不是使用了什么先进的秘密武器。

    陨石坠落此刻还没结束，时不时就有几颗流星闯入地球，在各国土地上爆炸，造成重大损害。

    土耳其、瑞典、加拿大、美国、捷克、越南、韩国、印度...

    一共有六七十个国家遭受到陨石袭击，而且很多还不是一处，有大有小，也不全都是首都和大城市，落在郊外的也不少。

    江浩之前之所以预言一些大城市，是因为那些地方他走过，人口密集，如果被陨石袭击，造成的损害非常大，至于一些偏远地方，江浩根本没有去观测。

    他不可能像祖国一样，走遍每一处地方，又不是他们爹，提前预警已经仁至义尽。

    好在这些陨石的体量并不大，最大的也就百米左右，地球还能承受得住。

    现在全世界除了讨论陨石袭击事件，人们议论最多的就是江浩，他之前的预测，给人们提前预警，让很多人幸免于难，现在很多人已经把江浩神话成一位先知似的人物。

    坐在塞浦路斯别墅家中，看着新闻的马尔科夫一脸震惊，心说全都被老板预测中了，老板真是厉害，他绝对是神。

    转头看向旁边电脑屏幕上的各国指数数据图，马尔科夫脸上露出灿烂笑容，这一次老板让自己继续做空，肯定又能大赚一笔，不知道又会有多少家金融公司倒闭。

    哎呀，头疼啊！

    把这些数字转成资金可是个麻烦事，把他们换成现金更是麻烦，不过这是老板吩咐的，努力工作吧，不知道老板什么时候回来。

    ......

    日升日落，轮换交替不休。

    一个人型生物躺在丛林苔藓地上一动不动，好像一具尸体，可如果离近了看，就会发现他的身体正在慢慢蠕动，原本身上密密麻麻的裂痕也在愈合消失。

    这次江浩受的伤非常重，骨头酥了、内脏碎了、皮肤裂开，需要整个大修。

    如果是一般人，这种伤势恐怕早就死上千八百回了，好在江浩有超强恢复能力，他的身体此刻正在快速恢复中，不过因为伤势太重，恐怕也需要几天时间。

    树林中很安静。

    因为有青云剑守护，野兽们不敢靠近，偶尔有几只鸟雀落在远处枝头，歪着脖子看看地上那个死人。

    一晃五天过去，这天清晨，地上的尸体忽然动了，先是手指动了动，然后慢慢睁开眼睛，江浩终于苏醒了。

    “哦~~这一觉还真长。”江浩说着做起来。

    一看自己身上，发现光溜溜竟然不着寸缕，而且他发现，自己身上的毛发也全都不见了，摸摸头，发现头发也没了，不用想也知道，肯定是在与流星撞击时被烧没了。

    光溜溜的可不雅观，赶紧从黄金空间拿出一套衣服穿上，查看自己身体，已经完好如初，丹田金丹无恙，江浩完全放下心来。

    就在这时，青云剑嗖的飞到江浩手上，江浩抓住它，摸摸剑身说道：“这几天是你在守护我吧，真是好宝贝，等以后找到好材料，一定给你提升品质。”

    青云剑颤了颤，似乎在表达愉快。

    下一刻，江浩想到了之前攻击陨石时，碎裂的纯钧剑和剑翼，他们也是大功臣。

    自己要把他们找回来，找到他们的碎片，可以放在剑匣里进行修复，能让他们恢复如初。

    江浩刚想出发，忽又想起什么，打开系统面板查看。

    刚一打开，江浩就是一阵激动欣喜。

    “叮~~恭喜收集员，预警陨石天降，很多人逃离，挽救大量生命，获得2563598.8点功德值，请再接再厉。”

    我靠，两百五十多万。

    再看任务值进度条，已经变成了298W/100W。

    “叮~~恭喜收集员完成“后天”世界任务，收集到100万点功德值，本次任务不强制回归，收集员可以随时回归，超额完成任务奖励越丰厚。”

    江浩心里那个高兴，任务完成提示应该是在自己昏迷的时候发来的。

    是不是现在回归？

    当然不。

    功德值有多重要他很清楚，上次突破金丹时，因为功德帮助，他才得以那么容易突破，而且应该不止在突破方面有作用，就连神仙佛祖都在收功德，可见功德绝对有其他大妙用。

    小说中他也看过一些，什么功德成圣啊，功德圣器法宝之类的，不过这些江浩没有真正接触过，只是猜测。

    不过他已经打定主意，在这个世界多多收集功德值，肯定只有好处没有坏处。

    接下来，他准备先找回纯钧剑和剑翼碎片。

    他在三百公里高空拦截陨石，撞击之后纯钧剑好剑翼四分五裂掉下来，这个范围想想都知道有多大，恐怕他要找遍几个省那么大的面积。

    这绝对是一件大海捞针的工作。

    好在纯钧剑和剑翼他都用心神祭炼过，哪怕远隔千里他都能感受到那种气息。

    在山涧里，找到一块碎片，在雪地里，找出一把破损剑翼，在大湖里，一口气捞上来三块，就这样，江浩一路仔细寻找，用了足足十天时间，终于把纯钧剑和剑翼的残片全部找到。

    把他们收入剑匣，剑匣有修复功能，只要输入灵力，就可以对破损仙剑进行修复。

    虽然江浩早就知道剑匣这个功能，可在收好纯钧剑和剑翼碎片后，还是忍不住亲了乾坤剑匣一口，真是好宝贝，不知道可以省去自己多少麻烦。

    一天后，江浩来到哈萨克斯坦第一大城市阿拉木图，变换一个身份入住当地酒店，第一时间痛快洗了一个澡。

    躺在床上，打开手机查看起新闻，江浩就发现，新闻上到处是关于这次陨石天降的新闻。

    陨石雨落了一天一夜才停止，受灾国家七十二出，而且很多国家并不是一处，很多大城市被陨石击毁，江浩看到上面的照片，全是满目疮痍的景象。

    最严重的地方有巴黎、旧金山、休斯顿、华盛顿、哥德堡、新德里，这几座城市被严重摧毁。

    继续看新闻，江浩发现很多关于自己的新闻，因为这次陨石天灾，江浩再次预测成功，挽救了很多人，网上已经有人不在叫他预言师，他现在有了另外一个称呼。

    先知！

    很多人在寻找他，想要找到他，建立一个教派，带领大家走出无尽的灾难。

    江浩摇了摇头，玩宗教可不是那么简单的事情，在这个世界他没那个心思。

    网上有很多人对他恭敬有加，有人感谢他发出预警，救了一家人的性命，这次江浩预警，确实间接救了很多人的生命，要不然他也不会得到那么多功德值。

    不过江浩也看到一些对他攻击甚至谩骂的言论，这些也还算了，毕竟不知道发帖这些喷子住在哪里，要是知道，他肯定会过去送他一张霉运符。

    有一条新闻江浩看过之后，微微有些生气。

    美国总统在接受采访时，面对媒体公然指责江浩，这家伙竟然说江浩没有提前预言，他只说旧金山、休斯顿、华盛顿遭受攻击，却没有预测其他地方，美国一共遭受十五块陨石袭击，远比他预测的多很多，如果他预测准确一点，美国不会受到如此严重的损失。

    尼玛的！

    真蛮不讲理啊！

    这话你都说得出来，你真他妈不愧是“甩锅侠”。

    自己不作为，反倒赖起我来了。

    你可真不要脸。

    用不用我赔偿啊？！

    江浩有些生气，以他小心眼的性格，又怎么可能任人扣盆儿呢。

    “小欣？”

    “我在。”

    “美国金库地图和资料准备好了吗？”

    “早在152天前就准备好了。”小欣回道。

    江浩微微一愣，自己在那么早就起了这个心思吗，152天前，恐怕那是自己刚来不久吧。

    咳咳。

    现在咱有理由了，对吧。

    “美国有两大黄金储备库，纽约美联储银行地下金库，是世界上最大的金库，位于纽约曼哈顿岛地下20米深处，里面存放着60多个国家的8300多吨黄金，占全球官方黄金储量的30%。”

    美联储地下金库江浩很熟，在另一个世界他曾经盗取过一次，不过上次他只拿了其中一个库房，大约1000吨左右，就被困在里面，这次嘿嘿嘿，他准备全部拿光他。

    小欣继续道：“诺克斯堡黄金储备库，位于肯塔基州路易斯维尔西南50公里处，储藏有约4500吨黄金，美国陆军装甲兵司令部驻扎此地，有2.3万名美军士兵把手，号称全球最森严的金库。”

    森严吗？

    在拥有法术的自己面前，他们形同虚设。

    至于说这些黄金有其他国家的储备黄金，呵呵，自己拿了之后，谁知道是不是某国监守自盗，到时候就是一笔大烂账，肯定会有无数国家指责美国。

    吼吼~！

    自己完全可以在拿了钱之后，悄悄发一个帖子，就说美国金库早已经空空如也，六十多个国家的黄金早已经被搬空。

    哈哈，

    估计到时候美国会成为众矢之的。

    有好戏看喽。

    那位总统阁下要如何甩锅？

    他会说什么？

    那不是我的事情，你们要找找上任，这件事情雨我无瓜。

