    半空之中，齐云身躯一闪，出了圣土空间，阴阳遁展开，迅速遁离此地，向着藏尸山深处掠去。

    根据刚刚神识扫描的结果，那三股晦涩的气息，全都消失在了最深处。

    所以可以肯定，那三个不知道是不是咒魔的家伙，绝对进了最深处。

    刷！

    齐云轻轻落在了前方的一处小山上，神识继续向前扫去。

    只见之前消失的那三股气息，居然再次从前方闪烁了一下。

    不过和刚刚一样，轻闪一下之后，便再次消失。

    这三个家伙，似乎极其谨慎。

    齐云袖袍一甩，四个老怪物和老淫僧的身躯瞬间出现在了此地。

    他们出现之后，顿时生出感应，觉察到了后方的混乱大战，回头扫去，不禁眼睛一亮。

    “有大战？好混乱的情况！”

    “是藏尸山，藏尸山受到了攻击！”

    “嘿嘿，公子，这是绝好机会，藏尸山内是一处独立的空间，蕴含了很多远古的灵药，我们可以趁机将这些灵药全部卷走，甚至卷走之后，再趁着群雄大战，冲到外面，将太阴宝地的宝库也一并掠夺了！”

    “不错，太阴宝地的宝库藏了无数宝贝，很多都是诸神年代的东西，只要能够洗劫成功，可以很长时间不愁吃喝！”

    四大怪物和老淫僧全都眼睛中闪烁灼灼凶光。

    他们都是凶名赫赫的老魔头、老淫棍，烧杀掠夺是家常便饭，早在诸神年代就是让无数神灵头也疼得存在。

    被困了无数年，乍一脱困，简直有种龙归大海的感觉，恨不得立刻去洗劫，去杀人，去采补…

    若非齐云掌控着他们的灵魂碎片，他们连齐云都一并干掉，活剥了生吃下去。

    齐云冷笑一声，道：“不用说我也知道怎么做？好了，先去擒拿前面的三大咒魔再说，你们能不能捕捉到他们的气息！”

    老淫僧用力嗅了嗅，眼睛精光一闪，道：“公子，我闻到了，确实是三大咒魔，它们的手段诡异，可以瞒过所有人，但是却瞒不过神灵！”

    “神灵的力量远非后世的人可以想象，公子，我们即便再衰老、在腐朽，也是神，我的神之力和其他人的神之力有着本质不同！”

    “嘿嘿，不成神灵终归蝼蚁，这三大咒魔看来也是虚弱了无数年！”

    “走，去追捕他们，他们去了前方灵药之地！”

    四大怪物和老淫僧立刻纵身而起，连续闪烁，向着前方呼啸而去。

    齐云为了防止暴露，直接施展阴阳遁，在身后紧随而过。

    呼呼呼！

    身躯连闪，空间波动。

    最前方。

    三大咒魔一路轻车熟路，避开了好几个断掉的禁制后，终于接近到了最深处。

    在它们的前方，出现了一大片破损的建筑物，处处都是断壁残垣。腐朽的地基、崩塌的建筑物，似乎无数年前是一处宏伟的神庭。

    一阵阵沧桑破败的气息从这片区域中不断地散发而出。

    在这些断壁残垣之间，生长着各种各样的奇特灵药，散发着一阵阵淡红色的光芒，幽幽闪烁，神秘莫测。

    三大咒魔停下之后，全部脸色大喜，身躯浮现了出来。。

    “哈哈哈，果然和我们所料一样，宝药，这里居然全都是宝药！”

    “当初最后几位掌控天命的神王死掉，诅咒了天下所有的灵药，让它们永世枯竭，再不生长，想不到在这里居然还存在剩余的！”

    “快，出手掠夺，尽快离开！”

    三大咒魔立刻出手，向着这片残破的建筑物扑去。

    不过就在它们刚刚扑出，忽然身后飞沙走石，凶戾之气漫天呼啸，向着它们的身躯狂猛涌来，同时伴随着一阵阵尖锐的狞笑，回荡天地之间。

    三大咒魔脸色一变，齐齐回头。

    只见四尊雪白的骷髅，和一个枯瘦到不成样子，没有了耳朵、鼻子的怪异老僧在迅速呼啸而来。

    一刹那，这三大咒魔便感知到了他们的本源，知道了他们的来历。

    “是你们！”

    “乱天四怪、极乐僧！”

    “你们还没死？”

    三大咒魔尖声叫道，不可思议。

    四大老怪物狞笑一声，上来便拍出一股死亡的力量，向着他们狠狠轰杀了过去，极乐僧更是一脸怪笑，将身上袈裟一抛，里面光芒闪闪，绽放出无数符文，向着下方的三大咒魔覆盖而下。

    三大咒魔脸色一变，急忙再次隐身，企图进行躲避。

    不过它们的隐身在这四位老怪物和极乐僧的眼底底下，如若无物，还是被瞬间拍中了身躯。

    它们怒叫连连，立刻开始不顾一切的反抗。

    “住手，我们和你们没有任何恩怨，大家一起瓜分宝药，恢复实力，为何相互残杀！”

    “极乐僧，你还不助手！”

    “你们疯了，敢招惹我们？”

    这三大咒魔连连怪叫。

    它们三魔的名称在诸神年代也是让人谈虎色变的存在，不知道多少神灵被它们缠住，陷入恐惧、残虐和死亡的阴影之中。

    除了一些禁忌和神王，没有多少人敢于招惹它们。

    但现在它们实力暴跌，只剩下了半神巅峰，面对当年同样名震一方的四位老怪物和老淫僧，顿时陷入了劣势。

    砰砰砰砰！

    这里连连轰鸣，神光飞舞，震得四面八方的建筑物不断崩塌，不少稀缺的宝药都被强大的力量直接震碎，化为漫天碎屑，在空中迸溅。

    三大咒魔一见此幕，目眦欲裂，更加愤怒的尖叫起来。

    但它们不管如何尖叫，都始终无法改变现状，被四大老怪物和老淫僧直接给联手压制，各种手段统统无效。

    呼！

    齐云的身躯轻轻一闪，出现在了这片宝药区域，神识扫视。

    只见整个宝药区域无比巨大，足有方圆近百里。

    这些宝药也并非满地都是，只有一些特殊的断壁中才会生长宝药，更多的地府，则是充斥破败和腐朽。

    齐云出现之后，心中一动，立刻将三大身外化身放了出来，除此之外，鬼王的身躯也被他直接放出。

    随后他们立刻散开，开始采摘宝药。

    五人的速度奇快，从这片区域呼啸而过，一株株宝药在不断消失。

    被四大老怪物和极乐僧纠缠住的三大咒魔一看到宝药在迅速消失，顿时更为惊怒，连连大叫。

    “该死的，鬼王，你这个王八蛋也在这里！”

    死亡之魔一下认出了鬼王，怒声咆哮。

    三大咒魔和五大邪灵在诸神年代没少一起合作过，不过合作之后，更多的还是算计，所以它们都是老熟人。

    在诸神年代，谁也奈何不了谁，都是诡异中的祖宗。

    “桀桀桀…”

    鬼王连连狞笑，道：“你们慢慢玩吧，老子要去采摘宝药去了，气死你们，哈哈哈！”

    三大咒魔气得差点吐血。

    “快走！”

    残虐之魔当机立断，怒叫道。

    它们立刻不顾一切想要冲破包围，逃离这里。

    不过四大老怪物狞笑一声，早已组成了一个无形的包围圈，将这三大咒魔给牢牢困在了里面。

    这四大老怪物能力诡异，如同一个整体，联起手来，将空间给封锁，牢牢捆住了三大咒魔，任由它们如何冲突，都撞不破这个封锁。

    一阵阵砰砰砰的声音响起，三大咒魔撞了个头晕眼花，憋屈吐血。

    “狗日的，你困老子干嘛？你又杀不死老子！”

    “快放我们走，不然不死不休！！”

    三大咒魔怒叫。

    四大老怪物连连怪笑，还在继续缩小包围圈，最终将包围圈直接局限在了方圆两米的范围，牢牢维持住。

    这是他们的成名杀术，名为【困神术】，需要四个人联手施展，才能发挥最大威力，一旦施展，可以将比自己高一个级别的神灵困在里面都没事。

    当然，神王和禁忌除外！

    在四大老怪物困住了三大咒魔的时候，远处，齐云五人接连闪烁，半刻钟不到便将左右宝药全部采集一空。

    鬼王和齐云的三具身外化身立刻将这些宝药全都送到齐云这里，被他统统丢进了圣土空间，交给齐开去种植。

    同时，齐云再次收了三大化身，带着鬼王直接落在了那三大咒魔的近前。

    “你，是你！”

    恐惧之魔一下认出了齐云，尖声叫道。

    齐云脸色平淡，右掌抬起，直接催动了万魔戒指，整个戒指上散发出一层诡异的黑光，呜呜刺耳，像是化为一个无底黑洞。

    三大咒魔顿时脸色一骇。

    “万魔戒指！”

    “你要干什么？”

    …

    “臣服，或者死！”

    齐云语气淡淡，屈指一抓，三大咒魔直接突破【困神术】的屏障，尖叫一声，以不可思议的状态，被齐云一把抓住，吸进了万魔戒指。

    顿时万魔戒指内传来了凄厉的哀嚎，如同夜枭，刺耳无比。