    “又是什么稀奇古怪的物品？亦或是武法？秘技？”

    白树看着苍穹垂落的星光，心中充满了期待。

    泥塔的神奇他已经见证过两次了，奇葩的【亲子鉴定】，好用的【无尽符袋】以及里面自带的两种渗人符箓。

    这次．．．又会是什么呢？

    星辉渐渐凝聚，形成了一份卷轴的轮廓。

    “卷轴？”

    白树接过虚空中凝聚的卷轴，在接触到的一刹那，眼前一如往常的出现了物品的介绍。

    【心态爆炸】

    【种类：武法】

    【介绍：撕开卷轴，即可自动习得《蛋崩菊裂掌》，《爹妈暴毙拳》，《选择原谅腿》三式武法】

    【注释：卷轴为一次性用品，此武法唯一，不可传授】

    【效果：暂时影响心境，并使目标产生巨大的情绪波动，神魂差距越大效果越弱】

    【评价：《蛋崩菊裂掌》寄予敌人下身爆裂的幻痛！《爹妈暴毙拳》为敌人施加如同孤儿般的辛酸！《选择原谅腿》让敌人体验挚爱劈腿却无能为力的痛楚！】

    【ＰＳ：三招大成后，不会有人想与你为敌的】

    白树看完了简介，嘴角抽了抽，感觉已经开始蛋疼了。

    “这座泥塔真的正经吗．．．我怎么感觉每次拿到东西后都会强烈的无语一段时间．．．”

    白树手中拿着卷轴，仔细的思考了一段时间，最终还是摇了摇头。

    果然，这种东西还是自己留着用吧，要是给了松松．．．

    “单单想到她喊出这些招式名的样子就觉得尴尬．．．”

    白树一边这么想着，一边撕开了卷轴。

    同一时刻，他的头颅一阵清凉，随后，脑海中竟然真的出现了【心态爆炸】的奥义。

    “武法，在感气境界能学的极其有限，基本都是些花拳绣腿，没什么用处，之前庄涛使用的【撼山蛮牛体】已经算是不错的武法了，但还是太过粗糙。”

    白树体味了一番【心态爆炸】的奥义，最终双眼一亮，点了点头。

    虽然这武法的效果实在是一言难尽，但是！很强！

    而且十分玄奥，不是一般的武法能比的，甚至会随着白树的实力变强而增强效果，这就又不是一般的武法能够抗衡的了。

    “武法很稀少，而好的武法就更为珍贵，即使加入门派，能学到强大武法的机会也不多，我又有什么好抱怨的呢？”

    白树心满意足，意识再次退出了泥塔。

    “这是第三次点亮星辰，到底是什么造成的？境界么？不．．．我第一第二次点亮星辰时还未修炼．．．难道是杀生？不也不对．．．”

    白树坐在盛满了冰水的铁锅里，冥思苦想。

    此时他的体温终于降下来不少，第三个玄阳洞天也彻底稳固了下来，他这才爬出铁锅，不再去想泥塔的事情。

    “罢了，总会弄清楚的。”

    白树换好了衣服，去往了云彬的房间。

    自从事情结束已经好几天了，但云彬始终没能醒来。

    不得不说，白树的救治已经非常到位，而且在回到白家后，还有白仁为其强加治疗，但他伤的太重，能活下来已经是奇迹，至于什么时候能醒．．．

    谁也不知道。

    “云彬，你不会有事的，据说只要到达镇脉境，就拥有了影响意识和魂魄的基础，有机会唤醒沉睡的灵魂。”

    白树透过窗户，看了眼房中昏迷的云彬，以及满地换下的染血绷带。

    他握紧了双拳，云彬在自己很小的时候就在白家了，父亲常年行医无心照料自己，说是他看着自己长大的也不为过，不是亲人，胜似亲人．．．

    “我一定会救你的．．．”

    白树暗下决心，心中对于仙途的追求，再次深邃了一分。

    “白树，当时的神秘人，是你吧。”

    过了一会，白仁为云彬换好了药膏，走出了房门。

    他一边擦着手，一边看向白树。

    白树没有回话，只是沉默着。

    而白仁则是摇了摇头。

    “你瞒不了我的，都说神秘人救下了云彬和庄涛，杀死了邪兽。其他的我不确定，但云彬一定是你救下的，你的医法，是我一手教的，我认得出来。”

    白仁从白树的身侧走了过去，似乎不想多说，但犹豫了一会，还是停下了脚步。

    “孩子，我不会训斥你鲁莽，人人都有自己的命运，强大是好事，代表了你可以做更多的事，救更多的人。但同样，也代表了你会面对更多的诱惑，有更多堕落的机会。”

    白仁转过头，看向白树的眼睛无比深邃。

    “我希望我的儿子，无论走的多远，飞的多高，都不要忘记他曾经想成为什么样的人。”

    看着白仁的眼睛，白树陷入了沉默。

    他承认，在看到那可怕的死人坑，以及云彬被坑害的瞬间，他杀心爆起，险些失控，但最终还是忍住了，没有让手上染血。

    想到这里，白树正了正神色。

    “爹，我不会忘的。”

    看着白树坚定的眼神，白仁也笑了，目露慈祥。

    “儿子，你永远是我的骄傲。”

    听到了白树的保证，白仁似乎是放下了心，转头离开。

    临走前，他还留下了一句话。

    “极道圣地管辖下的宗门招生快开始了，等到实力足够，就带着松松离开吧。清风县最近不太平，动荡不少，还来了些陌生人，恐怕会对你们不利，早些走，家里这边，爹帮你打掩护。”

    白树闻言，眉头一皱，想到了不少猜测，但却没有开口，只是应了一句。

    “好的，父亲。”

    白仁点了点头，转身离开。

    而白树，立刻就派人约见了肖富贵，若真的有人会对自己和松松不利，他基本能猜到是为什么。

    与肖富贵约见酒楼后，不出所料，他对白树要去修仙的消息表示无法理解。

    “哈？要去修仙？白树，你脑子被屎堵了啊？清风县不好吗？逍遥自在不好吗？非去那么危险的地方修那什么仙干啥？”

    几天不见的肖富贵似乎又胖了一圈，怀里还抱着一位娇媚的陪酒女郎，时不时的上下其手。

    还好白树没带松松来，不然小姑娘看了学坏就麻烦了。

    “我就没指望你这家伙能理解．．．算了不说这些，我希望你能帮我查查最近清风县内有没有什么可疑的外来者，尤其是一直徘徊在白家附近和县衙的人，如果有，麻烦立马告诉我。”

    白树直入主题，而肖富贵听了则是想都没想，直接挥了挥手。

    “没问题～只不过有个条件！”

    “你说。”

    只见肖富贵搓了搓手，面带谄媚。

    “诶～白树哥，你之前那个小册子．．．能不能再借我玩两天，你走之前肯定还你。”

    “【亲子鉴定】？你要那东西干什么？”

    白树愣了一下，还真没想到肖富贵想要那玩意。

    “诶呀，我之前不是因为晚上去青楼被绑架了么，结果我爹给我设了宵禁．．．一到晚上那管家就堵我的门，这不借用一下你的小册子，晚上就能认管家当爹出来玩儿了么～”

    “．．．”

    白树听了肖富贵的理由，顿时体会到了蛋崩菊裂的感觉，就没见过这么不要脸的。

    不过那【亲子鉴定】他拿在手里也不可能用，借给肖富贵倒是没什么。

    “你真的是个大孝子．．．哎罢了，拿去吧，记得我说的事情。”

    白树丢下了【亲子鉴定】，然后一刻都不想在这家伙面前多呆，跑出了酒楼。

    肖富贵则是拿着【亲子鉴定】，满脸的肥肉挤在一起，当下就派人联系青楼主管，让他晚上给自己留多几个小娘子，别提多乐呵了。

    而白树一路回到了家里，刚走进大堂，体内的三个玄阳洞天就猛地旋转了起来。

    他立刻警觉，压制了自己的力量，收敛了锋芒。

    “各位，实在抱歉，我的儿子前些日子的确救回了一个拥有妖灵族血统的姑娘，且并不知道她是什么预定的商品。我们只是行医师之职，将其救治照顾了一段时间后，就任其离开了，至于去了哪里，实在是无从告知。”

    白树气海中的三轮玄阳洞天幽幽旋转，灵力汇聚于天灵，大幅提高了感知力，清楚的听到了客堂内的对话声。

    “五个人？四个感气六重，一个感气七重．．．为松松而来？”

    白树眉头紧锁，真是够巧的，自己前脚才托肖富贵去调查，后脚就找上门了．．．

    而且，这些人，看上去似乎并不是那么友善啊。

    目前的白树有把握对付感气六重的陈天彪，但五个人...甚至还有个感气七重！

    实在有些困难。

