 丰不语用出了最终底牌杀招，威力强大。

    竺行云不禁心中一惊，赶忙也用出自己最强一击。

以浑身化境凝出一拳，映衬云朵之势，朝着丰不语轰出。

    “碎灭云天！”

    这一拳轰出，方圆千米之内的白云尽散，地面瓦解，山石尽碎，树木尽折。

    “好强的威势！”

    “以前没见过竺行云有这样强大的招式啊。”

    “应该是突破到化境后期之后，新领悟出的绝招吧，这个竺行云还真是天才人物，即使现在不敌，只要不死，未来成就必定能够超越丰不语啊。”

    “好强，这一击，是要分出胜负了！”

    众强者纷纷惊叹道。

    就在两人最强一击即将相撞之时，在飞来山中却是飞出了两道白光，“嗖”的一声，击中两人，两人身上的气势顿灭，直接被轰飞了出去。

    两人都是重重的砸倒在地，“噗”的一声吐出了一大口鲜血，浑身衣衫破碎，皮开肉绽，一副狼狈模样。

    随即就有一道沧桑的声音在山中响起：“此乃我清修之地，蝼蚁也敢放肆！”

    这一声声威，震的地洞山摇，一些实力低微的武者，更是被震的直接“哇”的一声吐出了鲜血，跪倒在地。

    “什么？

！”

许多实力强大的家主门主，此时也都是纷纷变色，惊骇无比。

    丰不语和竺行云两位至高强者都是脸色瞬间煞白，他们两人可都是化境后期的大宗师，而且刚才都用出了最强一式，气势达到巅峰。

能在这个时候，还能轻易就将两人打伤，这是何等的强大！两人都有些不敢想象。

    两人互相对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

自己这样的修为，都自视是人间巅峰了，居然还被认为如同蝼蚁一般！    这不是出现幻觉了吧？

但刚刚一击的剧痛，却又如此真实，根本不是幻觉。

    两人都是心中巨震，望向白光射来的方向。

    其余强者也都是惊骇无比，不少人都还没回过神来，发生了什么事。

    “这……这是怎么了？

刚刚发生了什么？”

    “刚刚的白光怎么回事？

怎么一下就把两位至高强者都给打伤了，这太不可思议了吧！这两人可都是化境后期的大宗师啊，谁能如此轻易的把两人打伤？

！”

    “我还以为刚刚两人要分出胜负了，没想到却都是被别人打成重伤，这是何等恐怖的修为！是谁？

出手之人是谁？

说话之人是谁？”

    “在这里清修……难道……真的如这里村民传言那样，这是仙人不成？

有仙人在这飞来山清修？

这太匪夷所思了吧！不过不是仙人，之前的一击又怎么解释……”    “刚刚他的话，都震的我体内气血翻滚不止，太强大了，我们国家，竟然还有这样的强者？

！”

    众人纷纷震惊的说道，被这突如其来的情况给吓到了。

    一些武者更是坐地调息，安顿伤势。

刚刚一喝，修为低下的武者，受了不小的伤。

    “还不退去！”

众人刚缓过神来，又是一声怒喝传来，天崩地裂。

    “噗！”

刚刚还在调息伤势的武者又的吐出了一大口鲜血。

    这一次，众家主门主再也站不住，吓的脸色煞白，这种一声就能造成如此强大威力的存在，对付自己这些人还不是轻轻松松。

    赶忙对着山中恭敬的几拜，急匆匆的纷纷离去，不敢多做停留。

    连约战在此的丰不语和竺行云，也是脸色难看的按住伤势，对着山中一躬身，赶忙朝着远处离去。

    撤离途中，不少武者都是议论纷纷。

    “刚刚那个，真的是仙人吗？

这世上还真的有仙人？”

一名女子不敢置信的说道。

    在他身旁的长者一叹：“对方一喝就能引动天崩地裂，就算不是仙人，也胜似仙人了……”    “哎，是啊，真是恐怖，真武界历史之中，都没有过这样的强者吧，真是仙人也不一定。”

另一名长者也是附和道。

    众人纷纷点头，认为就是仙人了。

    “我就说……这山里有仙人，你们还不信！这回知道了吧！”

之前被嘲笑过的灵师姐，此时却是得意的说道。

    另外争吵的两名男子，此刻变的满脸通红了，没有说话。

他们万万没有想到，这山里竟然还真的有传说中的仙人，之前倒是自己可笑了。

    “会不会是武者啊？”

有一名老者怀疑道。

    “武者，也不可能有这么强悍的实力吧，打伤丰不语和竺行云还说的过去，但一声怒喝，就能引的天榜地裂，即使地仙也不一定能够做到。”

当即有另一名老者反驳。

    “会不会，武道的至高巅峰，就是仙人？”

这名老者怀疑道。

    热闹的飞来山，经过林凡的出声警告，又变的安静了下来。

    之前被赶出的村民也都纷纷回来了，对着飞来山一阵磕头跪拜，请求仙人息怒，继续在这里保佑大家。

    “我都说了这里有仙人的，他们还不信，这下惹怒仙人了吧！”

    “仙人可千万息怒啊！”

    “仙人不开离开，在这里继续保有我们吧！”

    众村民一边磕头一边祈求道。

    林凡没有多加理会，这件引的此地真武界轩然大波、震惊不已的事，在林凡看来却是如一件小事一般，并没有在意，他继续炼化起魂魄来。

    炼魂林凡已经基本完成，过了数天之后，林凡就离开了飞来山，这里不过是他的临时落脚点。

    林凡走时，没有撤掉山中迷阵，飞来山依旧常年浓雾笼罩，众人都还以为仙人还住在此处，常常过来参拜。

    就是被林凡打伤的丰不语和竺行云，有事也会过来看看，却是不敢进山，生怕仙人还记得自己，被自己一顿教训。

    飞来山这一次之后，更是被传的越来越神，各种预言、神话都往飞来山身上靠。

就是在真武界，以武道为信奉的众武者，也都开始相信飞来山真的有仙人了。

    飞来山也成了这个国家最为神圣的大山，往后每年都有不少人过来参拜，祈福求平安。

 