    “风师兄，你没事吧？”

    炼化了这些神耀之光，秦风随即迅速的朝着一侧的风残云看了过去，一脸关切的说道。

    “没事……”

    风残云愣神的看着秦风说道。

    面对着眼前的秦风，他竟然有一种仿若隔世般的感觉。

    这家伙十足的是一个妖孽啊，这才进入到不死秘境多久？竟然一跃成为了真灵境九重的武修，和他一样的等级。

    不只是如此，最为让风残云抑郁的是，同样都是真灵境九重的弟子，但是他面对着一尊王者级弟子，便只能够狂奔逃窜，甚至连自己所得到的宝物都差点没保住。

    而反观秦风，竟然可以做到秒杀那王者级弟子的实力，这差距也太打击人了点。

    “一定不能和这家伙站在一起，否则的话，太打击人了……”

    看着秦风，风残云忍不住的苦笑着想道。

    “秦师弟，你不是被打入到了绝处之地了吗？我们都以为你真的出了意外，看来只是传言……”

    看着秦风，风残云笑着说道。

    “唔……我确实进入到了绝处之地，只是……出来了！”

    秦风淡淡的说道。

    “出……出来了？！”

    看着秦风，风残云终于忍不住泛起了白眼，嘴里都开始倒吸起凉气来。

    这家伙，不打击人会死吗？

    那可是绝处之地，绝处逢生的说法不是白有的，纵观亘古至今，能够从这绝处之地走出来的强者也是无比稀少的，这家伙竟然凭借着自身的实力从这绝处之地走了出来？

    不觉间，风残云的脸上再次露出了一抹苦笑……

    这一日！

    天高云淡。

    一道道的残云在这虚空掠起，随着微风的吹拂，缓缓地浮动着，整个空间之中带着一抹淡淡的祥和气息。

    骤然。

    一声凄厉的撕裂声猛的从虚空垂悬而落。

    仿佛是一柄无形的利刃一般，瞬间的演化而动。

    “嗤”

    伴随着强大的撕裂声出现。

    一道血光顿时从一个方向急促的迸发而出。

    下一刻，一道被切割成为两半的肉身，也缓缓地暴露了出来。

    “唰”

    又是一道身影飞掠而出，对方面容稚嫩，看上去年纪不大，不过十六七岁的样子，双目开合之间，淡然的看着眼前的这一具残肢。

    伴随着微风缓缓地浮动，那一缕缕的长发也顿时荡漾而起。

    在此人的肩膀上，一只黑色的飞鸟优雅的将自己身上的绒毛整理好，一对火红色的妖瞳，开合不断，带着凌厉和充满戾气的气息，让人望而生畏。

    这一个组合，正是秦风和那九幽焱雀。

    “做你的敌人，还真的是一件倒霉的事情啊，得罪了谁不好，偏偏的要得罪你……你这般妖孽，不去找别人麻烦也就罢了，偏偏的别人还来找你麻烦，真是不知道那群人是怎么想的……”

    看着秦风，九幽焱雀忍不住的嘀咕道。

    对于九幽焱雀的话语，秦风只是微微的一笑，随即手掌一动，便将此人身上的一道神耀之光和全部所得带走了。

    这几日以来，他不断的斩杀弟子。

    领悟了那风之战痕的缘故，此时的秦风施展闪华更加的迅猛，速度更进一步，可以说，来无影去无踪一般，比起那寻常的皇者级弟子都不曾弱小。

