    “这些老妖魔，终究还是抵挡不了延寿的诱惑。

    明天就把炼制寿珠需要的材料发给他们，我说了帮他们炼制寿珠，可没说材料也是由我来出。”

    从宋歌的手里的接过了另外半片血红正方体，向渊嗬嗬一笑。

    现在血红正方体到手，怎么说，怎么做，主动权都已经在他，妖魔老祖们只能乖乖配合。

    得到了另外半块血红正方体，向渊随即将其解封，与圣杯合二为一。

    【圣杯】（残破）

    “生之源泉，血之归宿。”

    被动：沐血

    杀死任意单位后，可以截取其生命精华，增加体质属性。

    被动：不死血力

    流动的精华性力量，为持有者提供三级不死状态。

    （需转换为固定形态后持有。）

    （三级不死状态：除头部外，任意位置受创皆可恢复，恢复时间按照受创程度，受创位置等因素计算。）

    主动：寿珠炼制。

    任意级别寿珠对同一单位只能生效三次。

    收集以下材料，可炼制寿珠。

    百年寿珠：惊虹宝卵、千山龙石、金阳缕、六灵草……

    千年寿珠：惊世果、巨鲸秘榴、白阳精、曦和鬼砂、御虚芽……

    万年寿珠：残破状态无法炼制。

    -------------------------------------

    还是残破……

    融合了另一块正方体的碎片，圣杯的属性得到了提升。

    沐血能够百分百截取体质属性，不死战血也能提供三级不死状态。

    寿珠炼制开放了千年级。

    可这件装备却仍旧是残破状态……

    看着【圣杯】后缀上那个显眼的残破字样，向渊浓重的双眉渐渐皱到了一起。

    脑海中浮现出了那道从血红正方体中孕育的圣胎，向渊单手捏响指骨，低沉自吟：

    “看来，它才是这血族至宝的精髓所在……”

    虽然没能将圣杯彻底补全，向渊倒也不是特别失望。

    没能补全的圣杯属性都已经如此强大，彻底完整的圣杯必能提供更强力的属性。

    好果子，总要等到完全成熟，才会最甘甜。

    ……

    有了寿珠这件利器掣肘，年轻人王放开了手脚，开始没日没夜的向大妖岭讨要东西。

    从秘药圣果到神铁宝金、从妖魔尸骨到阴神遗骸……

    反正只要是人族紧缺的，向渊张口就已炼制寿珠为借口，朝大妖岭索要。

    为了得到寿珠，六位妖魔老祖只能忍气吞声，尽量满足向渊的要求。

    毕竟一旦不给，他们渴求的寿珠就会立刻断供。

    如此，在大妖岭和东土魔国的倾力“资助”下，人族的发展可谓是蓬勃向上，生机盎然。

    不仅多了大片的国土境域，国库密藏也是前所未有的丰盈。

    祭兵城

    人王殿

    赤着双足，着白色长裤的向渊盘坐在大殿之中，青筋血光如龙蟒一般在血肉中鼓动，皮肤璀璨如金，照耀整座殿内皆金碧辉煌。

    运功半日，向渊缓缓睁眼，周身金刚霸威散去，变回了血肉之躯。

    “还是不行，这五处罩门我始终无法将其彻底化去。

    罩门不除，金刚境便不算修成。”

    低头望着掌纹清晰的手心，向渊目露思索。

    他的武道修至金刚境以十五年之久。

    可早在六年前，他就已经将一身血肉打造的登峰造极，宛如降世金刚，举手投足，搬山填海，掌莫大威能。

    这之后的六年，他的武道进展却陷入了凝滞，原地踏步，难得寸进。

    现如今人族局势蓬勃发展，诸位人族大将军相继从空野返回。

    有了足够的人手后，向渊便将大部分事务全权下放，自己则专心提升武道修为。

    毕竟现在的局势虽然一片明亮，但其实大家心里都很清楚。

    这不过是暴风雨前的片刻宁静。

    无论是隐而不发的阴神国，亦或是高速崛起，十分强势的血帝国。

    这两个势力无论哪一个出现异动，都将引起局势的彻底改变。

    人族现在确实在东土大陆上吃的很欢，占据了大量的土地，收集了许多资源。

    可人族高层心里都很清楚。

    人族始终还是缺少如妖魔老祖、掌庭阴神这一类绝对力量作为依托。

    而目前来看，这份依托，只能由向渊担起。

    “或许，是时候再去一趟阴妖塔了。”

    枯坐苦参没有效果，年轻人王双手撑着膝盖站起身来，伸手拿起一旁黑金色的王袍披在身上，离开人王殿，朝着阴妖塔走去。

    ……

    浓浓大雾，水洼草地。

    负手踏入这片试炼之地的向渊，碎金眸子轻轻扫过眼前。

    “塔奴，给本王滚出来。”

    年轻人王一声厉喝，那穿着黄皮袄，身形干瘦的塔奴赶忙连滚带爬的从雾中跑了出来。

    “小的在，小的在。”

    狼狈的跑了出来，塔奴满脸堆笑，搓着手，点头哈腰的站在向渊面前。

    面对如今王道重威已成的年轻人王，塔奴可不敢再想当年那般，有半点逾越之心，脸上的恭敬都快滴出水来。

    俯视着一脸谄媚之相的塔奴，向渊肩膀一沉，将身上华贵威严的王袍褪了下来。

    “给本王收好，有一条褶子，赏你掌嘴一百。”

    小心翼翼的接过王袍，塔奴细心捧好，连声应道：“向王放心，小的绝不可有一丝马虎。”

    活动着一身雄壮霸道，宛如神魔铸就的肌肉，向渊扭动脖子发出咔咔响声，迈步朝着雾中的阴妖塔走去。

    迷雾涌动，冰冷的雨点哗哗落下。

    周围的环境随着向渊的踏足，渐渐化为了一片荒郊野外。

    驻足渐渐暴躁的大雨之中，向渊挺立雨幕之内，体表一股微颤劲力，将砸落在自己身上的雨滴全部弹开。

    这里是阴妖塔的第八层，之前的十五年中，向渊也来过几次阴妖塔。

    断断续续的打到了这第八层。

    哒哒，哒哒——

    雨中，远处传来奔跑的踩水声。

    曾经来过一次的向渊听到着急促的奔跑，眼神微微后瞥，看到了一名书生模样的青年，正摇着手臂朝着跑来。

    看其神情似乎正要过来和向渊说些什么。

    干脆利落的转身，向渊念头一动，一枚拳意凝成的巨拳从天而降，将书生砸成了一滩肉泥。

    雨水混合着血水，晕染成了大片嫣红。

    “上次就是你个王八蛋，把老子带到了那处妖巢，害的我被群妖围殴，只能自爆，玉石俱焚。

    你的样子，我可是记得清清楚楚。呸！”

    朝着面前的血泥狠啐一口，向渊转动目光看向了远处一座透着压抑黑色的石山。

    这阴妖塔中的试炼，种类繁多，由于每一层都是不同的人王构建而成。

    所以试炼的侧重点就不同。

    就像是阴妖塔的第一层，就是简简单单的一路打过去就可以了。

    可到了第二层，就会出现一些类似于npc的角色。

    这些角色有的会对通过试炼起到帮助，有的则会反过来给你提供错误的方向，甚至把你直接引到沟里。

    这种设定对于思维缜密，擅策长谋的人王来说，等于是增添了以巧过关的可能性。

    可对于第一次来，毫不知情向渊而言，却多了一次十分不好的受骗经验。

    所以，在经历过被书生直接带进妖巢的体验后，他已经决定。

    管这些NPC有什么用，他一律不理。

    通关，最简单的方法就是一路莽过去！

    什么阴谋诡异，陷阱阴沟，统统一拳捶爆，一路碾压过去。

    这，才是最干脆有效的方法！

    ……

