    然后乔梁继续说道：“惠子，至于你，因为楚哥和虹姐的深厚感情，楚哥自然对你很关心的，退一步说，即使你因为什么事对楚哥有意见，但楚哥却不会因为你对他有意见而对你有什么看法，毕竟楚哥是大人物，大人大量，毕竟楚哥对虹姐的感情很深，毕竟你是虹姐的亲表妹，就凭这，你来委办帮忙，楚哥肯定是会给秘书长打招呼关照你的……”

    听到乔梁这话，楚恒满意点点头，嗯，不错不错，这小子说的很好，从乔梁跟钟惠子说的这话里，也验证了乔梁对自己不容置疑的信任和尊敬。

    接着钟惠子沉默片刻，喃喃道：“这么说，那是……是我想多了？”

    “毫无疑问是你想多了。”乔梁干脆道，“其实你好好想想，如果不是楚哥给秘书长打了招呼，委办人才济济，秘书长会对你特别看重吗？楚哥和秘书长都是市里的高层，楚哥一句话可是顶我一万句，他给秘书长一个招呼，秘书长自然是很重视的。”

    “额……那好吧，回头我找他道个谢！”钟惠子道。

    听到这里，楚恒又笑了，嗯，让钟惠子欠自己一个人情，这是好事，等她主动找自己道谢的时候，自己说不定可以趁机实现之前没有达到的意图。

    乔梁接着道：“你们都是亲戚，自己人道啥谢啊，别了，你给楚哥道谢，楚哥会见外的。”

    “那好吧，听你的。”钟惠子道。

    楚恒微微皱起眉头，嗯，这小子这话不该说，这坏了自己的好事呢。

    但乔梁站在亲戚的角度这么说，又似乎很合情合理。

    楚恒苦笑一下，继续往下听。

    接着乔梁道：“虹姐离家这么久了，楚哥长期自己一个人在家，有时我真的觉得他挺孤单的，想想以前他们那么和美的日子，心里真不好受。”

    “哼——”钟惠子哼了一声。

    “你哼什么？”

    “没什么。”

    “难道你认为楚哥和虹姐的婚姻不美满？”

    “我不知道。”

    “不知道你干嘛要哼？”

    “因为季虹是我表姐，他们吵架，我自然要站在我表姐一边。”

    乔梁呵呵笑起来：“你这话有些孩子气呢。”

    “哼——”钟惠子又哼了一声，“那他们吵架，你站在谁一边？”

    “我？”乔梁顿了下，“站在公正的立场，我哪一边都不站，保持中立，不过呢，要是站在男强女弱的传统角度，我内心是有些倾向于虹姐的……”

    楚恒听到这里点点头，嗯，乔梁这话说的不错，有利于博得钟惠子好感，有利于套她的话。

    果然，楚恒接着听钟惠子道：“乔哥，你这话我爱听，也不枉我表姐以前对你的关心。”

    乔梁叹了口气：“虹姐以前对我是真的很关心啊，我和章梅吵架她都帮着劝解，家里做啥好吃的都想着叫我去，唉，好久没吃到虹姐做的可口菜了。”

    “你就因为嘴馋才想到我表姐？”钟惠子不满道。

    “当然不是，虹姐对我的好还有很多很多呢，唉，不说了。”乔梁又叹了口气。

    “为什么不说了？”钟惠子道。

    “说这些有啥用呢？虹姐又听不到，再说好久没有虹姐的消息了，说了心里也难受。”乔梁的声音听起来有些无精打采。

    钟惠子沉默片刻：“其实你说了，我表姐也未必就不知道。”

    乔梁道：“惠子，你这话是什么意思？难道你有虹姐的消息？虹姐和你有联系？”

    听到这里，楚恒的耳朵一下竖起来，嗯，要进入主题了。

    接着钟惠子沉默不语。

    一会乔梁道：“好吧，算我多嘴，不该问这个。其实我只是随口问问，只是出于对虹姐的想念和关心，但既然你对我不信任，那就不谈这个了。”

    “乔哥，我不是不信任你，只是……”钟惠子吞吞吐吐。

    “呵呵……”乔梁干笑一下，“不要解释，你对我信任不信任，从这点小事上，我心里就有数了。”

    “哎，乔哥，你不要这么想的，我真的不是那意思……”钟惠子的声音有些发急。

    “什么这意思那意思的，我想我们的谈话该结束了，下班吧，走人。”乔梁扫兴道。

    “乔哥，你……等等！”似乎乔梁要站起来走，钟惠子忙道。

    “还有什么事吗？”乔梁不冷不热道。

    “我……我告诉你……”钟惠子道。

    “告诉我什么？”

    “告诉你我知道的关于我表姐的消息，不过，你可一定要保密，谁都不能说，特别是楚……”

    “想告诉我还有顾虑，说明你对我还是不信任，算了，别说了，我没有兴趣听了，走，下班……”

    “等等——”似乎钟惠子拉住了乔梁，“我当然是相信你的，相信你一定会保密。”

    “废话。”乔梁利索道，“刚才我就说了，在楚哥和虹姐之间，我是倾向于虹姐的，难道我连这点心数都没有？”

    “那就好，那我现在告诉你。”钟惠子道。

    “嗯，你说。”乔梁道。

    楚恒心里兴奋又紧张，暗赞乔梁刚才表现地不错，忽悠钟惠子绰绰有余，一步步把她引进来了。

    接着楚恒竖起耳朵凝神听。

    钟惠子接着道：“其实表姐负气出走后，我虽然很想她，很想找到她的下落，可是却一直没有关于她落脚地的任何线索，她也一直没有和我有过任何联系，直到前几天的一个深夜，我突然接到了一个陌生电话，显示区号是呼市的，我开始以为这是个骚扰电话，就按了拒接，可是那电话接着又打过来，然后我就接了，结果一听电话里的声音，竟然是……是表姐……”

    “哦！”乔梁的声音听起来有些兴奋，“虹姐有消息了？她在呼市？”

    “是的，终于有她的消息了，我当时特激动，一下困意消失，从床上坐起来……”钟惠子接着道，“然后我就问表姐现在哪里？在做什么？现在过得好不好……”

    “嗯，继续说。”乔梁道。

    钟惠子道：“表姐说她负气离开江州后，先是在深城呆了一段时间，在一家大集团做财务总监，后来因为中间出了一点变故，她辞职离开了那家集团，之后没有再找新的工作，凭着在深城工作期间攒下的积蓄，开始周游全国，天冷的时候一直在南方旅行，现在天气暖和了，她去了内蒙，打算在内蒙呆上1个月，好好游览一番向往许久的草原风光……”

    虽然钟惠子这话是乔梁编造的，但楚恒听了却深信无疑，因为他知道季虹向来喜欢旅行，而且一直很向往内蒙大草原，既然她辞职离开深城后一直在旅行，在这个春暖花开的季节，她去内蒙是情理之中。

    还有就是钟惠子提到了季虹在深城工作之事，和之前的情况对上了。

    楚恒当然不知道，乔梁之所以如此编这话，也是出于他对季虹喜欢旅行向往大草原的了解，还有乔梁知道楚恒去深城找季虹的事，于是故意让钟惠子这么讲，以此增加楚恒的确信。

    乔梁这么做对了，楚恒不由点头，嗯，怪不得一直找不到这个臭娘们，原来她辞职离开了深城，原来她一直在全国流窜，现在终于知道她的下落了，原来她现在在内蒙，要游览大草原，要呆上1个月。

    很棒，这简直太好了，1个月的时间足够找到她，足够采取某些行动！

    楚恒不由感到振奋，又暗暗发狠！

    接着楚恒听乔梁道：“原来是这样啊，原来虹姐现在内蒙啊，这太好了，惠子，把虹姐电话给我，我这就给虹姐打个电话，好好和她聊聊。”

    钟惠子道：“没用的，我表姐说她随时换电话号码，给我打电话的手机卡，是她临时从呼市的地下市场买的，和我打完后就扔掉……”

    “哦，那就是说，她随时可以找到你，而你任何时候都找不到她？”乔梁道。

    “对，就是这意思。”钟惠子道。

    “这……怎么会这样？”乔梁失望道。

    “没办法，我表姐说是为了不让别人找到她。”钟惠子道。

    楚恒哼了一声，尼玛，季虹说的别人显然指的是自己，你以为老子找不到你？现在既然知道你在内蒙，想尽办法，踏破铁鞋也要找到。

    “唉……”乔梁叹了口气，“这么说，虹姐还是在生楚哥的气啊。”

    “应该是吧。”钟惠子也叹了口气。

    沉默了一会，乔梁道：“虽然无法听到虹姐的声音，但好歹知道她现在是平安的，我心里也算是踏实了，虹姐没事就好啊，希望她能早点回来。”

    钟惠子没说话。

    乔梁接着道：“惠子，谢谢你对我的信任，谢谢你能告诉我虹姐的消息，我终于可以睡个安稳觉了，你放心，你今天和我说的这些，天知地知你知我知……”

    “嗯，那就好！”钟惠子道。

    “时候不早了，我肚子咕咕叫了，下班吧。”

    “好的……”

    接着录音结束了。

    楚恒深深吸了一口烟，吐出一团浓烟，看着眼前袅袅扩散的烟雾，阴冷的眼珠转悠着……

    接着单间的门被推开，乔梁回来了。

    乔梁和家里打完电话，在走廊里又站了一会，估摸时间差不多了，楚恒该听完了，就进来了。

    看到乔梁进来，楚恒迅速恢复常态，看着乔梁：“和家里打完电话了？”

    乔梁点点头：“本来想和我妈简单聊几句的，没想到我妈唠叨起来就没完，啰里啰嗦说了好大一通。”

    楚恒呵呵笑了一下：“这个很正常啊，做父母的都牵挂孩子嘛，和长辈打电话，就是要有耐心的。”

    乔梁点点头笑了下，然后道：“楚哥，听完录音了？”

    楚恒点点头。

    乔梁试探地看着楚恒：“楚哥，你觉得钟惠子说的那些可信不？”

    【作者题外话】：感谢大家的一路相随，各位书友如果对本书有什么意见和建议，欢迎加作者微信好友（*关注fread-com）和作者沟通交流。

