    “萧梦雪，你是来还钱的吗？”孟经理在门口看到萧梦雪，色厉内荏的问道。

    萧梦雪哪里有钱偿还，满脸焦急说道：“孟经理不要生气，刚刚我手机信号不好，自动断了，我……”

    “我挂断的！”叶晨冰冷声音直接打断，挑眉看向孟经理，“有事吗？”

    “你？”孙丽颖冷笑，“你谁啊？哪来的二货？”

    叶晨：“萧梦雪老公！”

    “萧梦雪老公？”孙丽颖和孟经理两人同时疑问。

    下一刻——孟经理嗤笑，嘲讽眼神看向萧梦雪，“都结婚了，那就让赵少玩几天好了，何必闹得这样大？”

    萧梦雪俏脸惨白，眼神冰冷问道：“孟经理，你说什么？”

    孟经理微笑，“我说什么你不懂吗？萧家被为难的目的你不明白吗？”

    “赵少就想要你这个人，你要是让赵少玩上几天，萧家危机自然就解决了。”

    “结了婚的女人，陪谁睡不是睡？”

    “闭嘴！”萧梦雪怒吼打断，“我不是那种龌龊女人！”

    孙丽颖双臂环抱身前，“你不是那种龌龊女人又能怎么样？萧氏集团倒闭，你恐怕连人尽可夫的婊子都做不成。”

    说完还不解气，故意看向叶晨，“你到时候不用戴帽子了，上面都是绿油油大草坪了！”

    哈哈……

    孟经理大笑，“眼一闭腿一张……”

    “那是你妈！”

    咚！

    叶晨上前，一脚踢在孟经理小腹上。

    啊……

    孟经理发出惨叫，身体像球一样飞向屋内。

    “你特么的还敢打人？”孙丽颖跳脚怒喊，“欠钱不还，动手打人，报警把他抓进去。”

    哗啦啦！

    两三个保安冲过来。

    萧梦雪反应过来，心中虽气恼叶晨冲动，但还是连忙说道：“是你们说话难听，所以才引发冲突。”

    “难听？谁能够证明难听？”孙丽颖黑着脸大喊：“别让他跑了，让他进去吃一辈子牢饭。”

    啪！

    叶晨反手一巴掌，直接将孙丽颖打翻在地。

    萧梦雪花容失色，连忙上前拉住叶晨，责备道：“别冲动！”

    叶晨看向面前三个保安，“滚开！”

    保安吓得一哆嗦，身体不由自主的让开。

    孟经理捂着小腹，“别让他跑……”

    后面话没说出来咽了回去，因为叶晨非但没跑，反而走进银行。

    萧梦雪害怕叶晨再大闹，万一被说抢劫，那是重罪，连忙拉住叶晨胳膊，“你冷静点儿！”

    孟经理从地上艰难爬起，看向萧梦雪，“今天你要是不还钱，我让你们萧氏集团立即拍卖！”

    哼！

    “从现在开始，萧氏集团在滨海一分钱都收不到借不到，我要让你们萧家人眼睁睁的看着倒闭。”

    “报警！让警察把这个动手打人的野蛮人抓起来。”

    孟经理大喊大叫，让整个银行大厅一片安静，全都紧张的看向叶晨，担心他再次动手。

    叶晨已走到一个柜台前，从容坐下，丢进去一张支票，“给我兑换成现金！”

    银行工作人员看到支票，因为害怕，也没多想，手忙脚乱的拿起就要兑换，结果看到上面金额是四个亿，当场就惊傻，银行没那么多现金。

    孟经理不明白原因，还以为是假支票，冷笑道：“是假支票吧？一会儿警察来了，正好还多一项罪名。”

    工作人员连忙摇头，“不，不是！”

    孟经理眉头紧拧，“那是什么？”

    “是太多了，没有那么多现金！”银行工作人员连忙解释。

    “没现金？一个穷逼能有多少钱？”孟经理骂骂咧咧，忍痛走过来，拿过支票，看到四个亿，也愣了一下。

    但下一秒，脸上都是阴险笑容，递给工作人员，“收下！这算萧氏集团还的欠款。”

    工作人员接过支票，谨慎的看眼叶晨，连忙放好。

    叶晨很淡定，又丢尽一张支票，“兑换成现金。”

    工作人员拿起来看到又是两个亿，再次吓一跳，这家伙哪来的钱？再次求助的看向孟经理。

    孟经理倒是很高兴，心中暗骂叶晨傻X，“继续给萧氏集团抵债。”

    “那就继续兑换！”叶晨又丢进去十个亿。

    “继续抵债。”孟经理心花怒放。

    “这个也给我兑换了。”叶晨这回丢进去李云锋的那张二十亿支票。

    “这个继续抵债！”孟经理都没看就说道。

    呵！

    叶晨却冷笑出声。

    “你笑什么？欠债还钱，天经地义。”孟经理傲然说道。

    “萧氏集团欠债多少钱？”叶晨戏谑询问。

    “连本带息三十亿！”孟经理伸出三根手指，满脸傲然，仿佛在说叶晨还不起。

    “我要兑换的是多少亿？”叶晨看向工作人员笑问。

    孟经理连忙看向工作人员，“还不够吧？还差……”

    “三十六亿了！”工作人员满脸错愕，语气紧张说道。

    “多，多少？”

    孟经理、孙丽颖，甚至萧梦雪都惊问出来。

    “三十六亿了！”工作人员连忙回复。

    三个人同时目瞪口呆的看向叶晨。

    多了六个亿！

    这家伙哪来的钱？

    “我要现金，给我数好，放在这里，少一分都是你们银行欺诈。”叶晨平静说道。

    孟经理刚刚傲气瞬间消失，此刻已是满头冷汗，看向眼前叶晨，眼底露出紧张。

    取现六个亿！

    先不说没那么多，就是这件事被上级银行知道，那就会严查，因为很明显对方就是在故意为难。

    再想到要是万一有个少钱情况，他可要承担责任。

    可是承担不起。

    权衡利弊，连忙堆笑，硬着头皮上前，“这位先生，要不我给你转到银行卡或者账户行吗？”

    “我要现金，你听不懂？”叶晨戏问：“你是二货？”

    孟经理被骂得翻个白眼，却不敢反驳，狠狠瞪了旁边孙丽颖一眼，这是她刚刚骂叶晨的话，现在骂给他了。依旧是好声好气的说道：“先生，我有眼不识泰山，求你大人不见小人过，我……”

    “谁报案的？”就在这时，两名警察进来问道。

    “没有人报案！是不小心碰到的。”

    孟经理现在哪里还敢让人抓叶晨？

    刚刚明明就是他们不对，再看到叶晨这些钱，抓了又能咋样？弄不好自己反要完蛋。

    警察闻听，脸色阴沉，“你这个经理怎么当的？”

    “对不起！对不起！”孟经理连连道歉。

    “他是二货！”叶晨平静声音响起。

    警察微愣，蹙眉看向叶晨。

    孟经理吓得腿发软，连忙对警察说道：“对！是二货不小心碰的。”

    不过，他的手却指向了孙丽颖。

    孙丽颖的腻子脸上都是尴尬，但不敢忤逆经理，连忙赔笑说道：“我是二货！我是二货！”

    刚刚骂叶晨是二货，现在自己承认自己是二货，比被打都羞辱，却只能忍受。

    “以后多注意！”

    警察也不想多事，说完要走。

    “请留步！”叶晨喊道。

    “什么事？”警察蹙眉问道。

    “我要取现六个亿！这个银行二货多，我不放心，你们能不能帮我现场监视一下？”叶晨反倒示弱问道。

    还要取钱！

    孟经理：“……”

    自己真要成二货了！

    关键是自己已承认！

    想到取现，自己就要完蛋，他连忙哭丧着脸看向叶晨开口哀求……

