    在获知了三代雷影被枫夜所杀的消息后，三代火影猿飞日斩当机立断，集结营地内全部兵力，向云忍悍然发起了主动进攻。

    作为忍界的枭雄之一，主导了第二次忍界大战的人物，猿飞日斩尽管在一些事情的处理上不够狠辣果决，如被团藏刺杀最终也没有杀团藏而是选择了容忍，但在真正的战争时期，他的一切决策都是无比果断的。

    木叶的大军杀向云忍营地。

    云忍并未得知三代雷影战死的情报，但由于三代雷影之子以及八尾人柱力全都不在营地，三代雷影也使用了天送之术去了火之国后方，临时接管指挥权的土台最终选择了稳妥的做法，没有与木叶正面交锋，而是选择了撤离。

    仅留下一些伤员，留在了营地，各自悍勇的使用一些同归于尽的打法，对木叶追杀过来的忍者造成了一定的杀伤。

    最终。

    木叶占领了云忍营地，而云忍也被迫撤离了火之国，回到雷之国的边境进行驻扎，等待奇拉比以及三代雷影等人的消息。

    大概两天之后，绕了一大圈的奇拉比带着夜月艾与云忍汇合。

    尽管云忍提前撤离，并且用天送之术转移了物资，损失并不算大，但整个临时营地内依然没有任何轻松的氛围，因为三代雷影还生死未卜。

    一天……

    两天……

    三天……

    终于，在等待了三天之后，派出去的斥候终于从火之国境内得到了消息。

    三代雷影战死！

    被木叶的银色闪光所斩杀！

    这个噩耗的传来，让土台以及伤愈的夜月艾等人，都是陷入到了一片压抑之中，尽管三天都没有接到消息，他们已经有了一定的预想，但真正接到三代雷影战死的情报时，依然是无法遏制的陷入了一片动荡之中。

    无数云忍都为此感到震骇和难以置信，无法相信三代雷影那么强大的忍者，会死在木叶的银色闪光手中，据说那个银色闪光才不过十一岁！

    不过。

    在失去了三代雷影之后，云忍也并未陷入崩溃，因为这样的事情曾经也发生过，作为行事风格好战而且悍勇的村子，失去雷影仅仅只让他们震荡了一时，很快就在土台等人的维持下恢复了秩序。

    由于三代雷影的战死，三代雷影之子夜月艾受到了一定影响，但他依然凭借绝对的实力，令云忍高层达成了一致认可，并接替了临时的雷影之位，等到后续在雷之国大名那里走个过场，他就是新的四代雷影。

    指挥营帐内。

    联络部门的忍者向四代雷影汇报。

    “雷影大人，这是木叶那边进行交涉的文件，他们提出了结束战争的提议，要求我们撤出边境，不得再进入火之国境内，且赔偿大量的金钱，还要求……”

    四代雷影也懒得听完，直接反手夺过了那人手中的卷轴，猛的拽了几下。

    嗤啦！嗤啦！！

    卷轴直接被撕成了碎片，散落在地。

    四代雷影握着拳头，看向营帐外火之国的方向，道：“这种屁话就没有必要来告诉我了！”

    “去告诉木叶的忍者，除非交出‘银色闪光’，否则的话我们就算战斗到只剩最后一个忍者，也绝不会向他们投降的！”

    四代雷影发出了怒吼。

    那名联络忍者也应了一声，他同样带着几分愤怒，作为云忍村的忍者，投降这种事情是绝无可能的，哪怕失去了雷影，也必然不会认输！

    看着联络忍者走出去，奇拉比从外面走了进来，看向四代雷影，道：“大哥……”

    “比，你去传令，我们马上继续撤离，接下来不要和木叶的忍者正面作战，全员给我分成多个部队散开，他们要是敢追到雷之国境内，就让他们尝尝我们的厉害！”

    四代雷影看着比握拳开口。

    奇拉比目光闪烁了一下，点点头后，立刻离开了营帐，去传达四代雷影的命令。

    土台坐在营帐一侧的椅子上，看着四代雷影下达命令，眼眸中闪过一丝欣慰和认可。

    三代雷影虽然战死了，但接任了四代雷影，背负起一个村子的责任的夜月艾也因此成长了，并没有因为仇恨而莽撞的要与木叶正面血拼。

    分散开来进行拉锯战，是目前最合适的选择，即使情况很不利，同时三线作战的木叶也没有能力杀入雷之国境内。

    因为那样的话就会变成他们占据有利地势，依赖国内丰富的资源来阻击木叶的进攻，到时候攻守地位虽然逆转，但局势却不会变的恶劣。

    “银色闪光……给我记着，这次的仇恨我是不会忘却的，下次再交手，被干掉的一定是你！”

    四代雷影握了握拳头，眼眸中流露出坚韧和悍然的目光，他准备在接下来开始地狱模式的修行，提升实力，必将洗刷这次的耻辱！

    ……

    木叶营地。

    除了枫夜之外，三代火影猿飞日斩以及纲手等木叶的高层，都聚集在营帐之中。

    对云忍提出的和谈请求被云忍所拒绝，具体的内容已经全部被转达了过来。

    对此猿飞日斩也并不意外，云忍村的风格就是悍勇好战，让对方承认失败并投降，那是比杀了他们更无法接受的事情。

    这个提议实际上仅仅只是传达一个态度。

    倘若云忍有议和的打算，自然会提出不同的条件，那么双方就可以坐下来进行谈判了。

    “云忍的态度，你们怎么看？”

    猿飞日斩看向营帐内的众人。

    纲手冷冷的道：“让我们交出枫夜，云忍的新任雷影看来是没有丝毫和谈的打算啊。”

    交出枫夜换取议和。

    这种念头在猿飞日斩脑海中也闪过多次，事实上他也的确有些心动了。

    首先枫夜的存在已经有些失去控制，战争期间还好说，一旦战争结束，枫夜的存在就有极大的可能导致村子出现分裂和内斗。

    能斩杀三代雷影的枫夜，哪怕是他，都没有把握能够镇压的下来了，作为木叶的火影，手下出现这样的忍者是很让他忌惮的。

    倘若能以枫夜换取云忍村的让步谈和，使这边的战争结束，他立刻就能率军去支援土之国那边，第三次忍界大战必将很快结束。

    而且将以木叶的胜利而告终。

