
下午，沙果绿洲贩卖沙沙果会场，负责贩卖沙沙果的菇斯奇德对众人道：“各位，今年的精品沙沙果因为遇到病患导致数量锐减，所以今天的一般沙沙果十个为一组进行拍卖，价高者得。”。

听到菇斯奇德不像以往分配贩卖沙沙果让不少专门跑来势力代表十分不满，毕竟很多代表带来的钱并不多，一旦进行拍卖，他们很可能连一组沙沙果都买不到。

而在拍卖会场的颜铁龙听到主使决定，他内心十分兴奋的，毕竟这样一来，他们就可能买到更多的沙沙果，毕竟身上空间戒子里有几十万金币。

不过颜铁龙空间戒子里的几十万金币不能现场拿出来，于是他就让身边的夜星若斯去拿钱，他要尽可能下沙沙果，毕竟一旦水月学院地下的灵泉宝玉被拿走，那么这里的沙沙果就会绝产，到时候就算有钱也买不到了。

很快第一组沙沙果被侍女拿到柜台，看着跟上午灰色的沙沙果不一样的青色沙沙果，颜铁龙从周围商人交谈，他才了解最新鲜的沙沙果就是青色的，而沙沙果储存时间越长颜色越来越灰色。

很快菇斯奇德宣布第一次拍卖开始，而一组沙沙果的低价为10枚金币。

菇斯奇德话音刚落，第一组的沙沙果价格从10金币快速提升到三百二十枚金币，只是到了五百金币就只几个人在出价。

“830枚金币，还有更高的吗？”菇斯奇德看着眼前剩下还会出价的二人期待问道。

“830枚金币第二次！”听到第二次，颜铁龙直接报出850枚金币价格，经过一番激烈竞争之后，被一名叫司哥艾吉恩以二千六百金币买下。

而接下来的竞拍沙沙果的价格都是高的离谱，一旦竞拍到者就不会在竞拍这颜铁龙十分疑惑。

“二千八百枚金币成交，恭喜19号阁下，你获得次拍卖品！”。

见到阿巴巴格以高价获得拍卖品，颜铁龙总感觉这一次拍卖可能有自己不知道的情报，于是当拍卖在一次开始，他直接报价三千金币。

只是让颜铁龙没有想到他的三千金币报价居然还有出更高的价格，不过颜铁龙还是以三千五百枚金币购买一组沙沙果。

接下来拍卖的沙沙果的价格都跟颜铁龙出的价格差不多，很快下午拍卖会结束。

颜铁龙带着未婚妻找到阿巴巴格，激请对方一起共进晚餐。

当然颜铁龙激请阿巴巴格享用晚餐也是有原因的，他是想要了解刚刚拍卖会那些沙沙果为什么能拍卖那么高价，毕竟刚刚拍卖会的沙沙果已经没有利益可图。

在享用完十分不错的晚餐之后，阿巴巴格就询问颜铁龙找不是只是为了共享晚餐怎么简单吧！

听到对方询问，颜铁龙直截了当询问刚刚拍卖行不对劲的情况。

“颜铁龙阁下，你已经买到进入真正的交易会场。”。

“什么意思？”听到阿巴巴格的话，他忍不住问道。

“颜铁龙阁下，你不会以为这里的绿洲领主随随便便能卖出大量沙沙岩巴？”阿巴巴格忍不住问道。

见到颜铁龙耐心等待，他叹了一口气继续道：“沙漠各中势力并没有你想象中那么简单，不过现在都保持一个平衡，但是总有意外发生导致一些势力消失，而这也会导致沙漠会发生杀戮，而有些势力为了保证自己安全，他们会将会支付一些利益跟各大势力奉献；而这里绿洲领主就是用沙沙果分配权力保证自身安全。”。

听到阿巴巴格讲述，颜铁龙认真思考道：“阿巴巴格大叔，按照你所说，那么绿洲领主应该会暗中进行拍卖，我们应该没有资格才对？为什么这里的领主要怎么做？”。

“利益！”。

听到二个字，颜铁龙想了想就明白，要是全部将利益分给沙漠势力，那么沙果领主就会慢慢被强大的势力支配，所以沙果领主才会留出一部分沙沙果进行高价贩卖进行对自己武装。

想明白的颜铁龙认真道：“阿巴巴格大叔，怎么说傍晚，你我是竞争对手吧？”。

阿巴巴格听到语气，他突然露出微笑道：“颜铁龙阁下，你答案并不正确，要是傍晚拍卖会价格不高的话，我们很可能就是竞争对手！”。

颜铁龙听到对方的话，他露出微笑道：“阿巴巴格大叔，希望我们不会成为竞争对手！”。

阿巴巴格听到看着颜铁龙带着未婚妻离开，他突然想到什么道：“颜铁龙阁下，给你一个忠告，你要是买的太多的沙沙果可能会被人盯上，到时候我们可不敢让你们来保护！”。

听到阿巴巴格警告，颜铁龙表面回应：“知道了。”而他内心却认为那些打主意强盗可是自己立威对像。

不过颜铁龙也担心自己团队被敌人袭击无法发挥战力，于是他回到营地吩咐同伴准备明天早上作战的战斗。

“团长，从阿巴巴格阁下警告之下，我们真的有必要购买那么多沙沙果吗？”夜星若斯听完颜铁龙讲述和明天可能发生的战斗，于是他问道。

“夜星若斯，有一件事，我忘记跟你说了，这件事就是这一片绿洲在不久未来将会消失，这也会导致未来这里特产的沙沙果的价格爆长！”。

夜星若斯听到团长的话，他露出十分吃惊的表情，接着思考之后问道：“团长，那这里的领主知道吗？”。

“我并不清楚这里的领主是否知道这一片绿洲是否出问题了！”颜铁龙强然不清楚夜星若斯为什么那么问，不过他还是直接回答道。

听到团长回答，夜星若斯忍不住问道：“那团长，那这里的领主都不知道，你怎么知道眼前绿洲即将会消失？”。

“因为我亲眼见证到这一片绿洲的水源核心出问题了，这里的水源最多只能坚持一个月到五个月时间。”。

夜星若斯听到团长讲述绿洲水源前后差距时间那么大，他忍不住询问原因。

对于夜星若斯询问，颜铁龙稍微思考道：“时间长短是由这一片绿洲曾经主人后人来决定。”。

听完颜铁龙回答，夜星若斯要询问什么之时，狮特艾莉雅提醒拍卖会时间快要到了。

颜铁龙听到未婚妻提醒，他告诉夜星若斯，他这一次决定购买大量沙沙果是为了欧斯派恩，毕竟未来要面对王国级势力，要是没有足够金钱单凭现在的力量是无法面对王国势力。

听到颜铁龙最后一句话，夜星若斯看着对方离开背影自言自语嘀咕道：“哎～看来副团长的事还是给团长巨大的压力，只是团长那么做真的值得吗？”。

颜铁龙这一次有准备，他带了近十五万金币，而且还带三十位团里的高手一起到达沙果绿洲主办的沙沙果拍卖会，毕竟十万金币要是没有高手看着，他也担心发生意外导致损失钱财。

到了会拍卖会场，颜铁龙他们就感受到会场杀伐气息，而这些杀伐气息想来是有资格分享沙沙果利益的势力代表。

而对于颜铁龙到来也引起不少人注意，毕竟颜铁龙这边强然高手不少，但是颜铁龙他们身上杀伐气息并不严重，这让久经沙场的那些势力认为颜铁龙他们就是他们眼中羔羊。

感受到现场不少不善杀意气息，颜铁龙也没有灌那些不善杀意，直接爆发自己气息针对那些不善的杀意。

而感受自己团长爆发的气息，圣纹雇佣兵团成员互相看了一眼，然后同时爆发气息。

由于圣纹雇佣兵团整体爆发气压让整个会场安静下来，毕竟17位剑师和10位高级剑客以及三位魔法师力量已经让各大势力感觉威胁。

碰！碰！碰！“各位，想来你们十分清楚这里的规矩，要是你们其中有人想是破了规矩，那么就不要怪我们不客气！”刚进入会场的拍卖会负责人见到现场气氛不对，于是就警告道。

听到拍卖会负责人警告，颜铁龙这一方率先收回气息，颜铁龙以凌厉的眼神扫视那些怀有恶意家伙一眼，然后走向属于他们位置。

而被颜铁龙凌厉眼神扫视那些人有不少人不服气，他们暗中决定要给颜铁龙一点颜色看看。

精品沙沙果开始贩卖，这一次贩卖为一百个为一组，一共贩卖十组，而每一组低价为一千五百枚金币。

而这一次贩卖并不是拍卖，而是进行暗标，价高者得。

听到只有一千个沙沙果，颜铁龙皱起眉头，因为这跟他需求的数量相差有些大，于是他在暗标字条写了几个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52897614"  chaptername="第六百七十一章：拍卖沙沙果">加入书签</a>
</div>
