    “你神经病啊！”

    在乌托邦岛的海岸上，边境女王看着正在恐惧神力侵蚀的哥哥，这个近年来身体发育不错的毛妹大君，有些抓狂的尖叫到：

    “兄妹之间需要分得这么清吗？”

    “更何况，我根本不需要你保护我！皮奥特.尼古拉耶维奇.拉斯普廷！我最后再警告你一次！放下那东西！它很危险！”

    “我知道。”

    尽管在被恐惧神力改造躯体，但钢力士却表现的相当清醒。

    他似乎并没有被操纵心神的样子。

    他一边感受着身上不断覆盖的恐惧战甲的重量，一边挥动手中沉重的石锤，他能感觉到，只要手握这把战锤，他就有能力粉碎这世界上的一切阻碍。

    钢力士看着暴躁的妹妹，他说：

    “这把战锤在诱惑我，一个叫大蛇的意志在不断的对我灌输散布恐惧的想法，但你不用担心，妹妹。”

    “教授在保护着我的心灵...我很清醒，我知道自己在做什么。”

    “你根本不知道！”

    边境女王深吸了一口气，她提着斩魂者走向自己失心疯的哥哥，她语气冷冽的说：

    “你手持的，是来自一位全能天父的造物，那是梅林都会觉得棘手的家伙，我知道你们刚刚被天启骑士们打败，你心有不甘，这很正常。”

    “我会替你出口气的，你不需要拿自己的人生去冒险。”

    丽亚娜加重了语气，她双手握住斩魂者大剑，她说：

    “我说，放下它！哥哥。”

    “被击败对我而言并非耻辱。”

    钢力士看着准备作战的妹妹，他后退了一步，这个很喜欢哲学，而且很具有哲学气息，性格温厚的变种人对丽亚娜做了个暂停的手势。

    他对丽亚娜说：

    “我并没有因为遭遇失败而感觉到沮丧疯狂，想要用外力来重获胜利，不是这样的，妹妹。”

    “天启骑士除了战争浩克之外，几乎都是被天启用X战警制作出来的，他们都是我的朋友，都是我们的族人。”

    “教授要防备天启的袭击而无法随意加入战斗，那么解救他们就是我的责任！我不够优秀，但我也可以给予这正义之事以我的力量。”

    钢力士双手拄起手中的刳斯.世界粉碎者战锤，他说：

    “我亦听闻，梅林对于你们也另有安排，听我说，你们在进行的事业是我不理解的，妹妹，但我相信梅林那样的人不会去做错误的事情，你们亦行走在正义之路上。”

    “你们有自己的工作，就如我们也有使命，这个世界能依靠我们来保护，这是X战警建立的基础。”

    钢力士劝说着自己的妹妹，他的语气越发温和：

    “我不想看到你因为我们的事情而破坏梅林的计划，所以，让我们战斗吧，丽亚娜，让我来战斗吧，不要再因为你无能的哥哥而浪费你的宝贵人生。”

    “就像你说的，如果我又一次失败了，你再出面去解决麻烦，相信我一次，好吗？”

    “你！你...”

    钢力士的话，让丽亚娜有些无法接受。

    她咬着牙说：

    “你不用向我证明你的能力，力量强弱不会改变我们的血脉关系，我也从没有因为要帮助你而感觉到厌烦！”

    “皮奥特，我们是亲人！我们是兄妹，我从没有嫌弃过你拖我后腿。”

    “你也不是无能的人！你是世界上最好的哥哥...”

    “但我会感觉到。”

    被恐惧神力改造完躯体，又被狂攻保护着心灵不受侵扰的钢力士活动了一下肩膀，身穿恐惧战甲的他就如一座行动的战争堡垒，充满了厚重和破坏的气息。

    他将刳斯.世界粉碎者战锤扛在肩膀上，他微笑着，对自己的妹妹说：

    “哪个哥哥愿意拖累前程远大的妹妹啊？也许未来，那些和你们作对的地狱大君们，会拿你弱小的哥哥来要挟你，丽亚娜。”

    “我也要变得强大起来，这也许就是一次机会...让我也耍一次酷吧，妹妹，你就在地狱好好看着，看看我们这些凡人们，是怎么拯救我们的世界的。”

    “为我祝福吧！”

    “哐”

    世界粉碎者脚下的沙滩翻转着，就如沙尘暴扬起，在破坏之力的涌动中，就如狂暴的浩克跳跃的姿态。

    手持战锤的钢力士跃入天空，很快消失在了丽亚娜的视界尽头。

    边境女王这一刻有些茫然。

    这大概是钢力士第一次如此坦承的对妹妹说出自己内心的想法，那个家伙总是一副好脾气，将所有心事都装在心里。

    而丽亚娜大君本人，又是个大大咧咧的性格。

    她从未意识到，自己的哥哥，其实也生活在自己的阴影中，有一个过于优秀的弟弟妹妹的坏处就在这里了。

    “你哥哥还真有一副好口才。”

    在丽亚娜身后，把玩着白骨权杖的萨塔娜.地狱风暴于火焰中塑形而出，她摇曳着优雅的身姿，将手放在边境女王肩膀上。

    这个诱惑万千的魔女额头上保养很好的角在阳光下闪耀着光芒，她对丽亚娜说：

    “瞧瞧他发出的胜利宣言，多么有男人味啊。”

    “不过我倒是没看出来，丽亚娜，你这样的奇女子，居然也吧自己的哥哥保护的那么好，以至于他自己都快出现心理阴影了。”

    “听我说，我可是过来人。”

    从小就被戴蒙保护的很好的地狱风暴妹妹，轻声对自己的伙伴说：

    “就任由他去闹吧，男人嘛，都是这样好面子，再说了，钢力士说的也对，我们还有自己的事要做呢...路西法和巴尔那边的地狱已经开始集结军团了。”

    “凤凰碎片打乱了地球的超能防御体系，就连至尊法师杜姆也被天启引发的混乱缠身，地狱大君不想错过这个机会。”

    “它们蠢蠢欲动，我们也得做好迎击的准备。”

    —————————————

    就在大蛇送出的三把战锤，催生出了三个截然不同的天锤尊者的同时，在纽约，曼哈顿区，被恐惧尖啸击溃了心灵防线的蝙蝠侠，也在茫然中睁开了眼睛。

    他的第一反应是抓向自己的脸，在发现蝙蝠头盔还在的时候，布鲁斯骤然松了口气。

    然后，他以应有的警惕，开始观察自己所在的环境。

    “喝杯水吧。”

    熟悉的声音在布鲁斯身后响起，蝙蝠侠从沙发上坐起身，回头看去，就看到了端着水杯的托尔正在对他微笑。

    “是地狱厨房的大商人塔克先生把你送过来的，那个家伙之前和神盾局有过一些低端合作，他知道我能帮你。”

    “不过，能在天锤尊者的肆虐中捡回一条命，塔克先生还真是如梅林所说，是一个强运之人啊。”

    托尔将水杯和几颗药物送到蝙蝠侠手中，他自己坐在了布鲁斯身边。

    作为一名神经外科医生，托尔已经为布鲁斯处理了伤口，他正要询问蝙蝠侠关于史蒂夫成为天锤尊者的问题。

    但还没开口，就被客厅另一端传来的刺耳的游戏音打断了。

    “海拉，把声音调小点！”

    托尔不满的喊到：

    “我和客人谈事情呢。”

    蝙蝠侠一边喝水，一边顺着托尔的目光看去。

    他看到了一个盘坐在地毯上，扎着丸子头，穿着绿色衣服，正啪啪啪啪的狂按着手柄，在玩一款奇幻风格的电子游戏的小姑娘。

    面对托尔的呵斥，那小丫头满不在乎的抓起一把洋葱圈零食塞进嘴里，含糊不清的，凶巴巴的回答到：

    “你们去书房谈，别打扰我玩游戏，否则我就拆了你们两个！”

    “这位是...”

    蝙蝠侠低声询问道。

    托尔有些不好意思的回答说：

    “这是我姐姐，海拉。”

    “嗯？”

    布鲁斯诧异的比对了一下双方的体型，他说：

    “你确定不是妹妹？”

    “嗖”

    一道黑影擦着蝙蝠侠的脖子飞了出去，钉在了沙发背后的墙壁上，正在打游戏的海拉单手抓着首领，另一只手还维持着丢出飞刀的姿势。

    她说：

    “别以为你们压低声音我就听不到，托尔是个蠢货，你看起来也是...”

    “区区普通人，居然敢去挑衅大蛇制造的天锤尊者，也不知道该说你没脑子，还是想死想疯了？”

    “海拉！”

    托尔有些抓狂，他后怕的看了一眼钉在墙上，闪耀着绿色光泽的黑色飞刀。

    他说：

    “别随便玩这危险的刀，普通人碰到可就会死的！”

    “嘁”

    被训斥的海拉毫不在意，这熊孩子很快就重新沉浸在挥剑砍砍砍的游戏体验中了。

    但她之前说的话，却透露出了很多信息。

    蝙蝠侠盯着托尔，他问到：

    “你们知道史蒂夫手中的那把战锤的来历？你们有克制它的办法吗？”

    “知道是知道。”

    托尔抿了抿嘴，他选择性的将一些关于大蛇的事情说了出来：

    “那战锤，包括史蒂夫和贝蒂女士手里的，一共8把，但之前被梅林和我父王配合起来毁掉了一把，所以现在只剩下了7把。”

    “它们叫恐惧战锤，是一个阿斯加德邪神的造物，每一把战锤都有其特殊的力量，但所有力量都来自于掌控恐惧的神力。”

    “那些手持战锤的人，被我们称为天锤尊者。”

    托尔对布鲁斯说：

    “天锤尊者说白了也就是大蛇用来汲取众生恐惧的媒介，他们所到之处，万物生灵的恐惧都会通过战锤传递给大蛇，他们本身就和战锤一样，是工具。”

    “据我所知，大蛇为了保证天锤尊者能发挥出最大的力量，并没有去强行控制他们，但灌输引发恐惧的想法肯定是有的，所以史蒂夫和贝蒂目前是没有失控的危险的。”

    “这一点你可以放心。”

    “这是陷阱，托尔，我涉足过黑暗，我深知那种力量和肆意妄为的行动带来的诱惑。”

    蝙蝠侠摇了摇头，他语气沉重的说：

    “也许史蒂夫选择握起战锤是为了阻止天启四骑士，是为了执行自我的正义，但黑暗就是黑暗，他步入其中，就意味着他已经很难再回头了。”

    “我们必须赶在那黑暗吞没他之前，把他救回来，比起天启四骑士带来的威胁，我更畏惧于一个失去了所有底线的史蒂夫.罗杰斯，和未来会被他统帅的其他6个天锤尊者。”

    “那就像是我们当初组建的复仇者的黑暗版本...与怪物作战的人，必须时刻警惕，让自己不会变成更危险的怪物。”

    托尔也沉默了下来。

    几秒钟之后，医生伸出手，被挂在墙上的黑色战斧战彪呼啸着飞入托尔手中，他站起身，对蝙蝠侠说：

    “我和你一起去，我们去把我们熟悉的那个史蒂夫带回来！”

    “嗯。”

    蝙蝠侠也点了点头。

    “就你们两个？”

    两个男人之间的谈话吸引到了正在打游戏的小小海拉，扎着丸子头的死亡小女神按下暂停键。

    她回头歪着脑袋，看着自己热血的弟弟和那个古怪的蝙蝠人。

    她颇为讥讽的说：

    “你们两一个是凡人，另一个失去了神力，就这么冲上去，除了送死之外根本不会有第二个结果。”

    “坚定的意志在很多情况下确实可以反败为胜，但那要以力量作为基础，满脑子想着帮助和拯救的凡人做不到任何伟大的事情...”

    “我劝你们还是别趟这趟浑水了。”

    “尤其是你，托尔。”

    小小海拉颇为不屑的说：

    “你去找安吉拉和洛基，都比你自己赤膊上阵好得多，你要认清你现在的身份！”

    “那又怎么样？”

    小小海拉在托尔和简的家里已经住了好久了，但托尔和海拉之间的关系还是称不上好，面对小小海拉的讥讽，托尔很无奈的说：

    “这不是打得过，打不过的问题，海拉，我不能坐视我的朋友就这么坠入黑暗中，你也经历过这样的事情...梅林和我们不也没放弃你吗？”

    “说话就说话，别扯上我！”

    托尔的话刺激到了正在恢复的小小海拉，后者凶巴巴的跳起来，张牙舞爪的对托尔说：

    “你还要负责给我做饭呢，这可是你最重要的使命，你要是死了，我今晚就得吃垃圾的外卖了。”

    “而且简哭起来可把人烦死了，你自己的女人你自己去安抚。”

    说着话，小小海拉将一个装首饰的小袋子丢给了托尔，后者接在手里，打开，发现那是一块闪耀着白光的碎片。

    凤凰碎片。

    “这东西是我几个小时前，在楼顶上捡到的，应该能帮上忙。”

    小小海拉抱着双臂，噘着嘴说：

    “但说实话，就算你们两折叠在一起，也对付不了一个天锤尊者，所以在你们去送死前，我建议你们最好去拿回姆乔尔尼尔，它还在这城市里，等着人去拔起来呢。”

    “可是我已经拿不起...”

    “我也没让你去拿那锤子！你这废物弟弟。”

    海拉毫不客气的打断了托尔的话，她用沾满了零食碎末的手指，指着托尔身边沉默的蝙蝠侠。

    她说：

    “让他去！”