    第二百八十四章黄金消融

    “这个，领导，这种情况我也是头一次看到。”国际刑警亚洲分部之中，副部长曹延华身体立正的对着面前的领导解释道。

    “那你还不赶紧去查。”听到曹延华的解释，领导眼睛一眯，低声吼道。

    “对了，赶紧确定那个权杖的准确降落地点, 及时把它隔离出来，不由让民众受到伤害。”临了，领导补充了一句。

    “明白。”听到这句话，曹延华转身敬了个礼，高声说道。

    很快，曹延华就消失在众人的视线之中。

    “真实多灾多难啊，不知道什么时候是个头。”看到曹延华离开, 其中一个领导低声说道.

    “还早着呢，这种事情，只是刚刚开始。”有個领导低声说道，他能预感得到，大昌市事件，只是世间之中诡异事件爆发的开始。

    “要不要让大昌城隍出手？”其中一个领导看着自己桌面上摆放的文件，轻声说道。

    “不可能，按照对方的说话，他不能离开自己的封地。”

    “我知道你的想法，飞地这种事情，可一不可二，如果正要这样做的话，还不如一开始就封对方为天下城隍神。”

    “这样跟出尔反尔没什么区别，多了会触怒对方的。”一开始那个领导开口说道。

    叮咚

    一个消息提示音传来。

    “那个东西的准确落地点知道了，是在大汉市建设路的一个路口。”看着面前屏幕上显示的信息，其中一个领导开口说道。

    “大汉市？难道这次轮到大汉市遭难了吗？”看着面前的讯息，其中一个领导低声说道。

    大昌市仅此一役, 损失何止百亿，诡异横行，如果没有最后那一击神佛虚影，估计大昌市直接会化为一片人间鬼蜮。

    “去问问王小明，看看对方有什么办法。”

    “还有，去问一下城隍推荐的那两位什么时候能够过来，看看他们有没有办法处理这件事情。”

    皱着眉头，其中一个人一锤定音说道。

    “嗯，暂时只能这样了，对于诡异，我们普通人根部没有处理的手段，除了送菜，就是送菜。”另一个人点头说道。

    很快，命令就传递了下去，王小明在接到这个消失之后，第一时间来到了人皮纸的面前。

    对于面前的人皮纸，王小明已经是不太相信了。

    虽然上面写的都是真的，但是都有很大的漏洞。

    周正是能够通过吞噬诡异来成长，甚至对方还指出民国古宅里面有周正需要的诡异，而周正也确实是得到了成长。

    但是周正所遇到的危险，却也是十死无生之局，要不是最后那一幕, 周正和李军现在已经凉凉了。

    “你知道大汉市发生的事情吗？”不过对于一无所知的自己，王小明还是想看看人皮纸上面会有些什么话。

    只是人皮纸对于王小明的话，却是没有丝毫反应。

    “你要是不说话的话，那我就就烧了你。”看着法小脾气的人皮纸，王小明从旁边拿出了一个红色的蜡烛，对着人皮纸说道。

    这只蜡烛，是王小明实验室的产物，点燃之后，能够驱散周围的诡异，在蜡烛燃烧之前，能够确保不受到诡异的攻击。

    而蜡烛能够驱逐阻挡诡异，上面的火焰，自然能够对诡异造成些许伤害。

    然而人皮纸还是不为所动，似乎是因为上次的寓言，受到了伤害一般。

    见此，一向不苟言笑的王小明也是挑了挑眉头，随后默默的把蜡烛点了起来，放在人皮纸下面灼烧。

    有黄金器皿镇压着，他也不怕这张人皮纸搞出什么幺蛾子。

    三秒钟过后，人皮纸开始显露出字迹。

    我叫王小明，当你看到这封信的时候，你已经死了。

    我本来是一个普通人，当时在接触一封信件之后，我被卷入了一个诡异的地方。

    这个地方，每隔一段时间就要送出去一封信，给诡异的信，

    这是我来这个鬼地方的第三个月，我在二楼好不容易熬到了天亮，接过，我看见一根棍子向着自己扎过来。

    这跟棍子很特别，竟然能够影响到这个鬼地方，

    我很高兴，因为我看到了外面世界的太阳，但是我没高兴多久，那个棍子就直接扎死了我。

    不过无所谓了，我也得到了解脱。

    人皮纸上面的字迹断断续续，让王小明看的很难受。

    “这是把我代入了进去吗？”

    “人皮纸里面说的哪根棍子，竟然能够影响到鬼蜮。”

    一字一句的看着纸上的字，王小明低声自语道，那成为鬼地方的那个地方，自然是鬼蜮之类的地方。

    只是很好奇，普通人为什么可以在里面长期生存。

    撕拉...

    就在王小明在分析纸上记载信息的时候，一个布帛撕裂的声音，传入了王小明的耳朵之中。

    看着面前裂开的人皮纸，王小明脸色一变，这是他第一次见到被损坏的诡异，而且还是发生在自己眼前。

    虽然自己之前口口声声说要烧了这张人皮纸，但是王晓明知道，自己根本没有办法损坏这张纸。

    “那个“鬼地方”到底是个什么地方，竟然只是提了对方一下，人皮纸就产生了裂痕。”王小明低声念到。

    “曹部长，大汉市的那件事我知道了大概，不该还是要跟大汉市的资料对比一下。”王小明很快就拨通了曹延华的电话。

    很快，有关于大昌市的所有诡异事件都传输到了王小明的手机上。

    转载到自己的电脑上，王小麦一页页的翻阅着大汉市的资料。

    最后，王小明锁定在了一起低级的人口失踪的诡异事件上。

    也不能成为诡异事件，只是失踪的人数，已经达到了诡异事件的最低限度。

    “一开始失踪了还能联系的到，然后在多几天就彻底没有了消息。”

    “半强迫的鬼蜮吗？或者说，其中的规则能够让人不完全脱离现实，但是时间一久但还是得死。”手指翻阅着电脑平屏幕，王小明低声呢喃道。

    咻~

    就在国际刑警亚洲分部为了天空之中的权杖落下而运作起来的时候，那柄权杖已经准确无误的砸向了了建设路某个路口的烂尾楼中。

    直接扎出一个三米方圆的洞窟，在烂尾楼上斜划出一道直径三米的洞窟，没入了地面。

    “快快快，把这个地方封锁起来！”大汉市的国际刑警孙瑞很快就带人赶到了现场，手上杵着一个黄金手杖，指挥着众人。

    烂尾楼的范围不大，但是谨慎起见，孙瑞把烂尾楼连带着周围一个街区都给封锁了起来。

    没办法，大昌市中一开始只不过是一个学校因为一个敲门声，却是演变成整个大昌市遭难，前车之鉴，他不得不小心。

    “孙队，要不要派人过去看一看？”孙瑞的身旁的助手看着前面那已经没有了动静的烂尾楼，低声说道。

    “先不急，等把装备运过来了再说。”听到助手的话，孙瑞手上的拐杖敲了敲地面，低声说道。

    现场情况不明，他不想让人随意的进去送死。

    “孙队，我们粗略的检测了一下，周围没有辐射类的伤害。”

    “诡异事件的话不好确认，毕竟我们的手段，并不能有效的甄别出诡异物品。”很快，一个身穿防化服的男人从烂尾楼附近走了过来。

    “你们现在这边等一等，我先去看看情况，一有不对，我会出来的。”听到对方的话，孙瑞点了点头说道。

    这种情况下，也只有孙瑞过去探查一下情况了，以他的能力，如果里面诡异的话，发现的及时他还能退出来，要是让普通人过去，那完全就是送死了。

    其他人听到也不争，只是默默的点了个透，对着孙瑞敬了个礼，便退到了一边。

    就这样，孙瑞拄着自己的黄金拐走，一步一摇的向着面前的烂尾楼走去。

    很快，孙瑞就穿过了围墙，栅栏，进入到了烂尾楼的内部。

    身后的探照灯照在楼上，惨白的灯光让热烈的阳光平白增添了一丝冷意。

    楼内阴暗潮湿，空气之中弥漫着一股霉味，地面上还有很多地方有积水，尽管外面有探照灯，可还是有些地方是照亮不到的，随着他们的走来，脚步声回荡在空荡荡楼层里，显得有种说不出来的压抑。

    除此之外，孙瑞还发现，在地上灰尘泥土之中，半掩埋的一个金戒指，拨弄出来看了看，孙瑞发现，这根之前一个失踪人员身上佩戴的戒指款式很像。

    不过这件事虽然并没有放在心上，毕竟只是一件最低级别的事件，眼下要紧的，是找到那根从天下掉下来的权杖。

    手上提着一个强光手电筒，孙瑞靠着感觉，左拐右拐的来到了那根权杖降落的地方。

    地面上是一个黝黑的深坑，墙体上，这是一拍整齐有序的圆洞，下午时分的太阳，刚好顺着这个连贯的洞窟，照了进来。

    “这种口子，不像是被砸出来的，反而像是被锋利的刀子切出来的。”来到最近的一个洞口上观察了一下，孙瑞低声说道。

    随后孙瑞又是摇了摇头，这怎么可能，虽然这栋楼是烂尾楼，但是墙体却是货真价实的钢筋混泥土结构，以一个连贯的洞口，其中露出来的横截面中，不乏大拇指粗的钢筋，想要弄成切豆腐一样的缺口，是不可能的。

    “只能是诡异的力量形成的，但是我怎么没有感受到呢。”折返过来来到面前的深坑之中，孙瑞小心的蹲了下来，用强光手电探查着下方的事物。

    在孙瑞的目光之中，大概地下五米的位置，一根权杖斜插在那里，除了顶部有一根尖刺之外，倒是跟普通的长杖没有什么区别。

    “嗯？这根权杖在慢慢的下陷？”

    “不应该啊，这个地方虽然是烂尾楼，但是到底是在市里面，不存在这种流沙结构。”

    “难道是，是这个权杖的原因？在俯视地面？”

    向着，孙瑞调了调手上的强光手电筒，让光束尽量汇聚到一起，他要看清楚坑里面倒是是个什么情况。

    只见那柄权杖的顶端，尖刺微微颤抖着，一道朦胧的光在其中闪耀，然后就是权杖下方的泥土，真在慢慢的变少，权杖的位置在不断的下陷。

    “跟热刀扔到黄油上一样，这样下去，这权杖该不会陷到地心里面去吧？”看着面前古怪权杖的那一幕，孙瑞在内心嘀咕的说道。

    “你们过来，这里没有危险，你们带着大佬估计过来，权杖陷阱了坑里面，最好是防腐蚀抗氧化的工具。”

    没有摸清情况，孙瑞没有贸然的下去，而是把自己的手下给叫了过来，用工具把权杖打捞起来。

    很快，随着孙瑞的指引，一支打捞小组就赶了过来。

    来不及惊叹现场那光华的坑洞，在孙瑞的指挥下，众人放下了几根拇指粗的钢索，套在了权杖上面。

    诡异的物品，没有人敢随意的触碰。

    然而就在众人使劲把权杖拽上来的时候，却是拽了隔空，把钢索给拉了上来。

    “孙总，你看，钢索直接少掉了一截。”小队队长拿着锁套展示在了孙瑞的面前。

    此时一个圆形的锁套已经是断了开来，变成了Y字形。

    “用黄金夹子试试。”沉吟了一下，孙瑞低声说道。

    众所周知，黄金，是目前位置唯一一种不受诡异力量影响的物质。

    很快，打捞小组就换上黄金做的卡扣，一共放了三个，用钢索牵引，套在权杖上，分别从三个方向牵引，借助相互作用力，要把权杖拉上来。

    囎的一声，权杖在孙瑞的注视下，变换了一个形状。

    原本带着尖刺的头部分裂开来，两边各有两根利刃，如同一个造型怪异的叉子一般。

    而套下去的黄金卡扣，也是步入了钢索的后尘，直接被消融了一部分，互相角力的几人突然丧失力道，吩咐跌到在地。

    一旁的孙瑞看到这一幕，却是瞳孔狂缩，心脏狂跳，原本如同死人的脸上满是震惊之色，一向能够克制诡异的黄金，竟然被消融了！

