    泰昌扫视了一番哈喇慎卫城，脸上不由露出一丝不屑之色。

    如果没有步兵战车之前，这样的卫城着实很难攻克。

    因为城墙上的火炮太多了，现在能看到的一面城墙就是十余门红夷大炮，而且，建奴还有虎蹲炮，箭垛下面不知道藏了多少。

    这么多的火炮就算是原来装备普通战车的神机营精锐来攻打估计都会死伤惨重。

    不过, 这会儿有了步兵战车就不一样了。

    现在这种光靠硬砸来攻击的火炮根本就破不开步兵战车外面的钢板。

    皇太极，你怕是不知道吧，如若不是担心一炮把布木布泰给砸死了，你这卫城早就被攻克了。

    泰昌不屑的撇了撇嘴，随即问道：“变蛟，你这聚集了多少步兵战车？”

    曹变蛟不假思索道：“皇上, 末将总共聚集了五百辆步兵战车。”

    嗯, 差不多了。

    这哈喇慎卫城跟一般卫城比起来虽然要大一点，其实每面城墙也就两三里宽, 每一面排上两百辆步兵战车就差不多跟城墙一样宽了。

    泰昌又想了想，随即果断道：“朕再给你三百辆步兵战车，你指挥排布一下，每面排两百辆步兵战车，排成密集阵型，顶上去，让他们投降。他们要是还不投降，直接用步兵战车擂城墙，擂几波试试。”

    这种卫城的城墙也就一丈多高，两百辆步兵战车同时在一个方向擂，还真有可能把城墙都擂翻了。

    曹变蛟闻言，小心的问道：“皇上，我们开炮吗？”

    开炮干嘛？

    万一炮弹飞进城里，多不好的。

    泰昌微微摇头道：“不用开炮，反正他们也就这么点红夷大炮，而且他们装填弹药的速度还慢得很，让他们砸几下不碍事的。”

    曹变蛟连忙拱手道：“末将明白。”

    说罢, 他便打马来到阵前，招过四个游击将军细细交待了一番，命他们各自率领了两百辆步兵战车，排出密集车阵，然后直接往城墙上顶！

    八百辆步兵战车很快排成密集车阵从四个方向朝哈喇慎卫城压去。

    这阵势简直就跟四面铜墙铁壁压上来了一般，骇人的很。

    城墙上负责值守的巴布泰都傻眼了。

    这如何抵挡？

    他瞪着眼睛看了一阵，还是下令道：“快，传令，所有红夷大炮装填弹药，准备开炮。”

    没办法，这已经是他们最后一座城池了，所有满八旗精锐，包括他们的家人，全部在这座城池里面，就算明知守不住也要试试啊！

    不一会儿，八百辆步兵战车距离城墙便只有五里左右了。

    巴布泰当即咬牙下令道：“开火。”

    “轰轰轰”，一阵稀疏的火炮轰鸣声过后，对面的车阵一点反应都没有，还是排得整整齐齐, 缓缓向城墙压过来。

    怎么办？

    以往到了这种关键时刻, 他肯定会派人请示他们的大汗皇太极。

    问题，这会儿他们的大汗皇太极正昏迷不醒呢，他请示谁去？

    大贝勒代善吗？

    算了吧，这老二就做不了主。

    到底怎么办呢？

    巴布泰想了想，还是对手下一个亲卫道：“速速去向大汗禀报。”

    那亲卫闻言也愣了一下。

    这会儿大汗醒了吗，禀报给谁听？

    巴布泰也不知道禀报给谁听，他就是让亲卫把消息传到大汗的行宫去。

    谁能做主谁就来做主吧，反正他做不了主。

    这会儿皇太极醒了吗？

    他还真醒了。

    这几天，一旦他昏迷，那是叫都叫不醒，而且，醒来之后也是迷迷糊糊的，根本不能理事。

    但是，这会儿巨大的火炮轰鸣声却是把他给震醒了。

    而且，他还睁开眼睛，让人搀扶着倚在靠枕上坐了起来。

    这怕是回光返照了。

    一众贝勒阿哥和大小妃子闻讯，纷纷跑到临时行宫的卧房之中。

    皇太极颇有些不舍的看了看自己的兄弟子侄和大小妃子，随即虚弱的问道：“怎么回事？”

    这会儿大贝勒代善都已经收到消息了。

    他犹豫了一下，还是拱手躬身道：“大汗，巴布泰来报，明军开始攻城了。明军调集了八百辆铁甲战车从四面压了过来，红夷大炮根本轰不动那铁甲战车。”

    皇太极闻言，不由悠悠叹息一声。

    明军的铁甲战车他们根本就没办法应付啊！

    他颇为吃力的转动着眼睛，不舍的看了看众人，随即气息微弱道：“你们都降了吧，大明乃是礼仪之邦，表面功夫还是会做的，你们最多被囚禁，不会丢了性命......。”

    他话还没说完，便剧烈的喘息起来。

    这怕是不行了。

    三个女人立马扑上去悲鸣道：“大汗！”

    哲哲、海兰珠、布木布泰！

    皇太极很想再说点什么，但是，他却什么都说不出来了。

    他的喘息是越来越微弱，越来越微弱。

    不一会儿，他便如同泄了气的人偶一般，浑身一软，头也往旁边一偏。

    大妃哲哲小心的伸手探了探他的鼻息，随即便忍不住嚎啕大哭道：“大汗，带我一起走啊！”

    皇太极就这么去了，整个卧房之中顿时愁云惨淡。

    正在这时，地面突然一震。

    这是怎么回事？

    原来，外面的步兵战车已经开始擂城墙了。

    步兵战车能把一丈多高的城墙擂翻吗？

    这个，还真不好说。

    几下就擂翻几丈厚的城墙那自然是不可能的。

    不过，步兵战车下面的撞角却是相当的厉害，一下擂过去，最少能擂进城墙一尺深。

    如果擂上几十下，还真有可能把城墙给擂翻了。

    泰昌用望远镜仔细看了一下，随即忍不住叹息道：“这步兵战车动力还是不够强劲，要不然，估计这城墙几下就擂翻了。”

    一旁随侍的孙承宗和祖大寿等人闻言，不由无语。

    皇上，动力不够你可以擂城门啊，那不是一下就擂翻了，你擂城墙想几下就擂翻，可能吗？

    泰昌也不是真想几下就把城墙擂翻，他也就试试看看，同时吓唬吓唬城里的建奴。

    你们还不投降吗，再不投降，城墙真要被擂翻了！

    城里的人仿佛听见了他的召唤一般，很快便竖起了白旗。

    还好，不用真正动手，真要动起手来，那就免不了伤亡了。

    他想了想，随即朗声道：“传曹变蛟。”

    很快，曹变蛟便打马来到指挥车跟前，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即郑重叮嘱道：“你亲率神武营骑兵进城，把里面的建奴青壮全绑了。记住，一定要警告手下将士，不得抢掠财物，更不得欺凌妇孺，但有违令者，斩！另外，一定要找到皇太极的侧福晋布木布泰，把她带到朕这里来。”

    曹变蛟连忙拱手躬身道：“末将明白。”

    随后，他又打马回到阵前，将手下五个游击将军全招了过来，细细叮嘱了一番，这才大手一挥，朗声道：“随我进城。”

    “轰隆隆”，一阵滚雷般的马蹄声响起，五万神武营铁骑就如同四道激流一般向城中奔涌而去。

    这个时候城中的建奴早已没了任何斗志，四面城门也早已打开了。

    皇太极病亡的消息一传开，八旗精锐都如同没了主心骨一般，全蔫了。

    神武营将士上来绑人的时候，他们甚至一点反应都没有，就那么满脸茫然的束手就擒，一个个如同没有灵魂的木偶一般。

    没办法，他们的大汗已经死了，而所有贝勒里面，也就多尔衮有力挽狂澜的能耐，代善不行，阿济格不行，多铎不行，巴布泰更不行。

    问题，多尔衮早就被明军俘虏了，而且，他都已经被西洋商号的商船送到新荆州府去了，根本就不可能回来了。

    这会儿他正苦苦等待着泰昌把他心爱的女人送过去跟他团聚呢。

    多尔衮不在，建奴真的没有任何希望了，他们连一点反抗的勇气都提不起来了，甚至，他们就连逃跑的心思都没了。

    就算跑掉了又怎么样？

    谁还能带领他们东山再起呢？

    没人有这本事了啊！

    哈喇慎卫城很快被拿下，建奴自此灭亡。

