    辰龙的手微微一滞，随后他又恢复了平静。

    “唐平凡出事了吗？”

    辰龙笑了笑：“我不知道，我跟唐门也没什么牵扯，我就是一个认钱不认人的主。”

    “太姥姥他们虽然死了，但黄金到了乌衣巷，指令也没撤销，你这个目标永远在乌衣巷名单上。”

    “以前之所以放过你，不过是一时杀不了你，加上乌衣巷连连出事，只能权宜之计握手言和。”

    “可我心里，乌衣巷心里，你一直是心头大患，也是我的耻辱。”

    “每次想到你让龙天傲生不如死，让我在面前断手，以及被你裹挟称兄道弟，我心里就说不出的愤怒。”

    “你若不死，我永远睡不好啊。”

    “现在乌衣巷整顿完毕，又有龙天傲坐镇中宫，加上沈思成找来黄金，再度聘请乌衣巷杀你。”

    “我不想这么快对叶老弟动手，无奈扛不住金灿灿黄金，所以就收下了沈思成的委托。”

    “今天这一起袭击，我做足了功课，以为宝珠大桥可以给你一个痛快，没想到叶老弟你如此细心，提前半拍发现端倪。”

    “而且这么高掉下来，这么大的冲击波，你却毫发无损，不愧是年轻一代最强的地境高手。”

    “有你这样一个老弟，老哥我也是破为骄傲。”

    辰龙一变风轻云淡泡着热茶，一边和颜悦色解释，

    那份从容和淡然，好像他跟叶凡是朋友，而不是敌人。

    “你不该解释这么多的。”

    叶凡眯起眼睛笑了笑：“解释的越多，越合理，就越说明你在掩饰。”

    “我急得以前蔡伶之跟我说过，乌衣巷跟唐门有千丝万缕关系，我原本还不怎么相信，现在一看怕是真的了。”

    “帝豪银行抢回去的模板应该蕴含了杀招，还给唐平凡一记重创让唐门失去了理智。”

    “所以唐门就让乌衣巷不惜代价杀掉我。”

    “毕竟在唐门眼中，我是接触者，很大概率对模板做手脚。”

    “哪怕真跟我无关，唐门也宁杀勿纵。”

    “嗯，唐平凡现在应该很危险，不然不会让你这么早跟我撕破脸皮。”

    两人可是结拜兄弟，相处也还算客气，如不是辰龙不得不动手，叶凡相信他不会这时对付自己。

    至于什么沈思成买凶报仇，叶凡是不会认可的。

    别说沈思成被自己吓破了胆，就算真卷入进来，也不过是一个幌子。

    只是叶凡想象不出，模板有什么杀机，唐平凡又受到怎样重创，让唐门这样恼羞成怒？

    他有危险，唐若雪姐妹以及唐三国会不会也被迁怒？

    “老弟，乌衣巷跟唐门有没有关系，老哥真不清楚。”

    “但我可以告诉你，我跟唐门确实没半点纠葛。”

    辰龙依然风轻云淡：“而且事已至此，究竟我和乌衣巷是谁的人，已经没有意思了。”

    叶凡轻轻点头：“确实没意义，很遗憾，你我兄弟终究要刀兵相见。”

    在叶凡的设想中，他跟辰龙应该再‘友好’一年半载，等双方都准备完毕再撕破脸皮。

    “是啊，很遗憾，不过这就是江湖，总是身不由己。”

    辰龙倒了两杯滚烫的茶水，随后想起一事望向叶凡：

    “对了，动手之前，老哥还有一个礼物送给你。”

    “你以前联系我，要我帮忙引出杀掉战飞翔和慕向西的凶手，我已经用你给的两千万美金把他引出来拿下了。”

    “他叫暗夜，一个还没什么声名的杀手，他招供是唐海龙雇凶杀人。”

    “今天，我死了，会有人把他和口供送到你手里。”

    他一脸真挚：“你死了，我会把他和口供烧给你。”

    “老哥真是有心。”

    叶凡感慨一声，没想到辰龙还惦记着他的事。

    当初唐海龙跟唐若雪抢夺十三支位置，还引来《女神时报》的慕向西和战飞翔暗访‘僵尸’病人。

    两人被叶凡驱赶后遭受杀害，让叶凡和唐若雪陷入了困境。

    叶凡出来后，为了钉死唐海龙，让唐若雪再无后顾之忧，就让辰龙帮忙引出杀手。

    后来唐海龙跑路，唐若雪辞去十三支位置，叶凡就没有再惦记那个杀手了。

    他怎么都没想到，辰龙还完成了他这个愿望。

    “拿刀之前，你我还是兄弟，而且我又收了你的钱，自然要办事。”

    辰龙笑着摆摆手：“毕竟交情归交情，生意归生意！”

    “老哥这么专业，看来乌衣巷也是恪守不死不休的原则。”

    “不过我有点好奇，乌衣巷二十多年前袭击赵明月未成，随后就再也没有对她下过手。”

    叶凡试探着问出一句：“是指令撤销了，忌惮叶堂报复，还是乌衣巷还在等待机会？”

    辰龙瞳孔瞬间凝聚成芒，多了一丝凶悍盯着叶凡，好像触碰了他什么逆鳞一样。

    叶凡本能绷紧神经，同时运功戒备，防止辰龙雷霆击杀。

    这一运功，叶凡脸色微微一变，随后迅速恢复平静。

    “老弟，时间不多了，废话就不说了。”

    辰龙没有回应叶凡，只是手指一点茶水：“以茶代酒，喝最后一杯？”

    叶凡捏起茶杯：“好！”

    两人一碰，随后一口喝完。

    辰龙竖起大拇指：“你不怕我下毒？”

    “坠海之前你已经下毒了。”

    叶凡笑了笑：“没必要多此一举。”

    就在刚才运功的时候，叶凡突然感觉到气力不继，甚至脑袋都有几分昏沉。

    他对自己稍微诊断，没发现中毒，但身体却不受控制疲惫。

    心跳减缓，呼吸变弱，力气也慢慢退却。

    毫无疑问，中了一些不是未知名的玩意。

    辰龙笑了笑没有否认：“这不是毒，而是一种米军最新迷剂，它有一个好听的名字，叫冬蛰。”

    “它能让身体放松下来，各项机能渐渐进入蛰伏状态，可以最大限度延长寿命。”

    “它对身体很有好处，有钱人习惯每年都上几针，放慢身体的代谢。”

    “它很贵，一丁点就要一百万美金。”

    “你知道，我很吝啬的，我不想这样浪费钱的，可老哥我也知道，老弟身手强横，同龄人中怕是最强。”

    “我不多做一点准备，怕是杀不了你。”

    “而其余毒素，对于你这个赤子神医，只怕早早识破。”

    辰龙很是认真：“所以只能把好东西给你了。”

    “我就说嘛，大哥没有十足把握是不会对我下手的。”

    叶凡挤出一抹笑容：“只是我有点好奇，我究竟哪里着了道？”

    “司机阿姨的白花？陈轻烟的香烟？”

    叶凡目光突然迸射一股厉芒：“或者两者的结合？”

    “大威天龙——”

    辰龙没有回应，八名红衣杀手却齐齐出刀。

    刀光瞬间笼罩叶凡脑袋！

