    

    到了中午两点多的时候，郑强果然来纹身店找我了，一见到我就怒气冲冲的，直接上来就揪住了我的衣领，然后提起来怒斥道：“你个王八蛋，给我纹的什么玩意？我明明今天烧了很多纸钱给他们，可他们不但不帮我，还要吃了我！”

    “呵呵，你说呢？”我冷笑道，然后一把推开了他，以他普通人的力量，在我面前就跟蚂蚁一样。

    郑强被我轻轻一推就倒退了十几步，踉踉跄跄的，差点摔倒在地，幸亏及时扶住了墙。

    “果然是你搞的鬼，黑店，特么的，你这就是黑店。”郑强破口大骂，气焰极其嚣张，不愧是爱搞事的富二代。

    “黑店？此话怎讲啊？”突然一个女人的声音出现在郑强背后，把他吓了一跳，母亲如鬼魅一般出现，连我都差点没有反应过来。

    “卧槽，鬼啊！”郑强吓了一大跳，这次直接摔倒在地，然后挣扎了一下。

    “鬼什么，我看着像鬼吗？”母亲冷冷的问道，眼睛恶毒的盯着郑强，顿时把郑强吓一激灵。

    郑强咽了咽口水，好像有点怕母亲：“你……你，你不是鬼，怎么走路没有声音，无声无息的。”

    “废话，你骂的这么起劲，能注意到我吗？敢骂我们家是黑店，胆子可不小啊！”母亲反而怒斥道。

    郑强知道母亲不是鬼后，缓了一会又强硬了起来，连忙站起身继续骂道：“妈蛋，老子花了三十万买了三只要吃我的鬼，纹了这智障纹身差点害死自己，不是黑店是什么？”

    “哟，是吗？那我儿子之前怎么跟你说的，还记得吗？”母亲反问道。

    “说……说什么啊？”郑强顿时有些心虚了，不过还是要嘴硬一下。

    “呵，说什么？如果不记得了，我可以给你提醒一下。”母亲说着，绕着郑强身边走，然后继续幽幽说道，“我儿子已经叮嘱你了，不要再让鬼帮你办事，可你呢？居然三番五次让鬼帮你赢赛车比赛，你这是自作孽，不可活，能怪我们？”

    “哪，哪有说过？我，我都没有听见。”郑强眼睛滴溜溜转了一下，开始狡辩了起来，可我当时跟他说的时候，他还点了点头。

    “哦，是吗？既然你这么不老实，那让鬼吃了你拉倒，你尽管骂我们是黑店吧，反正你也要让鬼吃得骨头都不剩了。”母亲说着，作势不再管他。

    郑强怕了，连忙拉住了母亲：“阿姨，别别别，有话好好说。对，是我不好，我认错。”

    郑强说着，扇了自己几个大嘴巴子作作样子，然后慌忙认错道歉。

    “哦，知道错了？”母亲回头，看着他笑，这个笑容笑得郑强心里发毛。

    “错了，错了，都我错，对不起，怪我不听嘱咐了。”郑强现在不得不认怂，不然的话，那三只鬼会不断出来找他麻烦，鬼吃了生血和白肉，是不会再停止的，除非源源不断的给他供应。

    可郑强不知道缘由，以为只是鬼单纯的想吃的。

    “错了，那就给我跪下，不然光靠一张嘴，我怎么知道你说的话是真是假？”母亲瞪了郑强一眼，然后双手抱胸冷冷看着他。

    “你……”郑强心高气傲，要他当场跪下，自然是心有不甘。

    “我什么我，跪不跪？一，二……”母亲立刻数着，一点商量的余地都没给。

    快数到三的时候，郑强扑通一声，直接跪在了地上，我笑了一下，富家子弟，果然还是怕死啊，怂！

    “错了，阿姨，我跪，给你磕头都行。那三只鬼太可怕了，你让你儿子将我这身上的纹身给抹去吧，我不要了，大不了我不玩赛车。”郑强苦苦哀求，不过他这种人一旦如愿，估计事后能放火烧了我的纹身店，现在应该都在心里咒骂着我们。

    “哦，还可以磕头？那磕给我看看？”母亲拿来了一张凳子，然后坐了下来，指着郑强说道：“磕吧，我等着。”

    郑强听见这句话，估计都想扇自己大嘴巴子，话太多了。

    郑强咬了咬牙，只能强行磕了两个响头，磕到第三个的时候，母亲连忙叫停了，说她还没死，第三个就不必了。

    郑强嘿嘿一笑，一副讨好的样子，然后卑微说道：“那可以将我身上的那三只鬼抹掉了吗？”

    “我考虑一下！”母亲说道。

    郑强一听人就懵了，他这又跪又拜的，只是考虑一下？

    “你什么意思？敢情在这里耍我玩呢？”郑强怒火冲天，直接握紧了拳头。

    “是的。”母亲很直接，丝毫不把郑强放在眼里，甚至有点想笑。

    之前他拉黑我电话，以为我不可以把他怎么样，反正纹身都做了，外卖鬼也已经赶走，可现在情况刚刚好调转过来，是他完全拿我们没有办法，只能干叫，看起来怪可怜的，我都有点不忍心了，哎呀，这股想拍掌叫好的冲动，是怎么回事？

    “你大爷的，欺人太甚。”郑强急了，一拳朝着我母亲脸门砸了过来。

    母亲嘴角一咧，好像个魔鬼，她手一挥，直接接住了郑强的拳头，然后奋力一扭，啪一声，郑强骨头好像断了一样，疼得他哇哇大叫，整只手被反扭了过来，他脸色刷一下就白了。

    “放手，你们纹身店就是这样欺负客人的吗？顾客是上帝懂不懂？”郑强连忙喊道。

    母亲将郑强一推，砰的一下，他整个人撞在了墙上，脸上全是血，然后仰面倒在了地上。

    “上帝？哈哈，好的客人是上帝，自然可以享受我们一流的服务，但有些狗嘛，只配跪在地上吠，你自己是什么，自己不知道吗？”母亲毫不客气的辱骂着，伤害性极高，侮辱性也极强。

    郑强被撞得晕坨坨的，跌跌撞撞站了起来，手臂好像也断了，疼得他脸都扭曲到了一起，只能用另外一只手扶着。

    “你们给我等着，老子叫人，今天势必要将你的纹身店给拆了，敢欺负我，这辈子只有我欺负人的份，没有人敢欺负老子的。”郑强说着，直接拿出了手机。        

