    烛微带着啼哭，走这一趟妖界，不仅看到了落月的另一面，还让啼哭从此产生了一种，落月比自己主人还要厉害的想法，每每遇见总是要想着法子撒娇卖萌，誓要让这女魔头对它喜爱不忍害之。

    章飞衡一时半会儿赶不回来，索性边境战场，妖族早已溃散，修仙界此时不敢妄动乃是没有得到确切消息，所以按兵不动。

    烛微一回来，就找到九阳，秘密将落月在妖界搞事情的消息告诉他，打算利用此时妖界还未有部署，抢先动手，一举解决此次仙妖大战的主战场。

    “不必通知问天派的人吗？”九阳还有疑虑，毕竟他总觉得四大宗门应当同气连枝，如今，偃月仙宗势弱，可落月仙子以一己之力，搅得整个妖界混乱，已经立了大功，这扫尾的事他们排除了问天派，多少有些看不起他们的意思。

    “通知了又如何？知雪做不得主，他们那大长老是什么德行，你难道不知？”烛微这话问的九阳哑口无言，他也知道上次问天派推托不肯出内门弟子应战，害的偃月仙宗和凌霄剑宗双双折损几位内门弟子，烛微兄心中有气，可他们青云门向来以四宗首位自居，少不得要从中调和。

    “那便先安排，临战时派人去说一声，同是联盟军，不好不告诉他们的。”这已经是九阳可以想到的最不失礼的方式了。

    烛微面无表情，随意的点了点头，算是理解九阳的难处。

    修仙界的主力都还在，可妖界被落月一忽悠，将青妖令以上的妖将都召回横格城去了，此时剩下的妖兵实在是无力抵抗，这一打，就是以面倒的形势。

    “这也太顺利了，妖界当真这般无脑？”九阳有些不敢相信。

    “此事确有蹊跷！”烛微垂眸思考片刻，突然想到，怎的章飞衡还未归来？按理他不会离开战场太久才是。

    “不好，只怕四大宗门有难！”烛微御剑飞起，顾不得再做解释，他总算明白，为何妖界明明不像是能发动这场仙妖之战的，却处处是妖界出头。

    看来背后的人才是真正想要谋夺修仙界的。

    与此同时，落月也渐渐琢磨出味了，她就觉得此行妖界实在太过顺遂，怎的这些妖王都这般好骗，她才明白妖界不过是障眼法，真正的敌人，只怕是魔族或是其他人。

    她这两天也明白了一个道理，妖界之民大多不懂这些阴谋诡计，还在为能否完美化形担忧，并不在意飞升之事，真正能够得上飞升层面的不过是十大妖王。

    可是与十大妖王相处之后，她发现这些妖与人族无异，并不都是凶神恶煞，他们也是有着七情六欲，也会讲究长幼有序，对同类也会互相帮扶，她没有资格毁灭他们，更没有资格毁灭整个妖界。

    天道法则，是人妖共存于世，非一己之力可以打破的平衡。

    她和帝殒商量着，趁夜跑路吧！

    修仙界此时不知面临着什么，她偃月仙宗现在群龙无首，她这个掌门首徒不在宗内，只怕宗内要乱。

    冥血开心极了，它每日假装重苍妖帝，早就腻了，若不是主人威胁它不给丹药，它必然早已撂了挑子，终于可以走了，为难死它这个凶兽了。

    计划虽好，赶不过变化，主仆几人包袱款款，却被灯火通明的围在了妖王府。

    “大人这是何意？”银丝款款走来，婀娜的身姿让其他妖王不自觉的目光追随着。

    落月大囧，这被捉了个正着，该如何解释？

    “银丝妖王误会了，我只是想陪同妖帝出去散散心，你们作何这般阵仗？”装傻是第一要务，她脑子里预演了无数方案，可惜，她知道都是无用。

    索性她也无所谓了，现在她要走，凭这些妖王还真就拦不住，她身上护体神识众多不提，即便是她准备的一打隐身符和疾行符，也足以保证他们捉不到她。

    “看来大人是笃定我们拿你没办法了？”万虎妖王提了一个人形麻袋上前，目光阴冷。

    落月心中一慌，以为他们捉到了偃月仙宗的人了。

    “你欲如何？”落月冷笑，她虽修为不济，可她的手段，并不普通。

    月斩铮鸣欲出，剑意燃起，她并不担心他们有何手段困住她，阵法一道她已超宗师境，丹符一道，她也是当世年轻辈第一，除非他们用修为强行压制，可惜，他们修为的威压，还不一定比得过帝殒。

    “你好好看看这是谁？”万虎妖王不客气的挥爪，划开麻袋，竟然是那最早遇见的傻傻妖族少年。

    一脸懵逼，落月几乎以为妖族是不是有什么毛病，搞这么严肃，却抓个自家的小妖来威胁她？

    “贤侄！你若不满我们继承妖帝之位，大可直言，何必要将妖帝带走，我等可都是真心想要继承妖帝妖统，不管谁继位，都将封你为妖界圣使，你这又何必？”叱咤妖王苦口婆心的说道。

    落月心里无语至极，还以为身份彻底暴露了，搞了半天，这些大聪明以为自己想拐走妖帝自己继承妖统。

    “可是，你们抓他作甚？”落月最不解的是这个。

    “这小子鬼鬼祟祟在府外走动，不是来接应逐日大人你的吗？”这下轮到万虎妖王懵逼了。

    落月心想，真相你们是一点不知，无谓的联想你们是层出不穷，人才啊！

    既然这样，今日不给个交代也是走不掉，落月暗暗给冥血传信道：“告诉他们，你要传帝位给狐姬妖王，代价便是，让她嫁于我为妻！”

    依她对狐姬的了解，她必然不会答应，此事便顺理成章的押后在议。

    冥血不情不愿的替她传话，臭主人说好的收工了，却还要它干活。

    “本帝决定选狐姬妖王继承妖帝之位，要求就是她要嫁给逐日。”

    此言一出，众妖王炸锅了，原来美人计真的有用，暗恨自己不是女子，但是美女他们府上多得是，凭什么就给狐姬一个人机会？

    狐姬还没说话，银丝妖王第一个不答应。

    “逐日大人何不娶了妾身，岂不比狐姬更能哄大人开心？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更

