    “给我来一张纸，黄裱纸就好。”

    叶少阳立刻把腰带从枕头下面抽出来，找到一张黄裱纸，铺在床上。

    林三生欠身过去，对着自己的手指哈了一口气，在黄裱纸上抹了一下，纸上立刻留下了弯弯曲曲的一道线，呈现绿色，有点像是荧光。

    这是林三生的魂气集结，在纸上留下的印记，普通人没有阴阳眼的都看不见。之所以用黄裱纸，因为这是法师作法专用，与一般的纸张材质不同，能让一些灵性的东西存留得更久一点。

    “这就好比是界河，我这么画你看得懂吧？”林三生指着那条曲线说道。

    “我又不是白痴，你接着画。”

    林三生在距离“界河”不远的地方画了个圈，道：“这是青丘山。我在那边看过地图，不过青冥界的东西，不容易带出来，所以我记在脑海里，画给你看……”

    林三生陆续画了好几处叶少阳到过或听说过的地方，作为坐标点。

    “尸族已经占领了空界一小半的地方，在界河的南岸部署了很多据点，空界联盟的势力，沿着界河分部在北岸，两方对峙，战局一时不下。”

    林三生一边说，一边指点给他看，“界河北岸不远，是一大片山区，四山十二门，除了星宿海孤悬海外，其余都在这道山脉的后面，这是空界的核心支柱，只有铲除这些门派的势力，尸族才能进一步吞噬空界……我这么说你听得懂吧。”

    等半天没回应，林三生抬起头，看到叶少阳正盯着自己，瞪大眼睛说道：“怎么着，听不懂啊？”

    叶少阳笑道，“不是，我只是发现，你在讲述这些的时候，洋洋洒洒的，条理也很清晰，看上去就像是古代的一个将军，帅呆了真的。”

    林三生咧嘴笑笑，“我不是将军，我是军师，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    “别酸了，你接着说。”

    “如果尸族想要打败空界联盟，必须越过这一片作为天然屏障的山区，但是大部分僵尸都不会飞，所以他们能选择的方式跟人类差不多，那就是强行突破封锁……我问过小九，那一大片的山区，其中毒瘴漫步，僵尸不怕毒瘴，但进去会迷路。一旦迷路，那就等于被人包了饺子，必败无疑。而那一片山岳之中，只有两三道峡谷能够穿过，因此，尸族必定会选择其中的一条，强行冲杀过去……这是必然的选择。”

    林三生在地图上画了三个圈，代表着三道峡谷，指着中间的一条说道：“现在，尸族的大军已经悄悄集结在这里，可能不日就会发动总攻，空界联盟在调兵遣将，打算在峡谷埋伏，来一场伏击战，歼灭尸族的精锐部队……我听小九说，尸族那边为了这一站，女魃和赢勾都出动了，因此我立刻就来找你了。”

    “空界大战，你……找我干什么？”

    “你听到我说什么吗，这一战，尸族精锐尽出，志在必得，连女魃和赢勾都出动了，听懂了吗？”

    “听不懂啊，啊！”叶少阳猛地一拍脑门，“你是说……让我找这个机会去天弃山救冷玉？”

    “这差不多是唯一的机会了。”

    林三生道，“天弃山在零界的中间，平时有守卫层层保护，根本不可能闯进去，跟不要说三大尸王拦路，就算是捉鬼联盟和风之谷一起行动，也只是有去无回。只有借这个机会，突然闯入，才有一线希望。”

    叶少阳心中震动。

    “可是，天弃山外围的黑暗森林，我们根本不知道路，不可能过的去。”

    “这是唯一的困难，可以再想办法，但是这个机会一定不能错过，我说你听到没有？”

    最后一句话已经用上了命令的口吻。

    叶少阳看着林三生着急的模样，心里一股暖流流过，什么是兄弟，就是这件事跟他一毛钱关系没有，但他觉得对你有好处，然后表现得比你自己还着急。能做到这一点的，就是真兄弟。

    叶少阳点点头。

    “那走吧，跟我一起去见小九。我们接着商量。”

    “这……现在就去？我们要不要先商量一下？”

    “不是商量这件事。空界联盟要在波月洞开会，小九让我来叫你一起过去，跟大家见面。”

    叶少阳怔住。“见他们干啥？”

    “一来，因为之前星宿海一战，阐教和佛宗，跟你还有小九结下梁子，这次想要合作应敌，一定要团结，所以大家要碰个面，至少表明一下合作的诚意，二来……我需要你的帮助。”

    “你？”叶少阳皱起眉头，“跟你有啥关系？”

    “这场战争，我分析过了，远远没有表面看来这么简单，我怕他们中计，我想出一份力量。”

    “你……想指挥这场战争？”

    林三生点点头，“我生前就有征战沙场、运筹帷幄的报复，可惜一直没有实现，几百年了，我想要指挥这场战争，用当代的话说，实现我一直以来的理想，不求功名什么的，只想指挥一场战斗，不负生平所学。”

    说到最后，他眼里的光彩愈发炽烈起来，盯着叶少阳，缓缓说道：“空间联盟没人认识我，想要让他们听我的，得小九帮忙推荐，但她而今为了团结，如果有人反对，她也不好太针锋相对，你得帮我压住场子。”

    “知道了。”叶少阳只说了这三个字，起身收拾东西，穿上外衣。

    林三生所谓的帮忙，并不是求助，而是一种简单的陈述：你非帮我不可。因此，叶少阳也不用说什么一定办到之类的，兄弟之间，本来就不用那些客套话。一句“知道了”，就足够了。

    “你去不去？”叶少阳收拾好之后，问碧清。

    在听他们说正事的时候，碧清总算没有再看电视剧，想了一下说道：“现在不去。我将来要收回神念，肯定要跟黎山老母翻脸，而今跟你去了，到时候他们会怪罪你，认为我们是一伙的。”

    叶少阳笑道：“你还挺仗义的。”