    拍完宣传片周乓他们并没有离开，后天全明星赛就开始了，虽然不是正赛，但也有不少看点。

    最重要的一点，最先开始的名人赛将会有很多名流出席，周乓还想过去搞点事情呢。

    中间空着的那天周乓也没有闲着，而是先去多伦多的航线中心体育馆附近逛了一圈，提前踩点，寻找合适开店的机会。

    没办法，猛龙队在2019年以4-2击败卫冕冠军勇士队，夺得队史首个总冠军。这么一个蹭冠军的机会，咱周乓怎么会错过呢？

    都到球馆了，周乓难免有些手痒，便大步走了进去。

    此时正值全明星赛前一天，全馆封闭，门口站了不少安保人员。

    但周乓毕竟是本届全明星首发后卫，你不管这个身份是怎么来的，已经官宣就是了。

    保安并没有阻难周乓，而是把他领到了偏馆里面热身。

    还没进门周乓就听到了偏馆里篮球空心入网的声音，不由得有些好奇。

    难不成是科比在里面？只有他会这么勤奋吧！

    不过周乓显然考虑的不够周全，科比这个赛季打完都退役了，怎么可能还保持巅峰的热情。

    推开门一看，呦呵，居然是洛瑞和德罗赞。

    这一刻，周乓有些不好意思了。

    本来这届全明星东部首发控卫应该是洛瑞来着，哪曾想周乓横空出世，靠着背后人多硬生生抢走了洛瑞的位置。

    要知道，对于洛瑞来说，这次在主场举办全明星很可能就是他这辈子唯一进全明星首发的机会啊！

    说不恨，那是不可能的。

    甚至在某一个夜里，洛瑞悲愤交加，让自己的女友穿上了周乓的球衣，然后……

    咳咳，周乓本能地想往后退，但保安已经将门关了起来。

    再说了，这时候走反而显得周乓没有格局。

    笑嘻嘻地走上去，周乓自来熟地说道：“嘿洛瑞、德罗赞，好久不见，最近怎么样？”

    洛瑞和德罗赞相视懵逼，他们似乎从来没有和周乓见过吧！

    不过俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    面对笑容满面的周乓，他俩也不好发作，只能打招呼回应。

    在这么短的时间内，周乓迅速制定出方案。

    德罗赞过两年就去马刺了，自己没必要和他多说什么。

    但洛瑞不一样，他在猛龙队的地位可不一般，妥妥核心。

    如果周乓以后要来猛龙混，免不了要跟洛瑞打好关系。

    简单跟德罗赞聊了两句，周乓立刻靠在了洛瑞身边。

    “洛哥，这次的事情是弟弟不对，这个三分我先投了，你随意！”

    说罢，周乓拿起德罗赞手上的篮球就是一记跳投，稳稳命中！

    这话说的，洛瑞不乐意了，啥意思？搞得跟自己投不进一样！

    “臭小子，看清楚了，我投的可是加重球！”

    话音刚落，洛瑞额头黑筋凸起，一跃而起，出手，压腕，姿势标准。

    “唰！”

    洛瑞竟然用加重球也投了个空心！

    好家伙，这可真不容易啊！

    周乓也故作惊讶，连忙趁机夸赞道：“啧，真正的全明星还是不一样，一出手就能分出高下了！”

    没想到啊，周乓竟然把姿态放的这么低。

    洛瑞本就是个和善的人，一时有些不忍，便笑道：“不要有心理压力嘛，既然大家选择了你，那你一定有过人之处，正赛的时候要好好表现啊！”

    “谢谢，我会努力的！”周乓点点头，略带憨气。

    又跟洛瑞请教了几个传球方面的问题，周乓跟他们打了声招呼就离开了。

    刚走出球馆，周乓就忍不住乐了起来。

    唉，怎么说捏，对付外国人，三十六计都用不上，

    二月十三号，全明星名人赛率先开启。

    这可是名人赛啊！名人你们明白吗？就是那种出名的人！

    像这种比赛，百分之九十九的观众都会选择直接关掉比赛，而后点开七猫看会儿《NBA最苟后卫》……

    等到下一场新秀挑战赛开始，观众才会重新将目光集中到赛场上。

    今年的新秀挑战赛看点十足，维金斯和唐斯这两个状元分别带领世界队和本土队进行激烈的比拼。

    名单方面，世界队主要是维金斯、卡佩拉、米罗蒂奇、约基奇和波尔津吉斯等等。

    别的不说，光是维金斯、波尔津吉斯加约基奇就很猛了。

    世界队猛，本土队也是丝毫不落下风，主要有唐斯、拉文、克拉克森、拉塞尔、佩顿、斯玛特等等。

    但从名单来看，两队势均力敌，但世界队在后卫深度上更胜一筹，这很有可能成为本场比赛的伏笔。

    观众期待这场比赛，除了今天只有这场比赛能看之外，扣篮也是吸引众人的原因。

    维金斯、拉文、克拉克森，这些人的弹跳和身体天赋都很不错，比赛中免不了出现各种暴扣的画面。

    而结果也正如众人所预料的那样，内线球员全都跑到了外线投三分，外线球员反而全都突进内线暴扣。

    特别是本土队，拉文简直就是在为明天的扣篮大赛做准备，各种花式玩的飞起。

    这也给激发了观众的兴趣。今天拉文都做出这么惊人的动作，明天的扣篮大赛不得拿出几个全新的创意？

    其实今天维金斯打得也不错，或许因为这是他本届全明星唯一的登场机会吧，他打得并不养生。

    在二十九分钟的出场时间里，维金斯十五投十三中，砍下了二十九分五助攻的豪华数据，正负值也是全队最高。

    可惜啊，本土队的几个后卫实在太猛了一些。

    克拉克森，二十五分。

    拉塞尔，二十二分。

    布克，二十三分。

    胡德，十一分。

    最终本土新秀队以157:154击败了世界新秀队，分差不大反而更让人难受。

    明尼苏达森林狼队后卫扎克拉文出战23分钟，20投13中得到30分7篮板4助攻，当选全明星新秀赛MVP。

    看着这群新秀拿下如此骄人的成绩，台下的前辈们坐不住了。

    相视一笑过后，詹姆斯说道：“森林狼的维金斯、拉文和唐斯有点猛啊，这以后成长起来不得在联盟里翻江倒海啊！”

    韦德鼓起了腮帮子，严肃道：“这确实，这三人的天赋都很不错，要是再努力一些，那可就真的麻烦了。”

    一旁的周乓笑而不语，他对森林狼可是太熟悉了。

    手握这么一群球员，非但没能争冠，甚至连进季后赛都是奢望。

    要不是17-18赛季巴特勒把森林狼抬进了季后赛，森林狼可就真的十几年无缘季后赛了。

    内外都有明星球员的情况下还能打成这样，森林狼也是蛮神奇的。

