    第727章不可回收垃圾

    赵家人听了叶婉汐话不约而同打了个哆嗦，赵方召更是下意识的摸了摸自己的脑袋。

    只要一想到有个什么东西钻进自己的脑袋里，一口一口的吃掉她的脑子，偏偏还谁也看不出来，检查不出来。

    最可怕的是，脑子被吃掉的时候，自己意识极有可能还在。

    赵方召脸色惨白的退到父母身边，吓得想哭却又哭不出来。

    傅双双的兄嫂在看到已经被宣布为植物人的妹妹突然“诈尸”时就已经懵了，看到黑影的一瞬更是险些以为自己近来照顾妹妹太累产生了幻觉。

    直到叶婉汐说到妹妹已经没救了，两人方才猝然惊醒，迅速扑向妹妹。

    “双双，双双……”

    傅双双的哥哥第一时间去摸妹妹的四肢，发现她的手脚都是冰凉的，但是呼吸还有，只是越来越微弱，急忙按了铃让医生赶来。

    没多久，病房里面便挤满了人，傅双双再一次被送进急救室急救，她的哥哥嫂子却留在了外面。

    “小姐，这究竟是怎么一回事？双双她……还有那个黑色的怪物……”

    作为受害者仅剩的家属，两人确实有知情的权利，叶婉汐也没隐瞒，简单将事情的始末说了一遍。

    两人听完都有些难以置信：“这……这怎么可能？”

    “你在你妹妹那有见过这样的娃娃吗？”叶婉汐比了比手上的娃娃，低声问道。

    两个大人脸色微变：“有，有好几个。”

    傅双双从小就喜欢玩娃娃，就跟追星爱好者喜欢收集手办周边一样，傅双双的爱好就是收集娃娃。

    小的时候喜欢收集普通娃娃、玩偶，长大了就喜欢收集这种bjd娃娃。

    傅双双的哥哥不是很理解妹妹的喜好，但是两人父母早亡，从小相依为命，难得妹妹有这么个爱好，他也不好说什么。

    哪里想到，就是这么个小东西害死了他唯一的亲妹妹？

    “这位赵小姐，就是在网上认识的你妹妹，尔后在她的推荐下，去的同一家店购买的娃娃。而从那之后，她便每天开始无理由的犯困，随时随地频繁入睡。”

    赵家夫妻俩也跟着附和道：“叶小姐说的没错，这一个月我们家召召确实很不对劲，就是因为不对劲，我们才着急，找了叶小姐来，发现了那娃娃的异样。今天要不是有叶小姐，我们家召召现在恐怕也已经进医院了。”

    傅大哥闻言立马就要给叶婉汐跪下：“小姐，你救救我妹妹，我就这么一个妹妹，她是我在这世上最后一个亲人了。”

    叶婉汐在他跪下前托了一把，到底没让他弯腰，只是听到他的祈求后终究面露不忍，摇头道：“抱歉。”

    如果是半个月前傅双双刚入院的时候，她兴许还能救上一救，现在说什么也晚了。

    傅大哥脸一白，刚打算再说点什么，急救室的灯灭了，门也开了，几个医生护士从里面走了出来。

    看到他们，面色凝重的说了句：“我们尽力了。”

    傅大哥腿一软差点当场滑倒，多亏妻子扶了一把才不至于那么狼狈。

    边上众人看了也都面露不忍，尤其是赵家人，当真唏嘘又后怕。

    一条人命就这么没了，对亲人而言是极大的打击，这种时候照理说不该再提别的事情徒惹他们伤悲。

    可这怪物虽然抓了，从店里买的那只娃娃却还没找到，也是个不小的隐患。

    傅大哥这会是指望不上了，倒是傅大嫂，方才亲眼瞧见了那只鬽的可怕模样，心里也不由得打突。

    虽说那怪物是被叶婉汐抓了，可谁能保证那娃娃就干净，留下来指不定还得给他们招祸。

    是以，叶婉汐一提，她便忙不迭将人带回了家。

    “这屋子里的，都是双双的娃娃，她的东西挺多，平时也不喜欢我们碰。我跟她哥在这方面也不怎么管过她。你们说的那只娃娃究竟是哪个，我们其实也不大清楚。”

    傅大嫂带几人进的是傅双双的房间，里面有一个柜子，专门摆放各种娃娃，从上到下，林林总总算起来得有几十个，只是像bjd这种相对贵一些的娃娃也就五六只。

    叶婉汐只扫了一眼，便找到了他们想找的那只。

    那是一只古装男偶，大小跟赵方召的那只差不多，身形相对瘦削一些，看上去很漂亮。

    只可惜，这种美中暗藏杀机。

    似是觉察到了所附真身就在附近，被叶婉汐一同封印在赵方召那只娃娃里的鬽突然躁动起来，上蹿下跳想从里头出来。

    屋内众人听到动静，俱都惊恐的注视着叶婉汐手提袋里的那只娃娃。

    “叶……叶小姐，它……”

    “没事，太挤了，有点躁动，打架了而已。”

    “打……打架？”

    “本来一个一身，互不干涉，现在两个挤在同一个娃娃里，能不打架吗？”

    众人：“……”这话听着竟然还挺有道理！

    “我能弄开它吗？”

    傅大哥还有些反应不过来，浑身僵硬的点了点头。

    傅大嫂也忙道：“可以可以，您想怎么处置它都行。”

    叶婉汐当即将娃娃用力掰开，啪嗒一声，只见娃娃内里突然掉出来一坨东西。

    众人定睛一看，发现是团带血的头发，里面还裹着一颗小小的玻璃珠还有人的指甲。

    “这是什么东西？”几人本能的往后退了几步，完全不敢靠近那东西。

    “脏东西。”叶婉汐嫌弃的瞥了眼这一团，“找个盆把这娃娃连同这些东西全烧了，烧好的灰记得收拾好分类到不可回收垃圾。”

    众人：“……”还挺讲究。

    吐槽归吐槽，傅大嫂不敢有违，急忙找了个平时烧纸的铁盆，把这些东西全给烧了。

    点上火的一瞬，屋内便多了股恶臭味，好不容易熬到东西全烧完，傅大嫂赶紧把窗户开了通风。

    “这就行了？”

    “嗯。”

    烧完东西，终于稍稍从丧妹之痛中回神的傅大哥一脸阴沉的问了句：“你们刚刚说的那家店是哪家？”

    “你想做什么？”

    “我能做什么？我唯一的亲妹妹被这么个怪物给害死了，我这个当哥哥的当然得给她报仇！”

    (本章完)

