
却见休憩馆前，青发夜叉和四名秃头独角小鬼已经将华盖敞轿打点停当，旁边亦停放着一座帷幔披遮的大轿，四个披发小鬼侍立旁边，阴风徐吹，帷幔轻撩，隐约可以看见轿内放躺着受伤的府长和箭矢已然拔除的府亶，显然是准备出发返回度朔山去，但是却不见神荼的踪影。

森罗王询问之后，才知道神荼向酆都大帝辞行去了，遂也赶来酆都寝宫来探望大帝。

但见酆都大帝兀自仰躺在雕床上，面色雪白，双眼紧闭，仿佛死翘翘了一般。

雕床旁，神荼正在询问阿甘和小幺有关大帝的病况。二位侍婢愁眉不展，叽叽呱呱，自然说的是大帝此病非常严重，至今未醒，恐怕有生命危险之类。

森罗王看在眼里，听在耳内，上前好言安慰几句，心底却发出一声声冷笑。

过未多时，神荼辞别酆都大帝，森罗王亦随后出宫。

神荼板着面孔，在前面疾步而行。

森罗王谨慎跟随其后道：“荼爷，小王奉命前来，准备随荼爷前往度朔山，向大尊主交代长爷亶爷之事。”

“昨晚我便拜访过大帝，准备商量此事，但大帝病倒在床上不省人事，直到今早依旧未醒，目前他已经不能处理幽冥地府之事。现在幽冥地府之内你这个幽冥天子的官职最大，自然就由你去向大尊主交代，况且长爷亶爷之事你最清楚。”

“是是是……在这个节骨眼上，既然大帝病倒在床上不省人事，那么小王理所当然义不容辞。”森罗王频频点头哈腰。

“哼！好听的话，你还是留着去向大尊主说吧。”

言谈之间，二者已然来到度朔山休憩馆前。

青发夜叉请神荼坐上华盖敞轿。森罗王也急急登上大红罗盖车。

忽见青发夜叉摇动右手铜铃，叮叮当当震响不绝，高颂开道口号：“鬼帝回府，万鬼回避！鬼帝回府，万鬼回避……”

刹时间，云雾飞卷，阴风呼啸，华盖敞轿已然腾空而去。

帷幔大轿和大红罗盖车紧随其后，腾云驾雾飞离了幽冥酆都。

******

出离鬼门关，径走通冥道。

青发夜叉前面摇铃开道，八名小鬼抬着两顶大轿飞行其中，金勾鬼将驱驾大红罗盖车紧随后面，风呼呼，雾滚滚，直奔度朔山而来。

行有多时,已过度朔山鬼门。

风忽然住，雾忽然歇，两顶轿子和大红罗盖车已然停驻在了度朔山宗布神宫的第三道朝门前。

神荼徐徐走下敞轿，早有四名守门力士上前见礼，遂吩咐其中头目速去禀报宗布大神：有幽冥地府五殿森罗王求见。那头目奉命急匆匆入宫禀报去了。神荼又命令四名披发小鬼从帷幔大轿内抬下府长府亶，准备随他入宫。

森罗王亦缓步下了大红罗盖车，由青发夜叉领引金勾鬼将暂歇下处。

少歇片刻，朝门内传来宣唤声：宣森罗王入宫觐见。

神荼遂引领着森罗王进入了第三道朝门，四名披发小鬼抬着府长府亶随后而行。

森罗王步入朝门后，情不自禁的抬头瞻望。

但见宗布神宫高高坐落在上，殿宇雄伟，雕栏精美，绯云缭绕于地，金光冲射于空。玉石阶上每隔五丈来远、便站立着一对执戈力士，相貌彪悍，雕塑也似。

看见此景，森罗王未免气馁了半截，提心吊胆地跟随在神荼身后拾阶而上。

不多时已到了宗布神宫大殿门前，神荼吩咐四名披发小鬼暂歇在金殿外，同森罗王步履谨慎地进入了金殿内。

金殿内，后羿正襟危坐在宝座上，郁垒和五臧兄弟各就各位，身带长剑，神色俨然。

神荼行至宝座之下，行跪礼道：“神荼回宫复旨。”

森罗王同时下跪行礼：“幽冥地府五殿森罗王叩见大尊主。”

“嗯，你二人起来说话。”后羿抬手示意二人起身，然后问道，“神荼，为何不见府长府亶同你一起回来，难道他二人还在酆都作客？”

“大……大尊主呜……”一声凄喊，神荼声音哽咽，情绪激动，一时难以言语。

府长府亶没有出现，后羿就已经颇感疑惑，此时忽见神荼哽咽无语，心头即刻升起一种不祥的预感，便沉喝道：“神荼，你这是干什么？”

“禀奏大尊主：亶爷……亶爷……亶爷他已经被人射杀，长爷也身受箭创。”神荼伏地哀恸。

“什么！府亶被人射杀？府长身受箭创？他二人现在何处？！”犹如当头炸响几个霹雳，后羿直震得面如血泼也似，霍地站起身来，暴吼道。

“二人正在殿外。”

“速抬进殿来！”后羿大喝一声，气势汹汹地走下宝座。

口谕传将出去，须臾四个披发小鬼将府长府亶抬入大殿内放下，退了出去。

后羿疾步走至二人面前，郁垒和五臧兄弟也早已愤怒满面，纷纷随之围观上来。

但见府亶浑身箭矢已然拔除，伤口也已经清洗过一遍，可是密集的箭孔依旧清晰可见，而府长则被神荼施了法术，静躺于地，宛然如尸。

后羿观看一遍，心神震悸，怒不可遏道：“是何人射杀府亶，射伤府长？！”

森罗王起身走至近前，小心回禀道：“启禀大尊主：此人乃是阴阳界崇崤关守关大将向化胤。”

“阴阳界崇崤关守关大将向化胤？好！好好好……”后羿咬牙切齿地来回踱步，忽然叫唤道，“来人！先把府长府亶抬到偏殿安置，等本尊主问清楚了此事后再作计较！”

话落处，后羿忿然拂袍，返回宝座坐定。

侍殿力士上前将府长府亶抬去偏殿，暂行安置。

后羿高坐在宝座上，稳定愤怒的情绪后，目光冷森森地扫了一眼森罗王道：“森罗王，你今日来度朔山，应该正是为了此事吧？”

“是，小臣正是为此事而来。”森罗王谨慎答道。

“说！这究竟是怎么回事？如果有半句假话，今日便是你的死期！”

“小臣不敢，小臣不敢……”森罗王战战兢兢如临刀山火海，“小臣自知：长爷亶爷虽然是在阴阳界遇难，但幽冥地府也脱不了干系，酆都大帝因为此事已经卧病在床上不省人事，所以只有小臣前来负荆请罪。”

“哼，算你晓事！你只要说清楚此事，本尊主也不会无故问罪于你。”

“是。”森罗王俯首应道，“事情的经过是这样的……”

森罗王一语说过，便将酆都大帝关押府长府亶和费天君之事，幽冥述职大会上他力排众议解救三位之事，以及钟馗夺走诺那佛祖灵元之事和崇崤关下发生之事，一件件一桩桩都讲叙得清清楚楚。

最后森罗王趁机游说道：“钟馗夺走费天君的金珠固然可恶，但那阴阳界崇崤关守关大将向化胤更是可恶！他居然狂妄自大，辱骂宗布神宫，莫说长爷亶爷会发怒，便是换作小臣也是难以咽下这口恶气。”

“嗯，森罗王你说的不错。”后羿阴沉脸色道，“那阴阳王嬴政着实狂妄之极，自诩功高三皇，德胜五帝，自封为‘始皇帝’，他的部下如此狂妄也就不足为奇了，不过今日它冒犯我宗布神宫，便是他自寻死路！”

森罗王赶紧绵里藏针道：“大尊主说的是，小臣本想替长爷亶爷报仇，一并缉拿逃犯钟馗，奈何幽冥地府势单力薄，怕不是阴阳界的对手，因此这才来度朔山禀告，如果大尊主能够出兵征讨阴阳界，小臣愿率幽冥将士略效犬马之力。”

“森罗王，你胡说什么？”郁垒见森罗王扇风点火，便大声呵斥道，“那阴阳界也是紫霄宫老祖封授的一界之治，岂能随便兴兵讨伐？”

“小臣……小臣非是胡说。”森罗王佯装惊惧道，“长爷被射伤，亶爷被射杀，此等大仇如果不报，那么日后叫人如何看待宗布神宫？如果旁人知道，还当是宗布神宫惧怕它阴阳界呢。”

“森罗王，你好放肆！度朔山的事情也是你可以谈论的吗？”郁垒怒喝道。

“无妨无妨……森罗王说的有道理，大教主闭关九华山已久，现在幽冥地府无主，本尊主正应该出面主持事务，兴兵讨伐阴阳界，替幽冥地府讨回公道。”后羿朗朗说道。

“大尊主：森罗王妖言蛊众不可信他，此事不宜妄兴刀兵，还需谈判解决为好。”郁垒急忙劝道。

“谈判？谈判能挽回府亶的生命吗？”后羿含威不露道，“先前那个谭文基斩杀庞光叔侄三人，本尊主看在大成府圣人的面子已经咽下这口怒气，如今这小小的阴阳界也敢射杀射伤本尊主的门下，如果再不去讨伐它，本尊主还有什么面目立于这天地之间？”

“大尊主：此事还请三思。”神荼想起酆都大帝当日所说果然不幸言中，不禁心惊胆寒，连忙跪谏道，“现在正值山海变乱之际，三家众神圣仙贤纷纷避祸犹恐不及，便是地藏贤王也都在九华山闭关不出,大尊主为何一定要兴兵征讨阴阳界？倘若一不小心入了这场山海劫数，岂不是后悔不及？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54814576"  chaptername="第一五八章  绵里藏针  一意孤行">加入书签</a>
</div>
