    “我要了！”

    一个平静的声音起，使得议论声猛然一滞，氛围瞬间寂静如狱。

    萧影翻手间，一个储物袋入手，递给老者问道：“老丈能说说，什么是圣隐天蚕吗？”

    灰袍老者惊喜接过，忽然神情一僵，难以置信看向萧影愣愣问道：“小哥不知道？”

    言外之意，不知道你还买？

    顿了下，双眼一瞪，明显错愕震惊看向萧影。因为，储物袋内是一千万，不是五百万！

    萧影朝老者和女童眨了眨眼，微笑应道：“听名字，应该是一种擅长隐匿的异兽，具体还真不清楚。不过，我相信你们的话！”

    别的复杂因素不说，萧影拥有功德金轮和终极神通“渡厄之眼”，就算修为有限，无法如雉姬那般具体读心，却也能分辨实力较低的目标的善恶，所说是真实，还是谎言，所以灰袍老者虽然隐匿修为，却也强大不到哪去，这更说明秘术之神奇了！

    女童绽颜一笑，如yu女倾城微笑，让有眼前一亮的惊艳，颇有祸水尤物的资本。

    那老者感激深深看了眼萧影，惭愧迟疑道：“这个……谢谢小哥！老朽惭愧，还真不知道什么是圣隐天蚕，祖上并无具体记载！”

    萧影错愕了下，没想到连对方也不知道，就凭自己多付五百万仙晶，应该不是梦骗自己，是真不知道！

    沉思了下，萧影传音道：“在下对老丈的隐匿之术也很感兴趣，不知老丈可愿出售？仙晶或需要什么东西，只要在下拿得出来！”

    老者皱眉沉思，却对萧影的传音并无意外。

    毕竟这里是鲲鲸骨舰，是魔渊绝海，稍微有心者，就知道他们肯定不是普通人，具体修为就难说了，显然也不会是什么游戏人间的大能者！

    “谭爷爷！”老者沉思，那女童忽然拉了拉老者衣角，撒娇般稚声喊道。

    老者宠溺摸了摸女童头部，看向萧影说道：“小术而已！既然小哥感兴趣，就凭小哥的信任和大方，还有小语秋恳求，就当个添头，结个善缘吧！”

    话落，出手如电点向萧影眉心……

    萧影浓眉一挑，硬忍着没避开，一段玄妙的信息浮现在萧影脑中！

    《圣隐**》！

    这是**，和《万灵圣典》的封灵**、御灵**等同级别的秘法，哪里是小术？！

    圣隐天蚕，萧影飞升以来，致力于了解各种形势、信息等，还真没听过，或许跟《圣隐**》有关，说不定还是因这“破布”而生的圣隐一脉！

    这老幼显然颇有来历，只是如今落魄了，沦落到不得不装成普通人，并且贩卖祖物换取仙晶的地步！

    “谢谢！”

    呼吸间，萧影反应过来，愣愣谢道，既讶异老者的大方和手段，也讶异女童的冰雪聪明。

    要知道，刚才萧影是传音给老者，其他人根本不知道怎么回事，这女童竟然能判断出，可谓七窍玲珑心，天赋异禀了！

    “傻瓜！这破布还真很有人买啊？蛮族就是蛮族，就是好骗！”

    “说不定真是道器残片呢？”

    “道器这么不值钱吗？就算道器残片，也不会只卖五百万，明显有幕后交易啊！”

    “什么幕后交易值五百万？明显是做戏……”

    ……

    看萧影这蛮族真的买下，而且称谢，原本沉默的周围众人，又开始议论起来。

    毕竟待在第一层的修士，不会混得太差，却也不会富贵到哪去。五百万仙晶，已经是笔庞大财富，足以让第一层绝大多数人眼红嫉妒了！

    “老丈若是放心，不如跟在下离开这里？”

    听到周围议论声，感受到异样眼神，萧影沉思了下问道，并悄悄亮了下第五层的金色玉简。

    灰袍老者一怔沉思，小语秋忽然天真看着萧影，希翼请求道：“叔叔，语求跟叔叔玩个游戏好吗？”

    “哦？”萧影应了声，看小语秋注目自己手中的破布，便猜到小语秋的打算，不由皱眉看向灰袍老者！

    小语秋的心思，萧影大概猜得到，估计是打算展现“破布”的神奇，堵众人的嘴罢了。但是，这有点小孩子气了，萧影感觉没多大必要，反而会徒惹麻烦！

    灰袍老者会意，依旧宠溺揉了揉小语秋的小脑袋！

    小语秋小嘴一嘟，却也没再坚持，确实极为聪慧！

    “道器残片？真的假的，什么破布能值一千万？”

    就在此时，一个嚣张狂妄的声音起，一股力量蓦然掠起，硬生生把“破布”从萧影手中夺走。

    “嗯？！”

    萧影、灰袍老者、小语秋等人一惊，顺势望去，却是一群十几人，为首是位锦衣俊秀的年轻贵公子！

    此时，那贵公子正拿着破布翻看，看其修为境界，大概就玉仙之境！

    无视萧影等人的注目，贵公子偏头看向身侧老者问道：“这东西确实有点诡异，到底是什么？不可能真是道器残片吧？”

    那老者沉思了下，郑重应道：“不大可能是道器残片，应该是擅长隐匿气息的古宝残片，却也不可多得，一千万……马马虎虎！”

    “拿来！”

    萧影缓缓起身，眼神凌厉直视那贵公子，直接伸手冷声喝道。

    “呃……”

    众人错愕，便是那贵公子及随行十数人，也是难以置信看向萧影。

    什么情况？！

    这看似天巫的蛮族，竟敢如此对待最差也是天仙之境的十几人的队伍，那老者看不出具体境界，不是大罗金仙也是仙王！

    一位随从反应最快，率先挺身而出，势若俯瞰怒叱：“放肆！知道你在跟谁说话吗？”

    萧影踏前一步，脸若寒霜冷声应道：“不知道，也不想知道！本座只知道跟强盗贼寇说话，难道你们想强抢？”

    顿了下，依旧右手一摊，再次沉声道：“拿来！”

    “本座？蛮族也敢在本公子面前自称本座？”贵公子看了看左右，自言自语般呢喃着，忽然笑了！

    “知道你在跟谁说话吗？知道这是哪里吗？”

    那反应最快的随从，再次语速极快扯高气扬嚷道，顿了下，身躯一躬，示意贵公子，自豪倨傲接道：“这是尊血岛嫡系，血昂血公子，知道血姓代表的是什么吗？”

    “又不是血氏无字辈，得意什么？堂堂尊血岛嫡系，这把年纪才玉仙修为，还沦落到夺人宝物的地步，也好意思报出家门？”

    令人意外的是，萧影毫无惧怕之色，甚至连忌惮都没，明显不屑笑道。心中还加了句：我连尊血岛无字辈的真正嫡系兼少主，都杀了，何况这种货色？

    让萧影就这么忍气吞声，白送件异宝，忍不了，也没必要忍！

    “嗯？”

    不得不承认，萧影这态度，还真挺能唬人，连那贵公子和尊血岛老者，也被震住。

    氛围寂静一片，连周围想出声者，与及那随从，也一时不敢乱插嘴！

    “事不过三！拿来！”

    不待众人多想，萧影再次瞪视血昂警告道，说话间，天巫气息逐渐敛去，风暴将起的恐怖气息却逐渐隐露，给人种暴风雨来临前的宁静的压抑感。

    表面的气息越来越弱，蕴量的气势却越来越强！

    极为诡异的感觉，但给人的感觉就是这样！

    “别看了！你们再不出面，就别怪本座不给面子！本座自认打不过你们尊血岛，但是，不知道这骨舰，能否挡得住本座大展手脚？”

    一面运转刚学的《圣隐**》，一面气势凛然盯着血昂，甚至给人种居高俯瞰的感觉。萧影忽然莫名其妙高声喊道，顿了下，跃跃欲试接道：

    “如果……尊血岛抢夺客人宝物，引起大战，导致鲲鲸骨舰沉沦魔渊绝海的消息传开，会怎么样？别说天落海和无尽之海，绝对能名传诸天万界吧？哈哈……”

    说到最后，萧影一阵放肆狂笑，声震辽阔空间！

    血昂脸色数变，嘴巴蠕动数下，想说点什么，却什么也说不出来，欺软怕硬的本性表露无疑！

    血昂确实不是尊血岛什么重要人物，连精英弟子也不是。别说开打，就是夺人宝物的事传开，连累尊血岛声誉，后果他也承担不起！平时亮出尊血岛的旗帜，对方都会软了，谁知道会碰上最不屑的蛮横耿直的蛮族，对方似乎颇有来历，似乎是大人物？甚至是隐匿的大能者！

    “就凭你？”血昂身侧老者脸色一变，忽然气势爆发，势若波涛海浪压向萧影叱道。

    “大罗金仙……”

    萧影看出老者修为，状若清风拂面无视威逼，反而不屑一笑，语气坚定应道：

    “就凭……本座，足矣！”

    话落，金光隐现，气势跟随爆发……

    “哧……”

    硬若金刚的地面骨板，被无形利刃刮过般出现惊人裂痕！

    萧影心中一凛，福灵心至……

    《大衍心经》、《周天轮回经》、大梦衍术……

    “万皇之皇，大衍帝威！”

    “轰……”

    犀利无匹的气息爆发，状若金光万丈炫目刺眼，不是金光刺眼，而是犀利得让人有种不敢直视的感觉！

    窥视的神识，威逼的气势，包括头顶的阵法，如泡沫般被击散、斩灭！

    这才是大衍之道！

    这才是帝皇之道！

    *****

    准时更新，及时投票，拜求月票！推荐票！！！RS

    S