    “火箭弹！给我火箭弹！”一个满脸是血的士兵，回过头来对着自己的同伴大声的喊道。

    可他的同伴这个时候已经躺在地上，没有了任何的声音。刚刚的魔导炮差点儿毁掉了这个街垒阵地，不过因为偏差的关系，并没有杀死这个阵地上的所有人。

    一个胳膊负伤的士兵正在给一挺MG-42机枪装填子弹，他的身边散落着三根还在冒着热气的枪管。

    码头上的防线本来就没有布置完全，现在被对方重点进攻，立即就显得捉襟见肘起来。恶魔的部队兵力雄厚而且后劲十足，第15集团军的士兵们第一战就面对这样的对手，对于他们来说确实是过于残酷了。

    “当啷……当啷……”一辆ZSU-25-4自行高射炮卷动着履带碾过了一片废墟瓦砾，在阵地上露出了它那高大而且醒目特殊的炮塔。

    正面4根细长的炮管，为这种防空高射炮提供了充沛的火力，用来对付地面上的密集目标，简直就可以用残忍来形容了。

    发现了地面目标的自行高射炮没有丝毫迟疑，立即对着远处的恶魔部队开始了扫射。

    密集的曳光弹一下子冲入了人群，在恶魔的魔法防御屏障上溅起了一片涟漪。有些炮弹打穿了魔法防御屏障，立即在恶魔的人群之中溅起了一片血雾。

    无数恶魔倒在前进的途中，摞在了那些坚守码头的爱兰希尔士兵的尸体上。每前进一步，他们都要付出极其惨烈的代价。

    ……

    “喂？喂？对，我是炮兵阵地！我刚刚看到的命令……你们要炮击整个码头区？你确定？好吧！”炮兵指挥部内，指挥官挂掉了电话，面色灰白的看向了自己的手下们：“命令确认了！开火吧！”

    “长官！那边可是我们的城市啊……我们要炮击自己的城市？”一个军官有些焦急的提醒道。

    “那里已经快要被恶魔占领了，我们必须为城市内的巷战部队削弱恶魔的兵力！执行命令吧！”为首的军官摆了摆手，开口解释了一句。

    如果可以选择的话，他也不想炮击自己的城市，可是现在的情况是恶魔已经在港口内登陆，他必须要削弱这些恶魔的兵力，为防御的前线部队争取更大的优势。

    “是！长官！”指挥部内的军官们分别立正敬礼，然后走了出去。

    几分钟之后，30多门155毫米口径榴弹炮，开始覆盖码头区和已经快要沦陷的部分仓库区。

    巨大的炮弹直接落在了恶魔人群之中，因为巷战的关系，他们的大型魔法防御屏障并没有办法展开，所以防御水平一下子下降了好几个档次。

    一发炮弹掀飞了半个仓库，刚刚冲进去的恶魔连同着仓库一起被炸上了天空。到处都是恶魔黑色的血液，巷子里的恶魔依旧冒着枪林弹雨前进着，杀戮着他们能够遇到的一切目标。

    高大强壮的身体让他们在近战过程中非常强悍，所过之处很少有能够在他们的冲击下，保持完好的防御阵地。

    一栋港口内的建筑物内，恶魔正在向二楼发起猛烈的攻击。人类的士兵死守着唯一的通道，拼死为自己身后的同伴争取一些时间多杀一些外面的敌人。

    “手榴弹！”一声叫喊过后，楼梯下面剧烈的爆炸起来，刚刚想要冲上来的恶魔，在这一声爆炸之后又不得不退了下去。

    端着AK-47突击步枪，扼守在这里的士兵对着楼梯口就是一阵扫射，又打躺下了一个试图在混乱中冲上来的恶魔士兵。

    那个穿着盔甲的恶魔士兵滚落楼梯，在楼梯上留下了一片黑色的血液。

    也许是血液激发了那些恶魔的凶性，也许是楼上的机枪火力点，确实给周围的恶魔制造了大量的麻烦，这些恶魔停顿都没有停顿，就又踩着自己同伴的尸体，冲了上来。

    “弹匣！谁还有弹匣！”退掉了自己突击步枪上的弯曲的弹匣，这名爱兰希尔的士兵大声的问自己的同伴。

    在他的面前，一个端着AK-47对着下面扫射的士兵摇了摇脑袋，大声的回答道：“没有了！我这是最后的一个！”

    更后面的士兵已经开始往自己的武器上面插刺刀了，他们手里的弹匣，都已经在刚才的激烈交火中消耗光了。

    一个身材高大的恶魔从楼梯口冲了上来，挥舞着手里的武器，面甲后面的尖牙利齿都清晰可见。

    他冲上来之后，用手里的武器挑开了迎面刺过来的好几柄军刺。却被另外好几柄军刺给刺中了盔甲的缝隙。黑色的鲜血从这些缝隙中流淌出来，疼的他大声的嘶吼。

    可是即便如此，这个恶魔却依旧死战不退，他挥舞着武器向前，给自己身后的同伴争取到了更好的位置。

    再上来的恶魔就已经没有人可以阻挡了，第二个恶魔一剑劈开了面前的一个爱兰希尔士兵的钢盔，殷红的血液喷溅在他的铠甲上，让他看起来更加的凶残恐怖。

    镇守楼梯的爱兰希尔士兵奋勇向前，刺刀却被熟悉格斗技巧的恶魔士兵格挡开来。对方反手就是一剑，直接把这个年轻的爱兰希尔士兵的脑袋斩了下来，翻滚在走廊的地板上，流淌了一地的鲜血。

    伤亡是越来越多，而周围的恶魔士兵也越包围越紧，突围无望的爱兰希尔士兵更加疯狂起来，他们把仅剩的子弹打到恶魔部队密集的地方，然后就展开了血腥残酷的白刃战。

    有人拉响了最后一枚手榴弹，跳下大楼与敌人同归于尽。有人在楼梯上拼命的战斗，几个人联手把冲上来的恶魔士兵杀死在台阶上。

    这场局部战斗从一开始就注定是这样一个结果，但是这里的每一个人，都在用自己的生命，来实现自己曾经对着爱兰希尔的鹰旗承诺下的誓言。

    他们要为这个国家战斗到最后一刻，他们要为皇帝陛下战斗到最后一刻。现在，他们完成了自己的誓言，用自己的方式成为了最伟大的人。

    没有人后退，因为大家都知道，后退也没有任何作用。他们在被包围的那一刻开始，就注定要死。只是，用什么方式去死这么一个选择罢了。

    在楼顶上的一个房间的角落，抱着步话机的通信兵流着眼泪最后汇报着战况：“敌人就在走廊里！我的战友都已经战死了，这里的坐标是港口区H11，B30……告诉我的妻子……我爱她。”

    他说完这些，丢开了步话机之后，他面前的房门就被恶魔一脚踢开。对方拎着满是鲜血的长剑走了进来，径直走到了房间里唯一的活人前面。

    通信兵咧开嘴笑了，笑得撕心裂肺：“X你！你等死吧！我在地狱等你！X你！”

    那恶魔冷冷的挥舞起手里的长剑，一剑捅在了通信兵的身体上。因为力量太大，长剑刺透了通信兵的身体，有一部分甚至钉入了墙壁内。

    通信兵一口鲜血呕在了对方握着长剑的手上，嘴里依旧含糊不清的骂道：“X你……草……你……吃……”

    倔强着不肯倒下的头颅终于歪向了一边，那恶魔也没有心情去管这个通信兵的死活，抽出长剑去搜下一间屋子了。

    在他一脚踢开另一个房间的大门的时候，这边靠在墙壁上的通信兵的尸体栽倒在了墙角，发出了咚的一声闷响。

    紧接着，一枚巨大的炮弹落在了这栋大楼不远处的空地上，一片恶魔部队被爆炸吞没，血肉横飞鲜血四溅。

    第二枚炮弹呼啸着落下，直接撞进了这栋已经没有了人类的大楼，巨大的爆炸瞬间摧毁了楼体，把里面的恶魔全部切碎压扁。

    那个刚刚还很凶恶的恶魔，来不及护住自己狰狞的脸面，就被倒塌下来的石板淹没，再也没有了任何声息。

    密集的炮弹在这两枚炮弹落下之后就开始连绵不绝的落下，覆盖了这一片曾经是人类驻守，现在却满是恶魔的阵地。

    大楼在爆炸中坍塌，街道在爆炸之中毁灭，一切的一切都被吞噬，包括恶魔，还有人类的尸体。

    在更靠近市区的港口库房与大楼之内，人类的士兵已经占据了高地，无数士兵拉开了枪栓，顶上了子弹，等待着恶魔部队的到来。

    天色已经暗了下来，随着一场疯狂的厮杀，晚饭的时间已经接近。而扬言要在渡口城内吃晚餐的恶魔部队，却连渡口城的真正市区都没摸到呢。

    无数的恶魔在沙滩上被人类的炮火碾压，覆盖，折磨。无数的恶魔在港口区内与人类厮杀——谁也没有想到，在入夜之前，爱兰希尔的主要防线依旧屹立不倒，谁也没有想到，恶魔会在沙滩上挣扎了这么长的时间还不退缩。

    双方都被对方的能力还有毅力震惊了，然后投入了更多的部队，试图用这一场战争来彻底摧毁对方的信心。

    伴随着恶魔主力部队还有魔龙加入战场，真正的战斗终于在晚饭前拉开了序幕。

    恶魔部队开始向城市内猛攻，人类部队也把自己最精锐的部队投入到了城市巷战内。

    ------

    龙灵这两天的状态真不太好，但是急着还债，夸下海口，只能自己坚持着写下去——这是昨天的补更，今天的加更可能会晚，大家不要等了，明天早晨起来看就好了……