
    而且想来是秦以泽今天早晨提前打过招呼吧，公安竟然没有来询问她这里面的细节。

    有些事情，只有她和秦以泽两个人知道。

    房师傅眉头紧紧皱着，双手插在腰上，在办公室里来回的走着，似乎，在认真的想着什么，而且他身上的气息，变得和以往不一样了。

    凌厉了很多，一双深邃的眸子，好像还带着一股杀气，怎么会这样呢？

    也许曾经当过兵的人。都会有这样同仇敌忾的感觉吧。

    来来回回走了半天，房师傅终于停下了脚步。

    转过头看向顾乔乔，突然低声问道，“乔乔，你怎么知道那车不对劲的？”

    顾乔乔愣住了，这件事情她不过一带而过，却没想到，房师傅竟然一下子抓住了关键。

    顾乔乔只愣怔了一瞬，就大大方方说道，“我的直觉一直很准啊。”

    “比如呢？”房师傅认真的问道。

    “比如我的枪法，比如我在雪山谷找到秦以泽这些都是凭着我的直觉的”顾乔乔说的坦坦荡荡，一双眼睛也是澄澈无比。

    所有这些，用直觉来解释是最合理的。

    房师傅眸光沉沉，看了顾乔乔半晌，才收起身上的气息。

    他和秦以泽不一样。

    顾乔乔是秦以泽放在心尖儿上的人，自然顾乔乔做什么，秦以泽都会给予最大的包容和宠溺。

    而顾乔乔对于房师傅来讲，不过是战友的妻子。

    人性是最复杂的，单凭表面，你是永远都看不到她的内心的。

    不过他也相信秦以泽的眼光。

    有些念头来的快，走的也很快，房师傅很快就将这些情绪抛掉。

    他让顾乔乔坐在椅子上，随后也坐了下来，问顾乔乔，“你找我有事儿吗？”

    “也没什么事儿，我知道房师傅肯定心里很焦急，也联系不上阿泽，具体的情况我昨天是参与的，所以，作为阿泽的老战友，你肯定是第一个想知道的，不过我也是顺便，我本来是来看晓彤姐的”

    顾乔乔平静的解释道。

    房师傅伸出手，挠了挠头。

    他如今在表面上就是一个饭店的厨子，对这件事情不可能表现出过度的关心，有些事情，只能暗暗的查探。

    房师傅沉声的说道，“今天我手下的几个员工，都被叫去问询了，也不知道这里面有没有犯罪嫌疑人。”

    “只要审过了才能知道吧。”顾乔乔问道。

    “人太多，涉及的范围太大，而且还没有什么针对性，所以审起来难度很大，假如这里真的有和安放炸弹的人里应外合的，那么，他有几千个借口为自己开脱，而且这人的心理素质也是很强大的，否则不会做出这样的事情。”

    房师傅认真的说道。

    “房师傅的意思是，问了也是白问？”

    “大约是吧。”

    房师傅淡淡的开口说道。

    顾乔乔皱着眉头，轻声的说道，“难道这件事情会不了了之吗？”

    房师傅果断的摇头，“不会，怎么可能会不了了之，这件事情的严重程度，是你想象不到的，它所涉及到的，也是你从来接触不到的。”
