    天女二字道出，玄阂门高层强者莫不露出惊容。

    听闻天女诞生时，上苍降下祥瑞，神兽相伴，甚至还有少年大帝出现，于苍穹之上注视。

    令人动容。

    只是一直听闻，不曾见过，如今天女来到这里。

    一群人顿时激动了。

    “快，快把人请进来，哎……算了，老夫亲自去接。”白衣长老起身，大步走了出去。

    身后一群人跟随。

    皎洁的月光下，一道身披霞衣的身影，静立于小道之上，她体态修长，洁白，神圣，一头浓密的长发披肩而落。

    距离较远，天色很黑，无法看清楚她的面容。

    可纵然如此，那种神圣的气息散发出来，依旧让人想要跪拜，仿佛要臣服于她。

    这就是天女。

    白衣长老语气恭敬的说道：“在下玄阂门二长老，不知天女降临玄阂门，是有什么事吗？”

    天女撑开眼帘，眸子清澈，深邃，截然不同的神情流露出来，看起来很诡异，但在她的神情中，却显得很融洽，她注视白衣长老良久，这才开口：“为无极宗而来。”

    呃？

    白衣长老愕然：“无极宗弟子，并不在这里。”

    天女回答：“我知道。”

    所以呢？

    她这番话，让在场的玄阂门高层都懵了，无极宗弟子并不在这里，无极宗也不在这里……

    等等！

    白衣长老似乎想到了什么，脸色大变：“天女是觉得，那一人一鸡即将要洗劫我玄阂门？”

    “是！”她回答简洁，只有一个字。

    从小道上一步步走来，霞衣光彩动人，波光粼粼，再加上皓月的衬托，让她看起来愈发的神圣。

    一举一动，皆散发着道法自然。

    玄阂门一群人发呆。

    天女又道：“我有一页天书，能看见一些未来，故此……我看见了那一人一鸡的目标，正是贵宗门。”

    她语气很轻，清婉动人。

    来到玄阂门高层的跟前，将她那一张完美无瑕的脸孔浮现在众人的视线中。

    一群人心头一热。

    但很快清醒下来，白衣长老激动的说道：“天女，可是为阻止无极宗的恶行而来？”

    天女点头：“是的！”

    “太好了……”白衣长老笑道：“虽然我玄阂门也准备了一些防守，可天女若在此镇守，那无极宗弟子敢来，必然有来无回。”

    玄阂门是做了一些防守，布置了十几个阵法，三位尊者之境也在镇守，不敢松懈。

    毕竟外界都传疯了。

    短短的大半年时间，无极宗一人一鸡洗劫了六七十个势力的底蕴。

    但凡被盯上的，无一能逃脱。

    不仅如此，事后他们竟无法追踪到一人一鸡的足迹，也找不到他们是如何闯入宗门的，又是如何带走那些修行资源。

    南离大地上诸多小势力，得到消息后，莫不瑟瑟发抖。

    众人也觉得奇了怪了。

    不是说无极宗来自天武吗？不是说无极宗内部没有超越皇道的强者吗？

    为何这一人一鸡，如此明目张胆的洗劫他们，偏偏无人能奈何？

    到底是哪里出了问题？

    “我能问一下，无极宗真的在寂灭之都里面立了宗门？”一位执事忍不住说道。

    “是的！”天女看了他一眼。

    众人：“……”

    他喵的，有毒。

    这无极宗绝壁有毒。

    两界之间的空间壁垒，依旧好好的，他们怎么就来到这里了？

    还能在寂灭之都里面立下宗门。

    牛鼻。

    这么一想，玄阂门高层的强者大概猜测出天女的来意了。

    好奇？

    还是想要调查一下无极宗的底子？

    哗啦！

    一阵冷风吹过，身后那条小道上又多了一道身影。

    是个穿着白色素衣的年轻男子，身材中等，眉目清秀，唇红白齿，笑起来的时候很灿烂，仿佛不谙世事的少年。

    男子身后背着一个古怪的器物，好似是一根烧火棍，通体漆黑，没有任何光泽与气息波动。

    天女下意识的回头，嘴里吐出两个字：“书生。”

    来人正是一院的书生。

    关于他的说法并不多，因为他很少出手，但年轻一代中没有人敢轻视他，包括天女，白一生。

    玄阂门一群高层，如同见了鬼似得。

    仙谷两位大名鼎鼎的年轻天才，同时汇聚在他们宗门。

    我的天！

    白衣长老激动。

    “原来你也在这里。”书生笑道。

    “你不也在？”天女语气淡漠。

    哎！

    书生无奈：“那无极宗倒是选了一个好地方，偏偏在寂灭之都内立下宗门，我们又进不去，所以只能寻过来。”

    “是的！”天女吐出两个字。

    “你能多说几个字吗？我们可以交流一下，比如……无极宗那个混蛋宗主，还有那个叫陈平平的家伙，他们到底是谁？竟然能无视寂灭之都的诡异。”书生走过来。

    “不能！”

    “……”

    天女并不想搭理这个家伙，两个原因，其一，不对头，其二，她也不知道。

    如若不然，她也不会来到这里，等待无极宗那一人一鸡的出现。

    书生轻笑：“这道消息很快便会传出去，到了那个时候，星海与古国的家伙也会来到这里，毕竟能够无视诡异之力、毁灭之力、与及毁灭之力的东西，并不多了啊！”

    有个地方，也是充斥着这种可怕的力量，也不知道挡住了多少强大的天才。

    如今，有人能够无视，他们自然很好奇。

    如果可以得到这种力量，并且掌控，便意味着他们拥有了进入那个地方的权利。

    没有人不心动。

    咦？

    这时，书生回头，看着自己走过来的小道。

    不知何时，多了两个人。

    一男一女。

    天女见到那名男子，心头震动：“是他！”

    陈平平与姜妮儿。

    这个时间段，他应该待在在寂灭之都的，等待着六七十个势力的联袂大军杀过来，然后出手挡住他们。

    是的！

    可他并没有选择防守寂灭之都，反而出现在玄阂门。

    陈平平认出天女，咧嘴一笑：“小妞，好久不见！”

    小妞？

    在场之人，莫不震惊。

    他居然喊天女为小妞？

    我去！

    这个家伙谁啊？

    连书生也是愣了一下，心想：“这家伙，胆子也太大了吧？”

    他记得几年前，古国有个不怕死的家伙，调戏了天女一句，结果被天女当场斩了。

    然而……

    听到“小妞”二字的天女，并未动怒。

    一旁的书圣神情古怪，觉得不对劲，这两个人有猫腻。

    “敢问公子是？”白衣长老道揖，询问。

    “噢，在下一个散修而已，籍籍无名，一不小心路过贵宗门，结果看到了熟人，所以过来打个招呼。”陈平平笑道。

    路过，是不可能路过的。

    他又不眼瞎，怎么可能路过一个垃圾宗门？

    他是在天书上推算出土鸡与及李其，很有可能会出现的地方，所以一路寻过来，不曾想到，在这里见到了天女。

    缘份啊！

    陈平平笑容不减，几步走上来，便与天女勾肩搭背，随后小声询问：“你找到可以溶解‘扶桑树枝’的东西了吗？”

    身后，一群人发呆，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    他居然与天女勾肩搭背，完了，天女还不生气……

    啊？这？

    书生脸色苍白，难以置信：“我仙谷的女神，就这样被糟蹋了？”

