    第6章 无线套娃

    到楼下的时候，顾香正坐在阴处的小椅子上，看起来弱小无助又可怜。

    “等很久了吧！对不起！我迟到了！”

    左光是个守时的人，他很讨厌被人放鸽子，虽说事出有因，但迟到就是迟到，所以第一时间道歉。

    “没事，走吧。”

    顾香背着手往前面走去，看起来没那么丧了，但依旧没什么精神。

    左光跟在后面，脑海中想着关于突然冒出来的亲哥左青藤这件事。

    左青藤目前大二，就读于本市规格最高的战神学院，也是这片防护壁内排行第一的高校。

    为什么会叫战神学院，因为当初注册的时候，校长十一岁的孙子偷偷在网页上把名字给改了，原本应该叫漫魂者学院的。

    当时刚起步，改名代价太大，资金链不允许，所以只能就此作罢，不过听说熊孩子被打的挺惨，还关了好几天的禁闭。

    后来学院名气大了，久而久之人们也认可了这个名字，各种赞助商加盟，需要改名的话，程序会变得很复杂，索性就不改了。

    想到这里，左光取出手机，打开网页，进入战神学院的官网，输入关键字左青藤进行查询，一下子就跳出大量的信息。

    “左神以一敌二！击败校外毕业生！”

    “理性讨论，左青藤有没有可能碰的过职业漫魂者吗？”

    “咱们学校开办以来，历史上的同期生，有没有能超越左神的？”

    ……

    ……

    看到这些讨论帖子，左光嘴角抽了一下，确实有点太离谱了，动漫里的龙傲天都不敢这么写，而且点进去，那些评论也是同样逆天，尤其是第二个帖子的回复，内容如下：

    “你好，左神就是职业。”

    “热知识：左神已经快要拿到职业漫魂者认证了。”

    “这不随便碰？干碎！”

    ……

    虽然左光不太清楚他这个哥哥有多猛，但他知道在这个世界想要以学生的身份拿到漫魂者职业认证是一件多困难的事，好比没有任何背景的新兵蛋子，还在义务兵期间就当上了将军。

    学生想要成为漫魂者就已经够难的了，不过也不是完全没有可能，天才就可以做到，但想要拿到职业认证，无异于痴人说梦。

    由此可见，战神学院有很多无脑崇拜左青藤的人，挺离谱的，关键是刚才的那些回复都是热赞。

    绝对不能去战神学院！

    要是和左青藤一个学院，自己作为他的弟弟，估计每天都要被烦死，而且还会时不时被拿来做比较，令人恼火。

    不过话是这么说，战神学院的标准还挺高的，左光就是想去，人家也未必收。

    “到了。”

    顾香突然转过身对左光说道，打断了他的思绪，她身后是一排老旧的小区，楼道口垃圾堆积如山，墙壁上布满风干的裂痕，整栋楼看不到一块瓷砖。

    左光愣了一下，好像明白了什么，一时间，不知道该说些什么好。

    一直跟着顾香走到楼上，她从口袋里取出早就淘汰了的老式钥匙，艰难的插进门锁里，搅动着，重复了好几次这样的动作才硬生生把门打开。

    这是一间二十平米左右的房间，卫生间和厨房被不知道从哪儿捡来的破木板隔开，唯一的窗户旁边摆着一张小破床，上面躺着一位头发花白的老人。

    “小香啊……回来了啊……还带同学……”

    老人艰难的起身，想要迎接左光，但身体不允许他这么做，光是发出声音就已经竭尽全力了。

    顾香默默的走过去，帮老人把被子重新盖上，随后握紧着老人的手，嘴唇抿着，眼中雾气泛动，用力吸了下鼻子，转身对左光说道：“我们开始吧。”

    “嗯。”

    左光什么也没问，什么也没提，只是默默的帮顾香打开数据仪，按照原先制定好的计划，开始实行。

    眼前看到的景象足以说明一切，所以不用问。

    床上病重的老人大概是她的爷爷或者外公一类的人，如此艰苦的生活条件，则说明了那名老人很可能是她唯一可以依靠的人。

    还在学校的时候，左光注意到顾香那双稚嫩的手上有一层老茧，当时还有些疑惑，现在看来，那应该是学费和生活费的来源了。

    原本左光以为，顾香只是很软弱，觉醒了废物漫魂，怕被父母责备，所以才在那种情况下主动站出来要和他组队，想碰碰运气，看看能不能偷鸡成功。

    但是他错了，错的很彻底，顾香并不软弱，反而很坚强，也很善良，她独自默默承受着一切，没有向任何人倾诉求救，也没有放弃对生活的追求，想要用自己的方式去突破困境，哪怕希望渺茫。

    之前左光还觉得她动不动就哭，挺令人头疼的，现在看来，那些被憋回去的眼泪，每一滴都值得被尊重。

    左光接下来要做的，不是怜悯，更不是为顾香提供经济上的帮助，而是给予她背负起这一切的力量。

    “真·三国无双体系漫魂！

    现在就让我来为你解除封印！展现出真正的样子！”

    气氛到了，左光内心的中二之魂忍不住燃烧起来，看的旁边的顾香一愣一愣的。

    接通顾香的数据仪后，他开始熟练的操作起来，直接进入主要页面，选择战役，接受任务，领取初始物品，一切都行云流水。

    正当他准备快速通关的时候，发现情况和想象中的有些不同，这里面的设置跟真·三国无双并不完全一样，很多地方都比较奇怪。

    左光深吸一口气，静下心来重新翻阅着里面的信息。

    【方天画戟】

    【攻击力：50】

    【获得印：无双自然增加】

    【属性：无】

    【印数量：3】

    这段信息出自于《真·三国无双6》，但左光并不认为顾香的体系漫魂就是如此，因为他看到下面【火焰弓】的信息，内容是出自于《真·三国无双7》。

    这下可以基本确定，顾香的体系漫魂，是由各种版本的三国无双混合起来的产物，别说那些从零就开始摸索的专家了，就连他这个外挂型选手都感到有些头疼，也难怪会被称之为废漫魂。

    现在唯一能动用的角色是貂蝉，属性尚可，但没有武器，领取的初始资源非常有限，每一步操作都必须极其谨慎。

    回想起一开始还信心满满的想要解锁吕布和方天画戟，左光属实是有些无奈，不过他还是姑且还是先看一下吕布的解锁条件吧。

    解锁吕布的前置条件是解锁曹操……

    ？？？

    怎么会有这种奇怪的条件，无论哪个版本的原作都不是这样的吧！

    此时的左光，还没意识到问题的严重性，头铁着继续往下看……

    解锁曹操的前置条件是用魏国任意三人通关无双模式，外加上解锁周瑜。

    等等，周瑜不是初始么？

    算了，先不管。

    解锁周瑜的条件是赤壁之战，一千人斩，外加上解锁孙尚香。

    解锁孙尚香的条件是……

    ……

    ……

    看着看着，左光的脸色逐渐变成了猪肝色。

    就无限套娃，硬套呗！

    (本章完)

