一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十八章温柔有事

    张玄这一拳打出，仿佛打穿了一层迷雾。

    看着自己打出的这一拳，张玄喃喃自语。

    “我陷入了一个误区，在看到那幅壁画后，我总以为，气的存在，跟发力方式有关，其实，没有任何关联，那幅古剑术之所以是那样的发力方式，是因为能更好的让剑契合自己，不是用剑劈砍，而是在自己挥出一拳，踢出一腿时，剑可以辅助去挥或者砍！”

    张玄眼中冒出精光。

    “我虽不知气如何练，但练气之人，不一定天下无敌！”

    张玄这一刻，好像是走出了某种束缚，这个束缚，从他前往欧洲王会那天，持续到现在。

    那未知的气，就像是一块大石，压在张玄的心口，让他感到有些喘不过气来。

    可今天，看到那幅古剑术，让张玄找到了挣脱这层束缚的契机。

    大道万千，殊途同归。

    不管是古人靠自身，还是现代人靠着外力，借助科技，所有一切，源头只有一个，那就是更强。

    想明白这些，张玄觉得整个人都轻松了不少，虽然依旧要搞明白气从何而来，但现在，他的身上已经没有那种压力了，有时候，人的顿悟，只在一瞬间而已。

    张玄回想着刚刚打出那一拳时的感觉。

    凭空一拳，带起强烈音爆。

    张玄晃晃悠悠来到都海市区的时候，已经到了下午五点，在这个下班高峰期，他算是彻底领略了一下大城市和小城市之间的差距。

    银州的下班高峰期，许多人虽然喊着堵车，但十四五公里的路，开车也就半个小时，最多四十分钟就能到，而在都海这种城市，大概需要两个小时。

    张玄注意到，那些坐在车里的司机，脸上根本就不显急躁，显然已经习惯这样的事情了。

    “是你？”张玄正走着呢，身后突然传来一道疑惑声。

    张玄扭头一看，就见一男一女，正站在自己身后。

    这一男一女，张玄有印象，是利刃小队的金鑫和田蕊，之前在银州见到过。

    “怎么，见到我你俩很惊讶？”张玄歪着脑袋。

    “倒不是。”金鑫苦笑一下，“我只是觉得，这可能是上天安排的，上次我们遇到危机，你出手帮了我们，这次遇到困难，又碰到了你。”

    张玄轻笑一声，奇怪道：“你为什么觉得，你们遇到困难，我就要帮你们？”

    田蕊回答道：“不是我们遇到困难，是韩温柔她那个小队，遇到困难了。”

    “温柔……”张玄脑海中，浮现那张富有英气的绝美面孔。

    金鑫伸手指了指头顶，在他旁边，是一家KTV。

    “温柔怎么了？”张玄看了这家KTV一眼。

    田蕊叹了口气，“哎，你是温柔的男朋友，应该知道温柔那火爆脾气，他们这次执行的任务，是保护贺东的儿子贺家阳，贺东你应该知道吧？”

    张玄点了点头，“港城那个富豪，号称太平洋上每驶过五艘货轮，其中一艘就是他的么。”

    “对。”田蕊说道，“贺家在整个华夏，都很有势力，这次本来是想让贺家阳作为代表，去公海上商议一件事，可贺家阳那人，是个十足的纨绔，不知道跟温柔说了什么，结果被温柔给打了，现在人就在这个KTV上面。”

    金鑫走上来开口，“张玄，虽然我不知道你的身份是什么，但以你的身手，你身后的势力，肯定不小，我们利刃明白，贺家虽然大，但和一些历史悠久的古武家族相比，还差的很多，我和田蕊本想着跟上级联系，看看能不能只给温柔一个处分，就把这事揭过，现在既然碰到了你，你要有能力，就帮温柔解决一下吧，毕竟背上处分，对温柔的影响，是很大的。”

    张玄根本没有犹豫，直接点头，“告诉我包厢号。”

    等金鑫和田蕊说出包厢号后，张玄转身朝那间KTV走去。

    金鑫看着张玄的背影，苦笑着摇头，“希望温柔这个男朋友，能把事解决吧，温柔虽然不是这一批最好的苗子，但她是最努力的一个，我很看好她，真不希望这次的事，对她有什么影响啊。”

    田蕊摇了摇头，“这次的事，也不怪温柔，就贺家阳那张嘴，换做我，也会忍不住想去抽他。”

    “想是一回事，真做了，是另外一回事，要知道，咱们这行，忍耐也是必修课，给领导打电话吧，这次的希望，也不能全放在张玄身上。”金鑫掏出手机。

    张玄走进金鑫说的这家KTV，入眼的豪华装修，进口的音响，正牌的洋酒，都象征着这里不菲的消费。

    张玄循着金鑫刚刚说的包厢号找了过去，还没到包厢门口，张玄就听到包厢里传来的喝骂声。

    “他吗的，你以为你们是什么东西？敢打老子？知道老子一年光上税上多少么？够养活你们一辈子了！你们他吗就是给老子服务的，老子让你干嘛，你就干嘛，你以为你是什么东西？草！”

    包厢中，贺家阳拿着话筒，显然喝了不少。

    在包厢中，一身黑色休闲装的韩温柔站在那里，紧紧捏着拳头，如果不是身边还有人拦着，她绝对会冲上去将这个贺家阳的嘴给撕烂。

    贺家阳伸手指着韩温柔，“老子让你陪睡，是他吗看得起你，不然你以为你是个什么东西，不过是一条狗而已！记住，这次是你们有事求老子，不是老子求着你们，把老子惹生气了，老子看你怎么收场！”

    “贺少，你先消消气。”一名看上去三十岁左右的男人，端起一杯酒，走到贺家阳面前，“温柔她年轻，气盛，不懂事，我代她替你谢罪，这杯酒我先干了。”

    男人说着，就要把酒喝下。

    “谁他吗让你喝的！”贺家阳一把将对方手中的酒杯夺过来。

    男人赔着一张笑脸，“是，贺少说的是，这事是我做的不对。”

    “不是不对，是你他吗，没这个资格，懂么？”贺家阳将酒杯举起，手腕一斜。

    酒水顺着杯口流出，浇在男人的头顶。