    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这时。

    地下车库里。

    一道道钢板的撞击声响起。

    一辆辆轿车遭受重创。

    刹车、油门、呼喊声不绝于耳。

    扭曲的车头、破碎的窗户、损坏的车门。

    数十辆车的凶猛一撞！

    直接把车队撞成废铁！

    “是北大门派狗崽子们！”

    “会长！”

    “啊！”

    “杀了恶虎！”

    现场，北大门派三十多辆轿车，金门虎派十几辆奔驰，总计将近五十辆车挤在车道中央、塞满车道两旁。

    这间地下车库顿时沦为恶斗战场。

    同时，北大门派两百多名蓄势待发的打手，纷纷推开车门，踩着皮鞋，手持武器，呼喊着朝虎派车队杀去。

    众人近在咫尺，双方一触即发，血战顿时爆发。

    呼喊之间，一记高声呼喝炸响，顿时引来北大门派的众人响应。

    “杀了恶虎！”

    只见，北大门派的打手们踩在车顶，挥起钢棍就朝虎派车窗砸下，对着车窗里的人影一顿乱砍，许多鲜血根本没洒出车外，深深流在车里，会员便已死去。

    突遭袭击的虎派众人，在车队遭撞的那一刻，便有许多人受到重创。

    接下来，北大门派抢占先机，又迅速朝虎派杀来，干掉不少兄弟。

    可陈汉身边的虎派保镖，主要由脱北者和北韩渔民组成，一个个都是顶尖的狠角色。

    总计共有五十多人。

    一下被干掉二十多人，但还是有三十几个猛人扛过袭击，捡起车里的兵器，在车内透过窗户和对手交锋，最终打退对手的进攻，两三人一组的钻出车内。

    这次北大门派总共派出两百余人。

    陈汉则在柳永烈、姜耀东的保护下，迅速钻出前挡风玻璃。

    “哒哒哒。”只见他取出一把冲锋枪，坐在车里对着车外就是一阵乱扫，急促的子弹宛如癫狂，就像割稻草一样把车外的杀手射翻。

    陈汉足足扫射完一个弹匣的子弹，才换上一个弹匣，轻松地钻出车窗。

    “噗噗噗。”中枪倒地的北大门打手则是一片一片，瞬间躺满迈巴赫车头。

    刚刚陈汉半靠着坐垫，双脚蹬着前椅，浑身抖动起来，一枚枚弹壳落地，击出一个个洞口的形象……像极了暴力狂徒。

    开玩笑，陈汉明知道自己有危险，有怎么会没有准备？

    他不仅把虎派最精锐的人安排在身边当保镖。

    而且还安排了枪手。

    最关键，储物空间里放了冲锋枪、子弹、以及手雷。

    这些狠家伙一般不会拿出来用，避免造成太大影响，可是该用就用，影响力绝不用怕大。

    何况，现在数百人血拼都展开了，丢下的尸体不会少于上百具。

    既然事情玩这么大，凭什么还不敢动枪？

    射死你！

    ……

    丁青没让北大门派的人携带枪械，那则是因为金门集团乃至整个首尔的军火来源，全部都集中在虎派势力的手下，他们一旦调动枪械布局就会提前被虎派察觉，一两把手枪则顶不上大用，不如用刀棍来的简单。

    陈汉的枪械则是直接让虎派理事送来的，一分钱都不用花还管够！

    “保护会长！保护会长！”这时虎派打手们逃出车外后，手持武器，一边砍杀、恶斗、一边向陈汉的方向汇聚。

    陈汉瞥了他们一眼，把手中的冲锋枪抛给姜耀东：“掩护兄弟们！”

    “啪嗒！”

    姜耀东稳稳接住冲锋枪。

    “是！”

    “会长！”

    他举起冲锋枪就对着车旁的敌人扫去。

    “哒哒哒。”

    许多试图进攻的敌人瞬间倒地。

    剩下的北大门打手们迅速后撤。

    他们纷纷躲避到柱子后方，子弹在水泥柱打出一道道疤痕，却已经伤不到北大门的人了。

    陈汉手中不知何时又端起一支冲锋枪。

    他踩在车顶。

    “哒哒哒。”

    一样疯狂扫射。

    很快，虎派人手都汇聚到陈汉身边，踩在车上簇拥着会长。

    这一波北大门死伤惨重丢下二三十具尸体，还有二十多名身体中弹，倒地哀嚎的成员。虎派也倒下二十多人，地下车库里弥漫着硝烟，充斥着浓郁的血腥味，四处遍布着弹痕。

    如此激烈的喊杀声与枪声就算是金门集团地下车库，相信警方的力量也将很快到达，何况，警方也许提前知道这一次事件的发生。

    奇怪的是目前警方的力量还未抵达，恰好陈汉呼叫的支援也未到场，可是紧接着北大门派那边也有枪声响起。

    丁青、李子成等多名组长身上都带有手枪。虽然，在众人混战之中无法形成火力压制，但是用来护身或者反击刚好。

    这下便不再具有压倒性的枪械优势，双方一翻交战交火以后，手下人马再度冲出，双方重新陷入混战。

    “咔咔咔！”陈汉手中冲锋枪子弹打光，响起一连串的空膛声。他随手把枪械抛在地上，再从空间里取出一个美式手雷，单手扯开引线，就朝前方的丁青扔去。

    “炸死你妈的狗崽子！”

    陈汉嘴角浮现轻笑。

    “大哥！”

    李子成一声惊叫。

    原来，他们刚刚一阵奔跑追砍，丁青竟然跑过手雷的位置，手雷竟然落在李子成脚边，李子成低头看着手雷满脸呆滞，心中充满恐惧，根本走不动路了。

    丁青回头一看毫不犹豫的转身将李子成扑倒。

    “轰！”

    手雷顿时引爆。

    丁青扑着李子成躲到一根柱子后方，李子成安然无事，丁青左臂却被一枚弹片贯穿，鲜血浸透出白色西装。

    李子成瞪大瞳孔，心里的滋味难以言喻，这一刻兄弟间的感情胜过黑白，两人是不问生死的兄弟！

    陈汉看得有些惊讶。

    基情四射啊！

    这时几名北大门马仔被手雷掀翻，“叮”，一记电梯抵达的声音响起，背后一个电梯门缓缓拉开，四名衣衫褴褛，高矮不一，表情凶恶的老棒子正站在电梯里看着外面血腥场景。

    这四名老棒子悄无声息的解决掉大厦安保之后，终于手持利刃抵达现场。他们看清现场的情况毫不犹豫就拔出短刀朝陈汉杀来。延边F4正式登场！

    “会长！”此刻，柳永烈大叫一声，甩动手上的军刺，率先格挡住一人的攻势，打破延边F4的阵形。

    陈汉依靠翻滚躲过一名老棒子劈来的刀口，蹲在地上，取出虎指，套进右拳拳峰。

    “嚯！”他立即又冲了出去。

