    “一万块，把奶奶的地还回来。”

    她不是商量的语气，而是缓缓陈述着一个事实。

    又轻又缓，却很笃定。

    赵兰被气笑了，她自知现在让自家男人进厂也没好果子吃，所以她便换了个思路，“想得美。要么拿一百万来赎，要么没门！”

    反正盛家又不差钱，能捞一笔捞一笔。

    她男人城里的活儿辞了，又进不了工厂了，损失可是很大的！

    “一百万，你是不是疯了？”刘奶奶做着手势，小机器人又翻译出来，还自发带上了抑扬顿挫。

    盛家人冷眼看着这已经走火入魔的赵兰，虽然他们不差这一百万，但也不会给这样的人便宜占。

    赵兰百无聊聊地笑笑，“反正现在地是我的，你们又不能强买强卖。”

    盛漾一直很淡定，琥珀色的瞳仁闪的光却有几分潋滟，有几分妖冶，她徐徐道，“这是你最后的机会。”

    “唬谁呢！”眼看着一家人进了屋，赵兰拍拍屁股站了起来，反正盛家也是得罪全了，将地送回去也就是一颗石子投进了大海里，挽回不了什么，她才不做亏本的生意呢。

    **

    盛漾回去之后就进了屋，她又将自己那台小小的手表迅速地改装成了电脑。

    虽然这边的信号不是很好，但是她的电脑网络却出奇地快。

    “老大，老大，你上线啦！”Lemon给盛漾设置了特别关注，但是这种事，不是他愿意就可以，而必须是经过S同意的，S并不想其他人发现她的行踪。

    “嗯，我要入侵土地管理部门。”屏幕的光笼罩着盛漾美艳的面容。

    “这等小事怎么需要老大呢？我来就可以了。”

    “不。”盛漾眼里似沐着一层寒光，“我要亲自动手。”

    隔着距离，Lemon禁不住打了个寒颤，而后摩挲了一下起了一层鸡皮疙瘩的胳膊，这又是谁把老大惹到了？

    简直找死。

    一分钟后，“解决了。”

    Lemon震惊了，大佬不愧是大佬，他去干少说也要十五分钟吧，难怪老大不愿意让他去了。

    跟大佬比起来，他就是个废物，嘤嘤嘤。

    Lemon想了想，又找了个话题，“老大，前天Y上线了。”

    “我知道。”Y上线，她能不知道吗？她本就该是第一知情人。

    “老大，您就没想过跟Y比赛，分出个胜负吗？”一般强者不都是希望自己“会当凌绝顶，一览众山小”吗？怎么能容忍并列第一这种事发生？Lemon揣测着老大的心思，于是有此一说。

    “会有这个机会的。”但是不是现在，她最近忙。

    “哈哈，虽然目前并列第一，但是老大，在我心中，你是无敌的，Y就是个垃圾。”

    “哦，是吗？”

    “……”轻描淡写的语气，但Lemon却莫名觉得这脖子后面凉飕飕的，像是有杀气。

    这不科学啊，老大跟Y不该是竞争对手，堪比敌人的关系吗？

    Lemon接着便没敢再挑起这个话题。

    趁着这个机会，盛漾又指点了Lemon一番，因为她清晰地看到宫晟的排名从99到81了，就比Lemon落后一名。

