    女孩年纪不大，和孙文文差不多。

    此刻神色很是着急，显然和刘玉江也认识。

    听到外面有人喊后，刘玉江起身把门给打开了。

    看到女孩后问了句：“花花，找爷爷有什么事情吗。”

    花花显然是一路跑过来的，大气都喘不停地开口说：“刘爷爷，发生大事情了。”

    “姜涛他们把文文给控制了，你快点去救他们呀。”

    “姜涛还叫了他堂哥过来镇上，他堂哥是从县城里面过来的，说让孙文文做他女朋友。”

    “文文不同意，他就不让他离开了。”

    “而且姜涛还不让我管，我是偷偷跑过来告诉你的。”

    屋子里面的几个人一听，马上走了出来。

    村会计更是着急地问道：“发生什么事情了。”

    可老头这时候已经着急得像是热锅上的蚂蚁：“人呢，在镇上哪里，你现在带我过去。”

    花花眼泪水都要着急出来，赶紧开口说：“就在镇上的录像厅里面。”

    “我现在就带你过去。”

    稻香村位置比较偏僻，距离镇上有六七公里的路。

    柴进也马上让寂元把车子开了过来；

    车上，花花很是着急地讲了一遍事情的经过。

    昨天晚上，柴进和孙文文讲了那些话后，他听进去了。

    于是就想着和那群人做个了断，去告诉他们以后都不要过来找她了。

    约了在镇上见面。

    可没有想到，姜涛，也就是昨天送孙文文回来的那个青年，一听孙文文说不想和他们玩了。

    于是大为光火，还说他在孙文文身上用了一百多块钱。

    一定要孙文文赔钱，孙文文哪里有钱，于是就这样，姜涛把她给关在了录像厅。

    后来把他县城混的堂哥叫了过来。

    这个堂哥叫姜志海。

    虽然是姜涛的堂哥，实际上年纪已经有三十多岁了。

    在县城里一事无成，到处混。

    就这样，姜涛竟然用一百块钱把孙文文卖给了他堂哥。

    他堂哥一看孙文文长得挺漂亮，于是就起来了心思，恬不知耻地让他孙文文做他的女朋友。

    孙文文当然不会同意，就这样，就把孙文文给控制在了录像厅。

    老头一听，眼泪水都快要着急出来了。

    就这么一个孙女，他一个老头子，打又打不过人家。

    路上，柴进安慰道：“别着急，这事情我会替你们解决好。”

    老头点了点头没有讲话。

    至于那个花花，他坐在车子后面，这才仔细地看副驾上的这个大哥哥。

    今天上午的时候，孙文文跟他讲了，说他们村里一个很厉害的大哥哥跟他讲了。

    要给她安排工作，所以不会继续在外面玩了；

    毕竟是花季女孩，所以对于自己崇拜的人，总会用很多崇拜的话去形容他。

    在孙文文的口中，这个大哥哥就是无所不能的。

    花花也看得一阵好奇。

    到了镇上后，柴进先让寂元把车子停在了一个五金店门口。

    寂元进去后没多久，再出来的时候，手里已经有两根一米多长的钢管。

    直接放在了后备箱。

    老头看得一阵着急：“小进啊，这不会是要打架吧。”

    柴进笑了笑：“尽量不打架。”

    “待会我们到了录像厅后，你们都在车里等着，交给我来解决。”

    “和尚，走吧，去录像厅。”

    寂元点了点头，重新启动了车子前往录像厅。

    ……

    以前镇上就有不少这样的录像厅，但最近几年的生意格外好了很多。

    因为在镇上打流的青年越来越多，这些人也不种田。

    天天在镇上争强斗狠。

    个个把混当做是一种荣耀。

    什么电游室，桌球室，录像厅就是他们长期盘踞的地方。

    在镇上的一处录像厅内。

    白天录像厅的人不是很多，所以这个录像厅被人给包了。

    包了的人就叫姜志海。

    小镇上混子有不少，但是真正能够在县城里面站住脚的混子真的不是很多。

    姜志海就算是其中一个，在县城里混了这么多年，手下也有五六个人。

    当然了，这五六个人在县城那个江湖，也只能算是一个小罗罗。

    但是在这种小镇上那就情况不一样了。

    这人一脸的凶狠，无比霸道。

    这时候，正带着他几个手下，在录像厅里面一边打牌，一边看录像。

    其实也特别穷，桌子上来来回回，输赢也不过十来块钱。

    尤其可见，他们也不过是一些最底层的小混子罢了。

    至于另外一边，孙文文正低头坐着。

    脸上有清晰的五个手指印，就是刚刚姜志海打的。

    至于江涛，也当做没有看到，坐在桌子边上，望着他堂哥打牌。

    很久后，姜志海忽然又对着孙文文开口：“文文，你就听哥哥的。”

    “只要你点头，哥哥明天就带你去县城里，从此以后吃香的喝辣的。”

    “总比你在这个小镇上混吃等死要好很多。”

    孙文文咬着嘴唇很是委屈，低着脑袋，眼泪水流了好多。

    从来都没有遇到过这种情况，更是没有想到，姜涛竟然把她用一百块钱给卖了。

    以前他还把姜涛当成是自己的好朋友，谁会想到，这人竟然会是这样子。

    一个手下，看孙文文不讲话，于是就怼了一句过来：“海哥在和你讲话，你是听不到，还是聋了？”

    “欠债还钱，天经地义，现在你等于是欠了海哥一百块钱。”

    “海哥你跟你计较，还愿意让你做他女朋友，把你带到县城里面去享福，这不是好事情吗。”

    “你总不可能一辈子呆在这里吧。”

    “另外忘记告诉你了，海哥正在做几个项目，这几个项目做下来后，马上就可以在县城里买房子。”

    “别人求着做他女朋友，他还没有答应过，你别给脸不要脸。”

    孙文文抬头看了一眼这个姜志海。

    顿时觉得一阵恶心无比。

    三十几岁，都可以做她叔叔了，还有那个长相，和姜涛简直就是一个模子里面出来的。

    同样也是那种很不讨喜的类型。

    没忍住开口说：“你们放我回去，我回去后，马上找人借钱把钱还给你们。”

    “求求你们，今天我中午没有回家吃饭，我爷爷肯定会很担心的，放了我好不好。”

