    第753章753回家

    曾红菱一直拉着曾耀祖的手，“爷爷，外面真的挺好的。要不然你和也我们一起去外面看看吧。”

    曾耀祖就是笑，怎么会舍得离开这里呢？这是曾家的根。

    “爷爷，爸，咱们把家里的东西藏起来，你们也出去看看，过个两三年，我跟你们一起回来。”曾亦新笑着说。

    他对苏媛媛已经完全死心了。这次回来，看着年迈的祖父父亲，觉得十分的不孝，这次就是两位老人不跟着一起离开，他也想要留下来陪着他们了。

    詹道长说的对。不要给自己留下遗憾。

    “爷爷，詹道长说请你们去他们道观生活。

    我也觉得那里挺好的，而且詹道长那时候给过我们修炼功法，我觉得你和我爸都能练。

    道观里真的非常的好。清净，每天规律的生活，而且都是自给自足。

    至于咱们家的东西，媛媛已经答应帮着运出去了。

    再说道观离着家里也不远，你们可以随时回来看看的。”

    两位老人知道孩子们是担心他们。但是在他们的心里，曾家的一切比他们重要。

    两人都笑着摇头“我们是哪里都不去，就在家里守着，现在我已经想开了，感觉身体比以前还要好。”

    曾志轩也是笑“你们在外面不用担心我们。这是咱们曾家，这是咱们的根，我们不会离开这里的，只要你们两个在外面好好的。我们也就放心了。”

    姐弟两个也就不再劝了，他们三个已经商量好了，要在这里过年的，所以还有很长时间的。

    “爷爷，我这次和媛媛在一起，真的觉得非常的轻松，而且跟开心。”

    两位老人都点头，他们看出来了，变化最大的就是闺女孙女。不过老人家想到她的年龄，也有点发愁。

    想到孩子们才刚刚回来。还是等到以后再说。

    “爷爷，我小时候学习的技能，这次在外面可是用上了。

    我和媛媛每天都去村里收集老物件，没想到小村子里也有好宝贝的。”

    “小苏也喜欢这些？”

    “可不是？她更加的喜欢，那时候亦新他们三个在首都，我们两个女孩子在海边，可是每天都有收获的。”

    “很好，能够用到就好了。”曾耀祖一直在自责，觉得就是因为他，害了两个孩子了。

    “你们两个也可以在咱们家这里收一些。”曾亦新也想和姐姐她们两个去外面试试。

    曾红菱摇头“估计不行，在那边媛媛有能力。在咱们这边，她也没有认识的人，真的出了什么事就麻烦了。”

    曾家的三个男人都点头。是啊，现在这种大气候下。这样的行为也是非常的危险的。

    “亦新你呢？在首都怎么样？”

    “爷爷，我挺好的，一直跟着詹道长学习药理，这是詹道长让我带回来给你们的养生丹，你们两个每天都要吃，这里面都是好东西，就是大领导吃着效果都特别的好。

    还有这是我们在北方采的参，这是我们亲自采的。”

    曾耀祖看着孙子递过来的人参，“这有一百多年了吧？”

    “詹道长说有一百三十多年了。他已经泡制好了。这支我们带回来，给你们留着。”

    “呵呵，你们还真是幸运呢？这样有年头的参都能采到。”

    “爷爷，可不是我们幸运。是媛媛幸运。这是她发现的。

    还有，我觉得媛媛真的是非常的幸运，跟她在一起，就没有困难的事。”

    曾家两父子都是笑着点头，曾耀祖也是学过一些相面的。媛媛是一个大富大贵的面相。这也是他放心曾家的后人跟在她身后的原因。

    一家人有说不完的话，一般都是曾红菱说，主要是她的生活可是比曾亦新要丰富多彩多了。

    曾耀祖听着孙女的话，他都向往了外面的生活了。

    但是也就是一瞬间的事。他有他的坚持，一辈子都会守在曾家的。

    “爷爷，我去给你做饭。给你做海鲜。给你们炒蘑菇吃。”

    苏媛媛在房间里也无聊，在曾家，她还是老老实实的，没有进空间。就是拿着一本书看。不知不觉的还睡着了。

    中午的时候，她是被曾亦新叫醒的。

    本来没有胃口。不喜欢南方的口味，没想到看到的都是北方的菜。

    “小苏，别客气，赶紧的请坐。”曾志轩非常客气的说。

    “曾叔，咱们就不用客气了。”

    “好。不客气，你就把这里当成自己家。”

    他们两位老人是真心的感激苏媛媛的。虽然两个孩子都已经成年了，但是在他们的心里，还是孩子。人家这是对自己孩子好。

    跟着她出去了。孩子们都向着好的方向发展，怎么能不让两位老人高兴呢。

    “媛媛，你尝尝，我觉得我的手艺退步了。”

    “意思就是没有长期的练习呗？”她笑着调侃姐妹。

    “差不多吧。”

    “曾先生和曾叔可以跟着一起出去玩玩了，就去海边，那里真是太多的美味了，而且红菱的手艺真的非常的不错。”

    两位老人家也没有说什么，就是笑。

    餐桌上都是夸奖曾红菱的手艺的。气氛非常的好。

    在火车上曾红菱已经和苏媛媛商量了，要留在这里过年，这样在这里的时间就特别的长。

    想着让人家一家多聚聚，所以饭后“红菱，我出去转转。”

    “我跟你一起。”

    “你还是在家里陪着家人吧，我就自己出去转转，也去打两个电话。”

    “小苏，还是让红菱和你一起好了。你们不是要待到过年后吗？去吧，这里有很多人听不懂你说的话。”

    苏媛媛想了想，也就点头了。

    两个姑娘出了曾家，“还是先去打电话。”

    “去哪里？派出所？”

    “邮局吧？我也不想麻烦别人了。”

    苏媛媛给曾振庭打电话了，说明了自己过来这边。

    “小苏，在那边好好玩，这边我会照顾詹同志的。”

    “谢谢领导了。”也没有什么别的话，放下电话以后还是给邵洪明打了电话。

    “采参还顺利吗？”

    “还行，还收购了一些山参，你那边还好吗？”苏媛媛问。

    (本章完)

