    当夏风看到此人的精神状态时，他就基本判断出了，这位长藤医生应该是一名感染者。

    当然，他没有什么准确的根据，完全就是凭介同为感染者，以及与感染者长时间接触的第六感。

    在东国，感染者这个身份相对并没有那么敏感，将第一次见面的人就断定为感染者，说实话，这有些突兀和不礼貌。

    但这对此刻的夏风却十分重要，甚至关乎他接下来的处境。

    因为自从这位长藤医生掀开帘子后，夏风就一直暗暗瞄向外面厅堂的问诊台，仔细的确认着那个水杯。

    ....

    面对夏风的“肯定式疑问”，长藤医生虽稍显意外，但也只是眼神微变。

    因为他知道夏风不是鬼族人，所以大概率也不是东国人。

    “我确实是一名感染者，有什么问题么。”

    得到这个回答，夏风没有再多说什么。

    “没问题。”

    “我看到了你的结晶，你也是感染者。”

    “没错。”

    此刻的夏风身上不光有结晶，同时大半个上身还有触目惊心的黑色疤痕，这是之前黑色力量残留下来的痕迹，无法消除。

    当然，长藤医生不可能知道什么是黑色力量，在他眼中，夏风可能是一个重度矿石病感染者。

    ....

    气氛变的有些微妙。

    旁边的风笛微微抿着嘴，当时为了救夏风，她只能将其送到距离最近的医馆，但是现在，有些东西她当然也想到了。

    没有人率先出声，房间陷入了死寂。

    沉默持续了很久很久。

    夏风就静静的注视着面前的长藤医生，他能清楚的感受到，这名中年人的内心在做着激烈的挣扎。

    他没有出声打扰，他只是想看看，长藤医生最后会做出什么样的选择。

    ....

    良久，长藤医生从怀中拿出了一张折叠起来的纸。

    “哗啦，哗啦！”

    他将纸张铺展开，随后放在了病床旁边的桌子上。

    纸张上有一个戴着狐狸面具的画像，以及一串附带的文字，右下解，还有一个樱花图案的章纹。

    【通缉令，张三（化名），非鬼族人，没有明显种族特征，年龄约20-30岁，此人腰背部有两道刀伤，胸口带有严重贯穿伤，生命垂危，特此通告全东洲的医馆，发现疑似者立即将其控制，并上报当地驻军，知情不报，故意窝藏包庇者视为同罪，祸及家人，格杀勿论！】

    ....

    长藤医生的语气就和刚才夏风的问话方式一样，虽是疑问，却带着肯定。

    “这上面的人是你吧。”

    面对这个灵魂拷问，夏风没有丝毫慌乱，当然，这和他此时极度虚弱也有关系。

    他的声音很轻。

    “如果我说这不是我，你会怎么办？”

    长藤医生的回答很果断。

    “我会立刻通报樱武家的武将，让他们来确认你是不是通缉令上的嫌疑犯，既然你说自己不是，想必也不会有什么麻烦，等你的嫌疑被樱武家排除了，我会继续为你医治。”

    此话一出，旁边的风笛下意识握紧了拳头。

    但没等她开口，夏风轻微的声音再次传出。

    “那如果我承认，这上面的人就是我呢。”

    ....

    这个反问对长藤医生来说同样是灵魂拷问。

    如果他是个自私且胆小怕事的人，必然在夏风被送来的第一天就将此事通报给了樱武家的武将。

    至于他为什么会冒着风险坚持等到夏风苏醒，说实话他不知道，就算这可能会害了他自己，但他还是这么做了。

    或许，是受“那个人”的影响吧。

    ....

    “撕拉~”

    长藤医生将桌面上的通缉令撕成碎片，对他来说，夏风的话基本就是承认了身份，所以这张通缉令也没什么存在的意义了。

    而他之所以做出这个举动，也是为了给自己的选择酝酿情绪。

    将纸碎扔到地上，长藤医生绝情的说道。

    “离开我的医馆，立刻，马上，你可以让你的朋友带你去找别的医生，我会当你没来过。”

    说出这句话的时候，长藤医生故作冷漠，但夏风看的出来，他也是无奈之举。

    身为东洲的百姓，樱武家就是“神”，对他这种来历不明的陌生人，知情不报已经算是仁至义尽，以及做为医者的最后底线。

    ...

    长藤医生是个好医生，但为了规避掉东洲子民无论如何都承受不起的风险，他必须将重伤的夏风无情的赶走。

    只不过，他绝情的外表下，内心却在颤抖。

    因为这与他半年前的一段经历，产生了严重的观念冲突。

    ....

    ....

    长藤医生的全名并不是具有东国特色的XX长藤，也不是长藤XX，没错，他并不是东国人。

    至于他到底是哪国人，现在已经无法说清楚。

    如果他没有在半年前做出“怯懦”的选择，或许他此刻可以自豪的拍着胸脯说“我是维多利亚人”。

    身为感染者，生存是艰难的。

    在文明程度高端的世界强国中，即便你有过人之处，感染者的身份也仍旧会让你十分卑微的活着，就比如从前的维多利亚。

    五年前。

    长藤在乌萨斯游历时不幸感染了矿石病，因此，他当时几位志同道合的同伴都疏远且抛弃了他。

    即便略懂医术，他也无法抑制自己的矿石病，他甚至不知道矿石病的致病原理是什么。

    ...

    随着时间的推移，他的身体状况越来越差，而威胁生命的不光是身体，还有感染者这个身份。

    为了生存，他这个非乌萨斯人必须离开乌萨斯，几经辗转，从北部一路南下，几年内途径了数个国家。

    最终，他在当时世界公认对待感染者比较友好的维多利亚定居了。

    ....

    当然，友好是相对而言，事实上维多利亚的感染者仍旧生存艰难。

    贵族的压迫，普通人的歧视，感染者的付出无法得到应有的回报，甚至因为感染者的身份，长藤连发挥自己专业的机会都没有。

    身为感染者，他无法成为医生，他不被允许为别人看病。

    渐渐的，长藤已经忘记了自己曾经是一名医生，只是卑微的活在感染者集中区，在病痛的伴随下，细数着剩余的生命。

    他的人生一片灰暗，唯一的人生目标好像只剩下了迎接死亡的降临。

    ....

    日复一日，年复一年。

    绝望的人生中，长藤已经记不清自己在腐臭的感染者集中区生活了多久，就像被困在永夜寒冬，看不到光明。

    直到某一天，黑暗的夜空被强行撕裂，一束微弱的光照在了他的脸上。

    维多利亚南部哈皮市，黑羽商会对外宣布，将举行无偿医疗援助行动。

    【为了回馈感染者同胞对黑羽化工厂的劳动付出，黑羽商会高层决定举办一场大型公益医疗活动，参与活动没有任何硬性要求，唯一的条件是，你是一名不幸感染矿石病的感染者。无论是否在黑羽化工厂工作过，无论是否为合法感染者，无论你来自哪里，只要你是感染者，就可以免费获得我们的医疗援助。】

    ...

    直到那一刻，长藤才回想起，原来自己也曾是一名医生。

    自从患上矿石病之后，他的世界一片黑暗，然而和他同为感染者的某人，却将自身获得的光明，无偿分享给了同为感染者的无数陌生人。

    这个人，就是黑羽的领袖。

    冬天，在哈皮市的游乐场，长藤拿到了黑羽分发的矿石病抑制药物。

    那是一种以他的医疗经验，无论如何都配制不出来的溶剂，同为医者，他非常清楚这种药物有多珍贵，不光是金钱价值，还有其存在的意义。

    但是，微弱的光最后还是被无情熄灭了。

    ...

    泰拉历1094年深冬，王位更迭，新上任的维琳女王宣布，即刻起驱逐维多利亚境内的所有感染者。

    人心是脆弱的，面对比天灾还要恐怖的无征兆“人祸”，每个人都有不同的选择，长藤也一样。

    跟随着感染者撤离的第一批浪潮，长藤选择了离开维多利亚。

    ....

    ....

    ....

    简陋的房间内，夏风安静的躺在病床上。

    面对长藤医生无情的“逐客令”，他将视线拉远，投向了外面厅堂门前的问诊台。

    问诊台上，那只黑色的保温杯十分干净光洁，没有一丝划痕，可以看的出来，它的主人十分珍视它。

    “长藤医生，你的那只水杯是从哪里得来的。”

    “是一个伟大的组织，无偿送给我们感染者的。”

    “你还记得那个组织的名字么。”

    “当然，我一生都不会忘记，并且它的名字就刻在那只水杯上。”

    那只金属保温杯通体光亮，虽然没有精致的设计，但可以看的出来质量十分过硬。

    杯身的正中，雕刻着两个大字，【黑羽】。

    ....

    身为医生，长藤非常清楚，这个通缉令上的人伤势极为严重，虽然现在醒了，但仍旧十分危险。

    如果他将此人赶走，基本也就变相宣布了此人的死亡。

    只不过，长藤不知道面对如此不利状况，这个虚弱的年轻人为什么会突然把话题扯到一只水杯上。

    但既然提到了水杯，长藤的表情也露出一丝怀念，即便是陌生人，他也没有隐瞒。

    “半年前，我从维多利亚辗转到了东国，面对帝国王位更迭爆发的黑暗时代，我没有回应那位大人，虽然他从来没有要求我们感染者为他做什么。”

    “这是人之常情。”

    “是啊，那位大人是无私的，他可能也希望我们感染者都能活下去吧。”

    夏风平静的眼神第一次出现闪烁，平躺在病床上，他虚弱的声音带着一丝惆怅。

    “其实那位大人也没有那么伟大，他只是个普通人。”

    “你在说什么！”

    “长藤医生，你还记得他的名字吗。”

    “我当然记得，他是黑羽的领袖，他叫夏风。”

    旁边的风笛一直没有出声，但事已至此，她终于忍不住了。

    她不知道夏风的想法，但身为朋友，她必须尽可能的为夏风争取活下去的机会。

    ....

    迈开脚步，风笛抿着嘴走向了外面的厅堂，一把抓起了问诊台上的那只水杯。

    转身回到内间，在长藤医生异样的注视下，风笛将这只印有【黑羽】的水杯一把塞到了他的手里。

    同时激动的大吼道。

    “他就是黑羽的领袖，他就是夏风，这只杯子就是他送给你的！”

