    “茜茜乖，这还没过年呢，怎么就想着跟哥哥要压岁钱了呢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张妈妈眼中尽是母爱的光辉，只见她一边说一边有些溺爱的摸了摸茜茜的头。

    “阿姨，要给的，这肯定要给的，茜茜是亿恒的妹妹，也是我们的妹妹，是我们刚才不小心搞忘了。”徐子枫说着，便从兜里拿出钱包，结果，却很尴尬的现，钱包里面只有零零散散的一些零钱，加起来恐怕还凑不够一百块钱呢。

    现在这个年代，已经不是他们小时候那个年代了，过春节，大人从大年三十到年初四，每天早上给十块钱让他们买鞭炮，现在过年，小孩子虽然也很喜欢放鞭炮，但总不能给十几二十块钱吧？

    那也太寒碜了。

    尤其茜茜还是一个小女生。

    骚猪见徐子枫一脸尴尬，便打趣道：“枫哥，是不是身上没带钱啊？要不要给茜茜开张支票啊？”说着，便看到骚猪拿出钱包，然后，钱包鼓鼓的，等他把钱包打开的时候，徐子枫才看到，里面装满了百元大钞，只是瞄了两眼，徐子枫便可以肯定，骚猪的钱包里面所装的现金，绝对过五千以上。

    现在无论干什么，徐子枫都已经习惯了刷卡或者微信转账之类的，如果数额太大的话，就开现金支票，所以，他已经很少装现金在钱包里面了，哪像骚猪这样，活脱脱一副暴户的样子。

    “你们能来家里吃饭住两天，我和他爸已经很高兴了，不用那么破费给茜茜压岁钱，她是小孩子，太久没见到她哥哥了，所以只是嘴上说着玩的，不用在意。”张妈妈见骚猪拿出钱包，便赶紧说道。

    “不用给了，小孩子还没到花钱的地步。”张爸也附和道。

    之前张亿恒经常打电话回家，已经跟他们提过不止一次了，他能有现在的成绩，收入等等，全因为一个人，那就是徐子枫，要不是徐子枫点头让他正式签约加入枫云战队，他现在还是一个大学生，将来毕业以后，找份还不错的工作，然后每个月拿那么几千块钱工资。

    那还会像现在这样？区区半年不到，便摇身一变，成为了多少人都羡慕不来的百万富翁？

    毫不夸张的说一句啊，整个小区，恐怕没人能比张亿恒更加优秀，张爸张妈为此感到很欣慰，很高兴，看到自己的儿子有出息，试问天下间那个父母不高兴啊？

    同时，他们也很感激徐子枫，所以刚才吃饭的时候，他们可着劲的夹菜到徐子枫碗里，不过也没有冷落了骚猪等人，骚猪几人现在碗里面还装满了各种美味佳肴呢。

    所以，当茜茜开口要压岁钱，当他们看到徐子枫钱包空空如也的时候，便赶紧开口让徐子枫不要那么尴尬。

    “叔叔阿姨，我们都是茜茜的哥哥姐姐，这么久都没来看望您们，亿恒这小子也没跟我们说过他有个妹妹，所以，难得来一次，之后又过年了，这压岁钱必须给啊，要不然我们当哥哥的不称职。”徐子枫说完，便一把从骚猪手里把钱包抢了过来，然后把里面的现金全部抽出来。

    他本想一次性拿给茜茜的，不过转念一想，这样不妥，茜茜年纪还很小，虽说穷养儿子富养女，但这么小的年纪，不能让她太早的依赖物质，所以，他抽了八百块放到茜茜手里面，说道：“茜茜，这是哥哥姐姐们给你的春节压岁钱，每人两百，一共八百，你数一数对不对呀？”

    八百块钱，对于一个年仅十一二岁的小女生而言，已经是一笔大数额的压岁钱了。

    “好。”茜茜很开心的点了点头，然后一脸认真的数了数徐子枫递给她的钱，数完以后，这才萌萌的说道：“哥哥，刚好有八百块钱呢。”

    “你这傻丫头，哥哥当然不能骗你啊，还有，收了压岁钱该对哥哥姐姐们说什么啊？”张妈妈笑着问道。

    “谢谢哥哥姐姐。”茜茜冲着徐子枫几人甜甜的说了声谢谢。

    “茜茜真乖。”徐子枫摸了摸茜茜的头，这才把剩余的钱递给张妈妈，并说道：“阿姨，这是茜茜另外一部分的压岁钱，她年纪还小，一次性给她不太合适，您先帮忙收着，等茜茜需要的时候在给她。”

    “不行，太多了。”张妈妈摇头，然后推开了徐子枫的手，很明显，她是觉得太多了，也对，徐子枫现在手里拿着的钱，少说也有五千左右，一次性给小孩子这么多的压岁钱，确实是有点多了。

    “阿姨，这是我们当哥哥姐姐的一份心意，从小我一直都羡慕别人有哥哥姐姐或者弟弟妹妹，我很喜欢茜茜，所以已经把她当成了自己的妹妹，所以这钱您务必要收下。”徐子枫说完，便冲着张亿恒使了几个眼色，目的就是让他帮忙开口劝一劝他妈妈。

    张亿恒点头，然后说道：“妈，您就收下吧，这是枫哥几人对茜茜的一片心意。”

    如果是以前，张亿恒肯定不乐意收，因为大家赚钱都不容易，几千也不是什么小数目了。

    不过现在的话，几千块对于徐子枫几人而言，还真是一笔小数目，虽说如此，但他心里还是很感激，因为茜茜是他亲妹妹，看到徐子枫几人对茜茜这么好，他当然开心。

    “阿姨，您就收下吧。”陈美熙微笑着劝道。

    “对啊阿姨，您快收下，这是我们给茜茜的压岁钱呢，没事儿。”龙雪儿也开口附和道。

    有了张亿恒几人开口相劝，张妈总算是收下了这些钱，骚猪把空钱包装起来，嘿嘿笑道：“枫哥，知道现金的重要性了吧？这次回家去，肯定有很多亲戚来串门，那些小孩你得给压岁钱吧？”

    徐子枫点点头，骚猪这番话他绝对赞同，虽说他们家平时不跟亲戚来往，不过过年的时候，偶尔也会互相串门，到时候有孩子开口要压岁钱，肯定是无法避免的。

    于是他打定主意，等回去的时候，一定要去取点现金放在身上，要不然等亲戚家的小孩要压岁钱自己却拿不出来，岂不是多尴尬啊？

    张亿恒家里虽说不大，不过在张妈精心的准备和收拾之后，倒是腾出了两间房出来，至于张亿恒，则是去婴儿房跟她妹妹一起睡，反正也是亲兄妹，并且茜茜还小，也不用忌讳什么。

    于是，徐子枫他们就这么愉快的在张亿恒家里住了三天，期间，他们带着茜茜玩遍整个昆明的游乐园，动物园，海洋公园等等，临分别的时候，茜茜很不舍，同样，徐子枫他们也很不舍，但没办法，总还有分别的时候，他们总不能留在张亿恒家里住一辈子吧？

    第四天早上，徐子枫他们收拾好行李提着礼物来到小区楼下，张亿恒一家人出来相送，告别之后，他们坐车前往龙雪儿的公寓，一来，他们要把行李放好，二来，龙雪儿和骚猪还得留在昆明住两天，因为徐子枫要先跟着陈美熙回家一趟陪陪他未来岳父岳母，另外还有一件很重要的事需要办，之后才能跟林美珊和李梦婷回家。

    还别说，徐子枫他们真心挺忙的，从上海回来以后就没停过。

    放好行李，带上一份之前在上海买的礼物，徐子枫便和陈美熙一起回家。

    路上，徐子枫打了一通电话给张明立，电话接通后说道：“叔，我们已经到昆明了。”

    一旁的陈美熙很奇怪的看了徐子枫一眼，他们三天前就回到昆明了，为什么现在才说回到昆明了呢？

    不过徐子枫正在打电话，她虽心中好奇，但也没开口问。

    “嗯，你的事我已经安排人帮你办妥了，稍后我让他打电话给你，然后带你去看，如果不满意的话，可以重新装修。”张明立说道。

    “好的叔，小子提前祝您新春快乐。”

    “你这小子，要是真的有心给叔拜年的话，等过年在打电话跟叔说一声新春快乐吧。”

    “好的叔，我一定打给您。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈美熙便忍不住好奇的问道：“你们不是三天前已经回昆明了吗？怎么...”

    徐子枫伸手搂着陈美熙，一脸神秘的笑道：“媳妇，我现在暂时还不想告诉你原因，因为这是一个天大的秘密。”

    “什么秘密啊？”陈美熙一脸我很想知道的表情。

    “哈哈，都说了是秘密，怎么能现在就让你知道呢？媳妇，你是不是傻啊。”徐子枫开心的笑了两声。

    “哼，不说就不说呗，你才傻呢。”陈美熙故作生气。

    “反正这是秘密，无论如何我都不会说的。”徐子枫也不理会陈美熙故作生气的样子，这是他托张明立帮他暗中完成的一个惊喜，他当然不可能提前说出来让陈美熙知道啊，要是提前让她知道的话，那就达不到惊喜的效果了。

    于是，回家的路途上，陈美熙愣是没主动跟徐子枫说话，徐子枫心中暗笑，却也不在意。

    等到俩人回到家刚进门的时候，便听到厨房里传来陈妈妈教训陈爸爸的声音：“都跟你说了未来女婿喜欢吃干煸洋芋丝，你非得用干椒清炒，是不是跟我作对啊？”

    “老婆，我明明记得未来女婿好像喜欢吃干椒清炒还有红烧啊，我怎么不记得他喜欢吃干煸洋芋丝？”这声音是陈爸爸的。

    “我说干煸洋芋丝就干煸洋芋丝，你是不是还要跟我顶嘴？”陈妈妈很明显要飙了，就连说话的音量都提高了。

    “那这锅干椒清炒洋芋丝怎么办？”陈爸爸无辜道。

    “炒都炒了，难不成还拿去倒了？你就是没记性，你让我怎么说你才好？下一道菜，莴笋炒火腿，你再给我搞砸的话，你晚上自己抱着枕头去卫生间睡。”

    “客厅睡行不行啊？”

    “不行。”

    “那好吧，老婆，我有一个小小的请求。”

    “说。”

    “你能不能骂小声一点，要是让未来女婿听到的话，我多尴尬啊。”

    “怕什么。”

    “......”

    徐子枫和陈美熙听着厨房里传来的声音，俩人既无奈又好笑的对视了一眼，一段时间没来陈美熙家里吃饭，陈爸还是跟之前一样，啥事都让着陈妈，然后俩人无论如何都不会吵架。

    当然，陈爸也不会跟陈妈吵。

    “媳妇，咱爸永远都这么怕咱妈，真是好男人之中的典范啊。”徐子枫换上拖鞋，小声的说道。

    “哼，什么咱爸咱妈啊，你说的倒是好听呢，我又没说要嫁给你。”陈美熙翻了下白眼哼道，很明显，她还在生气徐子枫不告诉她那个“秘密”究竟是什么。

    徐子枫嘿嘿一笑也不多说什么，俩人换好拖鞋来到厨房门口的时候，便看到陈爸陈妈正在厨房里忙碌的身影。

    “爸妈。”陈美熙开口喊了一声。

    同时。

    “爸妈。”徐子枫也厚着脸皮喊了一声，以前来的时候，他都是叫岳父岳母的，不过，这次他挥了自己脸皮厚的优势，愣是把岳父岳母改成了爸妈，反正陈美熙在他眼中，已经是他认定的媳妇了，改口叫爸妈，也是迟早的事情，倒不如早点叫，先练顺口再说。

    徐子枫不得不在心里暗赞自己机智。

    陈爸陈妈听到徐子枫和陈美熙的声音，同时回头看了一眼，当他们看到徐子枫的时候，脸上顿时露出了开心的笑容，然后只听陈妈开心的说道：“准女婿，快过来让妈看看，这么久没见，你是不是瘦了啊？”

    感受到陈妈真心的关怀，徐子枫心里特别感动，他走进厨房来到陈妈面前停下，然后笑道：“妈，我在上海挺好的，吃的好住的好，回来之前我特意称过，还胖了两斤呢。”

    “胡说，这哪里是胖了？明明是瘦了好不好。”陈妈仔细打量了两眼，便瞪眼说道。

    “好吧，确实是瘦了一斤。”徐子枫只好实话实说了，虽说他在俱乐部吃的很好，不过那都是营养师白姐特意为他们配置的营养餐，肯定是少脂肪的绿色蔬菜偏多，加上他们每天晨跑，又经常在健身房运动，瘦了一点也是情理之中的事，只是他没想到陈妈能一眼就看出来他瘦了。

    “以后不准跟妈说假话，要不然我怎么放心把宝贝女儿一生的幸福托付给你？”陈妈颇为责怪的说道。

    “我保证以后不会了。”徐子枫认真道。

    “这还差不多，你刚从上海回来，一时间肯定不太习惯吧？先跟丫头去客厅休息一下，马上就能吃饭了。”陈妈说道。

    “没事，我可以帮忙。”

    “帮什么忙？快去，厨房这点事用不着你帮，虽然你的厨艺好，不过今天你只需要等着吃就行了。”说罢，陈妈便不由分说的把徐子枫赶出了厨房。

    徐子枫只好跟陈美熙一起回到客厅，不过他俩没看电视，而是把带回来的礼物拆分了一下，然后摆到桌上。

    “哼，每次你来，我就像个外人一样，爸妈都不疼我了。”陈美熙一边拆礼物包装，一边嘟着嘴酸溜溜的说道。

    “媳妇，爸妈不疼你，还有我疼你的嘛。”徐子枫赶紧走过去把陈美熙搂入怀中。

    “别闹，被我爸妈看到不好。”陈美熙俏脸微红的挣扎了几下。

    “怕啥啊，你没听刚才咱妈说了啊，要把你的终生托付给我，嘿嘿，这辈子你是逃不出我的五指山了，还是乖乖就范吧。”徐子枫说着，便悄悄伸手在陈美熙身上缓缓的游走起来了。

    “你...”陈美熙忽然颤抖了两下。

    徐子枫及时把手收了回来，咧嘴一笑，然后凑到她耳边轻轻道：“媳妇，晚上我要跟你大战三百回合，不到天亮不罢休。”

    陈美熙闻言，顿时笑了两声，意有所指的说道：“是吗？哎呀，我就怕有些人草草收场啊。”

    徐子枫一听，顿时大怒：“好哇，你竟然敢小看我，哼，晚上我一定要让你求饶。”

    “我不信。”

    “不信就走着瞧。”

    “那，三分钟...够了吗？”陈美熙有些调皮的问道。

    “......”徐子枫被这句话气的差点吐血，于是，他很生气的在陈美熙的翘臀上捏了两把，这才小声说道：“今晚，我就让你见识见识，什么**上小马达。”

    “切...”

    陈美熙的一再不屑，终于惹怒了徐子枫，徐子枫忍不住在心里暗暗誓，今晚一定要挽回男人最起码的尊严，一定要。

    吃饭前，徐子枫把在上海买回来的礼物拿出来给陈爸陈妈，都是一些过冬用的东西，羽绒服，帽子，手套，围巾，另外还有一些补品之类的，反正挺多的，另外自然免不了买了几瓶好酒送给陈爸，因为陈爸曾经说过，他没啥特别的爱好，但小酌两口绝对是他的爱好之一。

    这些礼物，他一共买了两份，一份给陈美熙爸妈的，一份给自己爸妈以及爷爷奶奶的。

    这也是为什么他们下机之后要分批坐车的原因，因为带的东西太多了，不止他买了，其他人也都买了许多礼物。

    陈美熙的弟弟陈子豪不在家，估计还留在他那家陪练俱乐部吧，不过算算时间也差不多该回来了，毕竟要过年了。

    等吃完饭之后，由于是早饭，下午还有很多时间，徐子枫也一直在等电话，他刚把碗筷收拾洗好放进橱柜，电话便响了起来，他看了下来电显示，是一个陌生号码，不过显示是昆明本地的，所以他接了。

    “喂，请问是徐子枫先生吗？”

    手机里传来一位中年男人的声音，徐子枫“嗯”了一声，说道：“我是徐子枫。”

    “嗯，我叫孙满，是老板云南地区的助理之一，之前老板让我办的事已经办妥了，你现在在哪，我带你去看一下别墅，别墅的位置，规模以及装修，都已经完全按照你的要求搞定了。”

    “好的，车也没问题了吧？”

    “车在几天前就已经到位了。”

    “好，我现在在...”徐子枫把地址告诉了孙满，孙满说他就在附近，十分钟之内能到，挂了电话后，徐子枫走出厨房看着客厅里的陈爸陈妈以及陈美熙说道：“爸妈，媳妇，吃好饭了，咱们出去散散步吧。”