
　　“哈尼子，你看我的技术不错吧？”

　　“好厉害，好厉害！原来这就是造孩子啊，哈尼。”

　　“我可要加快速度，哈尼子跟得上吗？”

　　“没......没问题！我绝对能跟得上的。”

　　两个如同陶罐似的神奇生物用短短的圆手搅拌着黏土，把黏土捏成和它们一样的形状。

　　没错，这就哈尼，一种能够完全免疫魔法的魔法生物。

　　它们所谓的造孩子，就是用黏土制造出和他们一模一样的人偶，再在其中注入灵魂。

　　这里的哈尼就和杨宇记忆中的一模一样。

　　想不到居然能在a社以外的游戏见到这种魔物，制作这个游戏的神还蛮懂的。

　　也不知道会不会有其他奇怪的东西乱入，如果见到暴龙兽得去弄个勇气徽章，如果遇到蒜头王懊找个宝贝球收服一下，如果有怪猎的怪物，要认真考虑带上哪种烤肉，打素材做武器。

　　一想到会经历各种奇怪的关卡，杨宇就满心欢喜，不停摆动手上的两根树枝。

　　他身边的白槿和伊亚丝一阵无语，我裤子都脱了就给我看这个？

　　“在旅馆时，你好像压根就不知道有这种生物。可现在，怎么感觉你对这种生物了如指掌。”伊亚丝脸上很是疑惑。

　　白槿也满肚子疑问，“从以前开始，也觉得你浑身上下，满是奇怪的知识点。战斗技巧太过娴熟，越和你一起战斗，这种古怪的这种感觉就越强烈。你是在什么地方学到的。”

　　要问我为什么这么熟练，当然是因为我的狩猎范围广泛，玩过很多游戏。

　　杨宇当然不可能将自己心中所想出来。

　　如果这些npc知道自己其实是个游戏中的人物，到时候会露出什么样的表情呢？

　　实在的，杨宇很感兴趣。

　　但是不难想象如果他真的出那一番话，十有八九会被白槿和伊亚丝用“你是不是脑子坏了，什么胡话”的表情盯着。

　　这个世界并没有电子游戏的概念，想要和她们明原理，可不是一件容易事。

　　所以，杨宇也不去自讨没趣，随便找了个能自圆其的理由。

　　“地下迷宫真是神奇，拥有许多不可思议的东西。

　　我之所以会懂的这么多，是因为我幼年时期在某个地下迷宫待过，并且跌跌撞撞通关了迷宫。战斗技巧，还有我偶尔会拿出来的奇怪东西，譬如，给白槿吃下的抗生素，还有卖给奇罗姆大叔的那瓶老干妈，就是那个时候，从迷宫里面得到。

　　所以，以后别问我为什么会有这么多奇怪的知识点。

　　问，就是地下迷宫里面来的。”

　　杨宇轻描淡写地着，白槿和伊亚丝两人起初有点不敢相信，但好好想想，杨宇的法并没有什么的破绽，很多东西都能通过这个法解释得通。

　　最终，她们选择相信杨宇。

　　或许是杨宇解释太长，做泥偶的哈尼停下手，猛地看向杨宇所在的那个方向，发出质问，

　　“谁、谁在那里！”

　　抬着两根树枝，杨宇面不改色，深深吸了一口气，然后，发出了一声陈年老猫的猫叫，

　　“喵喵喵？”

　　哈尼松了一口气，“原来是猫，不要紧，哈尼子来让我们继续来造孩子吧！”

　　“呀！我们两个偷偷造孩子的事被人发现了，好羞耻！好羞耻！”陶罐般的哈尼子脸上泛起了红晕，然后头也不回地跑掉了。

　　“哈尼子，那只是一只猫......”

　　哈尼伸出了光滑的短手，但还是拦不住哈尼子，哈尼子彻底消失在了森林郑天籁小说网

　　哈尼，裂开了。

　　就如同字面意思一样，哈尼碎成了一块块瓦砾，洒落在黏土周围。

　　“哎哎哎！它变成碎片了！”伊亚丝惊奇不已。

　　“不用担心，哈尼这种魔物，只要情绪波动过大，就会变成那个样子，过一会儿，它就会自己恢复。我们无意间打扰了他们的好事，他会裂开也在意料之郑比起这个，赶紧去追另外一只哈尼，它跑向的方向一定是哈尼村！”

　　扔掉了两个根树枝，杨宇踩着碎成一地的哈尼碎片，朝着哈尼子的消失方向追了过去。

　　没跑多久，一座座如同大号哈尼的哈尼之屋出现在了杨宇他们眼前，放眼望去，屋子前搭着大大棚子，贩卖各种商品，整条街赫然构成了一个型市场。

　　不同个头不同颜色的哈尼在市场中穿梭，各取所需，甚是热闹。

　　见到这一幕，白槿和伊亚丝不禁瞪大了眼睛，四处环视。

　　“这就是哈尼的村落？”

　　“简直跟人类的城镇没有什么区别。”

　　“别大惊怪，如果我没有猜错，这座村落中，应该也有着国王哈尼的存在，跟紧我。”着，杨宇若无其事地踏入了布满哈尼的街道。

　　白槿和伊亚丝面面相觑，最终还是跟上杨宇的步伐。

　　“早上好啊，哈尼。”

　　“今的苹果不错，要不要来点，哈尼！”

　　“哈尼！哈尼！晚上有没有有空。”

　　“哈尼......哈尼......”

　　所有哈尼就像是没见到杨宇他们一样继续各自的生活，直到一只蓝色的哈尼挡住了杨宇去路。

　　“是人类！咦！你们是人类吗？”

　　这一声就像是导火索，瞬间点燃了所有哈尼的好奇，

　　“哈尼哈尼！你们真的是人类吗？”

　　“难得一见啊！哈尼哈尼！”

　　“人类来这里干什么，哈尼哈尼！”

　　哈尼们就像是在围观某种珍奇动物一样，把杨宇他们围了个水泄不通。

　　不好的回忆又在伊亚丝脑海了浮现，她表情紧绷，不知所措。

　　白槿也从来都没有这么受欢迎过，听着哈尼们一声一声哈尼哈尼地叫着，头晕乎乎的，就快昏倒了。

　　只有杨宇从容不迫，面对一众哈尼，哈哈直笑。

　　“哈哈哈哈哈！哈尼哈尼！你们都被骗了，其实我们都是哈尼！只是用了某种魔法看起来像人类一样。哈尼哈尼！”

　　这么显而易见的谎话，换无论谁都不会信，谎也要找好一点的借口。

　　正当白槿和伊亚丝不约而同这样想时，将杨宇他们团团围住的哈尼们一哄而散。

　　“什么嘛，居然是哈尼。”

　　“我就人类不会轻易到达这里的，哈尼。”

　　“真是令人失望。哈尼。”

　　哈尼们全部各回各家，各找各妈。

　　街道一下子就恢复平静，就像是从来都没有发生过围观这档子事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十三章 别问，问就是从地下迷宫里来的免费阅读。https://xs.23sk.com 