    火光中，双方开始最后的死磕。

    弹光填充着空地，冲突进一步升级。

    不管是推进的清姨他们，还是负隅顽抗的敌人，都死命倾泻出枪中弹头。

    枪声骤然达到一个前所未有的激烈程度。

    密密麻麻。

    到处都是子弹呼啸，敌人很快就扛不住了。

    他们从掩体钻出来迅速撤离，只是刚刚跑出十几米，就全被子弹撂翻在地。

    两分钟后，近百名敌人全部倒在血泊中。

    满地尸体，火光弥漫，场面也算得上血流成河了。

    随着清姨等人毫不留情的补枪中，残存的十几个伤者彻底没了惨叫。

    “唐总，场面控制。”

    “陈厉婉和陈惜墨的人基本死光！”

    “只是没有看到陈厉婉、陈惜墨和张有有的身影。”

    “不过我已经安排了六人去小镇两端盯着。”

    “我也呼叫了直升机支援！”

    “陈厉婉他们跑不了的！”

    “有直升机的大灯扫视和巡回，加上我们地面搜索，陈厉婉和张有有她们跑不了的。”

    清姨向唐若雪作出汇报：“战氏家族今晚血亏了。”

    “收到！”

    唐若雪轻轻一压枪口，随后对着对讲机开口：“山丘留下三个人盯着，其余人全部下去搜寻。”

    “今晚，我们挖地三尺也要揪出陈厉婉她们。”

    她一声令下。

    十几名唐氏精锐马上从山丘下去帮忙搜查。

    “呜——”这时，远方射来几盏刺眼的光芒，刺破雨帘，让人眼睛一亮。

    轰鸣声响也传了过来，两架直升机呼啸靠近。

    唐若雪抬起头：“援兵来了，清姨，安排直升机两端搜寻。”

    清姨马上回应：“明白！”

    “呜——”两架来阿帕奇靠近废弃小镇。

    雨水和夜色很是束缚它们的行动。

    但机师依然依靠熟练的技术，开始降低高度搜寻陈厉婉等人下落。

    大灯非常刺眼，让废弃小镇宛如白昼。

    “啾啾——”就在这节骨眼，几声尖锐呼啸划破长空。

    唐若雪脸色巨变吼道：“危险！趴下！”

    她根本不用去辨认，一听就知道是肩扛式火箭弹。

    直升飞机低空盘旋时最大克星。

    “砰砰！”

    几乎就在清姨等人手忙脚乱扑在地面上，两枚火箭弹喷着橘红色的火焰击中阿帕奇。

    一架阿帕奇，承受惨烈地轰击爆炸后，冒着一大蓬黑烟，重重栽向地面。

    几个躲避不及的唐氏保镖，被仍在转动的螺旋桨打飞。

    当场横死！另一架尾部螺旋桨被击毁的阿帕奇，彻底失控，打着旋，撞向清姨他们刚才趴下的地方。

    唐若雪大惊失色，连连吼叫：“清姨，小心，小心！”

    没等她话音说完，清姨已经一拍地面，像是陀螺一样旋飞出去。

    几乎是她刚刚离开，滑过来的直升机撞在她原地。

    轰，一声巨响，三名唐氏保镖连惨叫都没发出，就被爆炸和浓烟吞噬。

    惨不忍睹！“扑！”

    爆炸中，又一块碎裂的螺旋桨残片飞射过来，狠狠斩在唐若雪藏身的山丘。

    唐若雪眼疾手快，一竖狙击枪，跟螺旋残片来了一个碰撞。

    只听当的一声，唐若雪虎口一痛，身躯一震，气血翻滚，整个人被震飞出十几米。

    接着她从山丘掉落下去。

    “轰！”

    几乎是唐若雪翻落山丘，一枚火箭弹轰了过来，直接夷平这制高点。

    三名掌控制高点的唐是保镖惨叫倒地。

    火光冲天！此时，废弃小镇一个地下室，灯光刺眼。

    室内，站着陈厉婉、张有有和陈惜墨，四周还有十几个西方男子。

    其中一个金发男子叼着一支雪茄，通过屏幕看着外面火光冲天的场景，很是满意。

    随后他转身对着张有有开口：“战夫人，这批伏击者，死得七七八八了，至于唐若雪，估计也已经一命呜呼了。”

    “当然，我会带着鳄鱼小队亲自确认他们死亡再向你汇报。”

    “战夫人也可以准备付给我尾款了。”

    金发男子提醒一声：“收了你一个亿，还差一个亿。”

    张有有淡淡开口：“鳄鱼先生，我给你这么多钱，还牺牲近百人做诱饵，希望你不要让我失望。”

    金发男子大笑一声：“战夫人，你放心，我们的战斗力，整个佣兵界，不，是整个世界公认。”

    “看过神州那部《战虎》电影没有？”

    “那几个威风霸气的雇佣兵，就是以我大哥响尾蛇战队为原型拍摄的。”

    他很是骄傲：“以一敌百血洗对手一个师，唐若雪又算得了什么？”

    张有有冷冷出声：“可他们最后都死了。”

    金发男子微微语塞，随后大笑一声：“等我好消息！”

    说完之后，他就带着十几名佣兵钻出了地下室……金发男子他们一走，地下室就剩下张有有三女，以及四名保镖。

    陈惜墨望着张有有喝道：“战夫人，今晚的事情，你必须给我一个解释。”

    陈厉婉也脸色难看：“没错，必须说清楚这一出。”

    张有有脸上没有情绪起伏，声音淡漠回应着两女：“事情很简单，我给唐若雪送了一盒价值不菲的金丝茶。”

    “里面装了一个精密的窃听器。”

    “只是唐若雪他们很强大，我不敢轻易启动，免得被唐若雪他们发现端倪。

    “老朝奉带人袭击唐若雪失败后，我就知道对唐若雪这种棘手的人，必须下重药了。”

    “于是我就启动了这个窃听器，恰好听到唐若雪今晚要来废弃小镇伏击我们。”

    “于是我就让鳄鱼小队提前赶赴废弃小镇建造地下室做安全屋。”

    “同时让他们携带重武器做螳螂捕蝉后面的黄雀。”

    “鳄鱼小队，是在旗袍女子被唐若雪的人撞下楼时，我通过铁木清总督关系雇佣的。”

    张有有很是坦诚整个过程：“杀死唐若雪，两个亿。”

    陈惜墨依然愠怒：“你要设局，你怎么不跟我们打一声招呼？”

    张有有依然平静：“人多嘴杂，事情没成功之前，越少人知道越好。”

    “而且我担心你们知道后，心里有底气，容易露出破绽，那就无法全歼唐若雪力量了。”

    张有有财大气粗：“金夫人放心，你价值两个亿的货，我赔给你四个亿！”

    “另外，我再向金夫人购买四个亿的武器给天下商会。”

    听到前后八个亿，陈惜墨不仅没了怒意，眉间还一喜。

    赚大发了！张有有扭头望向了陈厉婉：“有四个亿武器，妈也足够给天下商会交待了。”

    “啪！”

    陈厉婉一巴掌打在张有有的脸上吼道：“我差你四个亿吗？”

    “你知不知道，你的行径不仅让我们这一次交易损失惨重，还差点让我们死在外面。”

    “我的命我的声誉，是你四个亿就能弥补的吗？”

    “你究竟在搞什么？”

    “你摆不正自己的位置吗？”

    “你是战灭阳心爱的女人，但还没进战家的门，不算真正意义上的战夫人。”

    “就算你进了我战家的门，这个家也是战太说了算，而不是你这个战夫人。”

    她很是生气：“战氏家族还轮不到你擅自作主。”

    陈厉婉发怒，不仅是因为损失和受到惊吓，还因为感受到权威被挑衅。

    这种设局，应该她来主持，而不是张有有。

    张有有挤出一句：“妈，你多次袭杀唐若雪失败，我就寻思替你分忧一劳永逸解决她……”陈惜墨也出声：“战太，战夫人也是好意。”

    她不想八个亿生意打水漂。

    “啪——”没等张有有说完，陈厉婉又是一巴掌过去。

    “我用你分忧吗？”

    “我开始没有弄死唐若雪，是想要替你拿回两百亿，警告之意胜过我的杀意。”

    “老朝奉阴沟里翻船也是我下令要活口，绑架她回来逼迫她解冻铁木清总督资金和拿两百亿。”

    “我陈厉婉做事何须你越俎代庖？”

    “你给我记住了，战氏家族只有一个女主人，那就是我陈厉婉。”

    “战氏家族也只有一个声音，还是我陈厉婉！”

    “听清楚没有？”

    陈厉婉戳着张有有：“听明白没有？”

    “妈，我明白了，整个战家只有一个女主人……”“那就是我！”

    张有有低眉顺眼，右手一抬。

    下一秒，扑的一声，一支袖箭钉入陈厉婉腹部。

    没入三分！ 

