    快乐时光总是稍纵即逝，两人回到扎营点，和大家一起收拾好杯盘狼藉，踏上了回去的路。

    到达寝室已经月上柳梢，洗漱关灯后四个大男孩累得精疲力尽，瘫在床上一动不动，嘴上的话题却越聊越深。

    “喻甜简直是我的理想型，兄弟们，我又初恋了。”刘易升到了深夜感性时刻。

    “那医生你加到她微信没？打算怎么追？”郑博提出了最关键的问题。

    刘易升停顿了几秒，看向窗外。

    “微信是加到了，我今天也跟她有不少互动，但不知道怎么开口聊，兄弟们出出主意。”

    “这得问老四，他才开学几天，就和法学院院花打得火热，绝对是高手。”就连张高强也开了口。

    顾允笑着不承认：“我是啥高手，就一老实人，小钟只是老乡罢了。”

    刘易升忍不住了：“放你妈的屁老四，你们独处回来后，院花看着你那个眼神都在发光，别他妈藏了，教教！”

    顾允装不下去，下床倒了一杯水润润嗓子，开口道：“我不了解喻甜，所以我也不能说太多。”

    “快点说吧，我们都听着呢。”寝室三兄弟齐刷刷闭上了嘴。

    “首先要从共同场景去谈感受，比如你今天和喻甜一起打牌、烧烤、乘车，要从这三个点里切入，以共同经历开局，不会让人觉得突兀。”

    顾允给了一点思考时间，又缓缓开口：“其次要借你的感受去冷读对方，从她的表现猜测她是什么类型的人，大胆点，错了完全无所谓。”

    “举个例子，比如你和喻甜一起烧烤，你就说她做事很干净利落；一起打牌，夸她心思细腻；一起聊天，赞她明媚开朗。然后综合这些元素，直接冷读出她是什么星座的姑娘。女孩八成都信星座，假如说对了，你非常懂她的知己人设就立起来了。”

    三个男孩面面相觑，目瞪口呆，仿佛打开了新世界的大门。

    “我操，这也行？”

    “怎么才能说对啊？概率太低了吧？”

    顾允意味深长地笑了笑，低声道：“傻逼才真的猜，我偷偷问小钟，她是什么星座不就完了。”

    “......”刘易升大受震撼，半天说不出一句话。

    “最后要在聊天结尾植入预期，说了那么多，其实目的就是约她再出来玩，前两步做好了，随便找个借口约她就行，不经意提到有家奶茶很好喝，有个餐厅口碑不错，有个ktv在打折想听你唱歌等等，大胆开口，别怕拒绝。”

    “成功约女孩出来，独处环节，我就不展开了。”

    顾允拉长了声音，暧昧地笑。

    这一笑也带动了寝室里的其他人，每个人不由自主跟着“嘿嘿嘿嘿”笑了起来，这不仅仅是长夜里荒诞的遐思，还带着对于美好恋情的向往与期待。

    ......

    周末一大早，顾允换上了老成持重的正装，梳起锃光瓦亮的背头，赶到华图教育南湖分校。

    第一次讲课还是蛮重要的，事关一个讲师的口碑和前途，虽然顾允只打算用来赚取第一桶金，但他也没有等闲视之。

    推开教室门，顾允就看到了最前排的华诗圆，少女化了个淡妆，新换的圆框眼镜搭在瓜子脸上更显柔美，一头清爽的短发气质绝佳，她低着头，在本子上写写画画。

    “妈的，当选一把手以后气质都不一样。”顾允暗自嘀咕。

    在黑板上写好自己的名字，十年机关生涯，讲义都不用，顾允直接开始了今天的独家课程。

    “顾老师，我有问题要问你。”课程结束，认真听讲的华诗圆凑了过来。

    “课上讲得还不够清楚吗？”顾允皱起了眉，他急着去网吧做代练。

    华诗圆眨了眨水灵的双眼，声音中带了点迟疑：“顾老师，我准备考选调生，现在模拟答题没什么问题，但是和考官面对面还是改不了紧张。”

    “你谈过恋爱吗？我上次不是说，你把考官当成男朋友就解决了。”

    顾允玩心大起，停住脚步和华诗圆对视。他无论如何也不相信一个学生会主席居然会紧张。

    “没谈过，我之前一直在外面交换，没机会恋爱，最近几个月才回本校。”

    华诗圆短暂地迎住顾允的目光，害羞低下头，装作整理耳边的碎发。

    交换生回校就能当主席，人生而平等但命运有着千差万别，顾允不是第一次意识到世界的参差。

    “那你抓紧谈个男朋友吧。很快对男人就祛魅了，还紧张个啥。”

    华诗圆不回话，似乎在思考些什么。

    “行，如果你一定要我教。以后晚上我抽二十分钟时间，十分钟模拟，十分钟复盘，微信视频就行，习惯后就不紧张了。”

    顾允拍了拍少女的肩膀，语重心长。

    “真的？顾老师你真好！”华诗圆惊喜地望向顾允。

    “还是按市场价给顾老师费用。”

    “费用就算了吧小圆圆，你总有能帮到我的地方。”

    顾允留下一句华诗圆听不懂的话，转身进了网吧。

    迷糊的少女当然想不到，披着二十几岁有为青年外衣的顾允其实是大一新生，学生会招新面试还要她这个一把手点头才行。

    ......

    顾允打开贴吧接下今天第十个单子，2000分以上的顶分局代练，目前只此一家，一盘如果赢了能挣大概100块，顾允每晚固定来网吧打个五六盘，已经初步有了固定的客户，数钱数到手软。

    一身烟味回到寝室，盘点一下自己的收入，最近大概赚了7000块钱左右，顾允决定去买台电脑。

    天天跑网吧可不方便，而且代练这一行不是长久之计。

    “铃铃铃！”沉默已久的手机突然响了。

    “喂？”

    “我明天想去光谷逛街买几件衣服，你去不去？”电话另一端是钟乐怡。

    “不去，我没空。”顾允还沉浸在买什么样电脑的纠结中。

    “你不去我就告诉我妈，你亲我。”

    “......巧了，正好我也要逛街买点东西。”顾允连忙改口。

    “这还差不多！那就这么说定了，我要去洗澡。”

    挂断了电话的钟乐怡心情很好，提前敷了一个保湿面膜，看着身边的喻甜捧着手机在床上滚来滚去。

    “怡宝，我觉得这个叫医生的男孩子好懂我哦，我是什么星座他都能猜到。”

    “军训第一天就搭讪，一看就不是什么老实人。”

    冰雪聪明的钟乐怡突然意识到顾允电话里的问题，原来是给刘易升助攻。

