
　　“皇帝！”

　　浅笑看着瞬间弹射离去的楚天，惊呼道：“你去哪啊！”

　　她说着，身体周围再次被很战龙一号的亮白色铠甲所覆盖全身，身后的推进装置猛然发动，不断地迸发着火焰。

　　甚至将地面上都燃烧出一团黑青色的灼烧痕迹。

　　这一幕被小沙弥看在眼里，他吓得脸色直哆嗦：“师父说过会有人来拯救我们，但没说过会来这些奇奇怪怪的家伙啊……”

　　……

　　“皇帝，你这是做什么？！”

　　浅笑追上楚天，询问道。

　　楚天道：“这里是东方神魔世界，既然是神魔世界，当然会有天庭的存在！”

　　“天庭？”浅笑一怔，她顿时恍然道：“我明白了，只不过没想到的是，你的这个个人副本里也会有天庭的存在。”M.23sk.com

　　天庭组织的名字，就是根据神话的天庭而起的。

　　“应该会有的。”

　　楚天开口道：“我也没有十足的把握敢肯定这个世界会有天庭，不过……也只好上天上看看了！”

　　以楚天现在的实力，最多只能飞到距离地面约莫一万五千米的高度！

　　若是还不曾见到天庭的话，那他也没办法。

　　楚天飞到约莫七千多米高空时，看到那座大山上，竟出现了三百多名身着白衣，手握佛尘，道士打扮模样的人，与那些外国轮回者进行着一番大战！

　　这三百多名道士的实力并非像之前那些人那么的不堪一击。

　　楚天估摸着，他们的实力大多数都是在B级左右，甚至有那么一两个已经是A级实力了。

　　这足足三百人，在面对一千个国外轮回者的进攻时，竟丝毫不落下风！

　　楚天扫了一眼其他人。

　　绝大多数人早已经跑的没影儿了，就连那大概200名左右的华夏轮回者，也在那个叫做老王的A级轮回者的带领下，跑到了其他的地方。

　　“楚天哥哥，快看！”

　　傻妞与楚天飞到了距离地面约莫一万两千米的高空之上时。

　　看到天空中的那一朵极其巨大，无比绚丽的祥云之上，有着一座宏伟壮观的建筑物！

　　“看来，这个世界果然有天庭，浅笑，我们……”

　　他话还没说完，脸色却是微微一变。

　　随着楚天等人逐渐的靠近那座建筑物，他这才看得清楚，这座看似宏伟壮阔的建筑物，此时已经几乎犹如废墟一般，四周都弥漫着战火！

　　“这是怎么回事。”

　　楚天吓了一跳。

　　这尼玛……

　　这可是天庭啊，天庭上都如此。

　　怪不得那个小沙弥会说三界之内必有大乱！

　　看来这个世界似乎极其混乱啊！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’，成功触发试练塔任务！”

　　“请诸位轮回者进行任务选择！”

　　“任务一：保卫天庭，抵御邪魔入侵，取得胜利！”

　　“任务二：带领邪魔，成功攻占天庭，并占领玉帝之位！”

　　“注意：一旦轮回者任选其一，将无法更改，并且会传送轮回者进入相应的地方！”

　　“剩余选择时间为：59秒！”

　　“任务奖励：第一名将获得解锁无限空间1%—5%任意权限！”

　　“第二名到第十名将会获得50万到10万积分点和随机提升一级能力等级！”

　　寂静！

　　这一刻，楚天仿佛感到全世界都仿佛死一般的寂静。

　　所有听到这一道声音的轮回者都彻底的呆住了。

　　那些还在巨山上与道观里的道士们正厮杀着的轮回者们也都纷纷一呆。

　　这反而让道士们找到了破绽，拼尽全力进攻其弱点。

　　就是因为这一瞬间的呆滞发愣，而导致道士们在打斗之中占据了上风，顷刻间击杀了将近二百名的轮回者！

　　“卧槽！”

　　楚天回过神来，深吸了一口气。

　　第二名到第十名的奖励，之前在多人副本中遇见过类似的。

　　虽然奖励丰厚，但还不足以让他感到震惊！

　　可那第一名的奖励！

　　是全球七十亿人类都梦寐以求，想要获得的权限！

　　也就是说，获得第一名后，将会随机解锁无限空间的1%到5%的权限！

　　以前曾听闻过，若是将无限空间全部解锁的话，将会成为真正的神！

　　可无限空间诞生了九年以来，还从未有人达到第三十三层恶魔之地，更不用提解锁无限空间的权限了！

　　如今，解锁权限就在眼前！

　　楚天顿时激动不已！

　　他受够了成为无限空间棋子的身份，若是真的能够解锁部分权限的话，他或许将会成为执棋人！

　　不仅是楚天。

　　就连其他所有的轮回者，在看到这个说明时，也顿时面色骤然一变，沸腾不已。

　　“皇帝！”

　　浅笑神色变得严肃起来：“真没想到，事情会变成这种地步，无限空间的权限解锁将会提前到来！”

　　“这一次，我们说什么也必须要拿下第一名！”

　　浅笑望着楚天，眼眸中满是恳求，她轻咬着嘴唇道：“第一名的奖励，对于我们，亦或者是说对于华夏而言，都太过于重要了。”

　　“现如今，许瀛生死未卜，而天庭组织其他的轮回者实力与你相比，还差了很多。楚天，你是一个天才，超级天才，要获得第一名的奖励，离不开你的帮助！”

　　浅笑认真的说道，言语中满是祈求。

　　甚至连对楚天的称呼也从之前的皇帝变成了真名。

　　楚天静静地看着浅笑，眼眸闪烁着光芒。

　　浅笑顿时着急了，她赶紧道：“皇帝，这不一定非要帮我获得第一名，只要是我们天庭组织的成员，或者说是你获得第一名，拿到最终奖励都行！”

　　“若是能做到的话，我或者说天庭组织都欠你一个人情，可以答应你任何要求！”

　　第一名的奖励，虽然不会有任何的提升，但却是全球轮回者都极其想要的奖励！

　　“我尽量。”

　　楚天重重的点头道：“毕竟还有宙斯这么一个不确定的因素存在，更何况……任务难度是否困难，我们也并不知晓！”

　　“先选任务吧，浅笑你选择哪？如果我没猜错的话，你应该会选择任务一，保卫天庭吧？”

　　毕竟，浅笑在现实世界中的身份就与这个词有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十六章 解锁无限空间权限？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 