    十七世纪，西方海战时，大致会有两种战法，一种是双方舰队，一字排开，在同一水平线上，朝着相反的方向交错航行。

    双方舰队进入对方射程时，各自开炮射击，当整个船队交错而过时，如果还没决出胜负，双方会非常默契的再次转舵回来，进入下一轮射击。

    双方都想置对方于死地。

    有时候，交战的双方，还会派出一支小队，朝着对方一字舰队穿插而过，阻断对方舰队的航行规律，或以多打少，或趁机脱离战场。

    随着海战技术的发展，双方都认为交错行驶时，交战时间会打打的缩短，因此逐渐演变为朝着同一方向行驶，一直到分出胜负。

    不过，这个时期的海战，双方战船实力相差不大时，每艘船需要上百发才能分成胜负。

    两支舰队，逐渐的转舵，在海面上形成了一个巨大的半圆圈，场面极为壮观。

    “轰，轰轰~”

    双方船队刚刚进入射程，就开火了。

    炮弹开始朝着对方战船倾斜。

    唐学志等人，坐在指挥室中，也时不时能听到，船身中弹发出的碰撞声。

    不过，此时，双方舰队，还隔的比较远，炮弹对舰身的威胁比较小，主要是干扰对方人员的行动。

    “将军，有一支船队朝着我们这边来了，他们是想截断我们。”

    田云亮一双剑眉下，双目盯着玻璃镜上的影像，镇定的说道。

    “传令，让第二舰队盯住他们，进入射程后，干掉他。”

    干掉他！！

    这三个字霸气无比！！

    普特曼斯舰队和刘香三十多艘战船，已经饶到了侧面，铺天盖地的朝着艾登杜克驶来。

    炮声响起了！

    炮弹已经劈头盖脸的倾泻下来。

    船身，甲板上很快就被砸出了许多弹坑，炮弹飞溅，传来了水手、水兵受伤后的呻-吟声，惨叫、哀嚎。

    恐惧充斥着整个舰队。

    豪斯比尔和杜克两人，头都快爆炸了，也赶紧下令还击。

    船上水手，满脸的紧张之色，不是他们不愿意打，而是他们知道，打则必败。

    对方舰队，太强大了。

    水手，马南林顿双腿发软的站在船舷，听到了转舵命令是，颤抖着双手，连支索都拉不动了，大风刮来，整条绳索竟然从手中脱出。

    呼啦~

    船帆转动，微微的偏离了方向，幸亏一名大副赶紧拿住了支索，将方位调整过来。

    “轰~”

    一声剧烈的爆炸声传来了

    艾登杜克身子猛然一颤，转身朝着爆炸声传来的方向望去，顿时身心猛地颤抖。

    他身后的僚船着火了。

    “噢，上帝，您不能这么对待我们！！”

    只是他并不清楚，那是因为炮手太紧张，火把砰到了炮身，火星溅射到了火药桶内。

    “这些魔鬼，孩子们，转舵，快转舵！！”

    看着唐学志正在艰难的应付吕宋舰队，他已经完全丧失了战斗意识。

    或许，他们就不该来！！

    这场毫无胜算的仗，他真的不想再打下去了，在他的命令声中，船队开始转舵向东，欲脱离战场。

    “孩子们，看看，这就是不可一世的葡萄牙们，追上去，消灭葡萄牙舰队。”

    普特曼斯怎会放过这个消灭葡萄牙舰队的机会。

    此前，他们多次和葡萄牙人交手，热兰遮城的舰队，又一次都打到澳门港口了，却正巧被从马六甲回来的葡萄牙船抄了后路。

    杜克的舰队，是澳门舰队的主力，只要消灭他，不仅热兰遮城，恐怕他们垂涎已久的澳门也能被他收入囊中。

    用普特曼斯自己的话来说，拿下了澳门，热兰遮城，有和没有都无所谓了。

    没错，当初荷国人占领澎湖，也是无奈之举，在占领澎湖之前，他们就多次寻求在大明建立一个类似于澳门那样的贸易区。

    但是都被大明政-府拒绝了，随后他便将目光直接转向澳门，可惜阴谋被挫败了。

    “这次，是占领澳门最佳时机，孩子们，听说葡萄牙人在澳门赚得盆满钵满，在他们的库房中，藏着无数的金币，消灭杜克舰队，这些东西就属于我们了。”

    “轰，轰轰！1”

    舰队航行中，一艘快船已经抵近了刘香的旗舰，一名身穿黑色礼服的荷国人登上了这艘船。

    “噢，原来是加百利船长，很高兴船长先生来到刘某的船上，现在双方正在交战，不知船长先生过来有何贵干。”

    刘香语气生硬，看起来并不是很欢迎他。

    刘香和加百利也是老相识了，在此之前，他本是投靠了荷国人，只因普特曼斯并未全心帮助他，导致二人有了隔阂，间接导致热兰遮城被唐学志占领。

    此时，艾登杜克正向东撤离，普特曼斯似乎有意摧毁他们，只不过双方舰队实力相差不大。

    但是对于刘香来说，他并没有什么实际好处，船队并不积极，很快就落后在普特曼斯船队的后面了。

    “刘船主，普特曼斯将军让我告诉您，只要您协助我们占领澳门，葡萄牙人库房中的银子，一半归您，这笔买卖很划算。”

    加百利将普特曼斯的意思，对刘香说了一遍。

    听到澳门港口的库房内，有白银百时，刘香喉结挪动，猛地吞了两口口水。

    没错！！

    葡萄牙人的战船，半年才回一次马六甲，他们在大明经营多年，几乎垄断了大明近海的西洋货贸易，只有这几年唐学志的崛起，他们的地位才有所松动。

    只不过，近年来，他们却和唐学志搅到了一起，货船也进入了唐学志的金门贸易区。

    双方获得了双赢！！

    为此，葡萄牙人每年能够从大明边海获利百万以上，他知道哪怕是加百利的话，有点水分，港口的银子也不会太少。

    “外加两艘，葡萄牙战船！！”

    “成交！！”

    加百利伸出毛茸茸的右手，当双方紧握在一起是，他也露出了满意笑容。

    “轰，轰轰！”

    艾登杜克听着身后的炮声，已经懊悔莫及，都要撤出战场了，他们却穷追不舍。

    该死的强盗！！

    轰隆！

    轰隆轰！！

    就在杜克急的破口大骂时，另一边却传来了一阵阵的猛烈的爆炸声。

    感谢：平安是福兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票已枚。

    感谢：冬雨兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：千千无贤兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：梗阳冰萍兄弟打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

