    第28章 飞舟，无上存在

    登上了飞舟（专属于汐陨疆域的飞行道具，自域外文明而来）的众人，都显出一阵好奇，望着周围稀奇的机械零件都来了精神，一个个仔细揣摩。

    飞舟之上的幸好没有其他人，罗湖貌似习以为常，也不多说什么，只是面色不怎么好看，仿佛挣扎什么。

    罗湖在飞舟启动之时，突然面露难色小声说道。

    “掌门来时，一定听说过这里门派不似安宁吧。”

    “怎么，莫不是怕了，罗长老，你可是发过誓的，莫要就现在反悔。”南宫晚再次眯眼，笑呵呵说道。

    “这倒不是，其实这里门派的争夺也就是小门派之间的，大的根本不屑，”罗湖还是继续说道，只不过面色有些煞白，“这片地域其实最根本的杀戮不是门派征伐，而是那种东西的侵蚀。”

    南宫晚此刻眼睛死死盯着这个罗湖长老，面露不解，“姓名：：罗湖。状态：异常恐惧。”这与刚刚表现突然大不相同，就在飞舟起飞的瞬间，于是赶忙问道：“罗长老这话什么意思，莫不是还有什么隐情。”

    “这我不知道，我只知道就在刚刚，我脱离这里的一瞬间，大脑就如多了一块记忆，仿佛知道这片疆域所谓的门派征伐好像是在掩盖什么，那种生物的入侵，原本我应该是不说的，但是脑中似有其他声音出现，告诫我必须将这个说出来。”罗湖此刻表情异常痛苦，极度恐慌，像是自言自语，语句不畅，难以言明。

    他此刻甚至说出的话都带着极度的紧张，仿佛被大恐惧注视一般。

    南宫晚感到一股言不明白的恐怖气氛萦绕周围，就似在上次游戏月谷那样，此刻他只得告诫自己要冷静下来，一把抓住了现在开始焦急踱步的罗湖，再次问道：“还请言明。”

    “是无上存在，那种东西是无上存在，她在——”

    声音戛然而止。

    “啊！”罗湖大叫一声，不知所措，一手指着南宫晚，满脸狰狞疑惑，“怎么会？我不应该说的？你对我做了什么？”

    南宫晚此刻心里一惊，表面平淡说道：“怎么了，罗长老。”

    “你究竟怎么做到的，我怎么会说出无上存在，这怎么可以，你不是聚合境界，你到底是谁？！”罗湖答非所问，不能理解，眼睛被血色洗礼，身体不断颤抖。

    这TM什么情况，南宫晚心里第一次崩溃骂道，就是随便试一试这招募系统，随便拉个人，咋就还变成悬疑了，这无上存在在这里是不能说的吗？

    “哈哈哈！我就要死了，我就要死了，竟说出了无上存在。”罗湖此刻突然跪在地上，狂笑一声，然后闭上眼睛平静说上一句，虔诚等死。

    “这都是什么怪事，你们几个不给点反应吗？”南宫晚不知道怎么，这罗湖这么大反差，自己身边几人毫无反应，焦躁，不安瞬间充斥而来，连声音都显得沙哑起来。

    他有些迷茫抬头，结果眼前白茫茫一片，什么也没有，一转身便看见自家的几个侍女也消失不见。

    “这是怎么回事！”

    南宫晚第一次看到这么怪异的现象，一把扯起了那个罗湖，愤怒道。他此刻有些情绪失控，迷茫无知，身体莫名地颤抖起来。

    “哈哈哈！”罗湖被扯着脖子大笑，眼里恐惧而又疯狂，不停喊道，“它来了，无上存在的意志降临了！我要死了，我要死了！”

    南宫晚立刻冷汗如瀑，全然没有再顾罗湖，望向四周：

    “未知异常靠近，请尽快远离。”

    “未知异常靠近，请尽快远离。”

    .........

    “游戏系统受不明影响，正在升级中...”

    “该死的。”南宫晚一把将早已疯掉的罗湖扔在地上，喊了一句，“跟我来！”

    罗湖听见这一声后，竟然离奇跟了上去，虽然还是绝望不亦。

    果然，南宫晚有了一些猜测，这个招募系统可以操控人，就像以前刷好感，获取角色的游戏一样。

    此刻他严重怀疑这就是游戏世界，但他不敢尝试，万一不是天知道会发生什么。

    现在唯一的目的就是找到自家的那几个侍女，想办法逃出去。

    “江苏楠！——云儿！——姜茶！——，姜晓玲！上官烟！——”

    南宫晚撕心裂肺，惶恐喊道之时，那被他遗忘的挂在脖子上火狐突然跳了下来，在一处空地显化人形，眼睛粉光突显，身后十二尾雪白飘逸，指着飞舟左侧某一处面色不善说道：“在那，过去看看。”

    说完便先一步飞了过去，刚刚竟然被蒙蔽了心神，有些不可饶恕。

    南宫晚，看了一眼，金光四起，周身似那龟甲一般一块一块。右手持剑，蓝色光晕覆盖，脚下红潮迅速延伸过去。

    “嘭”

    “吱~”

    强大压力压着飞舟板块声响，只是一瞬间便随着火狐青韵儿一道进去，身体在高速之中喋血，发出“咯咯”声响。

    罗湖也是随身飞去，眼中复杂惊恐，短短时刻，他已然不能明白今天发生的一切，尤其是此刻不受控制的身体。

    原本不大的飞舟，此刻在白雾侵袭之下竟然有种不知道放大了许多倍的感觉，南宫晚只觉着飞行良久，才看见密密麻麻的怪影在白雾中好似围着什么一样，不断有怪异身影之中飞出。

    “呕”

    南宫晚咳出一口血来，火狐本想轻扶一把，但是南宫晚却死死看着她，指着哪里，这时罗湖也飞来了。

    “呼”

    火光自青韵儿身体燃起，瞬间杀入其中。

    顿时，那里火光四起，南宫晚也缓缓站起，滴着血，拖着还未好起来的身躯，杀伐而去，冲入那层迷雾。

    蔚星，游牧星耀，创世阁。

    “嗐（hai），奇了怪了。”龙角少年坐在主座，忽然睁开眼睛，好似看见了新大陆，自语道。

    “怎么了。”神秘NPC问道。

    “李学理这小家伙啊，我给了威压，施加哪位，让这家伙跑路，这人竟然折了回去了。”

    “这就对了。”神秘NPC用手扶着头，叹息一声，“唉~算了，看他造化了。实在不行，这不是还有火神那个小胖子吗。死一个不打紧的。”

    龙角少年颇为惊讶：“这可不像你啊。”

    “是吗？”神秘NPC故作轻松，“非要送死，怪谁？”

    .........

    (本章完)

