    皇后出乎预料的‘坦率’，令李潇兰措手不及。

    一股恨意在李潇兰心头蔓延开，但很快就被压了下去。

    被追杀了这么多年，李潇兰深知皇后的手段，有多么凶险。

    就算杀母仇人近在咫尺，李潇兰也不能显露出丝毫不敬。

    毕竟她此刻面对的，可是六宫之主，母仪天下的大梁皇后，一人之下，万万人之上。

    “母后的意思是，你杀了我母妃，乃是我母妃咎由自取？”

    “母后吃斋念佛这么多年，日日夜夜虔诚修行，到底修的是什么？”

    口口声声的至善至美，出手却是杀伐果决。

    什么观音的杀心这么重？

    皇后双手合十，看向面前的观音像，无比真诚。

    若不是亲耳听见皇后痛下杀手，即便是李潇兰，也无法把眼前这个仁善皇后，联想到杀人不眨眼的魔头。

    “本宫不修佛家八戒，只修心境。”

    李潇兰脱口而出：“如此，母后无论做什么，都可心安理得？”

    皇后微微扭头。

    两股视线，撞击在一起，佛气浓郁的观音庙，瞬间杀气腾腾。

    ……

    秦家后院，热闹非凡。

    秦风翘着二郎腿，舒舒服服地躺在柳红颜的腿上，时不时的打个哈欠。

    除了赵玉龙和宁虎，官宦子弟也来了不少。

    整个后院，都快没下脚的地方了。

    之前那些不看好秦风，甚至干脆与秦风结怨的子弟，也厚着脸皮跑到秦风面前。

    说什么也要跟秦风冰释前嫌。

    “秦公子，我早就觉得你不是一般人！”

    “之前，若不是迫于形势，在下绝不会站在秦公子的对立面。”

    “都是林太保蒙蔽了我等双眼，才说了一些失了智的话。”

    “秦公子，您宰相肚里能撑船，就别跟我们一般见识了。”

    “嘿嘿，秦公子，这点小钱不成敬意，请您务必收下。”

    几个官宦子弟，点头哈腰，哪里还有往日的得意？

    摆在秦风面前的钱匣子不大，却极具分量，因为只有上面一层摆着银锭。

    下面全都是黄金。

    这笔钱，乃是所有林太保的党羽，共同筹措。

    秦风往钱匣子里扫了一眼，惊讶道：“不会吧？”

    “如今林太保已经下狱，你们居然还如此猖狂？到底是谁给你们的底气。”

    一听这话，众子弟不由面面相觑，眼神尽是迷茫和畏惧。

    为首的刑部司郎中之子，戴明，吞了下口水，小心翼翼地问道。

    “秦公子，您何出此言？”

    “我等乃是真心来向公子致歉，断然不敢猖狂。”

    秦风眉头一挑：“当着这么多人的面贿赂我，还不算猖狂？”

    戴明脸色瞬间煞白，紧张的双腿微颤。

    “秦……秦公子的爵位已经被废，如今只是一介布衣。”

    “我等将这笔钱送给一个普通老百姓，绝对谈不上贿赂。”

    “再说了，这天底下，哪有官员贿赂百姓的道理？”

    见戴明脑子转得飞快，居然这么快就能圆回来，秦风甚是满意。

    心里却依旧没有半点好感。

    毕竟这帮家伙，都是墙头草，此时对秦风示好，只不过是迫于形势罢了。

    只要秦风落魄，这帮家伙背叛秦风，绝对眼皮都不会眨一下。

    至于这笔钱，皆是这帮混蛋，搜刮的民脂民膏。

    秦风自然是来者不拒。

    不过秦风却没有急着让秦小福把钱匣子收下，而是故意露出鄙夷目光。

    “呵呵，你们这帮混蛋，昔日咒骂我的时候，我可全都记着呢。”

    “这点小钱，就想摆平？做梦！”

    见秦风突然翻脸，戴明心里咯噔一声，连忙辩解。

    “秦公子，这可不少啊。”

    “下面全都是黄金，全部加起来，至少价值十万两银子！”

    秦风瞥了一眼上面平铺的银锭：“黄金？我怎么没看见里面有黄金？”

    “全都是银子！”

    戴明急得满脸通红，伸手就要把银子拨开，把里面的黄金漏出来给秦风看。

    秦小福这臭小子，反应贼快。

    一把将戴明的手打开，没好气道：“你这人，怎么随便动我家少爷的银子？”

    戴明直接愣住：“啊？！”

    秦小福白了一眼：“啊什么啊？这银子不是已经送给我家少爷了吗？”

    “那便是秦家的财产了，你一个外人，怎能碰秦家的银子？”

    戴明恨不得一头撞死，这一主一仆，也太阴险了！

    若不能把上面的银子拨开，就无法露出下面的黄金。

    秦风这厮，又咬死了，这钱匣子里只有银子，任凭戴明如何解释都不肯相信。

    秦风打量着银匣子，漫不经心道：“依我看，里面也就几百两银子而已。”

    宁虎故意使坏，冲戴明怒喝一声。

    “大胆！”

    “狗东西，分明是故意羞辱秦兄！”

    “这点小钱，你也好意思拿出来？！”

    面对宁虎突如其来的一声怒喝，戴明吓得双腿一软，直接瘫了下去。

    身后其余官宦子弟，也好不到哪去，身体剧烈颤抖着。

    要知道，秦风这家伙，可是连刑部侍郎都敢打，而且还能全身而退。

    若秦风真要趁机报复，今天这顿毒打，谁也躲不掉。

    众子弟连连哀嚎。

    “秦公子，您息怒，给我们三天时间，我们再去筹备十万两银子。”

    “不不不，两天就行，一天！”

    “以后只要秦公子一句话，即便是刀山火海，我等也在所不辞。”

    秦风眼睛一眯。

    “那好，我便再信你们一次。”

    “立刻马上去筹备银子，天黑之前送过来，十万两，一文钱都不能少。”

    “以后，见到我秦家人，必须绕路走，若是胆敢冒犯，直接腿打断，可记牢了？”

    感受到秦风身上释放出的煞威，众子弟吓得魂不附体，哪敢有半点迟疑？

    连二皇子都倒在了秦风面前，纵观整个京都，谁还敢与秦风为敌？

    众人心里，只剩下了纯粹的畏惧。

    生怕一不小心，就死无葬身之地。

    见戴明等人，连滚带爬地跑回去筹银子。

    秦风不由轻笑一声，将秦小福叫到面前：“把这些银子，尽数分发给京都百姓。”

    “每人，一两！”

    “只需告诉百姓，取之于民，还之于民。”

