
　　维度隔膜是个好东西，但也是个坏东西。

　　好处在于它能将不同的维度与虚空分割开来，同时阻止外面的人对维度内的窥视，但坏处在于，这个膜，它不是个半透膜。

　　当外面的人无法看到维度里的情况时，维度内的人也看不到外面的情况，即便墨菲托斯是近乎全知全能的地狱之主也不行。

　　全知全能只限于地狱之内，前往地狱之外便只是一个强大的魔神而已。

　　烈焰在口中燃烧着，黑色的独眼从狰狞的牙隙中逸散出来，化作浓重的黑云笼罩在他身边。

　　烟雾缭绕之间，一个个被拉伸狰狞的灵魂在浓云之中不断浮现、哀嚎。

　　当那个身着西装的男人形象消失之后，眼前的这个浑身散发的凶厉气息的魔王才是地狱掌控者的真正模样。

　　口中咆哮着，墨菲托斯如同势不可挡的烈焰战车一般冲出了地狱维度之外，下一刻，整个人便呆滞住了。

　　入目所见并非虚空、也非地球，而是一片无边无际的金色海洋，而在那渺小如光点一般的地狱之前的，是一尊金色的巨神。

　　以能量显化出无匹的巨像，李维低头看向如蝼蚁般大小的墨菲托斯，无边的光芒瞬间向他聚拢而去：“就是你要杀我？”

　　虚空之中，李维完全不用在意会将世界都给撑爆的舒服，只是随意的意思举动都蕴含着莫测的未能。

　　那浩瀚万阳被李维的言语调动，啥时间见，一股滔天的浪潮便向墨菲托斯倾轧过去。

　　轰——

　　空间一阵颤动，那笼罩在墨菲托斯身边的黑云烈焰立刻便被彻底浇灭，紧接着数之不尽的金光如同钢筋锥刺一般将他的身体给彻底洞穿，钉死在了原地。

　　钻心的剧痛顺着伤口在墨菲托斯全身上下蔓延开来，但苦痛却并没有结束。

　　更多的金光如同游蛇一般浮现出来，化作微渺的思虑一般，直接刺穿了他的身躯，化作一根根苏联解锁束缚在了他的力量本源之上。

　　金色的海洋只是稍稍一阵涌动，那直入骨髓的本源被撼动的难忍感便折磨起墨菲托斯的神经与思维。

　　从冲出地狱暴怒魔王到沦为毫无还手之力的阶下囚，中间才过了短短一秒不到。

　　层层金光化作沉重的枷锁将墨菲托斯紧紧的束缚，俯视着顷刻间便发生身份反转的墨菲托斯，李维嘴角浮现出一丝淡笑：“你刚刚说，要杀我？你准备怎么杀我？”

　　“误，误会！”

　　源自灵魂深处的痛楚力工墨菲托斯浑身都在颤抖着。

　　想到之前他居然要派恶灵骑士去见李维的身体拽到地狱的想法，他只觉得自己那个时候就像是一个小丑。

　　昧心自问一下。

　　拥有现在这种恐怖实力的存在，只怕随意一弹指都能将地狱连带着他都给一同湮灭，又怎么可能会被他微薄的力量所影响呢。

　　恐怕到现在为止的一切都只是人家的玩闹之举。

　　心中想到这些，墨菲托斯心底便越发的苦涩起来。

　　从先前那个还只是将他手下地狱魔女赶回地狱的超人，到现在这个只手便能湮灭一个维度的魔神，他完全不明白为什么只是短短几个月的时间，事情便发展到了这种地步。

　　而从一个地位崇高的抵御蜘蛛，变为现在的阶下囚，花费的时间更是短的超乎他的想象。

　　心中满是惊恐苦涩，墨菲托斯不想就此陨灭：“如果知道是您，我绝对不敢扬言说要杀死您。”

　　“哦，是吗？方才在地狱，你对我的分身似乎并不是这么说的，莫非，你在欺骗我？”

　　“不，不！我绝对没有。”听出李维语气中蕴藏的杀机，墨菲托斯惊惧的大喊了起来：“我绝对没有这种歌想法。”

　　“可是我觉得你有。”

　　俯视着眼中满是对生的渴望的墨菲托斯，李维确实冷凛一笑，仿佛握有一个宇宙的手掌伸出，只是稍稍一攥，一股恐怖的力量瞬间便降临在了墨菲托斯的声音。

　　噗——

　　好像是一个泡沫破碎一般的声音，那统治了地狱不知道多少岁月的魔王便被李维给彻底湮灭。

　　无尽的能量将墨菲托斯留下的残骸冲刷同化，李维伸手在虚空径直一抹，一股属于墨菲托斯的信息便被他彻底擦除。

　　自今日以后，这个宇宙之中，墨菲托斯都将永远无法重生。

　　做完这一切，李维才重新看向在维度能量的渗透下和之前大相径庭的地狱来。

　　墨菲托斯，地狱之主，罪恶灵魂的收割着，掌控原罪的魔王，同时还是地狱的掌控者。

　　虽然这些名头在李维面前都比白纸还要脆弱，但墨菲托斯却能借此完全控制地狱乃至移动它。

　　维度魔神这种东西杀起来很简单，但一旦让他们溜了，想要在无尽虚空中找到这些在他看来不比蚂蚁大多少的家伙却会很烦。

　　至于控制墨菲托斯的本源将他变为自己的奴隶，这种事在李维看来是没有必要的。

　　地狱虽然也被称之为一个维度，但从本质上更像是一个依托主物质宇宙的异世界，从任何一个方面都比不过注入混沌维度之类的额外维度。

　　收狗是一个有学问的技术，像墨菲托斯这种在李维看来便完全没有收狗的价值。

　　相比起收他做狗，弄死他，然后将凶神恶煞的地狱重新改造一番更符合李维的兴趣，就当是玩一个现实版的我的世界来打磨时间好了。

　　地狱。

　　头顶的金雨依旧在下着，汇聚的溪流在残破的土地上流淌着，一点点的渗透到更多的缝隙之中。

　　比硫酸还要恐怖的杀伤性下，遍布各处的恶灵游魂以超乎想象的速度被‘净化’，化为精纯的灵魂能量。

　　而在地狱最中心的高处，巍峨的宫殿依旧在金色的密雨中矗立着。

　　摇曳的烛火在昏暗的宫殿中照耀着，里面除了嘉莉之外，还有着不知道多少、正看着外面金光瑟瑟发抖的恶魔们。

　　外面细雨迷蒙，宫殿里的恶魔们身上却有一个个深入骨髓的伤痕，一点点隐约的金丝在伤口边缘显现，揭示着他们受伤的原因。

　　抬头看看天空中越来越大、几乎要将整个天空都给覆盖的金色，再低头看看外面几乎已经汇聚成一片湖泊的金色溪流，众恶魔眼中满是惊惧与不安。

　　“再这样下去，即便宫殿坐在高处，我们迟早也会被淹没的。”

　　“外面的雨越来越大的，现在走出去恐怕立刻就会被杀死，我们现在只能在这里等着，希望魔王大人能取胜吧。”

　　“这种程度的攻击，不会是其他的魔神们来袭击吧？这样的话魔王大人真的能赢吗？”

　　“一定能的。”一个恶魔眼中露出一丝担忧：“如果魔王大人输了，我们也根本活不下去，这种能量是我们的天敌，根本活不下来的。”

　　说到这里，众恶魔语气瞬间凝滞了一下，随后默然无语。

　　都是一群玩弄人心的恶魔，能活着来到宫殿的就没有一个是傻子。M.23sk.com

　　自从魔王离去，外面的雨云几乎已经将整个世界囊括，能发展到现在这种程度，足以说明一个重要的事情——魔王，可能并不能轻易取胜。

　　而这对于他们来说是个机会。

　　如果墨菲托斯死了，或许他们有机会成为下一个掌握地狱之魔；如果他残胜，他们或许也能利用规则发起新王对旧王的挑战。

　　这是一个风险与收益对等的赌博，而恶魔，最不缺的就是这种赌博精神。

　　不过，为了撷取到最后的资本和筹码，他们需要先做一些其他准备。

　　于是，短暂的沉默之后，原本还在抱团的众人之间悄悄的出现了一丝空隙，然后那空隙越来越大，直到某一瞬间，众人作鸟兽散在整个宫殿中散开。

　　墨菲托斯的宝库便在这座雄伟的宫殿中，得到宝库，便意味着能得到利益。

　　即便他们有些人不想要争夺地狱之主的位置，拿上这些财宝后逃亡地球也足以过上好日子，没有一个恶魔会放弃这种机会。

　　一旁，看着原先还抱团取暖的恶魔们瞬间便分裂开来，嘉莉的眼中也重新恢复了一丝灵动，她想要的东西只有一个——她母亲的灵魂。

　　而那个东西，她知道被墨菲托斯放在了什么地方。

　　扭头看向灵魂烈焰正在熊熊燃烧的壁炉，嘉莉沉默了一下，发动魔女的能力，径直将其中的金珠捞了出来，稍一催动，能量分身便重新复苏了过来。

　　因为维度里外的时间流速的差别，即便李维在虚空解决墨菲托斯只用了短短几分钟，但在地狱之内，时间的流过却是漫长的。

　　重新从收缩状态复苏，李维现实回头看了眼壁炉，随后才看向嘉莉，眉头顿时一挑：“你这么做，不怕被跟着丢到这个炉子里面吗？”

　　“我想要和你合作。”嘉莉眼中浮现出一丝坚定：“我可以带你找到墨菲托斯最重要的宝库。”

　　“宝库？！”李维眼睛不由得一亮，宝箱、藏宝图、宝库什么的最能激发他的兴趣了：“那你准备要什么？”

　　“一个灵魂。”嘉莉言简意赅：“我只要我母亲的灵魂，剩下的全部都给你。”

　　李维沉默的看着嘉莉，随后突然一笑：“让我猜猜看，宝库有守卫，你不能突破，所以你准备借用我的力量帮你突破守卫？”

　　“没错。”嘉莉毫不隐瞒的点头道：“但如果被发现了，我们两个都要死，所以你要不要合作。”

　　“当然要。”李维哈哈一笑，然后毫不犹豫的答应了下来：“你都不怕死，我怕个毛。来，前面带路！”

　　“好。”嘉莉并不是很能理解李维表现出来的这种作死的态度，但还是点了点头，转身在幽邃的宫殿中行走了起来。

　　相比起他在人间表现出来的模样，墨菲托斯自地狱中实际上是一个狠没有艺术品位的家伙，至少这一手宫殿搭的，在李维看来棺材房都比这个好。

　　但走过了狭长复杂的廊道、穿过一个又一个暗门，看到那充满奇妙美感的法阵纹路的时候，他的想法出现了一丝改变。

　　伸手触碰上那奇妙的发展，一缕缕奇异的光泽浮现，令整个房间都变得梦幻了起来。

　　然而就在这如梦似幻的光彩之后，潜藏着的却是致命的危机。

　　一柄利刃在空中悄然浮现，隐藏在幻灭的华彩之中，不带一丝风声向李维身上斩落下来。

　　嘶啦——

　　一道撕裂声传来，那由固态能量组成，足以正面抵御导弹轰炸的躯壳只是一个接触便被割裂了开来。

　　金光如同生长的肉芽从伤口探出、连接，但李维眼中却露出了一丝惊讶：“嚯，不愧是宝库，这还没进门居然就碰到好东西的！”

　　虽然脱离实体的能量分身没有生物立场，但能一下将高度凝聚的能量切开，也确实是个好东西了。

　　五感全开，几个无形的身影骤然在他的感知中浮现，侧身让开一次攻击，李维扭头看向嘉莉，却发现这个之前威势骇人的魔女此时身上却已经出现了狰狞的血痕。

　　嗖——

　　又是一道无形的锋刃从嘉莉身上划过，念力乃至灵魂烈焰都在这锋刃之下被彻底切裂，没有了丝毫防护措施，嘉莉身形一个踉跄，又是一道深刻的血痕在浮现了出来。

　　一声闷哼，她手腕稍一翻覆，一股猛烈的火焰夹杂着念力便向直接锋刃浮现的方向轰击了过去。

　　砰！

　　汹涌的火焰撞击到后面的石墙上，发出了一声轰鸣，但李维却能清楚的看到，这看似声势不小的攻击却完全穿过了那无形之影，没有对其造成丝毫影响。

　　“牛逼啊！”

　　闪身让开那犹如鬼影一般在空中不断挪移腾转的鬼影，李维嘴里发出了一声赞叹，眼睛却径直看向了那被掩藏在华彩之后的法阵。

　　“这鬼影子干不死，要是直接把这个法阵给拆了，事情是不是就能解决了？”

　　眼珠稍稍一动，李维嘴角露出一丝诡笑，身形一动，刹那间便带着一道幽影来到了那法阵面前，然后能量聚焦一掌按下。

　　轰！

　　惊天动地的轰鸣声响起，被扰乱的能量运转的法阵绽放出了难以想象的刺目光芒，地动山摇之中，整个宫殿都变得摇晃了起来。

　　一块块嶙峋的砖石从头顶不断留下，空洞浮现，金色的雨点密密麻麻的涌入到了宫殿之内。

　　撑起一道金光挡住头顶塌陷的砖石，李维扭头看向嘉莉：“卧槽！你确定这个是守护宝库的法阵，我怎么感觉这个是引爆这个宫殿的自爆开关？”

　　“我不知道。”不断闪躲着一点点金色的雨点，嘉莉的脸色也是十分的不甘：“我只知道这个法阵对墨菲托斯很重要，比其他那些宝库还要重要。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十三章：宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 