        贝家和萧易现在只是合作，还算不得同盟关系。

        温儒玉要归附萧易，他贝家又要如何自处？

        贝海清的目光里，复杂而忧虑起来。

        “一切，等最终的胜负再说吧！”贝海清心里暗叹一声。

        ……

        万解堂外。

        秦家七名地元境的强者，已经俱都伏尸一地，中毒的秦恒等人，几乎失去战力，也被林青薇等人尽数斩杀。

        只剩下还在与暴元虎缠斗的宇文熊，以及惊恐着双目，不断缩小战圈，聚拢到一起的擎天宗弟子。

        这些弟子，只剩下了七个。

        有两人，已死于群战之中，谁杀的他们已经记不住了。

        身为擎天宗弟子，他们从未想过，自己会陷入到今天这般危险的境况之中……

        林青薇、青栀以及已经赶来的墨奘、叶青藤、方灵濯等人，将这七名擎天宗弟子围起，冰冷盯看着他们。

        “放弃抵抗，束手就擒，你们还有一条活路！”林青薇喝道。

        那七人脸色涨红，身为擎天宗执法殿的弟子，他们的实力远胜林青薇等人，可惜，眼下人数上比不过啊……

        他们也没想到，秦家号称云州城第一家族，实力会这么废，被灭的这么快。

        “想要我们投降，绝不可能！”擎天宗一人咬牙说道。

        墨奘邪冷笑道：“青薇姑娘，公子的意思是一人不留，既然他们也没有苟活的意思，索性我们就成全他们吧。”

        林青薇眯了眯眼，嘴里冷沉道：“杀！”

        “你们敢！”那宇文熊闻听，顿时暴怒一声，冒着被暴元虎爪影袭背的凶险，朝着弟子这边飞冲而来！

        林青薇等人脸色一变！

        宇文熊的实力，她们可无法抵挡。

        “覆天大手印！”

        暴怒的宇文熊，飞纵之间，高高跃起，一道恐怖的掌印，足有十米之长，五米之宽，宛如天落陨石一般，砸向林青薇等人头顶上方！

        “快散开！”

        林青薇惊恐一喝，推搡着身边的姐妹们离开掌印轰击的范围！

        而她自己，却再没时间躲开！

        眼看着林青薇就要香消玉殒在宇文熊的大手印下，一道棍影破空袭来，狠狠砸在巨大掌印上！

        轰——

        覆天大手印，在林青薇头顶上方三米爆开，那形成的狂猛气浪，依旧将她震飞出去。

        “擎天宗执法殿的大长老，就这么点出息？竟然朝着一帮低阶修者出手！”萧易持棍落下身体，冷笑看着宇文熊说道。

        宇文熊击杀林青薇等人的掌力，自然不会使用太强的元力。只需地元境三重左右的力道，便可震杀这一群小辈。

        也因为掌力只有如此，方才能够被萧易一棍轰破。否则，萧易能否救下林青薇等人，还是未知之数。

        面对萧易的嘲讽，宇文熊咬牙道：“敌人，何分强弱！只要是敌人，就当斩灭！”

        萧易唇角邪肆一笑：“好，这话是你说的。”

        唰！

        幻虚步！

        御天擒龙棍！

        骤然暴掠而出的萧易，手持盘龙棍，如同魔神一般，降落在擎天宗弟子面前！

        宇文熊不顾身份，竟对林青薇等人下杀手，他萧易又岂会客气？

        敢动他的人，哪怕没动成，萧易也不会姑息对手！

        有时候，他很护短！

        随着萧易暴力的棍影舞动，一道道人影口歪眼斜着被轰飞上天……

        落地时，无一活口！

        这些人，内腑震碎，身骨断裂！

        岂能再活！

        这一切，俱都在顷刻之间完成，宇文熊在发现萧易对那些弟子出手的时候，已经朝着萧易攻去了，可是，他还是晚了一步！

        “崩天双合掌！”

        血红着双目，暴怒追击到萧易身后的宇文熊，双掌同时对着萧易的脑袋，合拍而去！

        两只巨掌上，元力凝聚到恐怖程度，莫说是萧易的脑袋，就算是一块玄铁坨子，也会被他这双掌合击之力，碾成粉末……

        洛君山等人骇然之间，脸色苍白无血，他们想要冲上去，但根本来不及！

        “贼子，纳命来！”

        轰！

        宇文熊的双掌，猛烈的合击一处，那一片空间嗡嗡震震，音爆之声，久久不绝！

        可他的前方，却没有血雾爆出。

        那一刹间，萧易已经使幻虚步折闪挪移的身法，瞬息移位，闪烁到了宇文熊三米之外！

        嘭！

        噗——

        虽然逃开了三米，但那空间震荡产生的强大劲气，却撞击到了萧易的后背，令得他内腑巨震，血气爆涌，吐了一大口血水。

        宇文熊狰狞双目，一击没杀了萧易，可萧易也受了重创！

        趁他命，要他命！

        狂熊暴步！

        嘭嘭嘭！

        宇文熊大步狂冲，重踏之声，犹如万千铁骑同声踏响，不仅速度极快，脚下跺出的劲气更是晃动着整个地面，令人无法站稳！

        而这对于刚刚受伤之中的萧易来说，几乎是致命的！

        这时候，洛君山等人已经反应过来，驾驭元魂战身齐冲而出，和两只暴元虎一起，从三面方向，攻向宇文熊，企图牵制住宇文熊！

        但宇文熊似乎誓要杀了萧易一般，根本不顾三面攻击，依旧直奔萧易！

        他只是在身体上，重新凝聚了一道土黄战甲！

        这是他元魂的第一个天赋能力，大地战铠！

        大地战铠的防御性，极为凶悍，全盛时期的宇文熊，能够依仗这身元力铠甲，硬受天元境强者一击而毫发无损！

        再加上大地狂熊的霸道力量，如此，方才使他成为擎天宗内，天元境下第一人。

        若是完全正面硬刚，萧易的确不是他的对手。

        但战斗之道，只会硬刚的，乃是蠢材！

        所谓寸有所短，尺有所长，萧易一直坚信，战斗并不需要弄得热血沸腾，战意激昂，只要把对手弄死就成了……

        搞那么多花哨，意义何在？让自己可以死得好看点？

        尤其是面对这种修为远胜自己的人，硬刚就是自寻死路！

        身后，暴步之声，如雷轰传！

        萧易咳血之后，已经料到宇文熊不会放过这等机会，一定会趁机追袭而至，给他致命一击！

        三山毒印，已经来不及凝聚了！

        凌天万毒掌，毒力不够，轰出去威力也是有限，根本不足以抵挡宇文熊的攻击！

        阵元魂也一样，不可能挡住地元境九重巅峰强者的绝杀一击……

        彷如，萧易已经陷入了绝境！

        然而，就在宇文熊冲至萧易身后半米时，一股恐怖的气息，从萧易体内蓦然涌现而出！

