    第589章 被欺压的新生，斗技场

    听着美杜莎女王地话，陆云霄笑了笑，轻轻拍了拍袖袍。

    对于美杜莎女王的话，他丝毫也不意外，毕竟他的彩儿是个什么个性，恐怕没有人比他更清楚了。

    这一边，紫妍去的快，回来的也快，不一会，她就提着一个学员飞了回来。

    那个学员满脸惊恐，根本不敢有丝毫的反抗。

    很明显，也是认出了紫妍这位混世小魔王。

    紫妍将这名学员扔在地上，身形一闪，便到了陆云霄的身旁。

    陆云霄习惯性地揉了揉她的小脑袋，但就是这么一个动作，吓了这个学员一大跳。

    竟然敢揉蛮力王的脑袋，而且蛮力王竟然还不生气？

    这怕又是一个狠茬子啊。

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋瓜子，这才心满意足地看向了这名学员。

    “这位学长，莫要害怕，我们不干什么，就是想问你件事儿。”

    看着这名学员忌惮惊恐的模样，陆云霄的声音放缓了几分。

    “学弟请说，只要我知道的，我一定如实回答你。”

    见到陆云霄态度还算和缓，这名学员心中松了口气，连忙说道。

    “我想问一下，今天这里的人，怎么这么少呢？”

    “学弟你不知道？”这名学员有些惊诧地问道。

    “我刚从外面回到内院，并不了解情况，这里是发生什么事情了吗？”

    陆云霄问道。

    “原来是刚回内院啊。”这名学员恍然大悟，接着说道：“今天斗技场中有一场比试，大家都看热闹去了。”

    “比试？有什么比试这么吸引人，难道是林修崖大战柳擎？”

    陆云霄有些诧异地问道。

    若是这两人的对决，吸引很多人观看，那倒也说的过去。

    “并不是，是新生和老生的战斗。”

    “这一届的新生特别的跳，甚至还联合在了一起，反抗我们这些老生。”

    “这不，他们新生的首脑正在斗技场和白帮的人战斗呢。”

    “这件事情闹得沸沸扬扬的，大家也都很关注，所以就都跑去看了。”

    “新生反抗老生？”陆云霄眼睛一眯，若有所思。

    和他那一届不同，他当初是横行无忌，独自为伍。

    因为呆不长，再加上本身和那些人就不熟，所以也没有管这些闲事，像是李承林风这些和他一批进来的人，大多被老生压着打的。

    不过老生欺负新生，这也是内院的传统了，倒也没什么稀奇的。

    他个人是不在意的。

    但今日这事儿，倒让他想起了些什么。

    没有了萧炎，这一届的新生，还是抱成团了吗？

    那他们的领头……

    “他们的首脑是谁？”陆云霄问道。

    “听说是叫什么吴昊和琥嘉的，两人都是一星斗灵，实力不差的，可惜白帮的人更强，我看他们是凶多吉少了。”

    这名学员摇了摇头，说道。

    “吴昊，琥嘉？”

    “果然是你们呢。”

    “那我就不能袖手旁观了。”

    “白帮吗？”

    陆云霄语气淡淡，却带着丝丝寒气。

    听说那个白程，似乎并不是什么好货呢。

    “学弟，你和这两个新生认识？”听到陆云霄的话，这名学员忍不住问道。

    “挺熟的。”陆云霄笑了笑，眼神微微闪烁。

    “谢了，学长！”

    道了声谢，陆云霄牵着紫妍的小手，迈步离开。

    看见陆云霄和紫妍如此亲昵地举动，这名学员总感觉这一幕莫名的有些熟悉。

    突然，他的脑海中灵光一闪，脸上涌起了阵阵惊容，“竟然是他……”

    ……

    斗技场！

    宽大的建筑物内，一座圆形擂台，耸立其中。

    擂台周边，是一圈又一圈的席位，将擂台尽数包裹。

    而此刻，这些席位上，早已经是密密麻麻地坐满了人。

    在这些席位的左边，有着一座高台，高台之上，同样有着身影矗立。

    这些人穿着各异，一个个身上都萦绕着强大的气势，比起下方之人，完全不在一个水平线上。

    此刻，场中，两道身影正在疯狂的战斗着。

    一个身上冒着红色血光，手持血色重剑，气势爆裂，作风凶狠，攻击一往无前。

    一个身上冒着土黄色的斗气，手执长枪，气势沉凝，一招一式颇为雄浑。

    枪剑交击，迸发出一连串的火星。

    两人打的凶狠，场下的观众们喊得也是异常的热烈。

    陆云霄方一走进，那如雷鸣般的呐喊欢呼声，直入他的耳中，嘈杂的声音，令他本能的皱起了眉头。

    “这地方真吵。”紫妍皱着小脸，颇有些嫌弃地说道。

    呐喊声伴随着回音，里面的环境，着实称不上有多好。

    不过倒是意外的有些让人热血沸腾。

    “那就让他们闭嘴？”陆云霄笑眯眯地调侃道。

    “好啊！”紫妍却是认真了，上前一步，就想暴喝出声。

    陆云霄眼明手快，一把将紫妍给拉了回来。

    “你干什么？”紫妍不满的嘟囔道。

    “好啦，斗技场吵也是正常的嘛，就别打扰别人了。”

    陆云霄安抚了一句，目光微微扫过，寻找着目标。

    瞥过一旁的高台，陆云霄的眼睛眯了起来，在那人群之中，他发现了几道有些熟悉的身影。

    “这些人也都在呢。”

    林修崖、柳擎、韩月，这些人倒是一个也没缺席。

    “一群菜鸡，只会装谱。”紫妍撇了撇嘴，她这个强榜老大，都从来没装过。

    结果这群人，倒是一个比一个，装的像高手。

    “尤其是林修崖，最会装，其实垃圾的很，根本不抗打。”

    紫妍挥了挥小拳头，神情中带着几分不屑。

    垃圾林修崖，连她一拳都扛不住。

    “林修崖还行的，不是每个人都能和你比的嘛。”

    陆云霄勾了勾紫妍的琼鼻，强榜之上，紫妍是一个档次，其他人是一个档次。

    根本就是天差地别的。

    单纯来讲，林修崖已经不错了，算是个天才了。

    “嘁，你就是说的好听，其实你自己也根本没把他放在眼里。”

    紫妍嘁了一声，对着陆云霄做了个鬼脸。

    陆云霄摇头失笑，倒也没有反驳。

    再度扫视一圈，从人群中精准发现目标，陆云霄牵着紫妍，走了过去。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

