    ...

    不过，叶萧很快就发现是自己多想了。

    体内修为的改变，只是因为这些龙气在自己体内环绕，从而导致自己的丹田和经脉，又有了一部分提升，又可以吸收更多的灵气力量。

    但是距离突破的话，还是和之前一样，差着那么最后一丢丢。

    看来，突破帝境，也不是那么容易的。

    仔细想想也是。

    帝境本来就是人间至尊。

    那么强大的存在，如果说谁都能随便突破的话，岂不是有些儿戏了？

    摇摇头，叶萧再次入定，继续开始冥想，以期待找寻到那最后一丝契机。

    ...

    而就在几日后，江海城武道图书馆馆长办公室的电话，突然之间响了起来。

    接到电话的江辰，脸上的表情，瞬间凝固。

    “这是要联手问罪来了？真以为九州是好欺负的吗？”

    电话那头，再度传来一阵紧张的声音。

    “尊者，怎么办？对方可是西方整整十一位王境强者啊！现在就在海上等着回话呢？

    如果这件事不能和平解决的话，绝对是一场灾难。”

    “我知道了，这件事你不需要担心，继续通知其他尊者，剩下的，交给我们就行。”

    “是。”

    江辰挂断电话，喊进来欧阳云中，欧阳云中很快走进来。

    “馆长！您找我何事？”

    江辰眼神凝重的开口道：

    “我可能要离开江海城一段时间。”

    欧阳云中眼神微动，隐隐有些诧异。

    “是，不过不知道馆长要离开多久？”

    “我也不知道自己会离开多久，也许明天就能回来，也许很长一段时间都不能回来。

    如果我不在这里的话，图书馆的大小事务，全部交由你处理。

    我只有一点要求，叶萧不论有什么要求，你一律全部满足他。

    记住了，是任何要求，都要满足他！绝对不允许找他任何麻烦，也不允许多问任何有关他的事情。明白吗？”

    “明...明白。”

    江辰点点头。

    “行了，没事了，你可以出去了。”

    “是。”

    欧阳云中走出来，心跳忍不住的有些加速。

    “奇怪，馆长为什么会问到叶萧的事情？馆长的身份，绝不寻常。虽然我不知道他到底是谁？可是他的身份绝对是九州联盟里那种级别的。

    可他为什么，要如此关心叶萧。莫非叶萧是...我的天！”

    欧阳云中的心脏，猛然间剧烈的跳动了一下。

    她之前就一直在好奇一个问题。

    为什么，叶萧的心性，会这么淡然，看起来完全不像一个普通的青年。

    虽然也没有夸张到有什么世家公子的那种贵气，可是不论遇到什么事情，都是云淡风轻。

    他的心性，强大的吓人。

    除此之外，图书馆每一次有人事调动的时候，他都刚刚好卡在不会被撸下去的位置上。

    图书馆需要后天三品的审核，他立刻就突破到了后天三品。

    图书馆需要后天四品的审核，他立刻就突破到了后天六品。

    而且江海城这一年多以来，发生了大大小小这么多的事情，他从来都没有受伤过。

    好像星兽从来都不会伤害他一样。

    这家伙看起来好像什么都不在乎。可是实际上，他的每一步都走的非常安稳。

    不论是工作，还是其他事情。

    现在，她终于明白了问题所在。

    叶萧，他就是馆长的私生子！

    这也就说通了另外一件事，馆长已经这么老了，还要从京州，调到江海城来担任图书馆馆长。

    可不就是为了自己的私生子嘛。

    想明白了这件事之后，欧阳云中，瞬间感觉一阵窃喜。

    还好，自己一直以来对叶萧都很不错，没想到无形之中就抱上了一条粗的不能再粗的大腿。

    看来以后自己有福了。

    决定了，以后一定要对叶萧更好一些。

    再给他介绍一个对象！

    不，给他介绍十个对象，直到他看上为之！

    把媒婆进行到底，把大腿死死的抱住，绝对不能让他跑了。

    而江辰在欧阳云中离开之后，深呼吸一口气，移开了他身后的书架。

    在书架的里面，是一个造型大气磅礴的衣柜。

    这个衣柜里面空荡荡的，只有一件大衣，大衣是玄青色，背后刻画着一个巨大的玄武图案。

    江辰轻抚着大衣，眼神中透露出几分荣耀和战意。

    “五十多年了！老朋友，今天你要随我，再一次征战沙场了。”

    话落，他将大衣取下，劈在身上，原本透露着温和的小老头，气势转眼之间一变，变成了一道极具杀伐战意的战将！

    心神一动之间，江辰就施展心法，瞬息来到了天空之上。

    不过下一秒钟，他就停顿下来。

    因为，天空之上，早已经有一道身影在这里等候着。

    刀神李流水！

    “李流水，你在这里做什么？”

    江辰淡淡开口道。

    李流水脸色严肃道：

    “尊者，西方海上，有十一道极强的气息，每一道气息，实力都不弱于王境强者。是怎么回事？”

    “这件事情和你无关，你不需要去想。你才刚刚突破到王境修为，还是要多多冥想，巩固一下你自己目前的修为才行。”

    李流水再度开口道：

    “尊者，不要想糊弄我。我也是九州的一份子，遇到这种事情，肯定不可能坐视不管的。”

    江辰紧盯着李流水倔强的眼神，颇有几分无奈，最终还是选择坦白。

    “是因为叶萧。

    前几日来的那两个神兽，就是多日来，在西方掠夺龙脉的神兽。不过可惜，他们才刚刚来到江海城，就被叶萧一剑斩杀，那十七道龙脉，也全部都落入了叶萧的手中。

    现在，西方联盟十一位王境强者，齐聚海上，应该是想要要回龙脉。”

    李流水冷哼一声。

    “他们倒是有脸过来要。自己守不住的东西，被我们九州拦下了，那就是我们的了，怎么可能再交给他们？”

    “不错。近三百年来，诸州为了缓解星兽的压力，多次在兽灾之时，把星兽引向九州，这个账我们还没有跟他们算呢，怎么可能会把龙脉还给他们？

    更何况，龙脉已经被叶萧炼化，叶萧现在，正在闭关当中，可能都已经快要炼化完毕了。

    总不可能把叶萧给杀了，把龙脉取出来吧？”

    “叶萧于我有恩，九州更是我的故土。于情于理，我都不可能置身事外的。

    尊者，带上我吧。虽然我才刚刚突破这个境界。但我终归也算是一位王境。肯定还是能够帮上忙的。”

    尊者沉默片刻，旋即点了点头。

    本来，他是想留下李流水，毕竟那是十一位王境强者，谁也不知道到底会发生什么事情。

    李流水才刚刚突破。如果真的要发生一场激战的话，他肯定会受伤的。

    这对于他以后的修为非常不利。

    更何况，马上就快要到兽灾了，他要尽量为九州，保留一些火种。

    四尊者占据了世界龙榜前二名，凤榜前二名，就算真的打起来，也有一定的把握，以一敌多。

    他能把九州所有的底牌全都拿出来。

    但现在，李流水执意要去，他明白，就算自己想拦也拦不住的。

    腿在他身上，以他的实力，很快就能到达海上。

    与其如此，还拦什么呢？

    不过这样也好，让他早一点经历王境之上的战斗，对他而言，也是一种好事。

    只要给他挑选一个合适的对手，让他尽量不要受伤，问题也不大。

    两人快速化作两道流光，消失在江海城之上。

    ...

    这边，在两人前脚刚走，下一秒，叶萧就已经从冥想中清醒过来。

    因为，他感觉到，自己的院子门口，多了一道熟悉的气息。

    这一道气息，已经很久不见了，没想到现在会再次出现在人族世界。

    “晚辈幼薇，拜见叶前辈。”

    吱呀~！

    大门被打开，开门的不是别人，而是幻琉璃。

    幼薇看到穿着一身家居服，踩着可爱翠色小棉拖，被黑丝袜修饰着一双漫画腿的精致小猫娘幻琉璃，心头顿时忍不住的一惊。

    好强的修为！

    她发现，自己竟然看不穿对方的修为。

    这太可怕了，她回去之后，艰苦修炼，再加上，银狐一族，近来有些奇遇，所以她的实力，已经提升到了先天六品的实力。

    可即便是如此，她依然看不穿幻琉璃的修为，那她的实力，得有多强？

    难道，她已经提升为传说中的神宗强者了吗？

    而且...她穿的这么...这么...这么情趣，又出现在叶前辈的家中，该不会是叶前辈的女人吧？

    想到这里，她连忙鞠躬道：

    “晚辈幼薇，见过叶夫人。”

    幻琉璃：“????！”

    不错，这个女人，很有前途，非常有眼力劲，一眼就看出了自己未来的真正身份！

    甚合她心。

    “不错，你很聪明，一眼就看出了咋家是叶萧的夫人。”

    幼薇擦了一把额头的冷汗，嘴角微微扬起。

    果然，是叶先生的女人，还好自己非常有眼力劲，要不然的话，弄得多尴尬？

    这下子讨好了叶夫人的欢心，自然而然也就能够顺利完成任务。

    完美！

    “叶夫人，晚辈有要事相求，还请夫人为晚辈告知一声。”

