    地球驾驶室内，乔律再次做好了接管驾驶室的准备。

    虽然Moss的主服务器已经随着领航员空间站的爆炸而毁灭了，但他还有雷云式战斗装甲上装载的MossⅡ型，可以在这个时候取代Moss的作用。

    它们所使用的，本来就是同一种代码就是了。

    MossⅡ型在地球驾驶室内装载完成，现在乔律所需要做的，就是等待其他人把接力棒交到他的手上。

    这才是不辜负他们拼搏与牺牲的唯一方式。

    为了掩护救援队行动，以及阻止发动机被进一步破坏，核弹的发射量被大幅度提升。

    最初只是在敌人最密集的地方进行空爆，追求以最少的弹药量造成最大的杀伤率。

    在救援行动启动后，核弹的发射量就变成了有多少打多少，力求最大限度地阻止敌人的登陆。

    如此豪迈的做法确实让地面防卫部队的压力大大减轻，也让救援队的抢修工作得以顺利进行。

    但同时也让流浪地球的核弹储备以肉眼可见的速度不断减少，这样的效果可维持不了多久。

    这下是真的最后一搏了。

    在核弹发射井与地面防卫部队的全力掩护下，全球各地的救援工作都在紧张而又有序地进行着。

    这一次，一定不会是注定徒劳的救援！

    日本JP041-02重启大阪三号发动机！

    中国CN189-03重启喀什一号发动机！

    俄罗斯RU212中队重启索契一号发动机！

    挪威NO113-01重启都灵二号发动机！

    克罗地亚HR011-08重启新加坡二号发动机！

    发动机重启的捷报不断传来，流浪地球的推进力得到了极大的恢复。

    乔律紧紧地盯着行星发动机的修复比率，心里不断地期望它再上升一点点，再上升一点点！

    只要突破临界值，他的计划就能实施了。

    与此同时，刘启也和Tim赶到了需要他们救援的天津三号发动机，把火石装到了启动装置里面。

    为了清理掉卡主启动装置的碎石与零件，刘启甚至奋不顾身地钻进了装填火石的缝隙里面，冒着被压死的风险为发动机的启动清理障碍。

    幸好Tim在装置成功启动的最后关头用绳索把他从里面拉出来，否则刘启就要被机器给压扁了。

    在他们的目送下，行星发动机再次启动，喷射出强烈的光柱，冲破了阴暗的云霄。

    也恰好在这个时候，乔律等到了期待已久的报告：

    “73％的推进发动机和100％的转向发动机被全功率重启，我们可以开始行动了。”

    乔律就像是接过了接力棒一般握紧了地球驾驶室的操纵杆，在心里默念道：

    “谢谢你们。”

    随后他把操纵杆重重一拉，流浪地球开始转向，反过来朝着赛博坦冲过去！

    为了掩护流浪地球进行转向，所有核弹发射井都把威力最大的核弹发射了出去。

    其中也就包括了俄罗斯代表瓦西里之前提到过的沙皇级核弹。

    在刺耳的核弹发射警报声中，瓦西里望着这颗人类有史以来制造过的威力最大的核弹，自嘲般地笑道：

    “没想到真会有用上这玩意的一天啊。”

    最后的发射警报拉响——

    “Warning， Nuclear Missile Launched！”

    巨大的核弹升腾而起，拉着长长的尾焰，呼啸着冲向了太空中涌来的钢铁洪流。

    5000万当量的沙皇级核弹在地球轨道上空爆炸，形成了一个超级巨型火球，吞没了一大片试图进犯的霸天虎飞船。

    爆炸形成了一股强大的金属风暴，继续席卷了周围一大片的霸天虎飞船。

    在这轮混杂着金属碎片与熔化的金属岩浆的暴雨中，更多的飞船被毁灭了，他们也跟着成为了这片爆破的海洋的一部分，形成链式反应向周围的领舰波及过去。

    这一刻，世界仿佛清净了。所有人能够看到的，只有太空中不断发生的核爆，以及不断被摧毁的霸天虎飞船，化作拖着长长的火尾的流星，缓缓地落在地球上。

    为了避免行星发动机遭到损坏，导弹防御系统不得不对这些火流星也进行拦截，几乎耗尽了地球上所有的防空导弹。

    但无论如何，在包括沙皇级核弹在内的最后一轮核弹轰炸的掩护下，流浪地球完成转向，从背对着赛博坦逃离，到正对着赛博坦冲刺。

    这一刻，已经无人居住并且没有任何行星发动机的南半球就成为了地球最好的盾牌。

    大量的霸天虎飞船迎面进入了南半球，并惊讶地发现这里没有任何值得他们攻击的目标，有的只有无人的城市，以及随处可见的陨石坑。

    作为流浪地球前进方向的一面，南半球的作用早就变成了承受各种小型陨石轰击的盾牌。

    只有在遇到大型陨石的时候才会利用核弹爆破，但炸出来的陨石碎片，还是要由南半球来承受。

    相比起这些陨石的频繁撞击，霸天虎飞船的火炮简直就不值一提了。

    正当霸天虎飞船准备绕过南半球，继续对北半球发动攻击时，流浪地球突然加速了！

    所有正常运行的行星发动机全部全功率启动，喷射出上万公里长的尾焰，朝着霸天虎大军起源的赛博坦加速前进。

    没有能够反应过来的霸天虎飞船直接就撞到了南半球上，在那厚实坚固的冰层上被撞得粉碎。

    以这种小型飞船的体量，撞到南半球上可不会让地球上的人有任何感觉。

    干脆就当是补充矿物质了！

    乔律踩下了地球驾驶室的“油门”，迎着赛博坦生产出来的这股钢铁洪流，以南半球为盾牌全力逆流而上！

    这一次，流浪地球采用了原始粗暴的方式，来对付这些数不清的霸天虎飞船军团。

    撞击！

    作为一艘60万亿亿吨的“超级战舰”，这样的小型飞船来多少，流浪地球就可以撞多少！

    他们甚至没办法让地球的速度减弱多少，因为比起同时利用赛博坦引力以及行星发动机推进的流浪地球，这些霸天虎飞船能够提供的动量实在是太少了。

    螳臂当车，蜉蝣撼树，都不足以形容双方的差距。

    在势不可挡地冲上来的流浪地球面前，这些飞船唯一能做的事情，就是尽可能地闪躲。

    然而他们很快就会发现，乔律的目标根本不是撞死多少像他们这样的蚊子。

    斩断一切的根源——赛博坦，才是他的最终目的！

    乔律驾驶着流浪地球，一往无前地朝着赛博坦的方向冲去。

    “小破球，我们走！”