
　　王局把秦明拉到一边说道：“小秦，现在的问题不是我信不信，而是大家信不信，我是从心底一直信任你的，但是，如何让当地的机构相信，还有这么多人，这是一个问题。”

　　王局说的话秦明明白，他现在如果说下墓的通道在山顶的洞里，大家肯定是不信的，明明这个通道大家都可以肉眼看到，为什么非要爬上山洞去寻找其他入口呢！

　　“不过你可以跟我说下，你是不是发现了什么不同的地方？”

　　王局接着询问。

　　秦明点头说道：“山顶之上的那个山洞，入口便在那里，而咱们两个来之前说的那个问题，的确存在了，就是你们出来的洞口关闭了，我觉得为了保证时效性，最好是让一两个人先下去看看，这样的话，其他人也就相信了，如果大家全部进去，洞口被堵死，大家的体力也就都耗费了。”

　　王局觉得秦明说的有理，拍拍秦明的肩膀说道：“这样，你跟大胖，还有张晓晓你们三个先往山洞而去，咱们分开两路，剩下的人我来进行分配，到时候我们再上去。”

　　王局提出了这样的建议，当然，秦明是同意的，因为他们出来的通道说远不远，说近不近的。

　　两个人谈论完之后，秦明走到张晓晓身边说道：“一会儿你跟着我跟大胖去山顶那个山洞里，你不是有任务吗，保证这次跟我们去了之后，到时候回去之后，你之前说的都不用写，你的职位就上去了。”

　　张晓晓有点疑惑的看着秦明，问道：“那其他人呢？”

　　“其他人王局会自行分配的，只要你跟着我俩走，肯定没问题。”

　　秦明说的很是自信，再加上最近秦明的确在古玩行当里小有名气，张晓晓便重重的点点头，同意了。

　　王局也把大家召集到了一起，大声的说道：“我现在安排一下，秦明跟大胖还有张晓晓跟咱们兵分两路，先去山顶上的山洞巡查一番，因为那个山洞比较蹊跷，而咱们这里也有可能会出现问题，我们之前出来的通道，大家都不清楚还能不能进去，我觉得应该派三个人下去探一下路，如果可以的话，我们直接大面积开挖，如果洞口是死的，除了炸药，根本弄不开，不能浪费大家的时间。”

　　赵源看了秦明两眼，站出来说道：“王局，我下去，我之前来过，对路线比较熟悉。”

　　赵源是为了表现，自己其实很胆小，只是因为上次出来的时候，通道里没什么危险，他才决定这么做了。

　　还有两个跟赵源玩的好的同伴也站了出来，秦明看了看他们，便带着大胖跟张晓晓往山上的山洞而去。

　　他站在山下用天眼看了一下，发现了隐藏的一条小路，应该是很久年前有人修的，还有残留下来的台阶。

　　看来之前修墓的人早就做好了打算，修了一条从这里到山洞的路。

　　“你们跟在我身后。”

　　秦明说着便往山上走去，过程比他们想象的要好很多，小路被周围的草木所掩盖了，秦明手里拿着镰刀，不断的划拉着。

　　一条羊肠小道便裸露了出来，大概有四十分钟的时间，秦明三人便到了山顶的洞里。

　　他拿着对讲机跟王局通了话，这里没有信号，只能用对讲机。

　　三个人坐下休息着，张晓晓累的满脸通红，边喝水边问道：“这个山洞里有什么玄机吗？”

　　秦明站起来，走到一块大方石面前，说道：“挪开这块方石，便是通往墓穴的通道。”

　　大胖跟张晓晓都走了过去，只是这块大方石太大了，估计大胖跟秦明两个人都挪不开。

　　不过现在的秦明可不是之前的秦明，因为有天眼的帮助，他自身的体质也发生了改变。

　　“大胖，来咱俩试试。”

　　秦明说着挽起袖子，跟大胖两个人使劲儿的推着大石头，也是他们两个人体力够大，用了很久，终于把大方石给推开了。

　　然后通往下方的一条通道，便展现了出来。

　　秦明立刻用天眼观看着，他发现这条通道是通往山底下的，也就是说，找到山地的某一个位置，有可能打开墓穴的入口之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明聚精会神的看着通道，天眼反馈回来了最后的信息，在山地的某一处，有一块方石，是可以移动的。

　　但是位置刚好跟王局他们所在的下方是相反的，在山的另一面。

　　这也算是一个好的消息，只要王局他们绕过去，在另一面等着他们，直接挖掘就可以了。

　　秦明立刻拿起了对讲机。

　　“王局，这里有一条往下方的通道，会一直走到山底，在山的另一面，有一块可以移动的石块，从那里开始挖掘，我们三个人从这里下去，到时候只要弄开石块，就可以直接大面积挖掘了。”

　　因为是对讲机，很多人都听到了秦明说的话，他们相信秦明所说的山洞里有通道，但是秦明是如何知道在山的那一面呢，这个没办法解释的。

　　王局转念一想，立刻说道：“从我这么多年的研究来看，如果这面的通道被堵死，肯定是会在山的另一面的，我们先等小赵他们出来，如果真的被堵死，咱们就要按照小秦说的去山的另一面了。”

　　“王局，不亏是您的学生啊，这小秦很厉害吗，我都没有这样的断定。”

　　县区的领导夸奖着秦明，因为王局说的确有经验，现在他们也许不会相信秦明，但是王局用经验说事儿的话，他们还是非常相信的。

　　有过了片刻的功夫，赵源跟两个伙伴都上来了。

　　“王局，通道真的被堵死了，可能我们要找其他通道了。”

　　赵源上气不接下气的说道，他没想到之前出来的地方为何会被堵死，他根本没想过如果水退了下去会怎么样。

　　“那只能到山的另一面了，小赵你们休息一下，等下咱们要绕到山的另一面，小秦在山洞里发现一条通道，是直接通往另一面的。”

　　王局说完，赵源感觉有点不可思议，凭什么都是他秦明抢风头啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第204章 另一条通道免费阅读。https://xs.23sk.com 