    随着公孙婉君的出剑和那番对段飞威胁的话语。

    周围，顿时陷入了一片寂静。

    那一个个修士，全部不说话了。

    一个个，纷纷震惊地看向公孙婉君，以及……她手中横在段飞脖子前的那柄宝剑。

    段飞可是有大背景的人物啊，他哥哥是宇宙十大天才之一的段苍天！

    公孙婉君为了一个陌生人，居然向段飞出手，完全就是疯了！

    根本不值得啊！

    “……”段飞同样呆滞了，懵圈了。

    他惊疑不定地看着自己身前，一脸冷艳、玉手握剑的公孙婉君。

    这可是自己日日夜夜、朝朝暮暮，一直都在幻想的女神啊！

    他锲而不舍，像一只舔狗一样，追求了公孙婉君那么久，但是，却从未得到过公孙婉君的笑颜相待，反而，一直被公孙婉君嫌弃、厌恶、鄙夷。

    但不管怎么说，他和公孙婉君的关系虽然不是特别好，但好歹认识这么多年，他还一直在追求公孙婉君，两人之间也应该算是“熟人”吧？

    可现在，公孙婉君却因为一个陌生人，就要对他这个“熟人”大打出手。

    这简直让段飞心里崩溃了。

    舔狗，舔狗，舔到最后，果然一无所有！

    “公孙姑娘，为何要拦我？！”

    “我们不是一起来寻找此处的机缘造化的吗？”

    段飞深吸一口气，忍着心里的痛，沉声问道。

    公孙婉君指了指莫川和他身前的破空之门，红唇轻启道：“你也看到了，此处的机缘造化早已被人得到，所以，已经是属于别人的机缘了。”

    “你这样强抢别人的机缘，说不过去吧？”

    闻言，段飞冷冷一笑，道：“为何说不过去？”

    “机缘造化，强者居之！谁的拳头大，这机缘造化就是谁的！”

    “本公子可不会讲什么礼仪，遵循什么先来后到！”

    “所以，你的意思是要强抢这位小哥的宝物了？”公孙婉君黛眉一蹙，不悦问道，虽然，她拦下段飞是为了报恩，但此刻听到段飞的强盗逻辑，却也是有些来火气了。

    这个段飞，果然是一个粗蛮之人。

    幸好本姑娘，从来没有被他的追求打动过。

    “是！”

    段飞冷冷道，然后，看着公孙婉君，反问道：“所以，公孙姑娘是一定要保下这个蝼蚁吗？”

    是的，在段飞眼中，莫川不过是一个蝼蚁。

    因为，他看出了莫川身上的气息，乃是一位刚刚晋升的炼虚一层。

    这说明，在不久之前，莫川肯定还是一位半步炼虚，甚至只有化神九层。

    一定是得到了灰色门户这个机缘造化，吸收了大量从灰色门户中释放的奇异灵气，然后，才得以突破到炼虚一层。

    也就是说，没有此处的机缘造化，莫川屁都不是！

    而且，就算莫川现在侥幸突破到了炼虚一层，和他段飞的境界一样。

    但莫川毕竟是刚刚突破，境界并不稳固，肯定不如他这个突破已久的老炼虚一层。

    再者，他段飞还有哥哥段苍天赐予的底牌。

    因此，在段飞眼中，莫川真的只是一个随手就能碾死的蝼蚁！

    “是！”公孙婉君红唇轻启，同样肯定回答道：“这位小哥，我保定了！”

    “好！我尊重公孙姑娘的决定。”段飞淡淡道，同时，心中大骂道：“贱女人，枉我一直追求你，到头来，却比不上一个刚刚见面的陌生人！”

    然后，段飞话音一转，露出一丝诡异的笑容，又道：“可其他人，却不见得一定会尊重公孙姑娘的决定。”

    他看向周围其他修士，笑着问道：“诸位，机缘就在眼前，你们难道打算放弃吗？”

    “这……”

    周围，一个个修士，你看着我，我看着你，每个人的脸上，都露出一丝犹豫和尴尬之色。

    事实上，在发现此地的机缘造化是一个灰色门户后，他们就已经放弃了想法。

    因为，如果此处的机缘造化，是一门功法或者一门术法，他们这么多人，倒是可以共享。

    可现在，机缘造化是一件宝物，只有一个，他们这么多人，不好分啊！

    而他们这些人中，最强的就是两个炼虚一层，正好是段飞和公孙婉君。

    也就是说，此处宝物的归属者，只可能从段飞和公孙婉君中产生。

    他们这些化神期，哪有资格染指？！

    然而，现在，段飞居然在问他们的态度。

    这让他们这些围观者，欲哭无泪。

    神仙打架，凡人遭殃啊！

    你们两个炼虚大佬，争就争吧，为什么还要问我们这些化神期的态度？

    无论站在哪边，都会得罪另一个炼虚期啊！

