    火轮车的车厢内，古手川神见一只手撑着下巴，另一只手掩着嘴打了个哈欠。

    这里的天色万年不变，看的够够的。

    “客人，要去哪里？”火轮车发出了嗡嗡的声音。

    古手川伸了个懒腰：“哪也不去，就在这儿……老板，最近见过恶鬼王吗？”

    “哈哈！”火轮车笑的整个车厢都晃了几下：“那种存在只活在新闻里。”

    “最近有它的新闻吗？”

    “恶鬼王大人的新闻……”火轮车沉思了起来：“说起来啊，小的妻子姐姐家的邻居丈夫的太爷爷就在黄泉当差……”

    古手川随手抛起了三粒阴气丸。

    车顶浮出一张獠牙大嘴，将三粒阴气丸尽数吞下，一边咀嚼一边慢吞吞道：“听说恶鬼王大人已经从黄泉转生，马上会再次前往常世……”

    又有三粒阴气丸抛到了车顶上。

    火轮车吞咽的声音更响，带着惶恐道：“可能还会带些黄泉使者……阁下，小的就知道这么多，小的不是多要阴气丸，小的只是说话慢。”

    古手川看着窗外，又抛起三粒阴气丸，又问它：“什么是黄泉使者？”

    “黄泉使者大人也是女王陛下的守卫，虽然、虽然要比各位近侍大人弱一些，但是已经是很了不得的大妖怪，嗝！”

    “哦，精英怪啊。”古手川沉吟着：“最后一个问题……那位女王陛下，会对小喽啰出手吗？”

    “这怎么可能呢？”火轮车想也不想的就回答：“女王陛下可是鬼神！”

    古手川轻轻点头，稍有放心。

    却不成想火轮车又补充了一句：“女王陛下的目光只会放在像您这样的真王大人身上，对于小的们是不在意的。”

    古手川一怔，轻声道：“你的意思是，那位女王陛下，一直在注视着我？”

    “虽然不能确定，但是已经好久没有人类真王来鬼国做客，所以，至少会看上一眼吧？”火轮车发出不确定的嗡嗡声。

    古手川低头想了会儿，面色平静道：“走，去西井野车站。”

    “啊？您不是要等老朋友？啊！抱歉抱歉！是我多嘴了，您请坐好，这就出发！”

    一直漂浮在半空的火轮车调转了方向，呼呼飞走了。

    坐在车里的古手川面无表情。

    虽然不知道是不是自己的错觉，但好像确实有些若有若无的目光放在他身上。

    要是在鬼道女王眼皮子下杀祂的近侍，那不是活生生打祂的脸吗？

    要是跟恶鬼王一换一……那得多亏啊！

    火轮车很快远离了黄泉。

    古手川眼前微微恍惚了一下，似乎有谁在他耳边笑了声。

    他差点没绷住。

    一个多小时以后，他回到了人间，从东京的西井野车站走出来，一直沐浴在温暖的太阳光下后，才觉得身上的阴寒被驱散了。

    鬼道女王、这位敢跟天照大神叫板子的狠神、同时还是众多邪神的头头，眼下肯定打不过，可能北御建尊都惹不起祂，更别说他一个小小的真王。

    “我不是怕了，这叫战略性迂回，是从客观和主观上来说都是最理智的选择……反正等恶鬼王来人间再杀它也是一样的。”

    他在心里这么安慰着自己，顺便拿出手机，找到了石川康弘的电话。

    [石川桑，回东京了吗？]

    [唔！古手川！旗开得胜归来了吗？正好！咱们见面说！我现在在新宿……]

    石川康弘报了个地方。

    古手川挂断手机，身化云雾，飘然离去。

    几分钟后，他在新宿一栋大楼无人的地方现出身形，迈步出了胡同，略微找了圈后，朝着在停车位停着的特别科车子走去。

    石川康弘正坐在驾驶位上打哈欠，看到他过来，不由吓了一跳。

    他推开车门，顺手拿起公文包，哈哈笑道：“走走走！先去洗个澡，按按摩，再边吃边聊！”

    两人迈步进了大楼，坐着电梯直奔顶层，等办好了手续后，一起坐在顶层的露天温泉里，俯瞰着下方的新宿区。

    石川康弘吐了口气，拿毛巾擦把脸，压低声音道：“早上我去了趟神社，本来是想先提前和水月大人打个招呼，省的到时候唐突，可水月大人似乎知道我要去一样，给了我一封信，是要转交给你的。”

    “哦？”旁边的古手川有些惊讶道：“她倒是挺会占卜的。”

    “是啊，水月大人的厉害，同样超乎了我的想象呢。”石川康弘摇着头说。

    这也是他不管在哪不管什么时候都不敢说水月太夫坏话的原因。

    古手川微微点头。

    石川康弘忽然道：“你那边怎么样？解决了？”

    “没有……”他吐了口气：“鬼道女王盯着我呢，在祂眼前杀恶鬼王有点放肆。”

    “鬼道女王……”石川康弘眼皮子狠狠跳了几下，苦笑着道：“总感觉跟在做梦似的，那种神话竟然会有实在的存在感。”

    “祂就在黄泉里……”古手川沉思着道：“还是得想办法找到天度寺，这样太被动了。”

    “谁知道它跑哪去了？”石川康弘眉头皱了起来：“这段时间全国都没有它的消息，倒也不愧是活了那么多年的大妖怪，躲藏的本事太强了。”

    “听说它现在在高天原里，给某位神明当宠物。”古手川抓了抓头发。

    眼下的事有很多，可每一件都做的不顺利，这些神明真是吃饱了撑的，有事没事盯着他一个弱小的人类真王干什么？

    他靠着温泉池子边，闭了会儿眼睛。

    石川康弘在一旁伸了个懒腰，眼睛也微微眯起。

    昨晚到现在一直连轴转，还真是累人，一会儿按个摩，再吃顿饱饭，就回家睡大觉去了。

    一不小心解决了长野的邪灵会分部，不给自己放两天假天理难容啊。

    过了几分钟，古手川忽然睁开了眼睛，眼里有了几分决断。

    等不了四月份去京都了。

    今晚就去京都，杀了净无。

    然后去找北御建尊，一是再问问成神的事儿，就算问不出什么来，看看能不能请祂帮忙把天度寺找过来。

    二是问问疫鬼的事，这件事也是重中之重……

    净无啊，到时候你就安心的去吧！

