    来人在王阳面前亮出官府公文，要他即刻出发。王阳并无异议，什么也没收拾就跟着走了。

    慕家兄弟见得这般架势，有些惶恐不安，王阳离开的时候，他们一直跟在他身后，却又不敢说话。

    慕言拖着步子，在石板踏得响亮。

    王阳转头，看二人可怜兮兮的样子，仿佛要被遗弃了一般，有几分好笑。他招招手，让慕浔过来，道：“还记得姑姑及笄那夜，师父在叔公房里跟你说的话么？”

    慕浔显然也想到了那日之事，点点头：“师父不会抛下我等。”

    王阳笑着颔首：“今日师父带阿言做的功课，你要督促阿言做好。等三月初八，师父遣人来接你，我们和姑姑一道回东都去。”

    此去离三月初八还有五日。慕浔愈加不安，可见师父目光坚定，话又咽回去，道：“那……师父要一言为定。”

    “一言为定。”

    *

    第二日午时，王阳就到了县府。

    才下马，他就听到府内急促的脚步声。

    不出意外地，王阳看到晚云从里头小跑出来，看到他，眉间一松：“师兄！”

    那小脸上，带着些疲惫的神色，一看就是昨夜没有睡好。

    “怎么了？”王阳笑问，“莫不是这城中又有什么人得了头疾，让你整夜守着？”

    “师兄怎么还笑得出来？”晚云瞪他一眼，走上前去想说话，可见左右站在好些府吏，满肚子的疑问终究没能问出来。

    王阳也不便多说什么，只安抚：“无事，别担心。”

    如何放心的下来？晚云目光复杂地望着他，轻轻地“嗯”了一声。

    府吏领王阳入大堂，晚云跟在一旁，故作镇定：“师兄吃了么？我去弄些蒸饼给师兄吃可好？先吃两口再去，省得没力气说话。”

    王阳无奈，他这师妹，就是这副性情。想帮忙又帮不上的时候，就想着怎么往你嘴里塞东西，把你喂得饱饱的。

    “有理。”他说，“我确实饿了，你去取些来。”

    晚云神色一振，即刻往后院跑去。

    蒸饼都是现成的。她晨起用早膳时特地去刺史府的伙房要了些，等到了县府，借后院的伙房，温在锅里。

    大堂上，一干人严阵以待。

    裴渊对捉拿细作之事颇为重视，且他目前坐镇县里，无论刺史府还是县府，无人敢怠慢。

    主事者和一干副手都在，加上裴渊和谢攸宁和所带亲卫，屋里屋外都站满了人。

    庖厨里，晚云想着王阳必定没有多少歇息的时间，一时心急，直接从锅里取出盘子。那盘子温了半天，已然发热，晚云猝不及防地被烫了手。

    “小娘子小心。”帮厨的仆妇赶紧上前，用巾子替她捧出蒸饼，“心急也不好大意啊，看，都红了，赶紧上药去。”

    晚云却不想耽搁，道了声谢，便用盘子盛了蒸饼，急匆匆地往大堂跑去。

    才到前院，发现一片肃静，几十号士卒和府吏已经退出大堂，分立堂外。

    已经马不停蹄地开审了。

    晚云这才明白，王阳方才是怕自己担心，有意将自己支走。她心里骂自己笨，也只得立在门外，无计可施。

    这堂审讯，要关门会审。楼月从堂中退出来，才让士卒们将大门关上，便看见晚云傻站在门外，手里还捧着一盘饼。

    他怔了怔，踱步过去，道：“正好饿了。”

    说罢，他不由分说地从盘里拿起一个，放在嘴里。

    晚云剜了他一眼，问：“里面要审多久？”

    楼月耸了耸肩，顺手夺过她的盘子，道：“谁知道，须得看你师兄有几分诚心了。他若说得明白，一盏茶就出来。否则，一两个时辰也是寻常。”

    一边说着，他一边往厢房而去。

    晚云却往门前去了几分，听见里头隐约有声音传来，似乎是王阳的，不由得伸长了脖子。

    守在门外的冯安笑着上前，道：“娘子，典军叫你呢。”

    晚云回头看，楼月对她打了个回去的手势。

    她踌躇片刻，只得走去厢房里。

    *

    这一关门问话，就去了一个时辰。

    晚云刚一听见响动，就跑了出去。

    她站在门边上，看刺史府和县府的人鱼贯而出，最后谢攸宁出来，又关上了门，唯独不见裴渊和王阳。

    晚云赶紧上前问：“三郎，我师兄如何？”

    谢攸宁示意她噤声，带她往厢房去，温声道：“你且安心，鸿初兄无事。只是九兄似乎还有些话要说，单独把他留下问话，你且再稍候片刻。”

    晚云这才长长地吁了一口气，坐回榻上，方觉得手里已经捏出了汗。

    “事情都查明了么？”她忙问道，“我师兄怎么说？”

    “大致说清了。”谢攸宁道：“是阳关办司城守令之人勒索了你师兄，并非你师兄向城守买假文牒，和回春堂的供词都对得上。不过此事还需派人往阳关核实，一时半会，你师兄还不得离开沙州，只能待一切查清再放行。”

    总不过晚些时候走，最重要的是师兄一切安好。晚云点点头。

    楼月听罢，又从盘子里拿了个蒸饼，边吃边说：“跟你说了，我师兄不会为难你师兄的。”

    晚云不耐烦地瞥他一眼，却发现案上的盘子里已经空空如也，而罪魁祸首好不愧疚，手里还拿着最后一个，

    “楼月！”她忍无可忍，怒吼道。

    *

    大堂里，裴渊已经没有再摆出审讯的架势，与王阳在榻上坐下，隔案相对。

    方才，裴渊并非主审，只是旁听。他没有说一句话，只静静观察。

    王阳此人，说话一贯不卑不亢，不疾不徐，却条理分明。三言两语之间，就把县府县令绕了进去。若非陪审的刺史机警，多次拉回正题，堂审只怕结束得更快。

    王阳与被常氏夫妇散养的晚云不同，自小得父亲王庭的细心教导，加之文谦堂而皇之地把他内定为下一任掌门，必定也将毕生心血倾囊相授，是以年少闻名。裴渊纵然在朝堂、在边陲，也曾听过王青州的名号。

    如今看来，确实不凡。

