    “轰！”巨响荡动了天地，空间都在撕裂，那厉风倒涌呼啸，把地面的青石板都掀飞而起。

    接下来，出现了更加可怖的一步，在这一记对拼之中，境界实力稳压黑山老怪的白胜雪，居然被直接震得倒飞了出去。

    “砰！”同时，一声闷响，只见一片猩红的血水，从黑山老怪的胸前炸了开来，一个血洞赫然出现，血雾弥漫。

    这就是传说中的爆体术，以自身的生命为代价，瞬间让实力提升到一个难以想象的高度。

    每一次全力出击，都会给自身带来巨大的创伤，会让体内的血管与经络，直接爆裂开来！

    “杀了他！”倒飞出去的白胜雪稳住身形，感受到体内的内息翻涌，他惊怒交加。

    程镇海也是快速赶至，他对黑山老怪也发起了杀招。

    黑山老怪毫无畏惧，他现在就像是一只没有思维与理智的猛兽一般，眼中只有疯狂与凶戾，还有无尽的杀戮之气！

    “轰！”黑山老怪跟程镇海也对拼了一记。

    黑山老怪倒飞而出，身躯再次炸裂开来，身上又多了一个狰狞血洞，血雾飘洒。

    而程镇海也是被震得倒跌而出！

    不得不说，这魔教的爆体术太过可怕了一些，居然能让黑山老怪的实力瞬间提升那么多，居然能越级挑战殿堂境的绝世强者，居然能跟对方正面抗衡。

    黑山老怪已经浑身是血，被血雾与黑气所笼罩，他没有绝望与恐惧，他发出了让人头皮发麻的阴笑声，就像是有厉鬼在咆哮一般。

    显然，他先前没有骗人，他更没有夸大其词，他今天真的已经做好了必死的准备！

    犹如他先前所说的那样，他既然来了，就没打算还能活着离开。

    即便是死，他也要捍卫他要捍卫的东西！

    他不是为了陈六合而来的，他来这里，只是因为陈六合是奴修所要庇护的人！

    仅此而已！

    “疯子，这个疯子，这简直就是一个神经病！”这一刻，不知道有多少人禁不住的破口大骂了起来，他们似乎在宣泄心中的恐惧，可即便是在痛骂的同时，也是噤若寒蝉的，也是身躯发抖的。

    他们这一生，还真没见过这么埪怖的画面，施展了爆体术的黑山老怪，绝对能给世人心中留下不可磨灭的心理阴影。

    不等程镇海和白胜雪两人再次攻来，黑山老怪就带着魔性的嘶吼，朝着白胜雪冲杀了过去。

    他一往无前，已经没有退路了，他今日必死，但在必死之前，他需要做更多的事情！

    白胜雪和程镇海两人的面色惊疑难定，不断的变换着。

    面对冲杀而来的黑山老怪，他们竟然都不敢正面硬扛了。

    不是他们惧怕黑山老怪。

    说句实话，哪怕是进入这种状态的黑山老怪，也不可能真的是他们的对手。

    可他们心中都有自己的小算盘，他们还是抱着那种不想在这一役当中付出太大代价的想法。

    黑山老怪所过之处，黑气漫天，他紧盯着白胜雪，在爆体术的加持下，他的速度变得极快。

    一个转瞬，一道黑芒划过长空，黑山老怪就冲至白胜雪身前。

    饶是白胜雪不想与这个不要命的疯子对拼，也不得不做出反击。

    “砰砰砰！”

    每一次出击，每一次对拼，黑山老怪的身躯上都会传出一声炸响，鲜血不断的飞扬，血雾翻涌。

    在这样的情况下，白胜雪也是被打得恼火不已，他竟然受伤了，嘴角挂着一道淡淡的血痕。

    在心态上，他就不如黑山老怪坚定！

    一个是抱着必死信念，一个是抱着根本就不想受伤的心思，两相比较之下，气势的强弱可想而知。

    程镇海横向重来，如银河一般的澎湃劲芒挥洒，把黑山老怪震退了出去。

    此刻的黑山老怪，已经不成模样，如血人一般，身上有十多个血洞，那都是爆体术所需要付出的代价。

    “黑山老怪，你气运将尽，看你还能支撑多久。”程镇海厉声大喝，眉角都在跳动，也委实被爆体术所带来的凶悍给震惊住了。

    这样的邪术，委实太过凶狠了一些。

    黑山老怪一句话也不说，带着血雾与黑气，继续冲杀而出，誓死一搏！

    另一边，梁王的境况也是非常的糟糕。

    在紫炎和古神教主神的联手打压下，他节节败退，被完全压制。

    他固然有着一身绝强的实力，可也仍旧不是两人的对手。

    战到现在，战况虽然激烈，那威势澎湃滔天，像是要把大地都给震碎，把空间都在震塌。

    可梁王也已经受伤了，并且伤的不轻，俨然一副快要难以支撑的架势。

    按照这个情况进展下去，不出意外的话，梁王随时都有可能被两人缜压当场，处境危险。

    但饶是如此，梁王也没有认怂与服软，他依旧在支撑与苦战，不曾有半点放弃与退缩的意思，一副要与梁王府共存亡的姿态。

    举手抬足之间大开大合，挥洒出崩裂山河的威能，大战两名至强者。

    就在这个时刻，一直在远空观战且不曾有半点动静的祝月楼忽然动了。

    她足下一点，身躯如星芒闪耀，眨眼就冲过了数百米的距离，出现在了梁王所在的战圈之中。

    她一扬手，一片星河显现，帮助梁王抵挡住了古神教主神的攻势。

    这一变故，让得古神教主神和紫炎两人都是深色一凝，眼眸有惊容闪烁。

    “祝月楼，你在做什么？”紫炎眉宇间有怒气激扬，厉声呵斥。

    祝月楼曼妙身躯亭亭玉立，她站在梁振龙身前，面对古神教主神与紫炎两人。

    这一出，也是让梁振龙惊异不已，他惊愕的看着眼前这个女人，显然没想到她会有这样的举措。

    “不要用那样的眼神看着我，我恨不得宰了你，把你的尸体拿去喂狗。”

    祝月楼面无表情，美眸中杀机弥漫：“只不过，我突然觉得，让你这么轻松的死了，未免太无趣了一些，也太便宜你了一些。我想让你多活一段，我还没让你尝尽这世间的悲痛与折磨。”

