    房间当中，叶辰认真翻看职员用紧急避难手册。

    “辰君，这本手册是有什么秘密吗？”一旁的毒岛冴子不明白叶辰和高城沙耶的母亲聊完后为什么一直盯着这本避难手册看。

    以她对叶辰实力的了解，避难手册什么的对他而言绝对是没有用处，既然没有用处，那就代表手册有什么秘密让叶辰如此重视。

    叶辰点了点头，没有细说什么。

    要知道高城家除了他以外，还有许多轮回者。

    虽然说他已经和这些轮回者签订了和平契约，但不代表他们可以信任。

    正所谓隔墙有耳，同样身为轮回者的叶辰非常清楚轮回者获取情报的监视手段有多厉害，他可不想自己好不容易获得的情报泄露出去，这可是代表着SSS评价的情报，能保密就尽量保密。

    看到叶辰没有回答，毒岛冴子也没有多问，而是像妻子一般静静地站在后面给叶辰捏肩按摩，同时将自己柔软的大凶残给叶辰垫着，让他能舒服的看书。

    紧急避难手册不厚，加起来只有十页。

    里面的内容提及到处于研究阶段的细菌兵器及病毒兵器，但全都是粗略的介绍，并且其中记载的症状与丧尸化有所区别，不过这些蛛丝马迹足以说明制作这本职员用紧急避难手册的兰德尔公司和导致这一场生化危机的丧尸病毒脱不开关系。

    翻开第九页，这一页是介绍紧急联络与据点，在上面写着好几个地址，包括兰德尔床主市总部、分公司、私立藤美学院高校、兰德尔床主市研究所、床主市航空基地、床主市中央医院。

    知道学园孤岛大概剧情的叶辰知道这些据点不仅仅是避难所那么简单，里面很可能存有丧尸病毒的解药。

    其中最引起叶辰关注的是私立藤美学院高校，他没想到毒岛冴子她们的学校居然会在避难手册上出现，要是他能在早点发现就好了，不然他绝对不会离开学校。

    “据点。”

    叶辰拿地图对照手册上的据点，顿时皱起了眉头，他发现其分部极其散乱，最近的隔了好几个街区。

    在这个世界他最多能待十天的时间，而今天已经是第三天，也就是说还剩下七天不到的时间。

    一天一个据点看似简单，可关键的是死体每两天都在变异一次。

    根据其他轮回者的消息，不少死体在经过第一次变异的死体力量和速度等各方面素质恢复到正常人一半的水平。

    虽然说有经验的轮回者依旧能轻松解决，但由此可知死体之后第四次变异强度大概在什么程度，至少是正常人两倍以上的水平。

    不说那些能力特异化的变异体，单单是正常人两倍的死体已经不比僵尸世界大战正常丧尸弱，甚至更强。

    以叶辰目前的能力和装备，自保是完全能做到的，但主线任务不是自保，而是保护毒岛冴子等人。

    这个世界的死体可没有绝症这样的弱点，一旦它们的力量和速度媲美僵尸世界大战丧尸的程度，除非是找到一个易攻难守的地方，不然以叶辰的能力也难以保证毒岛冴子每个人的安全。

    “啪！”

    叶辰合上了手册，思来想去，他知道这一次任务想要获得SSS级评价是无法靠自己独立完成的。

    ……

    “你的支线任务完成度怎么样了？”

    “人均击杀只有一百多头死体，你们呢？”

    “比你多一些，人均二百多头的程度，应该还要几天才能完成支线任务。”

    “话说先知让我们过来是怎么一回事？”

    “难道说他想分享攻略？”

    “我觉得不太可能，如果是你，你会分享吗？”

    ……

    下午，高城家大厅当中，高城家所有轮回者小队的队长正坐在一起低声交流着情报，他们都被叶辰喊了过来。

    “各位都到了吗？”这时，叶辰的身影出现，所有轮回者顿时望向叶辰。

    “先知，你召集我们是有什么事情吗？”

    “是啊，我还要攻略支线任务。”

    只要活到第三天并击杀一头死体都能获得一个支线任务，他们所有人都想趁着死体下一次变异前尽可能完成支线任务，一分一秒都不能浪费。

    看到叶辰到来，众人纷纷询问起来，要不是这一次召集他们的人是叶辰这个鼎鼎大名的先知，他们绝对懒得理会。

    “我这里有一个成功了至少能获得A级评价的攻略，不知道你们有没有兴趣？”叶辰没有说什么废话，直接说了出召集他们的理由。

    敢进入战斗类世界的轮回者都是些人精，和他们拉关系谈家常，那完全是废话，与其浪费口水说些有的没的，不如直入主题。

    在轮回者间，利益才是维持关系的关键。

    “A级评价！”

    “真的吗？！”

    “有兴趣！当然有兴趣！”

    霎时间，所有轮回小队队长激动起来。

    他们这些人中获得过A级评价的次数只手可数，不少人最高评价也就B级而已，现在听到叶辰说有一个最低能获得A级评价的机会，他们怎么可能不感兴趣。

    “在此之前，我需要你们和我签订一个契约。”叶辰抬起右手，一个卷轴出现在众人面前。

    【契约之证】

    【种类：特殊】

    【效果：可与不限人数轮回者签订双方都同意的契约。】

    契约之证和和平契约一样都是轮回空间常见的契约，与固定内容的和平契约不一样，契约之证的条件和惩罚等内容都是由轮回者自己拟定的，可操控性高，更容易签订一些利于自己的契约。

    当然，这也导致了契约之证的价格要比和平契约要贵一倍，一张就要2000轮回点，即使是身家百万轮回点的叶辰用起来都感到心疼。

    契约的内容叶辰之前已经写好了，大大小小的条件加起来足足有上百条之多，看得人眼花缭乱，除了详细的保密协议以外，大概内容是签订契约的乙方接下来的行动中在不损害己方利益的前提下听从叶辰这个甲方的指挥进行任务，而叶辰这个甲方则保证对方在这一次任务中获得的评价至少达到A级。

    如果无法达到，那么叶辰在任务结束后将在两个月内赔付签订契约的轮回者6000点轮回点。

    不过即使如此，没有一名轮回者立即签约，而是极其认真的查看那些条件，这不仅仅关系到A级评价，更关系到他们的性命，必须要防止叶辰在这些条件中设下死亡圈套。

    叶辰没有打扰他们，静静地等待这些轮回者查看契约的内容。

    “先知，这里说如果我们有人获得SS或者SSS级评价，而你获得的评价低于这个就必须要将这个评价转让给你？”一名轮回者注意到其中一个条件的内容，旋即好奇地问道。

    在轮回空间中只要签订了契约，评价是可以转让的，这是为了防止一些人在得到别人提供的攻略后过河拆桥，将获得高评价的关键道具据为己有。

    “没错。”叶辰肯定道。

    叶辰的回答让所有人的呼吸变得急促起来。

    轮回空间出现这么多年，众人清楚地知道战斗类世界的SSS级评价是多么难获得，叶辰的确是一名SSS级评价的获得者，可他们不觉得叶辰还能获得一次SSS级评价。

    之前他们怀疑过叶辰拥有SSS级评价的攻略，但也仅仅是怀疑，内心并不怎么相信，觉得几率不大。

    现在叶辰这样回答，无不表明他手里拥有至少是SS级评价甚至SSS级评价的攻略，他们怎么可能不激动。

    众人看着叶辰的目光变得火热和贪婪，他们想要获得叶辰手中的那个SSS级攻略。

    只是他们很快想到了之前签订的和平契约，哪怕他们心里再想要，也无法去做，不然迎接他们的将是轮回空间的恐怖惩罚。

    “先知，你就不怕我们不签契约，一直跟着你吗？”一名美利坚那边的轮回者问道。

    正如他所说的那样，他们完全可以不签契约，然后跟着叶辰白嫖攻略，反正和平契约在限制了他们无法对叶辰出手的时候也限制了叶辰。

    “你们当然可以这样做，大不了我之后将这个攻略卖给官方又或者留给以后的同伴，对我而言没有任何损失，只不过这样你们就会失去一个获得至少A级评价的机会。”叶辰耸了耸肩道。

    SSS级评价他的确想要获得，可学园世界的SSS级评价仅仅是他自己的猜测，不是百分百肯定，况且他手中又不是只有学园世界的攻略，SSS级评价有的是机会获得，这一次能得到SSS评价当然是最好的，不能得到也没关系，反正他是绝对不会亏。

    一时之间，大厅变得安静，众轮回者面面相觑，他们都知道这是叶辰的阳谋。

    同意了，我好你好大家好，不同意，叶辰没什么损失，自己则损失了一个至少能获得A级评价的机会，其中利害已经完全展现出来。

    “先知，你赢了。”看着眼前这个不跳不行的陷阱，一名轮回者再也按捺不住，妥协了，他是绝对不愿意错过一个获得A级评价的机会，最终在契约之证上面留下自己的名字。

    “合作愉快。”叶辰笑道。

    “合作愉快。”那名轮回者回道。

    “我也同意。”

    “我也一样。”

    其余轮回者看到有人签了，也忍不住了，纷纷签下了自己的名字。

    看着契约之证上一个又一个名字，叶辰脸上的笑容极其灿烂，他知道自己做对了。

