    “不过说起来，岛田你那个时候是想要进行同调召唤的吧？”

    在翻过了“萌新刚刚抽出了这几个”的这一页后，明日香率先向奥佳欧问道：“我记得你那个时候，你的身边出现了很多的游星粒子。”

    “啊，的确是这样的。”奥佳欧将自己额外卡组里的一张白卡拿了出来——这张卡是上面没有印出卡面的真“白板卡”，而它白色的底色也显得和其他的卡完全不一样，“我当时的确是想要进行一次同调召唤来搏一把，但是最后还是失败了。”

    当奥佳欧将那张白卡拿出来的时候，十代一脸好奇地看着此时少女手中的那张卡，然后凑上来说道：“诶？这就是传说中那种用来制作同调怪兽的‘基卡’吗？看起来……似乎和一般的卡没有什么区别啊。”

    “‘基卡’？”房间内的众人一脸奇怪地看着十代。

    “是啊，我听佐仓教授说过。”十代点点头，继续说道：“现在这个世界上的同调怪兽，都是决斗者和‘游星粒子’之间沟通的产物，没有直接在市面上发售的；但是想要制作卡也不是能够无中生有的嘛，所以就有这种白色的‘基卡’在市面上销售，对自己有信心的人可以买几张来试试……”

    十代说道这里就没继续说下去了——很显然进一步的资料小埋并没有告诉十代。但是这已经不妨碍在场的所有人都被说得跃跃欲试——他们本来就是学生，这个年龄就应该是不知天高地厚的年纪，在听到市面上居然有这种“基卡”贩卖的时候，心中的那种想要尝试新的召唤方式的想法也就开始蠢蠢欲动了。

    “是这样吗？”听到这里的明日香一脸咪咪疼地看着十代和奥佳欧——自己虽然也拜师了专属教授，但是海野幸子并没有教她这些。她也很想要尝试这种最新的召唤方式，因为它说不定会成为一种能够帮助自己找回哥哥的助力，但却一直被海野幸子以“实力还不够”为理由拒绝了。

    “那是自然，在这方面佐仓教授是不会骗我的。”十代点头后接着说：“那可是我帮她抽出两张SSR之后激动之下说出来的，不会有假！”

    好不容易能插话的丸藤翔：“那个大哥，这好像没有什么必然的联系吧……”

    【“嘛……真没想到小埋为了能让十代多帮她抽点儿卡，居然什么东西都能给他说。”】十代说的这番话很显然已经超出了他这个年龄段的学生应该掌握的范畴，这让一旁围观的黎政都觉得有些惊讶。

    不过看十代只说到这里以后也就宽心了：【“不过看来那只‘仓鼠精’果然没有跟他说完——他估计还不知道‘基卡’也有质量上的差距，质量糟糕的失败一次就坏掉了；而且这个世界上99.99%以上的基卡直到失去效用也是白板一张~”】

    【“不过真的是这样吗黎政？这个世界上还有别的‘基卡’？”】奥佳欧一脸迷茫地看着自己手中的那张白色的卡，【“这张卡不是黎政你专门为……为方便进行同调召唤才做出来的吗？它也会像其他的‘基卡’一样坏掉吗？”】

    少女最后的那句话就像是刻意加上去的一般，显得有些生硬。

    【“嘛……怎么跟你说呢？”】黎政拿出扇子遮住了嘴巴，然后回复奥佳欧道：【“放心吧，你的这几张是我特制的，比一般的都要高级得多，折腾不坏的，别紧张就是了。”】

    在得知这三张是特制的卡之后，奥佳欧这才松了口气——虽然黎政也搞不清楚之前她究竟在担心些什么，难道是信不过“背后灵出品”的质量吗——然后将基卡收了起来。

    再接着和枕田纯子、明日香等姬友聊了些家常的话题之后，明日香的目光再次停留在了奥佳欧手中的同调怪兽上，然后她还是忍不住地向少女问道：“那个，奥佳欧，虽然这次同调召唤失败了，那你有没有看到那只怪兽的……真面目呢？”

    “额……”奥佳欧躺在床上想了想，随后她点点头，对所有一脸“我很好奇”的人说道：“这当然是有的，我记得那只怪兽叫做‘真六武众·紫炎’，战士族的，暗属性，效果……没看到。”

    “攻击力和守备力呢？”丸藤翔插话道。

    “守备力那时候也没印出来，攻击力的话……我记得是两千五百。”奥佳欧仔细回想了一下当时的情景，然后确认道：“对的没错，就是两千五百。”

    可没想到，一旁的枕田纯子在听到这个数值的时候，突然兴奋地跳了起来：“哇！两千五百点？！奥佳欧，你……该不会真的能够成为决斗王吧？！”

    奥佳欧：“？？？？”

    这是个什么意思？两千五八点和决斗王……有什么关联吗？

    就在奥佳欧和在场的其他所有人都觉得奇怪的时候，枕田纯子开始自己解释了：“呐呐，大家难道没有发现吗？现如今所有的决斗王和荣誉决斗王，都有一个共同点！”

    “啥？共同点？”游城十代作为好奇宝宝第一个举手：“有什么共同点啊？”

    “嘿嘿~”枕田纯子特意卖了一个关子，然后方才开口说：“据坊间传闻——嘛，现在已经不是坊间传闻了，在很多决斗者杂志上也有好事人统计的——那就是能够决斗王，一定有一张攻击力2500或者攻击力3000的王牌怪兽！而在高手如云的‘超凡大师’当中，能够登上‘决斗王’之位的，往往就是那场‘2500和3000的战争’的胜利者！”

    “啥？！”众人面面相窥——包括刚刚回来的紬紫，在场所有人当中除了枕田纯子之外都被这个理论给雷到了。

    嗯，所有人，不包括鬼——某个背后灵此时正在空中淡定地喝茶。

    而枕田纯子却还有理有据的：“你看，和初代决斗王争锋的，是有着3000攻击力的‘青眼白龙’的海马濑人，胜者武藤游戏持有的‘黑魔术师’是2500点攻击力；和二代决斗王争锋的，是有着2500点攻击力的‘龙姬神·萨菲拉’的藤原雪乃，而胜者东风谷惠持有的，是有3000攻击力的‘战神·不知火’……”

    枕田纯子娓娓道来，说的有理有据，让人心中居然生出了“这好像很有道理”的想法。

    “而在之前，和王牌为2500点攻击力的‘元素英雄·绝对零度侠’的现任决斗王麦克斯·阿特拉斯争锋的，正是持有3000点攻击力的‘荷露斯之黑炎龙LV8’的不动平次！”最后，枕田纯子兴奋地拉起了奥佳欧的手：“所以，拥有一只攻击力为2500或者3000的王牌怪兽，才是真正的……哎哟！”

    最后，忍无可忍的明日香直接一记手刀打在了这只激动的姬友的脑袋上，“好啦，你给我适可而止一点——你看岛田都被你吓到了。”