    第1165章日不落之都35

    游戏第二十一天

    两人重新上路。

    游戏第二十二天

    在路上。

    距离游戏结束还有八天了，传说中的庞桐连影子都还没见到。

    陆慎第一次对符安安提出了质疑，“我们真走对的吗？”

    符安安：“我……不确定啊。”

    “那我们还走？”

    这里所有的地方看起来都一模一样，没有目标的前进就是原地踏步。

    “不走还能咋地？”

    符安安闻言看向他，“你有生存牌吗？”

    符安安走了这么些天，就没见到过第二枚生存牌。

    这已经不是出个门儿，摔个跤就能够找到生存牌的年代了。

    虽然他们有足够的物资，没有生存牌也会死。而且自己在最开始的戈壁给傅懿之留下信息，在庞桐汇合。

    这也是她这么致力于要找到这个旮旯的原因。

    游戏第二十三天

    在路上。

    上午他们在沙漠中发现了一具尸体。

    大概中午差不多，他们发现了第二具。

    下午，他们又发现了两具！

    这些尸体都散发着一股腐烂的气味，以至于他们老远就闻到了，顺着这味儿寻过去。

    “这么多尸体，说明很多人都来过这里。”

    “他们身上没伤。”

    符安安用木头将尸体正反面翻过来看看，“是被饿死的？”

    “别碰。”

    陆慎抬手阻止她靠近，“这些人也有可能是病死的。”

    这些尸体裸露出来的皮肤惨白，除了尸斑之外，还有大量黑点。

    确实不像是正常死亡的。

    符安安看完往后移动，与尸体拉开相对的距离，重新回到主要的路上。

    高高的沙丘之上，他们在前方看了一处绿洲。

    一排排树木扎根在这土地上，那是比他们见过的所有戈壁、绿洲都大的土地！

    无数人被这大包小包的东西朝着那处移动，这些人看起来就只有蚂蚁大小的样子，不断地朝着那处迁徙。

    一个词几乎在瞬间脱口而出——庞桐！

    就是它了！

    这么远看过去，估计得有数十个绿洲的大小吧。

    过了这么久才找到的地方啊！

    符安安振奋起来，连脚下都充满了干劲。她在路上已经想象过无数次那到底是个什么样子的地方了。会不会像新疆一样里面景美瓜甜。

    当然，也可能人多是非多。

    庞桐里面怎么样尚且不知，但他们约往里面走，看到的尸体越多了。这些尸体大多没有伤口，皮肤上也有那种莫名的黑色小点。

    死相都差不多。

    符安安拿出了自己唯一一条没用过的亚麻布，用小刀割断，做成两个简陋的口罩。

    戴上口罩，他们从这些尸体旁边经过。

    越来越靠近，周边逃难到这里的人就多了。

    这些人全部都面黄肌瘦，眼神萎靡。

    耳边传来就阵阵咳嗽的声音，有些人走着走着就在旁边倒下了。

    尸体也因此越来越多。

    苍蝇在上面飞舞，口罩也抵挡不住那浓郁的臭味。一些从尸体上生长出来的蛆虫蠕动着爬出来，被人踩到，飞溅出身体中的汁水。人们口中常说的仙境般美好的绿洲，被尸体包围。

    (本章完)

