    京城·码头

    出于安全，码头当然不可能直达京城，就算是运河终点，离京也隔了些距离，以免的有人利用运河搞突然袭击。

    前魏战乱失修，有些淤塞，承寿三年就修缮，河道宽数十丈，水深丈余，既可入海，又可沿内河入漕运。

    受此影响，码头附近铺店堂肆栉比鳞次，规模不次于一个县城，还有着驻兵。

    这时天刚蒙蒙亮，这里就已挤满了人，有跟着钦差罗裴出京的人，也有特来相送的亲朋好友。

    其中多半冲着罗裴这个钦差来，但也有一部分，是冲着蹭船去顺安府的苏子籍而来。

    因着苏子籍要去的顺安府，恰就在罗裴要走的水路的沿岸，虽然上岸后仍要走一段旱路，但这水路可以与罗裴同行。

    都是奉旨公干，吏部跟礼部就索性安排到一起出发。

    码头上相送钦差的仪式才结束，礼部的人撤了乐，正簇拥几人在中间寒暄告别，一个看上去是二品官的人笑吟吟说着：“罗大人看上去老了些，气色还好，虽皇上恩重，委以重任，也得爱惜身体。”

    “叫董相惦记了，我实在不安！”罗裴微笑着听着，说了些话，才踱过上了桥板上了船，目光还在苏子籍身上一转。

    苏子籍此刻挺忙，刚才凑趣与同行的钦差罗裴以及罗裴随员打招呼，毕竟之后路途遥远，要同行许久，总要混个面子上过得去才成。

    又一方面，就是带着去顺安府的只有简渠跟岑如柏，野道人要留在京城，一方面是照顾着叶不悔，一方面则京城情况，总要有人盯着，随时传到京外的苏子籍手里才成。

    这个人很重要，选别人，苏子籍不放心，唯野道人能让他放心，再有，一些生意上的事，也是野道人在全权负责，骤然离了野道人也不成。

    而两只狐狸也被留下了，因这一路上都是乘坐官船走，苏子籍想到在京城之外遇到妖怪、道人的次数怕是更多，它们跟去免不了惹来更多麻烦。

    又不是当初去西南时十分需要狐狸探查情报，倒不如留下陪着叶不悔。

    一只狐狸变成了两只狐狸，着实让苏子籍头疼了一把，本想找时间好好询问一下它们到底是怎么回事，这看着像是认识，究竟是怎么找过来？

    但圣旨到来后，忙别的事情还忙不过来，自然也就顾不上这些了。

    “但愿两只狐狸在一起，不要惹出麻烦才好。”揉了揉眉心，看着简渠正指挥着几个民夫将几箱东西搬运上船，从自己身边经过，苏子籍站在码头上，又看了看面前正眼巴巴看着自己，怎么看都看不够，明显很不舍的叶不悔，也只能是伸出手，替她挽了下头发。

    “不必为我担心，圣旨说的很清楚，就是去顺安府一趟，代理郡丞观察下郡县是怎么运转，又不是从此扎根在了那里，多则一年，少则几个月就能回来，不会太久。”

    “安全上更没有问题。”

    与上次不一样，现在苏子籍已经独占了一艘官船，船上有二十甲兵，不过并不都是跟着苏子籍的人，等下了船，会有十人跟着赶赴顺安府，沿路保护。

    苏子籍说完，又看向野道人。

    野道人忙说：“主公请放心，我一定好好照顾夫人！”

    又说着：“在京的生意，我可以继续操作，主公你带走一部分银票，以备急用，若缺钱了，直接传书给我。我又令人训了几对鸽子，已让简渠带走了三只。”

    苏子籍颌首，最后对着陪着叶不悔过来的周瑶点首致意：“周小姐，拙内，就多拜托你照顾了。”

    这时几辆牛车，徐徐抵达，传来了一声询问。

    “公主，到了。”

    一个少女的声音应了下，雪白的手指拉开了些车帘，可以看见，码头处到处是密密麻麻的船，一半以上是客货船。

    这些船扬帆起航，或顺江流入海，或逆行进入运河，沿着固定的航线停靠，很是繁荣，可新平公主却心不在焉，很快锁定了官船。

    因圣旨规定的时日很紧，只给了不到二天时间，从得知这事到来送别，新平公主十分仓促，连衣服也只随意换了一身。

    结果来了，一时又别扭，不想让牛车过去，总觉得自己若现身去送别了，就是自己输了一样。

    “可恶，为什么父皇会把他赶出去当观察使，还代理郡丞？”

    “公主，到都到了，你是过去，还是不去，可想好了？”见新平公主让牛车停在远处，一脸纠结，在后面牛车上下来的方真，走到她这辆牛车前，无语的问着。

    “哎！再等等，船队还要过一会才走，容我再想想要不要过去。”新平公主烦躁地用手扇着风，一旁嬷嬷跟宫女，都眼观鼻鼻观口口观心，谁都不敢吭声。

    “我过去了，被母妃知道，会不会又要责怪我？”

    因消息被宫里压下，目前只知道母妃似乎因自己出宫的事被父皇训斥了，新平公主心里很有些不舒服，自责、懊恼以及愤愤不平的心情都有。

    换成别人出京，她大概就真不过来送了，可一想到是那个害自己出丑连同母妃都倒霉了的混蛋苏子籍出京，新平公主又觉得自己非来不可。

    她暗想：“出京可不是什么好差事，虽提前授官，但刚刚被点了状元，就要出京，还是要去那等偏远之地，怕是要吃不少苦头……父皇倒给我出气了！”

    因对苏子籍感观复杂，新平公主才会这样纠结。

    方真不知道公主的纠结，他自己也很纠结，那就是要不要就丢下公主，过去见苏子籍？

    但想到出来时接到的口谕，就知道不能。

    他虽不敢去想皇帝是如何想，为何在意新平公主与苏子籍之间的接触，既在意了，为何又放任新平公主来送人，既放任了，为何又让自己过来监视？

    方真不是想不到，而是不敢去往深了想，因只要一往深了想，就不禁寒毛直竖，脊背发凉。

    方真巴不得新平公主打道回府，但想也知道不能，他这个陪公主来的人，只能等着，等着她做出一个决定。

    新平公主没有纠结太久，看到周瑶还罢了，叶不悔与苏子籍正在告别，她突然懊恼叹了口气：“罢了，不上去了。”

    不知道为什么，新平公主总对着叶不悔有点心虚。