    孙宁欢觉得可怕得很，“好在你搬过来跟我住了，在凶手被抓到之前你都别回去。”

    “我知道了。”

    秦云书点点头，自己住的小区发生了这种事情，论谁都会有心理阴影。

    而且指不定与自己擦肩而过的人就是凶手也说不定。

    孙宁欢又查了一下消息，说道：“好像凶手还是同一个人，之前发生的那几起也是，作案手法一样，连环杀人案，云书，你千万别回去啊。”

    她再三叮嘱，秦云书心有余悸的应着。

    回房间拿自己的手机出来，发现它一直在震动着。

    拿起一看，都是各个人给她发的消息。

    发的最多的是叶瑾墨和宋明皓的，还有一个陌生的号码，看口吻，大概就是江宇宸的。

    发过来的消息是：“云书，我去你家找你了，但是你不在，你没事吧？”

    江宇宸果然知道她住在哪里！

    好险她搬家搬得及时，不然又得被缠上。

    宋明皓也很担心她，但大概也知道她住在孙宁欢那，就没有再说些别的话。

    秦云书没有回，点开叶瑾墨发过来的短信，最后一句是：“我会帮忙抓住凶手，你别怕。”

    他要赶紧解决完凶手，秦云书才会安全，他才会安心。

    读懂了他的意思，秦云书的心里酸酸涩涩的，但还是没有回信息。

    脑子更加乱了。

    “云书，快出来吃早饭了。”

    听到孙宁欢在喊她，秦云书甩掉那些乱糟糟的想法，出了去。

    孙宁欢边咬着面包，边浏览着热搜，忽然看到一条热搜，又叫了起来，把手机举到秦云书面前。

    “你看，这是不是你？”

    “什么？”秦云书定眼一看，看到一条热搜#电竞王子的女友竟是海王#。

    下面就是分析，外加她打比赛时的照片，还有跟叶瑾墨结婚时的结婚照做对比。

    分析说：“这绝对是同一个人，无论身形还是气质，虽然戴着口罩，但还是看出两人相似的地方，尤其是那双眼睛！”

    下面的评论更是炸开了：

    “这肯定是同一个人，不是我直播吃翔！”

    “不是都嫁给叶总了吗？怎么还跟人家电竞王子江宇宸混在一起？”

    “江宇宸看她的眼神，隔着屏幕都能看出喜欢她。”

    “确定是女友吗？人家还没承认吧。”

    质疑声一出，就有人把胜利时，江宇宸要亲秦云书的视频和领奖时，江宇宸类似告白的视频放出来。

    那语气，那眼神，要说他不喜欢她，谁都不信。

    虽然叶瑾墨没有刻意隐藏了他们结婚时的照片和录像，但也不会有太多的人关注。

    尤其是天天热搜变样，很快就没有多少人记得这件事。

    但是因为之前叶瑾墨高调的秀恩爱，加上网友对这一次的电竞比赛的关注度很高。

    一扒，就把秦云书给扒出来了。

    #豪门贵妇劈腿小鲜肉#

    #盛世美颜横空出世#

    #叶太太竟然脚踏几条船#

    ......

    等等热搜的话题冒出，甚至还有人把秦云书的YH设计师的身份也给扒出来了。

    热度不亚于一线明星,这明显是有人买了热搜！

