    众人下意识脱口而出：“丹雨平原。”

    奇诺用手指在地图上虚画了一个圈：“丹雨平原，位于觅月行省西南部，面积十万余顷，这里气候四季如春，日夜时间终年各半，土质全为红土，是王国唯一一处适合大规模种植血精草的地方。”

    “另外，丹雨平原归属「丹雨城」辖区，丹雨城和薄暮城一样，隶属王室直辖城市，可以由国王陛下直接起草手谕，要求丹雨城即刻对丹雨平原的作物进行改种。只要能在两个月内播下血精草种子，就能赶在净化之血储量耗尽前，产出足够的血精草填补空缺。”

    珀修斯眯着眼，微微点头表示认可，但神情里担忧之色不减：“这确实是个办法，但也会带来另一个问题——正因为丹雨平原的气候四季如春，那里终年12个月都在耕种麦穗，是多古兰德的产粮重地，被誉为「王国粮仓」。”

    “丹雨平原会在每年的「滴露」和「神佑」季播下麦种，半年一收，现在是已是「凛冬」，即将「回雪」，丹雨平原的麦穗长势正旺，农民们不久后就要准备收割。”

    “丹雨城的粮食向来是自产自足，城内足足有600万多万人口，而且因为气候缘故，那里没有寒季，平民们也没有「储粮过冬」的概念，家家户户的粮食都是现买现吃，不怎么存粮。”

    “如果这时候把丹雨平原还没成熟的麦穗拔了，相当于断了他们的粮食来源，那600万多张嘴要拿什么去喂？”

    珀修斯的担忧不无道理，民以食为天，这句话可不是说说的，吃饱肚子是社会稳定最基本的前提，饥饿往往是民变的前兆。

    现在这种寒冬时节，除了四季如春的丹雨城，王国各地的作物都无法生长，其它城市的存粮能养活自己的市民就不错了，很难筹粮接济丹雨城。

    奇诺想了想，默默地说：“既然我们知道血精草是净化之血不可或缺的原料，这就意味着，这种曾经对我们来说无用的植物，在未来将会成为重要的战略物资，甚至可以说是命脉。”

    “这种命脉绝对不能由远东皇朝拿捏，哪怕他们以后愿意继续向我们供应血精草，王国内部也必须自力耕种，不能再被人卡了脖子。”

    “换句话说，丹雨平原就此舍弃麦穗、改种血精草是必然的，产粮耕作将永远成为历史。”

    “至于由此造成的粮食空缺，我的想法是打开国库，动用战略储备粮，将足额的粮食提前发往丹雨城接济民众，只要能让他们吃饱，一切都好说。”

    这时，蓝贤提了个很关键的问题：“丹雨城的贵族怎么办？丹雨平原的田地由贵族农场主分封承包，这样突然改种必定损害到他们的利益。王室固然可以强行勒令改种，但这种事传出去，对于王室的形象和声誉会有不小影响。”

    奇诺示意稍安勿躁，淡淡地说：“至于如何安抚丹雨城的贵族农场主，我也想好了。可以由王室出面，保证耕种出来的血精草全部以高额溢价收购，同时为配合者提供未来税收上的优惠。”

    “说白了，贵族们看中的无非‘利益’二字。只要王室通过宏观调控，让耕种血精草的利益大于耕种粮食的利益，别说不配合，那些贵族抢着做还来不及。”

    这话说得在理，蓝贤也就点了点头，表示没有意见。

    珀修斯以手扶额，默默做着计算：“丹雨城600万多人，按照接济标准，每人每天一斤粮食，从现在的「凛冬」季到明年各地秋收的「落英」季，我们至少要发放9个月的接济粮，总共算下来就是162万吨粮食。”

    “王城国库中的战略储备粮大概也就是这个数目，如果不够，可能还需要向行省各地调借，搞不好还要腆着脸去向那些贵族大户购买。”

    “还有丹雨平原改种血精草后让利出去的部分，又要向当地贵族溢价收购血精草，又要给税收上的优惠，种出来的血精草还得全部供给猩红教会，制成净化之血卖出去的钱全归猩红教会所有...到头来，我们累死累活连一枚月币都收不回来。”

    珀修斯说到这里，都被自己气笑了：“我看不如直接调集军粮，派兵到各地清缴疫区，把那百千万感染者杀光算了，省得麻烦。”

    大家知道这是珀修斯故意说气话，不能接茬，一个个都闷头不语。

    许久的沉默后，珀修斯长叹一声气，说：“就按奇诺执政官和渊闻大学士的想法去做吧，耕种血精草，这是目前唯一的出路了。我会亲自前往国库筹办需要的162万吨接济粮，到时候由漕陆两运即刻送往丹雨城。”

    珀修斯说到这里，看向蓝贤：“蓝贤，你总结一下我们会议上讨论的重点，然后拟一份手谕，发给丹雨城「执政官」戈麦，要求他立刻协调当地贵族，拔除丹雨平原上的所有农作物，改种血精草，限在明年的「孕穗」季之前，向王城交付6270吨血精草。”

    “另外，再拟一份手谕，发给丹雨城「监察官」林耕森，让他负责督办耕种血精草、以及储备粮接济平民之事，以7天为一周期，向王城飞书汇报进度。”

    “是。”蓝贤想了想，问道，“关于阿宝的事...”

    珀修斯摇摇头：“阿宝的事先不要对外透露风声，我们几个知道就行。这件事我还在跟远东那边秘密交涉，暂且不知情势会怎么发展，等交涉出结果再写成公文发往各地。”

    “是。”蓝贤不再发问。

    珀修斯起身，环视众人，无比严肃地说：“各位，多古兰德正在面临一场存亡危机。我知道在座的各位平时政见多有不和，但在这种关头，我们必须齐心协力。”

    “多古兰德立国至今已有513年，明年就是514年，它的进程绝不会在此中止，绝不会！我们的国土和民众会一直笼罩在太阳的光辉下，世世代代延续下去。荣归太阳！”

    “荣归太阳！”众人起身，齐齐的高呼声在四周回荡。

