    

    
                “流水里洒落光阴,一路向西，不停留。”

    
                “人生是一叶扁舟，在时空之河里不由自主地漂流。”

    
                “世界上最伟大的布施，是我们终将再相逢。”

    
                斯潘站在舰桥上，透过观察玻璃，看着幽暗而神秘的宇宙，轻轻的唱起了玛雅文明古老的歌曲。

    
                天觉号在深宇中航行，穿过一条又一条虫洞。

    
                刘弟一言不发，脸庞也被不知名恒星闪过的光芒，映照的忽明忽暗。

    
                斯潘的歌，是在歌颂重逢。

    
                但刘弟知道，现实世界，并没有那么美好，许许多多的分别之后，没有重逢。

    
                正如你每天数以百计擦肩而过的路人。

    
                刘弟的内心，莫名有些阴霾。

    
                缓缓抬头，看向舰桥天花板，视线却是层层穿透，‘看’到了一颗数千万公里之外的一颗星球。

    
                那颗灰蒙蒙的星球上，仿佛插着一根巨大的吸管，像是一颗插着勺子的咖啡冰淇淋奶球。

    
                “出去走走。”

    
                刘弟身躯涣散成电磁波态，离开天觉号。

    
                而天觉号众人没有察觉，直奔西方驶去，就算是凭借肉身，刘弟想要追上他们，也容易至极。

    
                刘弟以一种无形的形态，似乎凌驾一切，在宇宙中飘荡。

    
                “电磁波态，是物质12形态中的一种。”

    
                “理论上可以达到光速。”

    
                “我还没有试过，达到人类认知内的速度极限，是什么状态。”

    
                刘弟朝着冰淇淋奶球的方向，骤然加速。

    
                “10％光速。”

    
                “30％光速。”

    
                “50％...”

    
                “80％...”

    
                “90％光速。”

    
                在刘弟的视角中，所能看见的物体，无论多么遥远，下一瞬间就会与自己的视角齐平，而后被甩在身后，变的微小不可查。

    
                ‘速度’的感觉越来越无法描述。

    
                快，快！

    
                一切都转瞬即逝。

    
                为什么？

    
                刘弟自问，现在是真空状态，我的本身是电磁波形态。

    
                电磁波与光波。

    
                虽然这两个概念被现代科学严格区分，但从某种程度上来讲，都是‘介质的震动’。

    
                因为空气分子之间的距离，大于大于分子直径，所以电磁波产生的绕射距离可以忽略不计，致使空气中的电磁波速度基本等于光速。

    
                何况，现在是真空。

    
                为什么我却不能达到100％光速？

    
                “极限了，90％光速。”

    
                “就像是有什么东西把我们禁锢了一样。”

    
                魔童的声音传来。

    
                而刘弟也在不得其果的思索，但也是这片刻时间。

    
                那颗‘冰淇淋奶球’便出现在刘弟的身前。

    
                那是一颗大约地球5倍大小的天体，外部被一层奶油色的大气层所覆盖。

    
                而那插在星球上的‘吸管’，则是一根直径近百公里，长度上万公里，如擎天柱一般戳向宇宙的巨大玻璃管道。

    
                刘弟进入这颗星球的大气层，身躯凝聚为人形。

    
                却见到这里的生物，外貌与卡班科学家类似，个体矮小、灰色毛发，穿着精致的衣衫，长相类似于哥布林。

    
                第一眼给人的感觉，它们是技艺非常高超的工匠。

    
                “你...是谁？”

    
                “是入侵者吗？”

    
                一名灰色哥布林惊恐的看着刘弟，眼睛瞪大。

    
                “那不重要。”

    
                刘弟轻描淡写一句。

    
                随即整颗星球上近亿名灰色哥布林，进入了另一个时间线，无数个刘弟同时出现在它们面前，跟它们每个人解释道。

    
                ——“我只是一名路过的旅行者，是善意的。”

    
                这句话深深的印在每一个灰色哥布林的脑海，一瞬间，它们放下所有戒备。

    
                “你们是谁，在做什么。”

    
                刘弟问向面前的哥布林。

    
                “我们是齿轮文明，我叫罗伊。”

    
                灰色哥布林罗伊谦逊道：“我们最擅长的，是雕刻，我们的双手，可以雕刻出全宇宙最精密的部件，哪怕世界上最强的计算机，其雕刻精度，也无法与我们媲美。”

    
                说着。

    
                罗伊取出一架类似于铝制材质，形似飞机的模型，轻轻捏在手上，眯着眼测算距离，随即朝着空气投出。

    
                却见那架飞机模型，在空中飘飘荡荡，越飞越远，飞过了这颗星球的城市，城市中所有的建筑，都镶嵌着精密的齿轮，甚至有些建筑本身就是一颗巨大的齿轮。

    
                那飞机越飞越远，一直到消失不见，都不曾坠落。

    
                过程中，魔童分析这架模型的数据。

    
                精密的雕刻和打磨，令它的空气阻力无限缩小。

    
                完美的设计，令它不断借助上升空气，似乎动力无限，假设不受到物理阻碍的话，它能一直飞下去。

    
                “纯手工打磨，居然能做到这样的程度。”

    
                刘弟内心暗叹，宇宙之大，无限神奇。

    
                刘弟回身，看向这颗星球上的巨大吸管，“那个是...？”

    
                罗伊颔首道：“那是我们齿轮文明，数百代居民，历时1200年，所制造出来的超级齿轮加速机。”

    
                刘弟眯眼，却见那巨大的玻璃管道，在恒星的光芒下，反射着耀眼的光泽。

    
                而那玻璃管道内部，是一个接一个的精明齿轮，从地面开始，个个相邻齿轮锯齿都完美咬合，一直延伸到宇宙中。

    
                “齿轮加速机...超级？”

    
                刘弟轻声呢喃。

    
                这种机械设备，很常见，比如汽车的变速箱。

    
                发动机转速不变的情况下，可以通过齿轮组，加速或减速轮胎的转动。

    
                最常见的，还是减速机。

    
                绞盘、起重机的滑轮组等等，电机的高转速，被一颗一颗的齿轮减缓，爆发出巨大扭力。

    
                这就是齿轮比的原理。

    
                而关于加速的效果，也很好理解，一个巨大的齿轮，带动一个小齿轮，大齿轮转动一圈，小齿轮则会转动两圈三圈，或者十圈。

    
                如果往后的齿轮，直径都在逐渐减小，那么转速将会无限增快。

    
                刘弟看向那个巨大的玻璃管道。

    
                管道的最底部，是一个直径至少5千米的巨大齿轮，宛若耸立在地面上的一个超大摩天轮。

    
                而这个齿轮所连接的，是另一个直径略小的齿轮。

    
                一个接一个，位于玻璃管道，延伸到天空。

    
                正如刘弟猜测的那样，齿轮是逐渐变小的。

    
                如罗伊所说，这真的是一个超加速机。

    
                但这明显不具备生产能力，齿轮文明把这个东西做出来，目的是什么？

    
                却见罗伊恭敬道：“如您所见，我们立志要突破这个宇宙中，被列为禁制的那条定律。”

    
                “我们要通过齿轮加速器。”

    
                “突破光速。”

