    她实在不想再看到这个恶心人的家伙，立刻就将真气给注入到了双剑之中，两道剑锋，瞬间就变得凌厉无匹。

    双剑交叉，宛如一个“×”字型，就这么朝着柳真收割而来。

    “双剑屠蛟术！”

    台下，慕千灵的美眸蓦然一亮，认出了柳元霜所施展的剑术。

    这是一门地级上品层次的剑法。

    不过看这个架势，柳元霜的双剑屠蛟术，显然是已经有了很大的进步，哪怕就是一头活的蛟龙在此，也可以被屠杀掉，当场就会被斩首。

    柳真那玩味的脸庞上，逐渐变得凝重起来，他自然知道柳元霜这一招的厉害，稍有疏忽大意，恐怕他都将败北！

    真气灌入了双钩之中，向着虚空中猛然搜刮而去，迎向了柳元霜！

    铛铛铛铛！

    双钩对上双剑，皆以极为凶悍的姿态，碰撞在了一起，火星四射。

    二人的身法轨迹，皆犹如两道狂风一般，从那擂台之上暴闪而过，两对武器，处处交织，掀起了一圈圈冲击波，气劲几乎充满了整座擂台。

    这两人，仿佛是棋逢对手，难分上下。

    三十招后。

    柳真的目光一闪，旋即嘴角掀起了一抹讥讽之意，“霜妹，你还是老样子，仅凭这点实力，想要从我这里拿走一场胜利，恐怕有点难啊。”

    “你要是赢不了，那你们南院，那可就是连续第四届院试败北了。”

    他一边和柳元霜激战，一边却又用言语骚扰柳元霜，想要搞后者的心态。

    一旦柳元霜稍稍露出破绽，便会被柳真抓住，胜负也将决出。

    但是，柳元霜却没有受到任何影响，她依旧保持着自己的节奏，和柳真展开拉锯，进行对攻。

    铛！

    又是一记激烈的碰撞，柳元霜身体后退了数步，双脚微微地分开，双臂一前一后地捏着宝剑，摆出了一个古怪的姿势。

    一股强大的气势，陡然从柳元霜的身上爆发了出来。

    柳真的脸色微微一凝，旋即他也便是将自身的真气，灌入了双钩之中，同样以全盛的状态迎敌。

    但是，两人的交手，结果却是他的身体倒飞出去，在擂台上“噔噔噔”倒退了数十步后，方才停了下来，脸上满是震惊之色。

    “你竟然将这双剑斩蛟诀，修炼到了接近圆满的地步？”

    一门地级上品层次的剑法，岂是那么容易就能修炼成功？

    “唰！”

    柳元霜却不打算和他废话，双手挥剑，便再度交叉成了一个“十”字，发出呼啸的破风声，向着柳真再度斩来！

    欲要一举将这柳真给打下擂台！

    但是，柳真却也并不是泛泛之辈，眼见得似乎败象即将显露，他竟是一脚蹬在了地面之上，身体飞天而起，双钩向着柳元霜横击而去！

    柳真，竟然还敢反击！

    就在众多圣徒都感到十分惊讶的时候，柳真的双臂之上，竟是涌现出了一道道的黑色纹路，仿佛有两头凶兽，要从这柳真的双臂中爆发出来一般！

    这个柳真，显然也是在这一刻动用了什么秘法，实力竟然大增，像是一头猛禽，和柳元霜扑在了一起！

    嘭！

    双禽互扑，柳元霜和柳真两道人影，几乎是同一时间，向着后方倒飞了出去。

    双双跌落到了擂台之外。

    “这一局，平局！”

    只是看了一眼柳元霜和柳真两人，裁判便面无表情地宣布了比试结果。

    “竟然是平局！”

    无论是北院的圣徒，还是南院的圣徒，所有人皆面面相觑，谁都没有猜到，最后会是这种结果。

    这场重磅级别的交手，最终竟是以平局告终。

    慕千灵和元嵩等南院圣徒，纷纷都松了一口气。

    虽然这一场没赢，但也没输。

    也就是说，他们南院还有机会。

    “该死！”

    宇文觉和崔永浩等北院圣徒，脸色皆有些难看，本来要是这一场赢下来，那他们北院可就奠定胜局了。

    但是，一场平局，却打乱了他们的计划，让这一场院试，又变得有悬念起来。

    “无妨，平局就平局吧！最后一战，我不可能输。”

    陈泰却一脸轻松地摆了摆手，远远地望向了凌尘，旋即眼中便闪过了一抹森然。

    他们陈家，屡屡被叶云这小子挫败，今日不杀叶云，他们陈家颜面何存。

    更何况，陈家家主陈天雄，已经亲自授意了他，让他务必想办法废掉叶云，此战，他势在必得！

    “那就全看陈兄你的了。”

    宇文觉和崔永浩皆点了点头，他们对陈泰的实力，还是很放心的。

    何况对手还是个中级圣徒，即便最近他们也听说了关于叶云的一些传闻，但是一个新人圣徒，就算再逆天，又能逆天到哪里去？

    “抱歉。”

    柳元霜满脸歉意，走到了叶云和慕千灵等人的面前，“我没能拿下比试。”

    本来他要是赢了的话，他们南院就完成逆袭了。

    可没想到，那柳真居然还隐藏了这等手段，生生地逼平了这一战，让到手的胜利飞走了。

    “没事，我们还有叶云。”

    慕千灵不慌不忙地看向了叶云，“叶云，整个南院的荣耀，就托付给你了。”

    “这一战，你就算打成平局都不行，必须要赢下来，我们南院才能够胜出。”

    叶云白了慕千灵一眼，“你的要求还挺高。”

    “叶师弟，不论输赢，你尽力就行。”

    柳元霜并没有给叶云施加压力，“就算今次败了，最多再输一年，明年我们南院必定能够取胜。”

    叶云的潜力很大，即便是那北院的四大天王都比不上，即便今年会输给那陈泰，但是到了明年，叶云一定能够胜出。

    最多，就是再忍一年而已。

    叶云只是点了点头，没有多说，便向着擂台一步步走去。

    看着叶云一步步走向擂台，南北两侧的看台上，立即就掀起了一阵不小的轰动。

    毕竟，叶云只是一个新人，才刚刚加入青州圣门没多久，竟然就直接通过了层层筛选，来到了这院试的最后一轮，和陈泰这样的老牌顶级高手，做起了对手。

