    “嘶…”一只C阶巅峰的虫兽，浑身爆发霞光，实力陡然大幅提升一截，扬起触手，朝着迪迪威向前劈去，那幽能霞光澎湃，轰的一声爆发。

    “卧槽！”

    迪迪威一惊，迅速横移，险之又险避过这一击，那只数十米粗的触手像是扫帚般，横扫而过，轰隆一声，将一片冰川大地打出一条看不见底深渊！

    同时密集的大块碎石崩裂，坠进漆黑的沟壑中，同时，溅起大片的水花，这只突然爆发的虫兽，竟然一击打进了冰层深处，引动了下方的液态水！

    这种实力已经是C+初期水准的一击了，十分强悍！

    要知道，这可是木卫二，万年来都是冰天雪地，这冰层足足有万丈之厚，一般的C阶巅峰在这出手都很难破坏这种地质。

    曾经姜泽与刺翼虫王大战，一个是凭借前世经验，一个是凭借C+巅峰实力对又能的掌控，才引动木卫二大范围的地质影响。

    而这一触手之威，威力惊人，强势无比！

    所有人都一惊，这个虫兽怎么突然变得这么凶悍，随手一击，就堪比C+初阶的一击了？

    “这货刚才还好好的，怎么突然变强了？”

    “艹！发生了什么？挨一下子就直接把我打残了！！”

    “狂暴了？？这尼玛能吊打一片C阶巅峰了吧？”

    “尼玛...这游戏能玩？随便一只怪物都能狂暴的？？”

    梅枝酒岚、天下第一强、想杀疯狂，浮云等几个首测大佬，纷纷被打得倒飞，从迪迪威身前迅速飞过，栽进雪地，撞毁了几座小型冰川，良久竟是没有再度动弹起来。

    卧槽！！全濒死了？？迪迪威咋舌。

    太阳联盟的C阶超能者们，也是纷纷吐血倒退，不敢正面应战。

    就连战线也在节节败退，原本大好的局势，直接爆冷被逆转。

    玩家们的部队，与太阳联盟的军队正在大量损失，苍穹上无数战舰残骸落下，比之以往，更加密集，反观虫兽的居然只有少量虫尸落下！

    不等他继续震惊，对战的那只虫兽一击未中，又是一道笼罩一大片范围的幽能轰击而来，避无可避！

    挥手打出朝凤凰，万凰齐出，掀起密集的火焰硝烟，依旧无法撼动即将到来的幽能浪潮！

    迪迪威瞳孔猛地收缩，顿时感觉处境糟糕！

    若是他也在C阶巅峰，开启各种状态后，自然可以随意抵挡。

    可自己现在只是C-初期，本就拖延这只C阶巅峰，就已经十分勉强了，为此好几次差点被秒！

    如今这个虫兽突然狂暴，这用不了多久，他就会在短时间内被这只虫兽几触手锤爆，多少复活币都没用，这是隔了好几个阶位的差距！

    “既然如此，那么我接下来的这招，和之前的有天壤之别，平时可见不到！光铠！核爆金身七阶段，燃怒诀，燃烧意志！”

    眼见攻击落下，被逼到了这一步，迪迪威不得不战，没有别的选择，有动用最强的力量，才能进行一战，于是秒开四种加持状态，主动出手！

    近百米光铠具现，将他笼罩在当中，密集的金色光能裂纹遍布，如同神秘纹路般流转光芒。

    “还没完，光铠二档！！”迪迪威怒喝。

    这一刻，一股莫名的力量，充斥在迪迪威的全身，烈焰在燃烧，百米光铠瞬间倍化，能量身躯瞬间套了一层盔甲形态，具现的形态，直逼五百米长，缠绕的烈焰一环又一环，整个人爆发出炽盛的光辉，犹如一轮耀眼太阳！

    “二档？？”所有玩家震惊看着迪迪威。

    “卧槽，其他大佬都濒死了，迪神，要单挑这只狂暴的C阶巅峰首领虫？？”

    “玛德，狂暴后的首领虫有点无敌啊，没有C+的实力，打个屁啊！”

    “这一集我看过，迪神又要上演刮痧一波，然后西内了！”

    “靠！我就喜欢你这种说大实话的样子！！”

    迪迪威这道耀眼的太阳，吸引了所有人的视线。

    直播间的观众们都是惊呆了，都是瞪着眼睛盯着屏幕看着这一幕，连弹幕都消停了一会，纷纷围观看戏。

    “这...迪迪威的光铠进阶了？？”

    姜泽咋舌，直到到现在，光铠更进一步的使用方式他都参悟出一点，只掌握了倍化，元素加持等使用方式，还抄了不少梅枝酒岚的技巧方式！

    至于厉害完全是实力带起来的，但迪迪威不同，这是他自己开辟出来的方法，这令他震惊。

    只见迪迪威伸手朝前，在所有人震惊的目光下，双掌合实，中指作交叉状，一时间，火光闪耀，照耀冰川大地，道道烈焰浪潮荡开，只凭散开的冲击波，威力就让周围的冰川雪地开始融化！

    操控虫群的基涝也发现了，顿时冷笑，姜泽的天赋徒弟？？那就去死吧！直接操控这只虫兽，打出全力一击。

    “昼虎！咆哮吧！！”

    迪迪威狂热喝道，他通过周围的空气涌动，并施展烈焰元素，集中一点，形成烈焰猛虎形状，强势无比！

    数百米大的烈焰猛虎张开血盆大口，将一切燃烧，神勇无敌，它呼啸朝着虫兽扑去，一路冲破道道幽能攻势，摧毁虫兽层层防御！

    这一击太震撼了，迪迪威以C-初期的力量爆发了超出想象的威力！

    “吼！！”

    烈焰猛虎狰狞咆哮着，笼罩虫兽整个身躯，爆发出一片璀璨的光芒，席卷八方，惊爆所有人的眼球。

    “噗呲...”一声，这只狂暴的C阶巅峰虫兽，身躯直接被恐怖的烈焰猛虎贯穿，轰然爆开！！

    卧槽！

    所有人都傻了。

    基涝：？？？

    围观玩家：？？？

    太阳联盟军：？？？

    迪迪威越了一个中阶段，七个小阶段，直接锤爆了这只C阶巅峰虫兽！

    这一幕...

    剧本特么不是这么演的啊！！

    刮痧？

    刮个屁痧！

    直播间更是猛地寂静一瞬间，下一秒弹幕爆了，所有观众全部哗然，瞬间炸锅。

    “卧了个大槽！迪神这次爆种居然没刮痧？？还特么将这只C阶巅峰虫兽秒了！！”

    “离了个大谱！他到底怎么做到的？凯皇的昼虎这么强的吗？？”

    “迪神总算对得起‘挂B’这个称号了，这波昼虎简直帅爆了！”

    观众们纷纷盯着迪迪威喘气的身姿狂热呐喊，不断出言爆赞。

    “此子不死，必将引领一个时代！！必须杀了他！”

    基涝冷漠盯着这个喘气的迪迪威，居然能越阶杀敌，多么恐怖的天赋，如今他的气息开始减弱，是杀他的好时机。

    将这种天才扼杀在摇篮，简直不要太爽，基涝已经幻想到姜泽沉痛的表情了！

