    是自己大意了？

    还是费灵儿做事手段太过隐秘，所以才导致自己没有发现？

    这样的想法让韩三千产生了一些危机感，因为如果费灵儿真做了什么，而他却没有发现的话，这对他来说，是一个警钟。

    “你为什么要开宗立派？”费灵儿问道，对于韩三千要调查易青山身份的事情，她没有丝毫慌张，因为早在她来见韩三千之前，就已经处理好了这件事情。

    这时候易青山心里对费灵儿是非常佩服的，他之前还不解费灵儿为什么要多此一举，现在才明白费灵儿的未雨绸缪有多厉害。

    “你很好奇？”韩三千反问道。

    “我要是不好奇，还会问你吗？而且你还不知道吧，开宗立派，是需要帝尊答应的，很显然，这件事情你并没有通知皇龙殿。”费灵儿说道。

    “你是皇龙殿的人？”韩三千并未回答费灵儿的问题，毕竟他不可能老实把自己的事情给费灵儿交代。

    “看样子，我们都得不到对方想要的答案，既然这样，问下去还有意义吗？”费灵儿笑着道。

    “怎么会没有意义呢，你逃避这个问题，足以说明你的身份有问题，所以我想要的答案，已经得到了。”韩三千说道。

    费灵儿突然凝眉，虽然韩三千这番话多少有些咋呼她的意思，但是从某种层面上来说，她在这场语言交锋当中，的确是输了。

    “和你这样的人打交道，真是难啊。”费灵儿叹了口气说道，心思缜密，城府极深，这就是她对韩三千的看法，而这样的人，往往都是难以对付的。

    “所以，你识趣的话，可以尽快离开，不要等到输得一塌糊涂的那天。”韩三千说完这句话之后，直接转身走了。

    费灵儿气得握起了拳头。

    易青山见状，笑着调侃道：“没想到你竟然也有气急败坏的一天，这个年轻人真是不简单啊。”

    “你在看我的笑话？”费灵儿充满杀意的看向易青山。

    易青山赶紧摇头，解释道：“怎么可能呢，我哪能笑话你，我只是觉得这个年轻人，确实有过人之处。”

    “哼。”费灵儿冷哼了一声，说道：“我迟早会知道他身上的所有秘密，在皇庭，没有任何事情能够瞒得过我。”

    易青山小心翼翼的撇了撇嘴，没有任何事情瞒得过她？这不是吹牛吗，就现在韩三千的身份，她不就不知道。

    当然，这种话易青山可不会说出口，费灵儿正在气头上，他要是火上浇油的话，绝对没有好下场。

    虽然在境界上易青山不输费灵儿，不过他对费灵儿有着非分之想，自然也就会落于下乘。

    “你猜，帝尊会怎么看到他开宗立派的事情？”易青山好奇道。

    费灵儿想了想，随即摇头说道：“他如果想要阻止韩三千的话，早就应该派人来了，但是据我所知，皇龙殿方面还没有动静，在我看来，估计帝尊会睁一只眼闭一只眼。”

    “哎。”易青山叹了口气，感慨道：“就连帝尊都不敢干涉这件事情，看样子皇庭的格局，要大变了。”

    虽然费灵儿很想反驳易青山这番话，但他说得很有道理，让费灵儿根本就找不到反驳的点。

    凤凰山开设宗门的事情，传开之后，便有许多人聚集到了凤凰山，其中很多人还带着孩子，似乎是希望自己的孩子能够进入宗门。

    这些人，大多数都是皇庭最低阶层，穷人家，想要改变命运，加入宗门是最好的选择，因为一旦成为了修炼者，便可以摆脱最底层的身份，但是像他们这样的人，加入宗门也是一件极其困难的事情。

    现在皇庭境内的宗门，想要加入，必须要对宗门有所贡献，就像是地球念书的那些孩子，想要上好一点的学校，进校之前便会缴上一笔不少的建校费，这对于那些穷人家来说，便成为了一个不可跨越的门槛。

    所以大多数人，都是带着自家孩子来碰运气的，没有想过能够真正的加入宗门，只是想要抓住这一次的机会尝试一番。

    “师父，凤凰山现在已经有很多人聚集了，那些人应该都是想要加入宗门的。”西门大宅里，当黄骁勇得知这件事情之后，马上通知了韩三千。

    现在正是宗门建立的初期，有人加入自然是好事，所以韩三千直接说道：“你去处理这件事情，尽快给他们办妥，至于宗门腰牌，我已经让西门烬加紧在做，一旦做好，便可以发放给他们。”

    韩三千沿用了天启的方式，以天地玄黄作为等级之分，来区分宗门内弟子的地位，并且会每人配备腰牌，给与他们身份的证明。

    “可是师父，那些人，都是穷人。”黄骁勇一脸为难的说道，他知道许多宗门收徒弟，除了极有天赋的人之外，其他人想要加入宗门，都是要花大笔钱的，这样宗门才能够不断的壮大，可是现在凤凰山那些人，一个比一个穷，想让他们拿出钱来，显然是一件不太可能的事情。

    这要是养着一大帮穷人，今后还不得把宗门吃垮了？

    “穷人又怎么了？”韩三千皱起了眉头，他不是势利眼，而且是最讨厌势利眼的人，所以黄骁勇的话，已经触及到了韩三千不高兴的点。

    “师父，你想想看，这些穷人连饭都吃不上了，送到宗门来，那可是每天都要开伙的，如果他们不给钱，宗门财力消耗是一笔特别大的支出。”黄骁勇说道，他的担心在情理之中，不过他却忘了韩三千是个视金钱如粪土的人。

    “黄骁勇，当初我收你为徒，可没要你的钱吧，而且我给你的圣栗价值几何，你不会不知道吧，我要是让你掏钱，你能掏出来吗？”韩三千冷声说道。

    黄骁勇眼皮直跳，圣栗的价值，即便是把龙云城城主府卖了，他也抵不上，那东西可是无价之宝。

    “师父，我知道该怎么做了。”黄骁勇说道。

    “你放心吧，有西门家族的支撑，宗门不会被金钱为难的。”韩三千说道。

