    “小小孩子说什么荤话？”安易瞪他。

    “老子是小孩子？”蒲牢冷哼了一声，不与安易计较，“行了，有话快说，别打扰老子睡觉！”

    “我问你，这些日子你一直躲着我不见我是为什么？还有你对凤卿尘为何总是这么敌对？是不是因为龙起风陨这句话？”安易稳定了一下心绪，低声问出自己的疑问。

    蒲牢一愣，回眸：“你终于知道了？”

    安易的心一紧，低声问道：“这么说是真的？”

    蒲牢垂头丧气的点了点头：“老子早就说过，你怎么跟他在一起了，你与他，凤与龙，没有结果的！可是你偏偏不听，明明离开龙津在西庭，可以做你的西凤皇后，平平安安的度过一生的，为何又跑了回来？你可知道你帮他，到了最后只会让你置于危险之中？”

    安易垂下眼，低声问道：“这件事情，凤卿尘可也知道？”

    蒲牢点头：“天擎早就将这个结果写在阴阳天家书中，只是可惜他使了法咒，你看不到，只有凤卿尘能看到，所以当时他才会将你赶走，哪怕是你到了西庭国，他也愿意调动自己在北齐埋伏了十年的探子，助你统一西庭国！”

    蒲牢叹口气，“他的命格，虽然与你势不两立，但是在这一点上，老子倒是佩服他，不然早就下手要了他的命了！”

    安易皱眉，凤卿尘口口声声的说不再瞒着她任何事情，没有想到却藏了这么大一颗雷。

    他要怎么办？要如何选择？怪不得当年他杀八皇子之时，毫不犹豫，她还以为他是因为德妃杀了凤解语，冲垮了他的理智，原来那个时候，他就已经做出了选择！

    他与她在一起，每一天都笑语嫣然，哄着她，宠着她，原来内心之中却背负着一个这么大的包袱。

    三年，如果不解开金龙相，他的寿命就只有三年。

    怪不得他一直不肯让她前去江南，也不肯让她去龙城为龙皇瞧病，原来他早就打定了主意，在这三年之内建立起新的国家秩序来，然后离她而去！

    安易握紧了手指，这个男人，到现在还是不明白，夫妻就应该是共同体，有困难一起面对，而不是一个人就这样做决定！

    安易垂下眼帘，低声说道：“今晚上的事情不要告诉任何人，包括小豆子！”

    蒲牢看着她：“你打算怎么做？”

    安易转身向外走，没有回答蒲牢的话。

    “喂，你还没告诉老子呢！”蒲牢追上去。

    “你若是愿意帮我，明日傍晚在城外等我，若是不愿意，你回去你的陵墓吧！”安易沉声说道。

    蒲牢一愣，立了明白了安易的意思。

    “你不要命了？”蒲牢抓住她的手。

    安易抬眸看他：“凤卿尘可以为我做这么多，为什么我不能？”

    蒲牢讪讪的，无话可说。

    “你明天戌时在城外等我！”安易沉声说道，“只有你一人！”

    不等蒲牢给她答案，安易就转身离开。

    蒲牢幽幽的叹口气，绝美的小脸上是无奈的神情。

    真是冤孽啊！

