    陈星河找来一份地图，准确锁定篱谷所在方位，直接开启身阵传送之能，从集市直接跨越到目的地，让那些正在追踪他的死士有些发懵。

    先渡劫再说，境界早就够了，压制到今天再难压制下去，有一股惊天伟力欲喷薄而出。

    他刚刚赶到篱谷，头顶上便汇聚乌云，范围越来越广，越来越可怕，有一种即将面对末日的感觉。

    天地间一片漆黑，山雨欲来风满楼，风声开始呼啸，无法形容的压抑感遍布周遭。

    什么四九天劫，巽风天劫，雷力天劫，种种对于天劫的认知，在这一刻似乎都不好使了。

    陈星河睁开一双佛眼扫视天地，只觉得宇宙时空参与进来，对他生出巨大恶意，也许是冲着右手而来，也许是冲着生死簿而来，好多个也许铸就这等威势，正在刷新他对天劫的认知。

    元婴期渡劫恐怕都没有这等超乎寻常范围，不知道什么时候刮起阴风，似乎连阴间之物都要参与进来，为这场劫数添砖加瓦。

    陈星河赶紧布阵，自己购买的大阵加上九堂尊赠送阵旗，还有已经恢复得差不多的紫绶仙衣。

    这个时候千万别客气，能多一层防护就多一层防护，等会儿劫力浩浩荡荡冲击而下，指不定搞出什么妖蛾子，所以要先行做好防护工作，以免渡劫之时手忙脚乱。

    他刚刚做好布置，陡然之间一道闪电劈了下来。

    这道闪电就像信号，紧接着五彩神雷携带五行劫力如同瀑布般冲刷而下。

    如此情景离得很远就能见到，太可怕了，太璀璨了。

    倾天宗往来尽皆修士，什么样的天劫没见过？什么样的雷电没听过。

    然而眼前这一幕就是没见，就是没听过，恐怕只能在一些古籍中找到一鳞片甲。

    没有见到这种情景之前，会以为那些描述是古人夸大其词，扯淡扯得离谱，然而这一刻事实摆在眼前，才知道古人所述定有依据。

    此时此刻，陈星河满眼都是亮光，看到五行五色神雷冲刷而下，这不是轰击，而是狂泄。

    场面太大了，他很想问一句：“老天爷，在下何德何能让您如此动怒？我就是渡个劫，只是金丹劫，不是元婴劫，至于搞出这种大场面吗？虽然全身上下修有虚丹，却没有想过把它们全部练成金丹，只有丹田这颗虚丹是真的，您老睁开眼看看，千万不能搞错呀！”

    很显然，老天就是不开眼，第一波五色神雷爆发之后，紧接着就是第二波，这次更加恐怖。

    陈星河抬头望去，只见天空布满雷霆蛛网。

    这张雷霆大网不知道从几万里之外吸收闪电，转瞬之间将广大疆域所有雷雨天气即将形成的闪电吸引过来，如同撒气的孩子一股脑砸入篱谷。

    轰鸣声已经超越正常听力范围。

    当五色神雷爆发到极致，已经分不出五色，所有雷霆变成白色，带着浓浓的诛杀意味，酝酿毁天灭地雄威。

    “咔嚓……”篱谷周围许多山峰开裂，谷中也出现密密麻麻裂纹，魔道气息喷涌而出，立刻引动赤皇天诛魔大阵前来镇压。

    劫力与阵力混合在一起，宛如天神手持利剑，仅仅一击就抹去了一层挥之不去魔气，令谷中魔头愕然。

    要知道他们可是虚空恶魔，虚空劫雷都拿他们没有办法，怎么会被区区天劫抹去外围魔气？

    想当年倾天宗将他们镇压在此，却也只是镇压，因为有四大军团主力成员做中枢，虚空恶魔接近不死不灭，所以无法真正将他们消灭。

    经常有修士过来渡劫，以劫雷压制魔气引动诛魔神阵，从而在本源上削弱他们。

    然而那只是压制，不是抹去！今天这个人前来渡劫，带着浓浓的天罚意味，竟然一击便抹去这么多魔气，十分可恶。

    虚空恶魔根本没有想到事情的严重性。

    也就相隔十几息，更为可怕雷影出现，宛如鳞次栉比屋舍，又好似断壁残垣，平推进入篱谷。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    炸雷声无处不在，陈星河看傻眼了，喃喃自语道：“那是古天宫遗址吗？电光雷影竟然形成清晰轮廓，展现出无尽苍凉。”

    曾经传闻，古天宫破碎了，倒塌了，赤皇天就是古天宫所辖赤明和阳天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天等天外天。

    赤皇天具体属于哪一部分早就不可考证，不过有一点可以确定，那就是古天宫真的陨灭了。

    此刻，陈星河看到了佐证，天劫摄取雷电带来庞大光影，甚至带来一部分古天庭威严，此等金丹劫闻所未闻，难怪冥冥之中生出感应，知道这场劫数困难重重，很不好过。

    转眼之间，两层大阵已然破碎，丝丝缕缕电流传导到脚下，虽然纤细，却带来坚韧到极点的雷劲。

    “轰隆隆……”天空再次出现异状，雷霆之中那些断壁残垣仿佛正在经历时光回溯，倒塌的黄金砖石，耀眼霄金以非凡速度复位，形成一大片庄严华丽宫殿群。

    双耳忽然失聪，止不住的威严君临此地，似乎正在展现久远前的撼世威严。

    篱谷当即出现数百条裂口，劫力引动阵力对此地进行全方位，全范围，全时空，最为炽烈的无差别打击。

    陈星河震得趴在地面上，心说：“我滴个亲娘亲爹耶！你们的儿子造了什么孽，至于吗？”

    天道降下此等劫数总有原因。

    成就太多虚丹只是一方面，真正原因还在陈星河自己。

    只要他继续存在下去就会联合右手造成更多不在天道控制范围内的变化，这些变化统称异数。

    老天下定决心清理异数，做得非常绝，连带着周围一切事物遭殃，就怕清理得不够彻底，死而复生或死而不僵，那样会对天道造成更多困扰，哪怕未来百年该地区劫力减弱，其他修士很容易渡劫也在所不惜。

    震动之中，陈星河看到电闪雷鸣似乎编织出几道身影。

    他们宛如代表上天，行杀伐之事。

    又破了两层大阵，陈星河颤颤巍巍，披着漫天神佛庇佑图，手中拿着金光护身符，随时准备钻入炼丹炉。

    还好谷中魔物怒了，腾起十八道魔气烟柱，共同对抗这绝世天威。

