    第343章：喝醉   

    保镖的表情看上去十分平静，只是眼里的错愕却难掩。

    

    他怎么也没有想到这位傲慢的大小姐竟然会说出喜欢他的话。

    

    就他这些日子的观察所知，她可是对那位苏少爷情有独钟，之前更是为了他，连腿都断了。

    

    试问这样一段刻骨铭心的爱，怎么可能说不爱就不爱了呢？

    

    他想一定是她喝醉了，把他看成了苏少爷。

    

    等他想明白后，他也就不再纠结她刚才说的那番话，完全当她是在胡言乱语。

    

    反正喝醉了，什么话都有可能说出来。

    

    “大小姐，看样子，你是真的喝醉了，还醉的不轻。”

    他蹙眉，然后试着去扶她离开酒吧。

    

    喝成这样，待会要是让方小萍看到了，还不知道会被数落成什么样子。

    

    当然方小萍肯定舍不得数落游娇，数落也是数落他这个办事不力的下属。

    

    游娇的脑袋轰隆一声炸开，刚才一度怀疑自己处于梦境中，所以才会这么肆无忌惮地说出心里隐藏的秘密，等真正说出来后，她才发现，这一切根本就不是梦境而是真实存在的。

    

    老天，刚才她都说了什么？

    

    以前喜欢苏俊彦的时候，感觉说出这种话，完全没有任何的羞愧，现在是怎么了？

    说出这句话后反而变得扭扭捏捏了？

    

    “我没有喝醉。”

    她深吸了一口气说。

    

    保镖愣了下，那她就是在故意耍他了？

    要不然她怎么会说这种玩笑话？

    

    “没有喝醉，那下次不要再跟属下开这种玩笑了，还请大小姐自重点！”

    

    游娇轻轻倒抽一口凉气，他觉的她是在跟他开玩笑？

    她忽然想笑，不知道为什么！   

    “那你就当是我喝醉了吧，扶我回车上。”

    她现在真的是头疼欲裂，实在是没有精力跟他解释这一切，干脆就让他误以为她喝醉了才在那里胡言乱语吧。

    

    保镖瞬间松了一口气，看来真的是对方给他开了一个玩笑，要是她真的喜欢他的话，他怕是要辞职了。

    

    游娇将他的反应全看在眼里，心里落了个寂寞，难道她跟他表白，是一件很吓人的事情？

    要不然他不会因为她一句她喝醉了，反而松了一口气。

    

    保镖扶着她往酒吧门口走。

    

    游娇干脆将整个身子都挂在了男人的身上，也只有在这个时候，她才能任性地放任自己一回。

    

    保镖明显感觉到了异样，他低头看了眼快要靠他怀里的女人，下意识皱眉。

    

    不要多想，她现在跟个醉鬼没什么区别。

    

    他在心里自我安慰了一番，然后带着女人走出了酒吧，直奔车门。

    

    打开车门，将女人扶了进去。

    

    游娇这会儿表现得十分安静，不像之前那样闹腾了。

    

    也有可能是已经闹腾地差不多了，现在是真的有些疲惫了，才会像只小猫咪一样乖巧地躺在座位上，一动也不动。

    

    保镖看了她一眼，确定不会有问题后，他才关上了车门，然后绕到了驾驶座的位置，打开驾驶座的车门坐了进去。

    

    “大小姐，头晕吗？

    需要喝点水吗？”

    他一边注视着前方的情况，不忘询问游娇的情况。

    

    照顾好她，是他的职责，如果出了什么事情，他会被雇主骂。

    

    也就是游娇的母亲责骂，那个女人比游娇还要刻薄。

    

    游娇看着他手上的水，没有接过去，也没有说不要，只是一脸迷糊看着他，他不是不喜欢她吗？

    那为什么还这么关心她？

    

    保镖也正看着她，实在是搞不懂，为什么她不接水。

    难道是自己自作多情，不该给她水？

    

    “大小姐？”

    他再次出声，主要是两人，你看着我，我看着你，气氛说不出来的怪异。

    

    游娇被他的声音拉回了思绪，她去拿水的时候，手指不经意间触碰到了男人的手指，两人的身体都仿佛过了电，几乎是同时愣住了。

    

    保镖最先回过神，他拿过自己的手，紧紧地篡住了自己的手指，表情有几分复杂。

    

    游娇则是有些念念不舍地盯着自己的手指，早知道会有这种占他便宜的机会，她就应该一把握住他的手。

    

    保镖低低地提醒了句，“系好安全带。”

    

    游娇则是低垂着头，娇羞地捧住了那瓶水，有些傻笑。

    

    保镖见她突然没反应，还以为醉的睡过去了。

    

    “大小姐，系好安全带。”

    他再次出声。

    

    游娇猛地抬头，和他的视线对视上，然后脸颊开始浮现两团可疑的红晕。

    

    保镖皱眉，没睡着？

    那就是喝醉了？

    所以没听清楚他在说什么？

    

    为了能够尽快将她送回去，他也能喘口气，他只能侧过身，拉过她身侧的安全带，然后替她系上。

    

    当他弯腰靠近她身体的时候，游娇闭紧了眼睛，只闻到从他身上飘来的男性气息，她深深地吸了一口气，不敢睁开眼睛。

    

    保镖替她系好安全带，一低头就看到她这副样子，不由得皱眉。

    

    “大小姐，你没事吧？”

    

    游娇睁开眼睛，和他的眼睛对上，脸上的窘迫更加明显了。

    

    “没事……”   

    保镖见她除了脸有些红，倒也没有什么不对劲，便不再管她。

    

    车子启动后，安静的车内，只听到彼此的呼吸声，谁也没有再开口。

    

    游娇的脑海里一直徘徊两人手碰到手的画面，越想呼吸越急促。

    

    不行了，不能再想了，再想下去，脑子都快要炸掉了。

    

    保镖的视线一直直视前方，所以并没有发现她的异样。

    

    直到车子开进游家，保镖才有空看向她。

    

    游娇一直正襟危坐，看似什么也没有想，其实早已经处于天马行空的想象中。

    

    因为游娇这么晚还没有回家，方小萍早就不放心地在外面等她了。

    

    刚才给游娇打过几次电话，但是电话通了之后，一直没有人接。

    

    她想可能她玩的地方太吵了，没有听见，所以就没有再去打扰她。

    

    直到女儿的车停在家门外，方小萍才稍微松了一口气，只是当车门打开，女儿从车上下来时，她立刻皱起了眉头，因为女儿身上好大一股酒味。

    

    看来是出去喝酒了。

    

    方小萍上前，一把扶住了游娇，担心地问，“怎么回事？

    怎么一身酒味？

    去哪里玩去了？”

    

    

    

