    作为一只苦修六十年，上个月刚得道化形的蛤蟆精。

    妖生可谓是春风得意。

    不仅成功睡服了那只一直瞧不起自己的大白鹅。

    而且还成功傍上了千娇百媚的树精姥姥，趁着妖侣黑山老妖不在洞府的时间。

    它被树精姥姥盛情邀请过去。

    与狮子精、老虎精、豹子精等一众男妖齐头共进，与她进行了数次没羞没躁，无法用言语具体描述的多妖运动。

    现在它每次看到平日里威风八面的大王，对妖侣树精含情脉脉的老实妖模样。

    都忍不住心生怜悯。

    头顶浩瀚青山而不自知，实在是太悲催了。

    今日黑山有入侵者，因此布防严密。

    而它则恪尽职守潜伏在池塘内。

    心猿意马想着等过几日大王外出，再约上豹子精去找树精姥姥一同玩耍。

    大王洞府内，可是圈养不少细皮嫩肉的人畜呢。

    那滋味，嘎嘣脆！

    突然，它感知到了脚下大地剧烈震颤。

    地……地震了？

    抬头望去。

    成排成排的参天古树，正以极快的速度接连消失。

    沙尘漫天，轰鸣不停。

    且大地震颤感觉，也越发强烈。

    似什么绝世凶兽，正发狂飞奔。

    且方向，正是自己看守的这面。

    它连忙从池塘边探出身来。

    准备借回去报讯之名，溜之大吉。

    然而已经晚了。

    那头绝世凶兽，瞬息间已抵达面前。

    那是一位儒杉素青，发丝用纶巾束起，看上去儒雅随和的少年。

    “轰！”

    脚掌踏足地面，方圆百米地面震裂。

    周遭所有的花草树木，都被强劲气浪瞬间摧毁。

    哪怕只是身处边缘，蛤蟆镜也未能幸免。

    这人类……莫非是龙神化形？

    带着妖生最后的困惑。

    身躯被气浪波及。

    如烟花般爆裂成一团血雾。

    姜达礼没有心思查看意外获得的经验值。

    现在内心焦急的他，已经用二成力，在全力赶路了。

    之所以不敢用太多，首先是怕脚下这座黑山抗住。

    犹记得大半年前，人生首次除妖的他。

    因第一次太过激动没有经验。

    脚下一用力，直接把户主的房子给踩崩了。

    所幸是凶宅，并没有人员伤亡。

    但这一单不仅没收到佣金，还砸锅卖铁，把仅存的家当贴了赔偿。

    其次就是担心跑得太快。

    看不清路是小。

    要是万一误伤到，正躲在树林间疗伤的赵姑娘等人，那可真的罪过了。

    这时，远处一道如虹剑光，短暂照亮了整片夜空。

    这应该是赵姑娘出剑了！

    能出剑，证明人还没出事！

    内心稍定的姜达礼。

    当即调转方向，朝着剑光赶去！

    数息后，便跨越万米之遥，来到了那片区域。

    他也收敛了脚下力道。

    搜寻着赵姑娘等人的踪迹。

    “姜道友！”

    因方老道自创道法，身上悬浮着光球太过显眼。

    他很快就被找到了。

    衣衫染血的宫装妇人，面露惊喜叫了他一声。

    而面色惨白的赵白蓉，此刻似失去了行动能力，正被她抱在怀中逃跑。

    “赵姑娘她没事吧？”他关切询问道。

    “暂时没事，只是方才使出了她现在无法承受的一剑，遭受反噬再无行动能力。”

    宫装妇人回答着姜达礼的问题，同时目光一直左瞧右看，像是在寻找着什么。

    最后没有找到自己期待的身影，忍不住问道：“方观主他人呢，没有与你一同前来吗？”

    “方观主是随我一同上山的，不过我们方才遇到了将死的萧老前辈，告知了你们现在的情况后，我便先行赶来了。除了你们两人外，其余人呢？”

    宫装妇人面露失望，神情悲戚道：“所有人都死了，只有我们两名女子，侥幸存活了下来。想来这也是对方故意为之，那妖物实在太过阴险狡诈，若是对方存心想要杀我们断无存活之理。”

    “接下来一切交给我，你先带着赵姑娘走吧！”

    “不可！”

    遭受反噬，气若游丝的赵白蓉，用尽全身力气从嘴中吐出这两字。

    那黑蛟潜伏于黑山，且修为早已破镜，先前一直阴险狡诈隐藏实力。

    于她们等人而言，完全不是一个层级的敌人。

    单方面的屠杀。

    除非修行界那些成名已久的大能出手，方有斩杀希望。

    而姜达礼过去，根本就是在送死。

    自己两人已经被黑蛟彻底盯上了。

    她也已经做好了，倘若不幸落入敌手，立马自绝心脉的抉择。

    没必要再牵连无辜。

    “赵姑娘你放心，我拳脚功夫还算可以，就算无法战胜，起码也能拖延一些时间，而且我跑路起来可是很快的！”

    姜达礼温和宽慰着对方。

    虽然那狐女说，身为黑山之主的黑山老妖，扛不住自己两拳。

    但是现今看到赵姑娘等人，死的死伤的伤凄惨状况。

    他一时间也没有万全的把握了。

    虽说按照萧老所言，此妖太过阴险，使用了卑鄙无耻的偷袭手段。

    毕竟谁也不能肯定，那黑山老妖是不是近日里突然突破。

    万一它走了狗屎运，如仙侠小说里常见的奇遇桥段。

    一朝悟道，白日飞升。

    修为暴涨个几千万倍！

    一跃成为了镇压万古的绝世妖帝呢？

    一切皆有可能！

    他顿时有点慌了！

    这危机四伏妖魔横行的仙侠世界，真让人感到害怕！

    而姜达礼这番实事求是的话语。

    落在赵白蓉耳中，则彻底是在无中生有。

    目的就是宽慰自己，让自己可以安心逃跑。

    她已经能够想象到，等自己撤离以后。

    他舍身维护自己，不幸惨死的模样了。

    可方才的反对，已经用尽了她体内残存的全部力气。

    无法开口，只能拼命摇头。

    两行清泪，顺着面颊流下。

    “姜道友，我收回我之前贬低过你，说你们两人根本不合适的话语！你并非攀权附贵之辈，与赵姑娘乃天造地设的一对，是真真正正的真爱！”

    宫装妇人与姜达礼又不熟，看到他要留下抵抗拖延时间，自然是乐得其成。

    “多谢，告辞！”

    留下这句，她便抱着浑身瘫软无力，双瞳如被大雨淋湿的赵白蓉离开。

    “等等！”姜达礼突然叫住了她。

    “姜道友可要反悔？”宫装妇人面色微变。

    “不是！我记得你先前怀中一直抱着婴孩，那婴孩现在是丢了吗，我帮你找找？”

    “不必了！我回去再找只小猴子就行，反正又不是亲生的，我只是享受当母亲的感觉而已！”

    丢下此句。

    她便不顾怀中赵白蓉的微弱挣扎。

    快步逃离。

    孤身留在此地的姜达礼，拂去先前着急赶路，青衫上沾染的尘土杂草。

    迈步。

    朝前方灯火通明的洞府走去。

