    随着星辰科技向越来越高的领域发起挑战，人才，成了制约公司发展的重要问题。

    每每看到昆山工厂里，那十六台尼康牌曝光机，罗佳就感到胸闷。

    他敢打赌，FX85型曝光机的成本，不会超过两千万。

    然而国内没有类似的技术，尼康就是敢把这种机器，以每台两亿，这种丧心病狂的价格，卖给国内客户。

    至于荷兰ASML公司生产的顶级光刻机，更是卖到每台税后十二亿元。

    不但贵，你还买不到。

    到目前为止，整个华夏，只有中芯国际，想方设法拿到了一台ASML顶级光刻机。

    这就是现实啊。

    华夏大地，九百六十万平方公里，只有一台ToKKi顶级蒸镀机，也只有一台ASML顶级光刻机，这样的进度，何年何月才能打破列强对于尖端科技的垄断。

    所以这次，罗佳给了人力资源部艰巨的任务。

    狄五常带队，奔赴亚洲，奔赴欧洲，奔赴北美洲，奔赴全世界，逐一拜访那些我国在境外工作的精英。

    毕竟罗佳脑袋里的知识再多，也不能像魔法那样，随手一挥，就把产品做出来，他需要庞大的人才储备，来逐一挑战这些霸权。

    只不过，那会是一个很漫长且艰难的过程。

    ......

    车在2012实验室的停车场停下，罗佳和安然打开后备箱，抱起两个沉甸甸的纸箱。

    一个箱子里是星辰期刊，另一个装的是显示屏样品。

    对于这个地方，罗佳算是轻车熟路了。

    作为华为公司最重要的合作伙伴，罗佳现在无需通报，便可以长驱直入。

    行政部两个小伙子，接过他们手里的纸箱，而一路上遇到的华为员工，都在亲切的和他打招呼。

    “罗总来了。”

    “这次罗总带了什么黑科技？”

    罗佳笑了笑，让李默然把一箱星辰期刊放在桌上，然后拿起几本，扔给身边的华为员工。

    “你们以为黑科技是母鸡下蛋，一天下一个？”

    “黑科技是没有的，但有我们搞的学术期刊，大家看看吧。”

    说完，罗佳从箱子里拿了一本，去往巩向东的办公室。

    罗佳刚离开没有多远，就听到他们发出的惊呼。

    “天哪，是关于能量波的理论研究！”

    “论文终于出来了吗？快给我一本！”

    “别抢啊，咱们俩一起看。”

    “竟然是全中文版的！”

    研发中心陷入混乱和疯狂，人们等待星辰科技关于能量波的论文，实在等的太久了。

    每个人都想知道，引领这场无线革命的黑科技，究竟怎么实现的。

    只是他们恐怕做梦也没想到，拿到手里的论文，竟然全是方块字，是一套完全由中文编写的期刊。

    “外面怎么回事？”

    巩向东打开门迎接罗佳，却发现整个研究院都快爆了，所有人都放下手头的工作，捧着一本貌似杂志的东西。

    罗佳把手里的星辰期刊递给巩向东，他关上门，坐在沙发上，打开目录页。

    随后，巩向东心中掀起狂涛骇浪。

    和所有第一次见到这本期刊的人一样，他迅速被上面的内容所震惊。

    那些开创性的研究，脑洞大开的奇思妙想，仿佛黑洞一样，牢牢吸引了他的注意力。

    更何况，这还是一本全中文期刊。

    星辰的价值，绝不是用金钱，或者什么所谓的影响因子能够衡量的。

    罗佳这个年轻人，是在凭着一己之力，开创一个时代啊！

    一个所有研究人员，都可以用自己母语，尽情书写论文的时代！

    可以想象，这本学术期刊一旦发行，会给全球学术界带来怎样的风暴，星辰刊载的所有理论研究，全都位列学术界最前沿，最顶端！

    想了解能量波技术吗？

    想知道能量波传输链是如何建立的吗？

    想知道能量波为什么不会对人体造成影响吗？

    所有这些答案，目前全球学术界最关心，引发了渲染大波的前沿研究，只有在星辰期刊才能找到答案。

    而且，星辰期刊不仅刊载了关于能量波的研究，还有一些他们在光学领域取得的成果。

    为什么星辰光学的S1摄像头，能够击败老牌巨头索尼？

    那是因为星辰光学创造性地，开发了多曲面CoMS技术！

    他们设计的CoMS传感器，竟然不是平面，而是由无数个曲面组成，这实在太惊人了！

    整本期刊，全部是独创性研究，远超时代同等水平。

    而这些足以震撼全球学界的研究成果，全部以纯中文写成...

    巩向东的嘴巴变成o型，一只手捂住心脏，因为他心脏在抑制不住的疯狂跳动。

    隐隐的，巩向东有一种感觉，学术界以纯英文发表论文的惯例，恐怕要被眼前这个面带微笑的年轻人，彻底打破了。

    “太珍贵了，这本期刊实在太珍贵了！”巩向东激动地说。

    “华为是我们重要的合作伙伴，所以期刊刚出炉，就给你们送来了。”罗佳说，“我们在创办学术期刊方面，还缺乏经验，如果有哪里做的不好，你们多担待。”

    巩向东感到无语。

    这还需要担待？

    看看2012实验室现在的状况吧，华为的研究员和工程师们，都快为这本期刊着魔了。

    如果把星辰期刊送到各大院校，恐怕也会是一样疯狂的效果吧。

    罗佳冲安然点了点头，他打开一路抱来的纸箱，将一些简单的实验工具，摆上办公室的茶几，随后又拿出几片大小不等的LCD屏幕。

    “其实，这次来找你，是因为我们做了点东西，想给你看一看。”罗佳说。

    巩向东连连点头。

    他知道星辰科技正在冲刺显示领域。

    昆山那条八点五代线，还是华为任总帮忙联系的呢，而且四巨头为了解决罗佳的资金困境，分别拿出二十亿无息贷款。

    只是巩向东没有想到，罗佳竟然这么快就拿出了成果。

    安然接通电源，几块屏幕挨个点亮。

    巩向东迅速眨了眨眼，再次感到震撼，他简直不敢相信自己看到的。

    明明是业界沿用了几十年的LCD屏幕，但是显示出的效果，却和过去决然不同。

    仿佛罗佳给这些屏幕施展了魔法，色彩，对比度，亮度，灰阶，分辨率，无一例外展现出令人叹为观止的惊艳效果。

    “我们在六寸左右LCD屏幕上，做到了两千级和四千级分辨率。”罗佳说。

    六寸屏幕，四千分辨率！

    这不可能吧？

    巩向东从沙发上直接跳了起来。

    在罗佳之前，没人能把这么小的LCD屏幕做到这么高的分辨率，从来没有！

    而且这些屏幕看起来，不仅分辨率提高了，所有技术参数都实现了跨越式疯涨，色彩宛如油画般鲜艳。

    巩向东觉得自己有必要找心脏科的医生聊一聊，因为今天罗佳带给他的震撼实在太大了，他的心脏开始有些承受不住。

    目前，四巨头最大的短板，就是屏幕。

    三星和苹果已经纷纷用上四千级屏幕的情况下，四巨头依然在沿用古老的1080P。

    罗佳的超级LCD屏幕横空出世，打破列强垄断，也弥补了四巨头最大的短板，

    对于巩向东的提问，罗佳笑着摇了摇头，“不，我们的屏幕不是和三星一样，而是比他们更好。”

    “因为我们在分辨率迈入四千级的同时，还把刷新率提到了全球最高的，180hz。”