    京城宫中，此时端贵妃正看完从南方传来的书信，她把信递给大皇子，面上划过一抹意味深长，“皇儿你看看，周家人全都落网，这回你该满意了，三年前御花园之仇总算报了。”

    大皇子接过信来看，越看脸上的笑容越深，最后竟是闪过一丝杀意，“虽说时间久了些，但总归是得偿所愿，玲珑再得父皇宠爱又如何，她那个傻子这几年都在外面各地赈灾，却不知这朝廷早没了她的容身之地，到时候别说她护不了周家人，只怕连她自己都护不住。”

    “皇儿莫自满，不可心浮气躁，眼下我们还要受制于你父皇，皇后外家也势大，我们还要再忍忍。”端贵妃心下无奈，她这个儿子资质尚可，却也算不上多好。

    表面看着性子深沉，其实很是急躁，没什么耐性，容易冲动行事，她说的话他面上像是听进去了，实际上却坚持己见，并不是别人能劝的主。

    “皇儿知晓。”大皇子嘴上应着知晓，心里却在琢磨着怎么弄死玲珑还有周家人。

    昨夜周二福和周四福带着陈玉霆在山洞中睡了一晚，大晚上的两兄弟没捉到猎物，又饿了一晚，今早兄弟三人是被饿醒的，周二福让周四福看着小玉霆，他出去找东西吃。

    半个时辰后，二福捉了两只野兔回来，还有一些野果，这个季节杨梅正是成熟的时候，山上杨梅树多，随手就摘了一捧回来。

    “二哥这处山洞不够隐避，只怕晚些时候会有村民上山来摘杨梅摘野菜，咱还是去乱葬岗那边的山顶吧。”周四福抱起陈玉霆准备要走。

    乱葬岗旁边就是周家的果园，平时村民不会过来，除了看管果园的人，不过他们不进果园，悄悄从旁边小径走没人能发现。

    到了山顶，两兄弟捡了干柴和干草正准备点火，突然又想起点火会冒烟，这不是提醒别人山顶有人么？

    “总不能生吃吧，就算我们兄弟俩能茹毛饮血，小玉霆怎么办？”周四福恨恨的说。

    想了想周二福说：“咱往这边山下走吧，虽说下山要吃点苦头，但总比饿肚子强。”

    这个山顶就是当初星星带着他们来挖野山参的地方，前面下山是乱葬岗再往下就是叶沟村，后山这边他们还未下去过，杂草丛生，荆棘丛和藤枝缠绕着树木，想要下去难度不言而喻。

    小玉霆已经饿得两眼冒星星，现下他只能吃杨梅充饥，然而杨梅原就酸甜开胃，越吃只会越饿，不过到底还能提两分精神。

    周四福注意到弟弟饿得眼花，实际上他和二福也饿得眼花，就说：“你们在这等着，我记得这山顶以前有蜂巢来着，希望能弄到一点蜂蜜先垫垫肚子。”

    山顶和以前一样有许多白色小菊花，也有不少金银花，有花的地方就会有蜜蜂来采蜜，不过以前的那个蜂巢搬了家，只得另外找，周四福很幸运的找到了蜂巢。

    他利索的砍下两节竹筒，装了两竹筒的蜂蜜，又割下四分之一蜂巢，蜂巢不能全部割完，大部分要给蜜蜂留着，割下的足够他们吃几天了。

    接下来就算不打猎物也不会再饿肚子，周四福欣喜的带着蜂蜜爬回山顶，却听周二福大喝一声，“谁？出来。”

    周四福惊了一跳，立马快步跃过来挡在周二福面前，手里的斧头又握紧了些。

    “二哥，四哥，是我们，太好了，你们也在这里。”来人竟是周五福，他身后还跟着静静小小和糖果。

    三个女护身手都不错，这几年也没怠懈，一直勤恳的练习，所以如今她们仨人的功夫比当初更强了，那天衙役来捉人，赵贵花让她们仨赶紧跑，别被捉住。

    当时她们仨直接蹿上了山，后来又悄悄下山想去救人，但周老大一家被押到了府城，衙门看守的官兵太多，仅靠她们三个是没办法劫狱的。

    后来她们在镇上遇见了周五福，途中又被官差发现，于是他们便逃到了山里，没想到竟是遇见了二福和四福。

    兄弟三人抱在一起，高兴了一阵，不过很快又笑不出来了，想到家人全部被关在牢里，又开始忧心忡忡。

    “我和你四哥原是想去后山的山脚待几天的，这山上不能烧火煮东西，我们饿的慌，尤其是玉霆，他这么小，再饿下去得饿坏了身子骨。”周二福说。

    周四福立马把蜂蜜拿出来喂给玉霆吃，“刚在那边陡坡边找到的蜂巢，没来得及喝呢，你们就找来了。”

    小玉霆饿坏了，吃的有点急，只是蜂蜜没有兑水，太甜了，齁的他直咳嗽，周二福给顺了顺背，拿了块蜂巢给他，“吃这个，这个顶饱也不齁甜。”

    “吃，糖果也要吃，饿了，肚子饿了。”糖果还是像个孩子一般，看见吃的就没抵抗力。

    周四福递了一块蜂巢给她，并叮嘱了一句，“吃的饱饱的，快点恢复力气，回头咱一起去救爹娘和大姨他们。”

    “嗯，糖果能打，有力气，要救夫人和老爷。”糖果用力的点了下头，虽然她不是很清楚发生了何事，但她知道夫人和老爷被坏蛋捉到大牢里去了，那些官差都是坏的。

    几人商量了一番，也打算下后山去了，干脆偷偷回村去，找个地方吃顿饱饭，再歇个两天，歇好了，六人就去府城大牢劫狱。

    “我以前制了不少麻药和迷昏药，到时候能派上大用场，二哥四哥你们带着她们仨负责救人，我负责迷晕官兵……”比起研制救人的药物，周五福更热衷于研制麻药和一些毒药，这得归功于当初他们一家子被黑衣人追杀怕了。

    那时周五福就后悔没有多制一些麻药和毒药，在黑衣人杀过来时能药倒他们，从那以后五福一有机会就会多多研制麻药。

    没想到这么快就派上用场了，五福一时心情复杂。

    如果可能，他倒是希望派不上用场的，谁愿意家里遭此大难，安安稳稳多好，他制那么多麻药纯属以防万一，可不是盼着家里出事的。

    入夜时六人带着小玉霆悄悄潜回叶沟村，想来想去还是村长最可靠，他们还是去村长家更妥当，但到了村长家才发现，村长家门口竟然有两个官差守着。

    这是知晓他们家和村长关系好，所以早早就等在这呢？

    周五福想了想，拿出一个管子，悄摸靠近了催出迷烟，把两小啰喽给迷晕了。

