    又是我那个亲爱的叔叔？

    又是物理方面找人杀我？

    他到底能不能有点新意？

    不过说到新意，博雷尔这家伙还算是有那么点新意了，找到这两个打着伏地魔狂热粉丝身份赚取利益的家伙，蛊惑那些真正的伏地魔狂热粉丝，借以这次密室和蛇怪的事情，打着清洗霍格沃兹，清洗斯莱特林的借口，绕了三个圈来杀我。

    正如肖恩所想的那样, 如果不是他在斯莱特林兄弟会预备役组织的会议上察觉到巴雷特有一丝不对劲的地方，不是抱着想要彻底解决巴雷特的想法，借了哈利的隐形衣来这里听到了一切，肖恩还真很难查到这背后是他那个亲爱的叔叔在搞鬼。

    我说怎么开学之前威胁了我一下就没有下文了，搞了半天他早就出手了，只是我没有察觉到而已。

    那边的巴雷特和迪基两人又商量了一下计划，便起身离开了船屋。

    看着离开的巴雷特和迪基，肖恩也动身回到了霍格沃兹城堡，在一处没有人的地方收起了隐形衣，这才回到了斯莱特林公共休息室。

    回到屋子里，肖恩伸手接住沿着自己腿爬上自己身体的库尔坎，把它扛在肩膀上，然后坐在书桌前开始看书，明天是周六，也是马洛去霍格莫德见自己的日子，之前肖恩接收马洛给自己准备的东西时，已经从马洛那里听说，他已经暗中给三个人施加了夺魂咒，如今已经十一月初了，想来按照马洛的速度, 那些因为伏地魔名声聚集起来的家伙們, 应该都已经被马洛控制住了。

    正好这些人这次可以派上用场了。

    魁地奇赛季如约而至。

    第一场就是斯莱特林和格兰芬多。

    坐在赛场的看台上，肖恩看着正在互相厮杀的魁地奇球员们，对身边的布雷斯问道：“布雷斯，去年也是循环赛制吗？”

    “你怎么会问这个问题，霍格沃兹的魁地奇赛季每年都是循环赛制。”

    “嗯？”肖恩茫然的眨了眨眼，有些疑惑的问道：“可我怎么记得去年是淘汰赛制呢？”

    “是你记错了吧？”

    “可能吧。”

    一笔揭过这个话题，肖恩看着正在被斯莱特林压着吊打的格兰芬多，今年斯莱特林的魁地球队准备的着实充足，再加上高于格兰芬多一个档次的飞天扫帚，除了驾驭同样扫帚，飞行能力极为出众的哈利以外，其他人都很难和斯莱特林的球员抗衡。

    肖恩看着正在四处寻找金飞贼的哈利，他依稀记得哈利应该是在这场比赛上被鬼飞球攻击，而幕后操纵这枚鬼飞球的就是多比。

    果不其然，就在肖恩回忆的时候，场中的鬼飞球突然发生了异变，好似有了生命一样，朝着哈利追了过去，以那个速度，一旦被击中必然要重伤。

    看着追杀哈利的鬼飞球，肖恩的手放在了腰间的魔杖上，只要有什么意外，他立刻就能够拔出魔杖出手，如果事情和记忆中一样，那肖恩就不会出手，他记得哈利就是在受伤住院之后才知道了一些关于密室的关键信息，他不想改变这些。

    “肖恩，你今年竟然没去救那个救世主？

    不过也奇怪，这个家伙怎么每年魁地奇都会遇到意外，有人说救世主有招惹麻烦的体质，现在看来还真是这么回事。”

    听到布雷斯的话，肖恩笑了笑，道：“要说麻烦体质，哈利还真差不多是这样，他总是能够招惹到一些麻烦，可能也只有这样才能够被称呼为救世主吧。”

    伴随肖恩的话音落下，哈利也被鬼飞球击中胳膊瞬间断裂，但是在这刹那，哈利咬紧牙关，猛地冲向了马尔福，伸手抓住了马尔福身边不远的金色飞贼，而马尔福此时整个人处于懵逼的状态，刚才他以为哈利要来撞自己，一时间失了方寸，竟然没有去抓就在自己身边的金色飞贼！

    “马尔福这个家伙，真是个废物！去年是这样，今年还是这样！他已经被哈利正面打败两次了！”

    肖恩看着颇有些气急败坏的布雷斯，摇了摇头，道：“行了，输一场没有什么，循环赛制咱们还有很多的机会，下次赢了就行了。”

    说着话，肖恩便看到格兰芬多魁地奇球队的人纷纷聚集到了哈利的身边，他们看到哈利的胳膊断掉，立刻叫人去找庞弗雷夫人。

    可就在这个时候，洛哈特露出标志性的笑容，两排整齐的牙齿散发着光泽，他快步走到了哈利的身前，拔出魔杖，便要对哈利断裂的胳膊施咒。

    “不要担心，哈利，这只是一个很简单的小咒语，只需要一瞬间你的胳膊就可以恢复正常，相信我，这个咒语我经常使用，如果你看了我的书，你会发现，我在《与食尸鬼同游》和《与巨怪同行》里都有写过这个咒语。”

    “不，我正准备去医院，让庞弗雷夫人帮我就可以了。”

    听到哈利的话，浑身都是泥浆的伍德立刻点头说道：“没错，我觉得哈利应该立刻去校医院，或者稍微等等，我已经让人去找庞弗雷夫人了。”

    “哦，我想这不需要麻烦庞弗雷夫人了，我可以治愈哈利的胳膊。”

    看着举起魔杖，一意孤行的想要对自己施咒的洛哈特，哈利的心里突然涌起了一股怒气，他的心中突然浮现出肖恩之前对他说的话，他此时此刻突然觉得，自己或许真的应该稍微强硬一些了，起码强硬一些不会让洛哈特这种人不断的无视自己的要求，一意孤行的要对自己施咒！

    哈利看着举起魔杖，指向自己胳膊的洛哈特，突然伸手抓住了洛哈特的手，并在洛哈特没反应过来的时候，一把夺走了他的魔杖，同时低喝道：“我说了，不需要你的治疗！”

    洛哈特看着被夺走的魔杖，还有面色严肃，双眼死死盯着自己，满含怒意的哈利，突然间他竟然觉得自己有些害怕这个被自己蹭了许久的救世主。

    嘴角略微抽了抽，洛哈特好不容易稳住了自己的笑容，正想说些什么。

    人群之外，科林突然举起相机，对哈利大声说道：“哈利，看着边。”

    听着科林的话，听着那熟悉的咔嚓声。

    哈利猛地举起手中洛哈特的魔杖，对着人群外的科林一指。

    “科林，我想我早就和你说过，我不喜欢拍照！”

    伴随话音落下，一道白光从洛哈特的魔杖射出，直接炸碎了科林的相机！

    一瞬间，在场的所有人都安静了下来。

