    “师父！！！给口水喝！！！”

    箫九儿转身就逃，跑的飞快！

    她打了好几个时辰，累得嗓子都冒烟了！

    箫九儿一边朝墨白的方向跑去，一边大声求救。

    墨白把水袋扔进结界，箫九儿稳稳接住，趁着饕餮还没追过来的短暂机会赶紧喝了一大口，成功续命。

    很好，喝个水饱，又能挨打几个时辰了！

    饕餮被她摆了一道，上百只冰雪兽被瞬秒，满地尸骸，她却毫发无伤。

    饕餮视线捕捉到她的时候，只见这臭丫头正蹲在那儿喝水，对上它的视线甚至还笑着擦了擦嘴，把饕餮给气到了。

    箫九儿见它生气了也挺委屈，把水袋往地上一摔，赌气道。

    “水也不让喝一口，你怎么这么不讲理！我不喝饱了怎么有力气挨揍！”

    片刻的喘息时间已经让箫九儿足够知足，而且，她在喝水的时候又突然想起一个招式，想试试。

    她不确定这个咒术在以前有没有用过，她只是觉得在这种情况下挺适用的。

    和饕餮打了这么久，她却没发现对方有什么特别致命的弱点。

    饕餮虽然身形巨大，可是行动十分敏捷。

    头上有弯曲的兽角，利齿如锯。若被它抓住咬上一口，整个身子都能被咬成两截。

    如果说它真有什么弱点的话……

    箫九儿视线在饕餮那一身长毛上打转。

    火攻吧，试试看能不能把它烧成个秃子。

    虽然不成功的话可能真会饕餮打死，或者打成个半死，再被它报复性的烧成个秃子，整日羞辱。

    可人总归要有梦想的不是？万一实现了呢？不试试怎么知道不行呢？

    搏一搏，单车变摩托！

    箫九儿下定了决心，迈步朝饕餮走去。

    饕餮没想到她还有胆子敢往自己身边凑，它看着她一边走一边四处张望，像是在寻找什么东西似的，顿时有了种不太好的感觉。

    这臭丫头又要搞什么鬼？！

    饕餮心生警惕，不敢大意。

    两道身影同时在地面上消失，又在空中纠缠在一起。

    电闪雷鸣间，如针雨一般的冰锥从天而降，密集的瞄准饕餮方向。

    饕餮有些在意地看了一眼，闪躲。但就在它闪躲的方向，从地面却突然伸出树枝藤曼，试图将它缠绕。

    饕餮猛地转身，再次改变方向。箫九儿等候在此，嘴角的笑意让饕餮的心一提。

    意识到刚刚的那两波攻击都只是陷阱，此时再想闪躲已经来不及了。

    箫九儿和它几乎是贴脸站的，她掌中的烈焰毫不留情地打在饕餮身上，饕餮微微一怔后很快就采取了防御措施。

    “雕虫小技！你以为这样就能把我困住吗？！”

    想火攻？她未免也太天真了！

    饕餮嗤鼻一笑，可箫九儿脸上却丝毫不见失误的慌张和沮丧。

    恰恰相反，她双瞳血红，双手飞快地结了个印，是饕餮从未见过的。

    在饕餮身后，一个闪耀着金色光芒的巨大式阵像一张蜘蛛网，等待着它的猎物光临。

    咒术范围锁定，一道刺眼的白芒从阵势中绽放，晃得在场所有人都有了片刻失明。

    饕餮下意识闭了闭眼，再睁开双眼时，眼前的光线已经变得漆黑一片。

    它似乎是被什么东西困住了。

    饕餮腾空消失，墨白几人的视线飞快在周围扫视了一遍，不见饕餮踪迹。

    但它的灵压还在附近，他们能隐约的感觉到。

    箫九儿落地后根本来不及喘息，饕餮的力量太强了，单单是将它困在空间她就已经快要吐血了。

    箫逸和龙尘消失之后，箫九儿曾猜过他们去了哪里，以及死活。

    她的身体没受到任何冲击，代表他们还活着。只是去处她无法确认。

    饕餮到底是怎么做到的？箫九儿刚刚也一直在想这个问题。

    她想到北慕寒曾经给过她的那个风铃，和不管他在哪里，只要风铃上的咒印被触动，就能瞬间出现在她面前的事。

    还有空间，那个只有他们能自由出入的神之领域。

    所有思路串联在一起，让箫九儿有了刚刚那番动作。

    对方毕竟是饕餮，她也没指望一次就能成功，将它彻底困住。

    当饕餮破石而出时，墨白几人恍惚间好像明白了什么。

    饕餮看着那块碎裂的巨石，微微皱眉。

    她是将它困在了石头里？怎么做到的？

    “出来的还挺快。”箫九儿语气埋怨：“就不能在里面多呆一会儿吗？我真的很累的！”

    “臭丫头。”饕餮骂道：“你又在耍什么花招？”

    “怎么能说是花招呢？我是很认真的在和你打了好不好！喏，这遍地的石头，你快挑一个，我送你进去！”

    箫九儿已经没有最初和饕餮交手时的那份紧张和不安了，她语气放松道。

    “不喜欢石头也行，反正你可去的地方太多了。”

    饕餮眼中疑惑闪现，它不信箫九儿的胡言乱语，再次对她发起攻击。

    而在它动手的那一刻，它也又一次消失在了原地。

    一片寂静之中，数米开外的枯树干响起了破裂声。

    饕餮重新现身，心中火大。

    它怎么又被关起来了？臭丫头怎么做到的？

    饕餮狐疑地看着箫九儿，紧盯着她的一举一动。

    可是箫九儿什么都没做，甚至她在原地都没有动一下。

    她的瞳术已经恢复到这般地步了吗？饕餮心生警惕。

    “不是瞳术。”

    箫九儿似乎看穿了它的心思，也不在乎告诉它真相。

    “还记得刚刚被你躲过去的那场冰雨吗？在你布下的这片结界里，有多少地方被雨淋过，就代表有多少空间可以限制你的自由。我没指望能靠着这一招将你制服，但至少我对你的行动轨迹已经了如指掌。我不能把你烧成秃子，你也别想打断我的狗腿。”

    一粒沙，一片叶，一块石头，一具尸体。

    箫九儿可以让它随时随地进入到每一处她想的位置，虽然需要消耗大量的体力和瞳力，她也不知道能坚持到什么几时。

    可至少场面已经好转起来了，她不会再单方面挨打，接下来就是要思考怎么反打的时候了。

