    叶凡很是震惊黑衣女子一枪爆头。

    这也让他重新审视红衣女子，不知道这个女人是何方神圣，竟然具有如此强大的精神控制力。

    看来以后还是要少招惹这些异域女子。

    七王妃……

    叶凡心里念叨一遍对方称号，寻思回去让蔡伶之查一查。

    随后，叶凡就配合机场警方调查一番。

    他把事情简述了一遍，还把功劳给了两个空姐，然后就在入口等待重新调来的航班。

    今天无论如何他都要离开南国。

    至于黑衣女子什么来历，叶凡就没有太大兴趣了。

    除了对方不是冲着他来的，还有就是她已经是一个死人。

    死人没太大价值。

    “呼——”

    叶凡刚刚喝入一口苏打水要休息，一股薰衣草气息随着一阵脚步声就涌了过来。

    他微微侧头，正好见到七王妃那张异域风情的脸。

    同时，身周十几米被她保镖清场了，偌大的空间只剩下两个人，显得幽静又暧昧。

    没等叶凡诧异问什么，七王妃就向叶凡伸出手，嫣然一笑自我介绍：

    “你好，认识一下，我叫帕尔婆娑！”

    她很是真挚和坦诚：“也是他们口中的七王妃，谢谢你今天救了我。”

    “七王妃你好，我叫叶凡！”

    叶凡伸手跟女人一握笑道：

    “很高兴认识你，今天也不算救你，只是我恰好发现端倪，就举手之劳报警了。”

    “再说了，同一架航班，你有事，飞机有事，也是我有事。”

    他微微皱眉松开女人冰冷的手，好奇多看了女人的气色一眼。

    七王妃身材高挑，气质过人，风情无比，但完美身躯之下，却蕴含着一抹即将到来的残缺。

    只是他也没有多嘴。

    同时，叶凡发现，自己跟七王妃握手的时候，好几名保镖凶横盯着自己，好像恨不得一刀斩断自己的手。

    特别是其中一个麻花辫的男子，呼吸都无形中急促起来。

    毫无疑问，在他们眼里，叶凡亵渎了七王妃。

    叶凡笑着适时松开七王妃的手。

    “无论如何是你化解了危机，不然飞机升空后一炸，哪怕无法当场炸死我，也会让飞机失事摔死。”

    七王妃露出很是甜美的笑容：“所以我欠你一个人情。”

    “以后有什么需要，你尽管开口，我帕尔婆娑能够做到的，绝不推辞。”

    “这说辞虽然有点老套，但绝对是我心声。”

    “哪怕我那天不在了，你也可以拿我名片去找我父王或……丈夫。”

    她还掏出一张名片给叶凡：“他们一定会不遗余力帮你一把的。”

    名片很简单，只有名字和号码，连地址都没有，但做工非常精致，跟一枚水晶卡一样。

    叶凡没怎么放在心上，伸出双手一接。

    谁知，这一碰，他手指一颤，一股强大精神力量涌来，好像一个漩涡要把他吸进去。

    这吓得叶凡差一点就把名片丢掉了。

    所幸他及时稳住心神，才把名片牢牢捏在指尖。

    他定眼一看，名片除了名字和号码外，还有七王妃的亲笔签名。

    就是帕尔婆娑四个字，涌动着一股说不出的精神力量，给叶凡一股生机勃勃之感。

    这女人还真是不同凡响啊。

    叶凡吞了一下口水，随后反应过来，对帕尔婆娑一笑：“谢谢七王妃！”

    七王妃看到叶凡牢牢抓住自己名片，俏脸多了一抹惊讶和欣赏。

    她似乎没想到他能稳住自己的精神冲击。

    要知道，她不止一次这样给过别人名片，可几乎每一个人都跟火灼一样丢掉。

    看来叶凡道行比她想象中还强。

    这让她对叶凡更加感兴趣之余，也生出一抹缘分之感。

    “如果可以，我更想你叫我婆娑。”

    七王妃迎接着叶凡的目光：“我喜欢朋友叫我的名字，而不是那让人隔阂的称号。”

    “好，婆娑！”

    叶凡笑着把名片收下，随后话锋一转：“你去港城是旅游还是走亲戚啊？”

    “我去港城找一种药，顺便见一个朋友。”

    七王妃没有对叶凡太多隐瞒：“不过从今天事情来看，有人不希望我去港城了。”

    找药？

    叶凡微微眯眼，看来刚才自己的诊断没错，七王妃身体有致命缺陷。

    他笑了笑：“我在港城也有一些朋友，不知道你要找什么药物？或许我可以帮你。”

    “一种对精神……算了，叶凡，我能解决这事，谢谢你的好意了。”

    七王妃正要把药物说出来，但很快又收住了话题。

    今天的凶险已经说明不少人盯着她了，如果让叶凡知道太多，很容易让叶凡卷入危险漩涡。

    她向叶凡绽放友善的笑容，随后看看时间开口：

    “叶凡，我改道了，不去港城了，我飞横城，我先走了。”

    “记得，哪天去了象国记得联系我。”

    七王妃还落落大方一笑：“来，咱们拥抱告别。”

    几个保镖马上又抬起头，目光凶狠盯着叶凡。

    “好，后会有期！”

    叶凡无视麻花辫他们眼神，上前轻轻一拥七王妃，还贴着她耳朵轻声一句：

    “对了，我是一个医生，我知道你有暗疾，如果你将来有需要，我可以帮你治疗。”

    “有空联系！”

    他把写了电话号码的纸条放入女人心口

    叶凡已经看出七王妃身体有疾，他也有信心治好对方，只是现场人太多，还有几个保镖一直盯着。

    加上他现在没有白芒在手，就只能改天再给七王妃治疗了。

    “你知道我身体有恙？”

    听到这一番话，七王妃一脸惊讶，很是意外叶凡看出自己缺陷。

    叶凡轻轻一笑：“别再修炼了，你的神控术效果惊人，但也意味着你修炼过激。”

    “这些精神的玩意，一旦急功近利，不仅容易走火入魔，还容易损害自己魂魄。”

    他松开散发薰衣草的女人，转身向回港城的舱口走去。

    太惊人了。

    看着叶凡背影，七王妃心中彻底惊涛骇浪，这小子不仅嗅觉过人，医术也是了得啊。

    只是见了两面就知道她的缺陷和病因，如非七王妃第一次跟叶凡相识，她都要以为对方有意靠近自己。

    她捏出那张还带有温度的纸条，把手机号码迅速记了下来，随后掌心一揉让它变成碎末。

    “神说，光明在东方，莫非这光明就是叶凡……”

