    要想让马儿跑就必须给马儿吃草，人无外财不富，马不吃夜草不肥。⊥頂點小說，..既然罗斯福让海军在南亚实施一系列计划，那么就必须给海军好处，别的不说军费、军舰建造和福利都要提高一些吧，而且已经从金融危机中走出来的美国也确实该好好的扩军备战了。

    在条约期间，美国海军一共建造了5艘航空母舰，其中两艘为约克城级航空母舰，这两艘标准排水量达到3.5万吨的战舰是利用两艘废弃的列克星顿级战列巡洋舰的船体建造的。第三艘航空母舰为黄蜂级航母，一共建造了2艘，分别为黄蜂号、大黄蜂号。这两艘航空母舰基本上是历史上的约克城级航空母舰的强化防护版和扩大版。在增加了装甲防护和甲板后，这两艘航空母舰的吨位达到了2.4万吨左右。这4艘舰队航母的总吨位就已经达到了12万吨。条约中剩下的3万吨的吨位被拆成了两艘中型舰队航母，对外号称标准排水量为1.5万吨，实际上有多少吨恐怕只有美国人自己知道了。这两艘航空母舰被命名为突击者号和兰利号，而后者起这个名字是为纪念美国第一艘试验航母。

    历史的惯性是巨大的，即使现在这个位面已经让徐杰这个穿越时空的小蝴蝶搞的面目全非了，但是美国人依然用历史上的舰名来命名他们的航空母舰。而更让徐杰无语的是，美国人新一级航母的首舰居然是埃塞克斯！历史上埃塞克斯级航空母舰订货33艘完成27艘，被称为世界上产量最高的舰队航母。不知道这个位面上美国人能造出多少埃塞克斯级航空母舰！

    虽然都叫埃塞克斯。但是这个位面的埃塞克斯和历史上埃塞克斯可是不一样的。在经过多次推演和试验之后，美国人也终于认识到了装甲航空母舰的价值。于是决定在航空母舰的飞行甲板上布置一层水平装甲。但是就装甲的厚度。美国人始终比较纠结。按照华夏和英国人的思路，装甲航母的甲板装甲至少要能抵御500kg穿甲弹的俯冲攻击。根据这个标准。装甲甲板的厚度应该达到100mm左右。但是美国人却并没有把这个思路搬过来直接用，而具体原因如下。

    首先美帝抱定自己的大机库不放松，同吨位下，美国人的单层机库面积要比双层机库中的一层要大不少。比如说历史上吨位才2万吨企业号的机库长度就有168米左右了（大概是这个长度），而大风号比企业号重了近一半，机库长度才150米。单纯论体积的话，美帝的单层机库并不比日本的双层机库小。所以美国人宁可用挂票来解决载机量问题也不愿意再设一层机库。

    但是双层机库带来的不仅仅是整备方便的问题，同时也缩小了装甲防御面积，比如说历史上的企业号要想做成装甲航母的话。那么装甲甲板长度就必须在168米左右。而大凤只要150米就够了。因为稳定性问题，在同等吨位下，装甲甲板的厚度不能随便加，面积也不能随便改。防御面积和防御强度只能选择一条。既然美国人选择了大机库，那么就只能削减装甲甲板厚度了。按照美帝的想法，既然100mm装甲不行，那么75mm总可以吧，但是实际检测之后发现这个重量也不行。原因很简单， 埃塞克斯削减的那点厚度带来的重量减少刚好和面积增加量一样。要是像华夏那样弄个前封闭后开放式的机库，或者弄个大型加固的箱式结构那么也可以。但是奈何美国人为了保证通风速度，机库弄成全开放式不说，结果强度也不是很强。结果就是装甲厚度需要再削弱一些。最终美国航母的装甲甲板的厚度只有60mm。不过面积倒是够大。

    其次。美国人并不担心防御不足。因为在这层装甲甲板下方还设有一层厚约50到80mm不等的装甲甲板。用来保护动力舱和弹药库等关键部位。而且根据美国人研究，250kg到500kg的高爆弹并不能摧毁60mm的水平装甲，而穿甲弹即使击穿了上层甲板也会被下面的装甲挡住。更何况穿甲弹的装药很小，即使在机库爆炸了。产生的能量也会轻易撕碎机库侧面的薄钢板让能量宣泄到空气中。至于造成损失吗？修修补补就行了。甲板上不也不过凿开一个小洞，美国海军的工兵们表示十几分钟就可以把这个空洞补上。

    和历史上一样。美国人也在埃塞克斯号上采用了侧舷升降机，而比历史上更极端的是，埃塞克斯号航母上的三台升降机都是侧舷升降机。这样一来就让埃塞克斯号的机库利用面积大了很多。除此之外，秉承美国航母大甲板的传统，埃塞克斯级航母的甲板长度达到了270米！宽度在32米以上，如果算上打开的折叠式升降机的话，最宽处超过45米！而船体的长度也达到了265米。单纯说放飞能力的话，这艘航母不比暴怒级航母差。而且为了提高放飞能力，埃塞克斯还在船首装备了两台液压弹射器，成为了世界上第一款装备液压弹射器的航母，这两台弹射器可以将重大6吨左右的飞机弹射出去。蓄力时间约为半分钟。

    水下防护依照约克城级航空母舰，采用5层防御体系，其中中间三层是液舱，总厚度达到了1.5米，内部填充了重油。而为了保证整艘航母上百架飞机的出勤率，埃塞克斯号航母的航空汽油储存量高达1000吨！（历史上是700多吨。）而弹药储存量也比历史上多。不亚于历史上的装载量和尺寸，加上沉重的装甲，让这个位面上的埃塞克斯号航母直接达到了3.2万吨的排水量！

    除了航空设备之外，美国人还在埃塞克斯号上装备了对空和对海警戒雷达。并且为船体两侧的高炮装备了火控雷达。成为了美国第一级装备了雷达的航空母舰。而且还装备了全新的无线电导航和侧向设备，按照美国人的说法。只要飞行员能解决晚上降落的问题，那么这艘航母就具有夜战能力了。当然，这样的说法有些夸张，但是不可否认，埃塞克斯号的电子导航设备的精度和抗干扰性都是相当不错的。其电子设备先进程度之高在世界上算第一流的，不但电子设备较为落后的德国人比不了。和英国人大改后的暴怒号相比也丝毫不落后。

    “埃塞克斯级航母将成为未来美国海军舰队的主力，他们将承担起维护太平洋、大西洋以及印度洋稳定的重任。他是世界上最先进，也是最为强大的舰队航母，我们相信一切敌人在强悍的埃塞克斯级航母面前都将灰飞烟灭。”在埃塞克斯级航母的开工仪式上，美国印度洋舰队总司令兼印度驻军总司令西姆斯上将发表了热情洋溢充满自信的演说。并且和船厂的厂长一起目睹了整艘战舰第一块钢板的切割。于是乎。一个美国海军新的传奇就此开始。当然，这段传奇可不是像美国人想象的那样充满了传奇和辉煌，其中有传奇、有辉煌也有失败和苦涩。

    美国人不愧为是土豪，在一年半的时间里同时开工了4艘埃塞克斯级航母，虽然建造周期漫长，速度肯定达不到转入战争时期后十几个月一艘的水平，但是从开工到最后服役的时间也不会超过3年。也就是说最多到了1920+16年，美国海军将至少拥有10艘舰队航母。不过美国人还是感觉这支力量不太够！在开工高大上的埃塞克斯级航空母舰的同时，美国人也在考虑中型航母。

    和历史上一样的是。美国人果断的选择了利用重巡洋舰船体来建造航母。按照条约规定，华夏和美国拥有一样的重巡洋舰和航空巡洋舰吨位。但是随着经济危机的到来，美国的军备扩张速度受到了很大的影响，不少开工的重巡洋舰只能在船台上停停建建。结果等到金融危机结束了，还有不少重巡洋舰的船体没有完工。现在风向变了，海上交战不再凭借舰炮和鱼雷了。而是靠那些嗡嗡叫的飞机。美国人现实的思路最终决定了这些未完工战舰的命运。

    “要不把这些战舰改成航母得了！”海军部某人的一条建议，让历史上的独立级航空母舰重出江湖。当然，这个位面的独立级航空母舰的身板可比历史上用轻巡洋舰改装的航母强太多了。毕竟是以1.5万吨的重巡洋舰船体改进的。而且美国人为了增加水下防护。所以船体更宽，航速是减少了不少，但是至少保证了4米的tds纵深宽度。而现在改成航母后，较大的宽度也让这艘航母的飞行甲板更大。所以能够容纳的飞机也比历史上更多，这个位面的独立级轻型航母的载机量达到了50架左右。可比历史上只能装35架飞机的独立强太多了。

    于是乎在徐杰都不得不感慨的强大历史惯性下，独立级轻型航母也开始建造，首舰独立号在埃塞克斯下水后不到5个月的时间正式开始改造工程。首批有两艘战舰参与改造，不过和一般人认为的准备作为舰队辅助力量的想法不同的是，美国人建造这两艘轻型航母的目的是直接瞄准了德国人的航空巡洋舰！和华夏不同，美国在大西洋战场上除了要直面同盟国舰队之外，还需要面对到处乱窜的航空巡洋舰，用正规航母对付这些东西显然不划算，那么就只能用次级航母了，这个想法和徐杰的想法十分类似。而独立级航母在外海反破交作战中的表现也确实不错。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友walterzhou的月票支持~~。(未完待续。。)