    卫觊终于在日落之前见到了吕布。

    没有传说中那样满脸横肉，一脸凶相的样子，除了长的比寻常人高些，样貌比寻常人刚硬一些，护卫比寻常人凶些之外，至少从面相上，你不会觉的他是个坏人，甚至有些那种硬派的亲和力。

    顾盼之间，有种不怒自威之感，总之他看向你的时候会有压力，喘不上气来的那种。

    “这位是……”吕布坐下来，接过杨修递来的茶盏，询问道。

    “河东，卫觊，主公该当知道。”荀攸让人将几卷需要吕布批示的竹简放到吕布面前，笑着介绍道。

    “伯喈公与我说过，伯觎多识典故，也是有大学问之人呐。”吕布坐下来，一边摊开竹简，一边是以卫觊入座。

    本来吗，经过荀攸一番劝说，卫觊已经做好了低头的准备，但看吕布待他如此随意，胸中那股子属于士人的傲气忍不住的便上头了。

    不管是如何聪慧之人，一但被某种情绪上头，通常都很难保持理智，卫觊显然也是如此，见吕布一边批示卷宗一边接见自己，一副很忙碌的样子，忍不住道：“温侯既然如此忙碌，那在下便不打扰了，改日再来拜会。”

    “算不上忙，平日里也都是这般，今日这些事情，还是少了些，不过若是伯觎有事，那就改日再聚不迟。”吕布随意的点点头，目光在竹简上掠过，头也不抬。

    卫觊神色不由一僵，他话说出口就已经后悔了，毕竟吕布跟其他诸侯不同，他待士人与待寻常人一样，这样的态度其他诸侯是做不出来的，毕竟卫家乃是大族，只说大可能没什么感觉，具体点说，除了袁绍、曹操这些大诸侯之外，若是哪个诸侯能得卫家支持，瞬间就能盘踞一地，有数万兵马可用，而且短期内不用为粮草发愁。

    就算是曹操这样的诸侯，若能得卫家全力支持，曹操半夜睡觉都能笑醒，一个卫家能帮他解决至少一半的粮草问题。

    当然，士人之间交流不可能这么直白，所以礼仪必须周到，一般从对方接待自己的规格就能大致明白自己在对方心中是什么地位。

    但吕布这里显然不一样，如果把吕布也放在这套标准之中的话，那他接待卫觊的规格比最低标准都低，这也是卫觊上头的重要原因。

    现在吕布随口答应下来，这次为了等吕布，他在荀家蹭了三天，每日跟荀攸去来去，其实卫家以前在长安是有宅子的，但吕布不认，而且已经分给了华雄，他能怎样？

    下次再见何时能见？再等三天还是更久？

    但话已出口，现在要舔着脸留下来显然有失风度也丢脸，只能默默地站起来，对着吕布一礼，告辞离去。

    荀攸无语的看着卫觊起身往外走，忘了跟他说这茬了。

    吕布其实也是会礼贤下士的，像贾诩那是吕布亲自去请来的，郭嘉吕布也是亲自登门，只是当日郭嘉跑了，后来通过大考郭嘉才到了吕布身边，另外法正吕布也给了足够的礼遇。

    能够看得出来，吕布其实不是不懂这些，但要达到让吕布礼贤下士的标准跟他人不一样，标准很简单，只有两条，第一有能力，这条无论是放在哪家诸侯那里都适用，而卫觊其实也不能算是没有能力，这可是蔡邕推荐的，上一个被蔡邕推荐的是郭嘉。

    问题就出在第二条了，吕布的第二个条件就是能为我所用，比如贾诩虽然有很多小毛病，但确实是可以为吕布所用，真心为吕布出谋划策的，郭嘉、法正都是如此。

    而这一条，大多数士人是不合格的，因为他们有根本的利益冲突，所以能看到吕布这里有不少寒门或是偏远家族的子弟，这些人能跟吕布利益一致，反倒是被诸侯追捧的大家族们，利益跟他不一致，所以吕布对于世家之人，从不会礼贤下士。

    当然，吕布也会用士人，但用的方法跟旁人不一样，像荀攸这算是好的，大多数如今关中当官的士人，都是被吕布杀的胆寒了，自觉来投。

    这种时候，想要士人的体面，吕布敢给，谁敢接？你求着来的我又没逼你，也不会信你，好好做事就行，其他乱七八糟的东西就别搞了，如今天下纷乱，吕布这边的风格就是务实，不搞那些虚头巴脑的东西。

    卫觊显然也算是这一种，他的情况，只能靠吕布了，如果是河东之战前主动来跟吕布示好，那吕布或许还会更礼遇一些，但到了现在这个时候还想要吕布礼贤下士，那纯属做梦，荀攸都不敢想的事情，你卫觊凭什么？

    仔细观察就会发现，如今整个关中，基本都是做实事的人，包括百官都是，至于出谋划策，向来都是吕布、贾诩、郭嘉这三个没事儿街上乱晃的闲人拍板，甚至不需要通知其他人，而其他人负责的，通常都是能实际看到的事情，想偷懒都不好偷。

    “温侯！”走到门口，卫觊突然站住，回头看向吕布问道：“有一事在下不明。”

    吕布抬头看了他一眼道：“何事，伯觎且说。”

    “温侯亦是闻名天下的英雄，这平定河东之计，手段是否太下作了些？”卫觊看着吕布，沉声道。

    吕布放下毛笔，扭头看向揉着太阳穴的荀攸，这思想工作没做好啊。

    “伯觎可知世人为何喜欢英雄？”吕布看着卫觊，笑问道。

    “夫英雄者，富贵不能淫，贫贱……”

    “这些都是君子，当然用之于英雄也不为过。”吕布伸手止住卫觊的话，摇头道：“伯觎可愿听听我所知英雄？”

    “愿闻其详。”卫觊看向吕布，心中多少有些不屑，一介莽夫也敢妄谈英雄？

    “英雄其实便是付出，简单来说，便是能给所有人带来好处，这便叫英雄，大家都喜爱英雄，但伯觎觉得，一个诸侯，手握万千民生的诸侯，可用英雄来说？诸侯是不配做英雄的，任何一个都不配，自然也包括某。”

    远的不说，曹操去年在徐州屠城，一下子屠了十几座，能说什么？吕布也从不认为自己是什么好人，更不配做英雄，他手上无辜鲜血很多，那些世家之人也不是个个该死，但没办法，要做事，就必然会有立场的问题。

    卫觊无言的看向吕布，英雄的标准这也太高了吧？这么一说，放眼天下还有几个能做英雄之人？

    最重要的是，人家自己都说不配了，你还能说啥？卫觊感觉自己脑袋有些懵。

    “正好，最近秋收将近，今岁关中大旱，赈灾之事，事情繁多，公达一人是做不来的，伯觎既然来了，那便助公达一臂之力，等伯觎事情做完，随时来卫尉署找公达便可，某通常不在，卫尉署中的事情，公达可以做主。”吕布说完，便继续去批示卷宗。

    卫觊有些懵懵的点点头，就这么答应下来，他都不知自己是怎么出去的，总之跟吕布这次短暂的会面跟他想象中有些不太一样。

    而且这就要给他做事了？卫觊突然觉得有些不对，这什么都没谈呢？自己就被分配了？我还没有正式答应呢？

    想到此处，连忙转身，回去卫尉署时，却见吕布已经没了身影，卫尉署中，多了个喝茶的胖子，卫觊也没心思去理会，看着荀攸道：“人呢？”

    “还家了。”荀攸无奈的看了他一眼，没事摆什么谱呢？这下好了，人已经走了。

    “这般快？”卫觊愕然，这也太不务正业了吧？三天没进衙署，这进来才多久便走了？

    “主公平日里做的事情基本都在外面，衙署中的事情都是集中处理的。”一旁的胖子吹了口茶，很随便的解释了一句。

    这是何人？

    卫觊看了对方一眼，对方微笑着点了点头，卫觊也只能还礼，而后看向荀攸：“那我……”

    “明日便来衙署跟我做事吧，最近确实颇为忙碌。”荀攸点头道。

    很忙吗？

    卫觊茫然的看了看那无所事事的胖子，荀攸忙他是砍在眼里的，但……其他人好像跟忙这个字不沾边儿。

    荀攸见他目光已经知他所想，摇头道：“分工不同，伯觎不必在意这些。”

    我没有在意，但凭什么我也一起？还没讲条件呢？这章程就算简化也不用简化到这地步吧。

    “如今关中各地灾情越来越严重，因为赈灾的缘故，是以卫尉署这边人都是两个人来用的。”荀攸笑道：“一切事情从简。”

    这一个人，真的能当两个人！

    卫觊看了一旁的胖子一眼，无声的腹诽了一句，而后皱眉道：“但温侯尚未说我卫家……”

    “既然已入卫尉署，不管先生真心也好，假意也罢，只要按规矩来，自然不会有人乱动！”一旁的胖子又说话了，这让卫觊很烦。

    “阁下是何人？”卫觊皱眉道。

    “这位是贾诩贾文和先生，现居尚书令之职，其所言语，可视为主公之言。”荀攸连忙道，这位也是个不能惹的。

    卫觊：“……”

