    京城小浪子、花中小圣手柳铭璟殿下，最近是忙得一塌糊涂。

    在柳铭淇的金钱开路下，柳铭璟很是招募了一群民间的蹴鞠、摔跤高手，组建了自己的“皇家橄榄球队”。

    怡王世子反正用别人的钱不心疼，他一口气选了两百多人入队，挑选出来自己认为合适的二十多个正式球员。

    他在民间本来就有很多人脉，知道哪些是草莽英雄，所以挑选得非常快。

    不仅仅是他熟悉的人，还有那些不熟悉的人，都听到了柳铭淇传出的“只要能顶得住我一撞，就可以拿每个月一百两银子的例钱”的承诺。

    这还有什么好犹豫的？

    寻常人辛辛苦苦一个月，都挣不了一两银子。

    现在小王爷居然能开出每个月一百两银子，那如果干上一两年，这辈子都不愁吃喝了呀！

    至于小王爷能不能兑现承诺这回事儿，更是没有人怀疑。

    人家“皇家橄榄球队”的老板可是德王爷！

    德王什么人？

    人家家里的银子都能堆成山了！

    这么有钱的王爷，还能耍赖不成？

    于是成千上万的人涌入了位于城外的“皇家橄榄球队”驻地，想要吃这口饭。

    但柳铭璟从来都不是傻子，他也不会给别人送钱。

    每一个进来试训的人，都要先接受那些被录取的人的冲撞。

    说白一点就是大家一起穿上一套橄榄球装备，然后相对而撞。

    有的身体弱的，直接一下子就会被撞飞，痛得半天爬不起来不说，还有直接被撞骨折的。

    遇到这种不自量力的家伙，柳铭璟吩咐直接给一两银子打发走。

    关键是这样的暴力冲撞，还是让所有来试训的人旁观的，于是几次这么凶残的碰撞之后，人立刻走了三分之一。

    剩下来的也至少有一半是没办法抵挡得了正式队员的冲撞的。

    过关的还只是第一步。

    第二步是接受大柱和一名叫做索玄的汉子的冲撞。

    大柱不用说，武力值超高的德王亲卫，一个人对上七八个千牛卫都不在话下。

    索玄同样如此，他甚至还能和大柱斗个平分秋色。

    这个叫索玄的汉子比大柱大几岁，二十四岁的他，身高在一百八十公分上下，体重却有两百斤。

    但看上去他却一点儿都不肥胖，而是浑身充满了腱子肉，非常符合他之前摔跤高手的形象。

    索玄是柳铭璟早就认识的人，在京城的摔跤界也是数一数二的人物。

    这一次能让他加入皇家橄榄球队，最重要的不是五百两的超高酬劳，而是他想要看一看禁军们的威风，想要和这个世上的高手们过招。

    打架肯定是不行的，索玄哪里敢去公然和禁军九卫约架？

    打赢了都得被关起来，太不划算了。

    橄榄球这个运动，既可以和禁军九卫交战，又能发挥自己的实力，还能获得众多父老乡亲们的喜爱和关切，这在有点闷骚的摔跤高手来说，是再好不过。

    当然了，索玄对于兵器并不怎么擅长，如果大柱用上他的那根熟铁大棍的话，索玄撑不了二十个回合便会落败。

    但别以为没有兵器他就好欺负。

    曾经有一次，一个小帮派因为下赌注摔跤比赛，却在索玄手中栽了大跟头，就出动了十几个人，带着匕首和大刀埋伏他。

    结果索玄在一条狭窄的小巷子里面，一人面对十几个拿着兵器的敌人，直接打了个通街，虽然受了一点伤，但是和他对阵的十五个混混，全都手脚断掉，再也没办法干活儿了。

    为此帝京府巡捕还把索玄抓到衙门里面，虽然是索玄有理，但因为伤人过重而判了他一个监禁一年，最后还是他的老板花钱赎人，才让索玄在一个月之后出来的。

    你没看错。

    即便是苗炎的帝京府，的确可以花钱来免除不少的刑罚，特别是刑期。

    这是太祖规定的，连法家都不能阻挡。

    可前提条件是不能减轻判刑罪过，不能是犯下忤逆、不孝、杀人等十大重罪之一，不然天王老子来了都没有用。

    也就是索玄的案子在呈上去的时候，被帝京府官员勾了一个“可减轻”的标识，否则他还是得呆满十二个月。

    当然这笔钱帝京府也不会乱用，而是统一收起来，作为各个官吏们的加班和辛苦补贴。

    这样的做法，同样是太祖规定的，也是给辛苦的他们一些补助。

    索玄也是那一次彻底打开了名声，从而成为了响当当的角色。

    柳铭璟曾经和他交过手，也是花了不小的力气，才把索玄给折服的。

    想要入选皇家橄榄球队的人，得经过大柱和索玄这样的猛汉的考验，才能最终去面见超级BOSS——柳铭璟，由此可见这个淘汰率有多高。

    不过帝京府三百来万人，人才也是济济，挑选一百来人也不是什么大问题。

    所以说有些人有钱便得意忘形。

    明明其它队伍都是五十多人而已，柳铭璟却豪气的挑选了一百来人，是人家的两倍。

    每天他就带着这群人积极训练，连大柱都隔三差五的被他给拉过去一起。

    ……

    今天好不容易得到了空闲，柳铭璟又跑来找柳铭淇喝花酒。

    “嘿，铭淇你知道吗？那些蛮夷部落小国使团今天又抵京了！”怡王世子吃着香肠，喝着甜滋滋的果酒，很是惬意的道。

    “又来？”柳铭淇诧异的道，“什么时候他们来得这么勤快了？”

    大康的边境这些年大致上还算是踏实，虽然时不时的有小冲突，甚至几千人的追杀也有过，但是那种动不动就发动十几万军队进攻的场景，已经十几年没有见过了。

    无论是这些草原的蛮族，还是在海外的小国，都倾向于跟大康做生意，大家一起发财。

    随着贵族们的发财，他们已经变得越来越懒惰，平日里都不大出门，哪怕是草原上的也一样。

    像是去年这般蜂拥赶来的情形，已经好多年没有见过。

    却没想到今年又来了，柳铭淇下意识的就觉得有阴谋。

    “我也不知道，但这一次的规格可是大大上升了。”柳铭璟说着自己听到的消息：“南诏的清平相蒙义来了、东瀛的幕府军师竹田秀成来了、乞颜的合尔达速部落大王金沉白来了、回鹘的西王乌伽罗来了、西羌大将军末藏好川来了、室韦三皇子耶律飞扬也来了……”

    “等一等！”

    柳铭淇再是怎么不通世事，也听说过这群人的名字。

    因为他不是和驿馆、太学院等等的一群番外贵族们很熟悉吗？

    经常就从这些人嘴里听到了上述一群大佬的名字和事迹。

    比如南诏的蒙义，这相当于大康朝的曹仪。

    不，他比曹仪还要厉害，人家在南诏是独揽一国朝政，并且经历了三代君王。

    这个跟西羌的太师末藏漫敬一样，人家末藏漫敬也同样是太师监国，而这一次来的大将军末藏好川，就是他儿子。

    东瀛这个国家，和柳铭淇前世了解的差不多，征夷大将军建立幕府管理朝政，而这位竹田秀成据说就是他最信任的军师，很多时候可以直接替他做出决定。

    回鹘这种还在草原上居住的部落形式，还没有自己的都城，所以他们的一套统治模式有点怪，王子一般按照东西南北中来排位。

    像是这位西王乌伽罗，因为回鹘发源于西方，所以西王最金贵，他便是王位的第一继承人。

    乞颜的那位合尔达速部落族长金沉白，这几年在草原上名气非常旺，他和他“四兄弟”已经吞并了好几个的部落，欣欣向荣着。

    当然了，说起最重要的人物，西羌的末藏好川都只能排在第二，第一的非耶律飞扬莫属。

    去年柳铭淇的那位室韦小迷弟——皇室子弟耶律安翔就屡次跟柳铭淇谈过，他堂兄耶律飞扬文武双全，是天下难得一见的俊才。

    实际上耶律安翔就很有才华，在大康考一个举人是绰绰有余的。

    既然他都这么夸赞，柳铭淇心中已经把耶律飞扬当成是一个很优秀的敌人。

    敌人？

    废话。

    室韦是大康第一大敌，实力最为强悍。

    大康建国以来打的大战，三分之二都是和室韦打的。

    这么一个俊才，不是大康的敌人又是什么？

    ……

    思绪转过，柳铭淇皱起了眉头：“这中间怕是有什么不好的事情！不然他们不会凑在一起。”

    “我也是这么想的。”柳铭璟很赞同，不过他毫不在意：“但这些是皇上和大臣们关心的事情，和我们宗室无关。”

    对于他的不以为然，柳铭淇哑口无言。

    柳铭璟说得没错，宗室子弟最多就只能谈论谈论，对于这种朝廷大事儿根本就不能参与，否则就是逾越，要被宗人府打板子的！

    柳铭淇岔开了话题，“铭淇，你说他们这一次前来，会不会也挑战我们的三大球呀？上一次他们可就这么干了！”

    看着他兴致勃勃的神情，少年总算明白这家伙怎么会抽空过来了。

    原来柳铭璟是感觉这一次又要和去年一样，几个国家和蛮族的球队来挑战大康的球队。

    倘若是这样的话，两人组建的皇家橄榄球队，不就正好派上用场了吗？

    去年的比赛，其实大康禁军九卫就赢得非常惊险。

    甚至一半都是占了对规则的熟悉，以及合理利用的便宜。

    真正论绝对实力，恐怕并不怎么乐观。

    所以今年那些不服气的蛮族想要来讨教讨教，那也不是理所当然吗？

    “兵来将挡，水来土掩，他们敢来咱们就迎战好了。”柳铭淇说道，“不过铭璟，我们可不能一开始就出场。”

    “嘿嘿！”

    柳铭璟哪里是笨蛋？

    他很是赞同的笑道：“放心吧，我可没有那么傻！只有禁军都失败了，我们赢了，才能体现出我们的本事！”

    少年看得真切，柳铭璟的眼神之中有一股火。

    这也难怪。

    柳铭璟空有一身得意本事，却无法用在他最喜爱的征伐不臣的战争之中，只能以打球来聊以自x。

    如果能在自己一方最强禁军失败的情况下，他横空出世，打败了敌人，那不就是很解气的事情吗？

