    带着一丝期望，陈风兴致勃勃地施展身法奔现宫殿入口。法力被禁锢，但身体的力量敏捷没受限制，陈风施展身法如旧如同鬼魅。这个时刻，能赶到域天殿的，大部分是异族玩家；尤其是羽族飞禽类妖族等有飞遁本领的玩家。

    一踏入宫殿，陈风顿时感觉一股心灵洗涤的舒畅。陈风震惊地放出神识探查，并四处张望，却没有发现任何来源。

    宫殿大厅非常巨大，中央有一面烙印着满天星辰的未知星图屏风，中间摆放一座两耳三足的圆鼎；两侧则是五个壁画浮影。这些浮影，既有飞龙翔凤，也有巨人异兽；其中，就连陈风修炼修罗道的八臂修罗魔神；此外，地狱级试炼里类似的魔首人身的庞大混乱怪物，头生三根骨刺腹部却长有狰狞巨口的恶鬼，也纷纷展现其中。所有的这些壁画虚影，陈风都不敢直视；仅仅目光掠过，就感到种种眩晕。

    大殿左侧则是一片晶光闪闪的大厅；大厅里，星罗棋布地分布晶光圆球，透着种种神秘感。再看右侧，则是一片密密麻麻的静室布局，从宽阔的回廊视角，可以看到室门都是敞开的。

    大殿后方是两座巨大悬空轮仪。靠左一侧轮仪有二十四颗银色圆球在虚空环绕，按照某种未知力量的控制，缓缓绕中心公转；靠右边一侧则简单的多，只有上下两颗紫金色一尺直径的圆球在悬浮着。

    迟疑片刻，陈风向左侧大厅走去；那里已经有几个形态明显非人类的玩家，用手掌按在晶球上。灵光一闪，陈风见到有一名异族人身前出现三只玉盒；这位背长四只羽翼异族玩家收起玉盒，有恋恋不舍地站立了一会才离开。

    陈风当即不再犹豫，走近一只晶球，右手按上。一缕无形的波动从晶球延伸到脑域，让陈风看到一个类似道谕商铺的界面：

    风灵甲：风系护甲，附带秘术：风之翼，消耗大量法力凝聚风系羽翼，增加2倍飞遁速度，持续3分钟；冷却时间：1小时。兑换条件：400积分

    赤瑚戟：金火系，附带血气秘术，炼体修炼者有威力加成。兑换条件：300积分

    万钧棍：土系系，附带秘术：重力力场，消耗大量法力凝练力场，将范围10米内重力增加3倍，持续2分钟；冷却时间：2小时。兑换条件：400积分...

    各系法宝都有，以陈风炼器师的眼光看，这些都是稀世精品。如果用积分兑换，都拿出可以拍卖出高价。不过，陈风不缺灵石、不缺宝物；不可能做二手贩子。再看下面：

    混光锣：特制法宝，音波神识攻击类，无需祭炼，即可发挥全部威力。兑换条件：3200积分。

    幻身旗：特制法宝，幻化身形，无需祭炼，即可发挥全部威力。兑换条件：2700积分...

    千浒剑：通天灵宝千寻剑仿制品。兑换条件：15000积分，神域之花3朵。

    岳天玺：通天灵宝镇天玺仿制品。兑换条件：18000积分，神域之花3朵。

    真炎炉：通天灵宝九龙炉仿制品。兑换条件：18000积分，神域之花5朵...

    KAO，连通天灵宝仿制品都出现了！神域的奖励果然丰厚。此时此刻，陈风顿时明悟了，秋天厉的那柄金蛟剑，十有八九就是灵宝仿制品。

    再往下看：天晶液、蓝炎真金、凝魂木、千心花、天青木、...各种各样的灵物材料和稀有奇物，都应有尽有。关键在于玩家有没有足够的积分和神域之花。这还不算完，继续往下看，道谕商铺里面的清单也出现在其中。除了品类更多，兑换条件改了：

    洗髓圣液兑换条件：5000积分，神域之花5朵。

    造化玄根兑换条件：10000积分，神域之花10朵。

    本源之血兑换条件：50000积分，神域之花50朵。

    九幽冥乳兑换条件：50000积分，神域之花50朵...

    龙凤果兑换条件：30000积分，神域之花30朵。

    化劫符兑换条件：1000积分，神域之花3朵。

    破界符兑换条件：8000积分，神域之花2朵。

    替劫符兑换条件：5000积分，神域之花10朵。

    镜像符兑换条件：5000积分，神域之花10朵。

    彼岸花兑换条件：50000积分，神域之花20朵。

    花仙露兑换条件：100000积分，神域之花100朵...

    总之，普通奇珍，用积分就可以兑换。但那些数量有限的天地隗宝，除了比道瑜商铺一半的积分，还有付出一定的神域之花。此时此刻，神域之花的作用显现出来。而神域之花的来源只有一个，道瑜试炼的完美乃至超神级评价！

    强者越强，弱者越弱！这款游戏的层阶洗牌，非常残酷！

    好东西太多，手上的积分和神域之花太少。权衡了一刻钟，陈风花费了11000积分和16朵神域之花兑换了两枚陨雷珠和一枚镜像符。其他宝物虽好，但眼下不适合。要么一时半会儿用不上，要么转化实力耗时太长。

    ......

    看了看仅剩的9218积分和28朵神域之花，陈风狠下心来离开阁楼大厅。

    略在中殿驻足了片刻，陈风在撇了一眼越来越多的玩家人群，走向右侧回廊。从走廊穿过，陈风的目光从一间间静室飘过。所有的静室都仅有三丈见许，只有一个孤零零的蒲团布置室中央；除此之外别无他物。走入静室的瞬间，陈风感觉到那股洗涤心灵的舒畅感越发明显。

    看来这些数目不多的静室，是奖励给先到达者。走入静室，陈风取出一套阵法布置在门口做警戒防御，自己才安心的盘膝入定坐到蒲团上。一进入养神修炼状态，便感受到全身毛孔欢快的呼唤，陈风心道果然如此。

    心至福临的感觉，陈风想起自己那门磨炼心境的法门：玄月三心咒。双手捏诀交错如兰花，心神进入无想无念的状态；片刻后，感觉一种无形温暖包围着自身，心境空灵。不知不觉中，陈风的头顶上浮现三月虚影：左侧一轮血月，右侧一轮白月，中间一轮青月；这种异象再次出现。

    陈风不知道，当初在试炼的世界里遇到银月狼银刼是何等的幸运...