    “我做梦都想拥有的劳斯莱斯幻影，我的天呐，我见到真的了啊！”

    “我有这箱子里面的任意一件都能够娶媳妇儿了，有钱人的生活真的羡慕不起来啊……”

    路人盯着这缓慢前行的豪车队伍，各个羡慕嫉妒地两只眼睛都红了。

    羡慕是真的羡慕，要知道他们这些普通人，想要娶媳妇就得有车有房有存款，现在只能冰冷炕头单身狗。

    谁不羡慕这种上门提亲的奢华牌面啊！

    可是……路人观看之际，也纷纷好奇了。

    “这是谁家娶媳妇儿的？这么大牌面？”

    “江都有这种牌面的，难道是那几大家族……”

    “屁！我刚刚看到了，是南宫家的!”

    一个眼睛尖的路人嚎了一嗓子，直勾勾地盯着那满箱子满箱子的财富，嘴角的口水都要流出来了。

    控制不住的羡慕嫉妒恨啊！

    为什么他的老父亲就没有让他这么有牌面！

    刚才他可是看到了，南宫叶就坐在最前面的车里！

    要是他有这么一个爹，真的是祖坟炸了都不止啊！

    单身狗的哀声此起彼伏，突然一道声音响起，“我记得南宫家只有一个女儿吧？”

    瞬间，路上的一众年轻人压制不住好奇心，一窝蜂地追了上去，一直追到了天放武馆的大门口。

    天放武馆门前，人群拥挤，豪车成龙，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    “我去，为什么停在了武馆门口，难道不是娶媳妇儿，是来招上门女婿的？”

    “南宫家招女婿，那不是，那不是只有一个人选了吗！”

    “啊！我女神要嫁人了吗！”

    “不行！我要去看看！我要看看是谁要娶我家女神！”

    所有的人冒着头儿，齐齐观望而来，而多数的人，都是南宫婉儿的爱慕者。

    毕竟，论家世，南宫婉儿是天之娇女！

    论长相，人家依然沉鱼落雁！

    论人品，虽然未曾相识，但是就算是没有人品，只家世和长相就足足压死大半个江都男儿了！

    更何况，她有一个当元帅的爷爷和百亿身家的父亲！

    南宫叶站在天放武馆门口，盯着那牌匾，心中暗暗思忖着。

    无论荆廉仁口中说的是真是假，江枫又是否会喜欢他家女儿，今日他都要在这么多人面前，将那一纸婚约的事情袒露出来。

    不给自己和对手留退路，才是上上策！

    今日，他倒要看看，在这众目睽睽之下，这江枫要如何开口毁约！

    南宫叶算盘转得响亮，江枫却全然不知，此刻，他正站在卧室窗口，盯着掌心的玉佩出神。

    那玉佩，色泽漂亮，质地上乘，便是之前母亲留给他的那块玉佩。

    这一次来江都，他本就是为了查看母亲与荆家的事情，如今外公已经把母亲的事情全盘托出，他也没有继续留下的意义了。

    至于外公交给他的，当年他留给母亲的嫁妆，他悉数放在了那间房内，丝毫未动，分毫未取。

    他看得出来，外公对母亲的挂念，不浅。

    或许，那些东西留给他，才算是真正的寄托。

    而他，有这块母亲的玉佩就足够了！

    “该回去了，不知道丁瑶和宝宝怎么样了……”

    江枫想到丁瑶，目光一柔，再未作逗留，收拾了玉佩便叫了雷洛儿，准备启程回燕都。

    毕竟此次出来，时间也差不多了，再晚，会误了约定的归期。

    “江枫，我还想多玩两天呢！”

    雷洛儿不情不愿地嘟囔着，跟在江枫身后像是一个受了气的小媳妇儿一样。

    她还想再多和江枫双宿双飞一段时间呢。

    他怎么这么着急就回去啊！

    肯定是想燕都的那个美人了！

    “哼！”

    冷哼一声，雷洛儿心里憋了火气了。

    江枫对此不在意，淡漠在前走着，走出天放武馆的门，就看到这震慑全场的惊人排场，瞬间双目一眯，看着这牌面的制造者。

    南宫叶！

    南宫家的顶梁柱！

    背有南宫林的兵部大元帅做支撑，自己也是经商天才，如今身家百亿不止，手腕犀利果决。

    不过，让江枫介意的不是他的身份如何高贵，手腕如何犀利，而是此人是南宫婉儿的父亲。

    这排场，不难看出他今日的目的！

    自己和那南宫婉儿的一纸婚约，竟然在被南宫林谈及过一次后，再次被他儿子拿了出来，做筹码！

    有意思！

    江枫心中冷笑，南宫叶心中也是冷笑不止。

    他识人无数，一眼就看出了江枫对这场婚约的不屑和不满！

    不过，今日你是满意也得答应，不满意也得答应！

    他南宫叶想要得到的东西，谁都拦不住！

    南宫叶压制住心底深沉的心思，扬起灿烂的笑容走上前来，望着江枫，似是满意的不得了般。

    “江山代有人才出，早就听说过你的大名，今日一看到你，果然是英雄年少，器宇轩昂啊！不愧是荆家主的外孙，颇有大家族的贵气风范！”

    他上前两步，笑道，“我是南宫叶，婉儿的父亲，你可以叫我南宫伯父。”

    “之前，我南宫家与荆家为你和我的女儿定下了一纸婚约，如今既然你已经到了江都，便将这婚约履行了吧。”

    “毕竟，我父亲和你爷爷年纪都不小了，期盼孙子孙女落得一处好归处才是他们的心中石头，如今你和婉儿的年纪都不小了，早日成家，才对得起两家人的期许。”

    南宫叶说着，双目却暗暗观察着江枫的神色及反应。

    目光触及到江枫冰冷的目光后，他的心中陡然一沉。

    这江枫果然不俗，竟然全然不顾及他提及的亲情作威胁，反倒是像看戏一样地看着他，等他把戏演完。

    不过，他早已经成了老狐狸，作为商人，不达目的不罢休才是王道！

    南宫叶笑眯眯地望着江枫说道，“这些都是我为婉儿早就备好的嫁妆，你不若先看看？到时候聘礼也好作参考。”

    这话，直接相当于江枫认了这门婚事，已经在商议彩礼和嫁妆的婚前事宜了。

    老狐狸！

    江枫冰冷一笑，盯着他道，“婚事未曾算数，你还是回吧！！”

