
    “你说呢？”云芳华看着叶秋那郁闷的表情，突然娇笑了起来，“好了，别多想，我还没有用过。”

    叶秋不信道：“没用过？”

    云芳华给了他一个白眼：“自己想。”

    自己想，想什么？

    叶秋心里面满是疑问，就在他想着什么的时候，就被云芳华按到了床上，随手拿了杯水给他：“喝点水慢慢想。”

    说完眼神期待地看着叶秋，要是这个时候叶秋能够注意到，那么就能够看到她那不怀好意的眼神了。

    “哦，谢谢芳华姐。”

    叶秋也没有多想，就顺手接了过来，喝了几口，砸吧了下嘴巴：“这水味道有点奇怪……”

    刚说完他身体就僵住了，这水味道有些奇怪，上次的水味道也有些奇怪啊。

    叶秋抬头，嘴角都在抽搐，面无表情地看着云芳华：“芳华姐，我有什么地方得罪了你？”

    “你真喝了啊？”云芳华则是满脸的讶然，惊讶道：“我还以为你会记得呢，小神医这可不行啊，万一以后出去了你被人下药了怎么办？”

    叶秋想哭。

    你给我喝我当然就喝了，要是其他人给我的，我当然会小心点了。

    这是想要玩死我啊。

    叶秋欲哭无泪，已经感觉到身体开始发热了，眼睛有些发绿地看着云芳华，轻吸了口气：“这怎么比上回还要猛？”

    “我加了2倍的药。”云芳华缩回了床上，拉着被子盖在自己身上，楚楚可怜道：“你不会想着拿我解决吧？”

    叶秋苦笑道：“我说是呢？”

    “禽兽！”

    叶秋无语道：“如果我说不是呢？”

    “那就是禽兽不如。”云芳华娇笑道，眼神充满了玩味。

    叶秋吐血，这么说自己不管怎么样都不好咯，想到这就咬牙说道：“那我就当回禽兽！”

    刚说完就朝着云芳华扑过去，被云芳华伸手抵住了，有些幽怨道：“我亲戚还没走。”

    叶秋一口老血喷出来，真想说我裤子都脱了你跟我说着？

    好吧，虽然裤子还没有脱但是也差不多，有些郁闷地坐了回去，其实刚才也只是假装一下而已。

    今天他体内真气可是充满的，真想要把那药效逼出来可是分分钟钟的事情。

    不过等等……亲戚还没走？

    叶秋愣了愣，突然眼前一亮，亲戚还没走，那怎么少了一个？

    应该不可能啊，难道说芳华姐根本就没用，而是拿来……吹气球？

    可是这个好像也说不过去啊，神特么买回来吹气球，好吧其实这事情他以前还真干过，可那不是没见过好奇嘛。

    叶秋心里面好奇，忍不住问道：“芳华姐，咳，你买这个，到底干啥用啊？”

    云芳华美目微眯：“你真好奇？”

    叶秋点点头。

    “好吧，其实……我根本没用过。”云芳华笑眯眯从另一边床垫下摸出两个，伸手在叶秋面前扬了扬。

    叶秋看到这就知道自己被耍了，这个妖女肯定是故意的，肯定是故意逗自己的，心里面有些哭笑不得：“芳华姐，你……”

    云芳华柔弱无骨的娇躯靠到叶秋身上，纤细的手指在叶秋胸口轻轻滑动：“小神医，芳华只是跟你开个玩笑嘛。”

    叶秋并不想说话，并向你扔了一条狗，其实他在逼着药力。

    云芳华美目一转，娇笑道：“再告诉你一件事情，其实我亲戚已经走了。”

    叶秋还是没有说话，默默逼着药力。

    云芳华说完之后疑惑地看着叶秋，一点反应都没有？然后靠着靠着又睡着了，叶秋身上传来的男子气息，给她一种很强烈的安全感。

    只是叶秋心里面想哭，特么的型号不对啊。

    于是到了第二天清晨的时候，云芳华总算是知道为什么昨天晚上叶秋不为所动了，其实那也是她翻身的时候无意间察觉到的。

    看着空了一半的凌乱被窝，云芳华那绝美的俏脸有些发红，自语道：“我真的是越来越没有自制力了。”

    ……

    很多人都知道楚氏集团现在岌岌可危，所以楚正国必定非常着急，想要尽快出售楚氏地产的产业。

    但是谁也没有想到那么着急。

    就在第二天上午的时候，许多市民路过楚氏地产旗下，在售的小区时，就震惊的发现那些小区全部都在降价出售！

    而且降价幅度达到了10％的程度，要是再加上一些退税、补贴的福利，甚至能够达到15％以上的降价幅度！

    这简直就是跳水大甩卖！

    消息很快就在整个临海市传了开来，要知道这几年来临海市房地产都是一路水涨船高，黄金地带的房价甚至达到了每平米10万以上。

    甚至很多专家都在预测，临海市未来房价还会继续上涨，而就在这样子的时刻，楚氏地产突然大幅度降价出售房子，顿时引起了疯抢。

    很多人都觉得只要是临海市的房子，买到了就是赚的，更别说这是降价出售的。

    而另一部分，则是因为刚需，见到房子降价也自然过来qiǎnggòu了。

    当然，还有很多人其实都在观望，因为整个临海市就楚氏地产的房子降价，很多人都会疑虑，是不是这些房子有什么问题。

    不过，等到楚氏集团即将破产，所以不得不出售楚氏地产的消息传出来，就让那部分观望的人也放心了下来，加入了qiǎnggòu当中。

    其实这种幅度的降价，对于整个市场的冲击不是很多。

    毕竟楚氏地产的房子也是有限的，而且由于地段的问题，肯定不会所有人都来抢。

    所以，等到那些房子卖光了，市场又会恢复平静。

    但是这个问题，楚正国能够不知道吗？

    他既然想要砸盘，让所有人都不好过，那么肯定已经考虑到了这个问题！

    降价后第二天，还有很多人在议论房子降价的事情。

    一处小区，几个大妈大婶凑着聊天。

    “听说了没，江南路那边，楚氏地产的房子降价了10％，而且还有各种优惠，我已经叫我娘家那边先借我点钱，准备凑个首付款去买了。”

    “我昨天去看了，房子还不错，也准备买。”就在几个人两天的，有个青年路过听到了他们的话，就提了句：“你们的消息晚了，听说天南路那边的房子也降价了，而且降了20％左右。”
