    一片碧波，灵光闪烁，有数道人影逐渐浮现于这一片幽寂的海底之中。

    　　正是通过屠龙刀所设立的小型传送法阵，从蛟龙岛急速赶到潜礁海域附近的陆青山、藏小剑、莫炎三人......以及一鼠。

    　　西鼠大王虽说正面斗战能力基本为零，但尺有所短寸有所长，类似潜伏、跟踪这种偷鸡摸狗之事，西鼠大王那又称得上是在座三位的老祖宗了。

    　　在这方面的天赋，三人加一起也不一定赶得不上它，而来自血脉觉醒的鬼祟能力，隐匿气息效果更是远胜隐灵佩。

    　　所以陆青山面对西鼠大王以恐水为借口的坚决拒绝，立马是二话不说掏出三颗血灵珠利诱，很是顺利地便让西鼠大王克服了对水的畏惧与厌恶，一齐跟了过来。

    　　只是，几次以血灵珠为筹码的利诱之下，陆青山手中的血灵珠也渐渐是所剩无几了，让他也是有些惆怅起来。

    　　——没有了血灵珠，西鼠大王可就没这般好糊弄了啊。

    　　稳住身形之后，陆青山第一反应便是迅速打量周围环境。

    　　这个传送法阵，深藏在一块海底怪石的石洞之中，由一颗避水珠排开海水，布置有幻阵隐藏传送法阵，显然是经过精心布置。

    　　“此处离蛟族的潜礁海域不过五十里。”瞧见陆青山的谨慎，莫炎主动说明当前位置，也不忌讳，坦诚道：“传送法阵便是我屠龙刀的最大资本之一。”

    　　传送法阵的搭建法门，一直都是上乘秘法。

    　　拥有此法的宗门势力一直都是没有几家，一个小小的屠龙刀却是有能力搭建传送法阵，即使只是传送距离与人数都极其有限的小型传送法阵，但也的确是值得称道一番了。

    　　“避水珠。”莫炎又各自扔了一颗蓝色灵珠给两人，连带着西鼠大王都是分到了一颗，乐得西鼠大王头顶的那缕红毛都翘了起来。

    　　避水珠排开海水，在莫炎的带路之下，三人飞速赶往蛟族领地。

    　　片刻之后。

    　　“这是蛟族的领地？”藏小剑望着眼前的情景，直觉有些目眩神迷。

    　　就连陆青山都是被眼前的美景给微微震撼到了。

    　　无数株高大的炽红色睡莲，绽放生长于这片海域的海底之中。

    　　在海底暗流的冲荡之下，睡莲的根茎微微晃动，带动着最上的睡莲也开始舞动起来，就像是一只只翩翩起舞的蝴蝶，组合起来又像是一片连绵的热情似血的火海，在海底燃烧。

    　　而在这片璀璨明亮的莲海之中，则存在着一个若隐若现的巨大溶洞入口。

    　　“从那个溶洞进去，便是蛟族的栖息地，蛟族自称其为龙潭。”莫炎指着溶洞口传音道。

    　　“龙潭，好大的口气，不就是几头小蛟吗？”西鼠大王第一个开口不屑道。

    　　莫炎摇了摇头，“说是龙潭，还真有几分它的道理在其中，不过原因自然不是因为这些蛟族。”…

    　　“在一开始，蛟族的领地其实并不在这，是蛟龙妖王偶然发现了此处。

    　　蛟龙妖王发现地下溶洞入口之后，在好奇心驱使之下，便是准备探索一番此溶洞。谁料一入溶洞，便是发现在此溶洞之中，不知何故，四处都弥漫飘散着一股极浅的龙息。”

    　　“龙息？！”陆青山眉头紧蹙。

    　　真龙，是妖兽最为尊贵的血脉之一，任何东西但凡和真龙能沾上点边，身价都会暴增百倍。

    　　“对，就是龙息，”莫炎摊了摊手，“蛟族体内本就潜藏着极其微弱的龙族血脉，若是长年生活在蕴有龙息的地方，是极有可能促进它们体内龙族血脉的觉醒的。

    　　所以至那之后，蛟族便是将栖息地移至此处。

    　　蛟龙妖王便是因为龙潭的龙息，苏醒了部分龙族血脉，这才成就了如今的四品修为的。

    　　而蛟族，也是因为龙潭，这才慢慢强盛起来，最终成了近海的霸主妖族。”

    　　“龙息是不可能无缘无故产生的，必有其源头。”陆青山并没有太过在意蛟族的崛起史，而是直指问题核心。

    　　“蛟龙妖王也是这般想的，但他统领整个蛟族，千年来，将龙潭可谓是上上下下、里里外外地给翻了个遍，最终还是没找到产生龙息之物，此事也就不了了之。”莫炎庆幸道：“也幸好蛟龙妖王一无所获，若是真让他寻到了产生龙息的灵物，我人族怕是连挣扎的余地都是没有了。”

    　　陆青山默然，心中却是对这个龙潭上了几分心思。

    　　藏小剑并不在意所谓的龙息，努嘴问道：“洞口有蛟兽守卫，我们要如何悄无声息地进去？”

    　　在龙潭入口，有着两只二品蛟兽在驻守。

    　　击杀它们并不难，可藏小剑也明白，一旦对它们动手，是难以瞒过其余蛟族的，那接下来他们三人在溶洞之中的行动怕就得是举步维艰了。

    　　莫炎胸有成竹道：“此事不难，调虎离山即可。这两日我屠龙刀在蛟族领地的动静颇多，也算是为我们今日的行动铺垫了一番，这些蛟兽此时必然还在杯弓蛇影的状态，不难诈离。”

    　　说完这番话，莫炎立刻从储物戒中取出了一个极为小巧的，狮兽形状的傀儡。

    　　“去。”莫炎轻喝道，操纵着狮兽傀儡往海上游去。

    　　狮兽傀儡的速度极快，几下子就游到了海平面之上，猛的一窜，便已经破海而出，飞到了天空之上。

    　　“狮兽傀儡，没有战斗力，但是能发出极为震耳的雷音，”莫炎抿嘴道：“是我闲暇之时，炼制的用来消遣的小玩意。”

    　　轰隆隆！

    　　震耳欲聋的雷音在他们的上方炸响。

    　　小心翼翼隐藏好身形的三人，直盯盯地盯着看守溶洞入口的蛟兽哞哞叫着游了出来，直奔海面之上，欲要查探情况。

    　　“这些傻大个，光长个不长脑啊，就这么轻易被骗走了？”西鼠大王忍不住毒舌道。…

    　　但其实这是十分正常的情况。

    　　蛟兽的灵智本就不是太高。

    　　而这两天，蛟族领地之上，又是发生了两番大动静。

    　　第一回闹出的大动静，使得蛟阎殿下震怒，离开龙潭。

    　　第二次传来大动静，更是让王带着五百蛟兽出征蛟龙岛。

    　　如今又一次听闻如此大的动静，蛟兽自然是担心不已，生怕又出了什么大事件，也没多想，赶紧前去查探情况。

    　　“走，入龙潭。”见看守龙潭入口的蛟兽离开，莫炎开口道，不敢耽搁时间，立即是一闪而出，速度极快，像一条剑鱼一般，已经朝着龙潭遁移了过去。

    　　陆青山与藏小剑也跟了上去。

    　　三人从龙潭巨大的洞口一前一后鱼跃而进。

    　　就像是水帘洞一般，龙潭内部别有一番天地。

    　　从外面看，龙潭入口黑幽幽得就像是远古巨兽的血盆大口的龙潭，谁料其中的环境却是格外明亮且宽敞。

    　　最为奇异的是，龙潭之内，没有任何海水的存在，只有空气中充斥着的极为浓郁的水元灵气，证明这的确是在海底。

    　　一股极为威压且带有压迫力的气息，在他们进入龙潭的一瞬间便是朝着三人拥了过来，所幸这股气息十分微弱，对三人的影响并不大。

    　　倒是西鼠大王受了大苦，在这股气息之下，浑身都是开始颤抖起来。

    　　妖兽之间的血脉压制一直都是如此，尤为严重。

    　　“这便是龙息。”莫炎有些担忧，皱眉道：“陆道友，你的灵兽还撑得住吗？撑不住的话，最好将他收回灵兽袋中。”

    　　“呸，别听他的，”西鼠大王颤抖着牙，努力将声音平静了下来，要强道：“陆青山，我一点事都没有，鼠爷我才不会被小小的龙息给影响到呢！”

