    顾凡之带着书院的先生们入了席，从未见过平安侯的柏原先生见到方卓的第一眼，就一直盯着他看。

    方卓对老先生们关怀备至，专门把他们安排到暖和一些的房间里，顺便拜见一下柏原先生。

    柏原先生看起来心情好的不得了，三个月来仿佛又年轻了几岁。

    对野人沟书院陈设的书籍和教学方式产生了浓厚的兴趣。

    索性放弃了正在编写的史书，整天除了教授学生启蒙的课程之外，就泡在图书馆里吸收新鲜的知识。

    柏原先生道：“方侯少年英才啊。”

    这是极大的夸奖。

    方卓赶紧倒了一杯酒一饮而尽，表示对老先生的夸奖的回应。

    柏原先生哆哆嗦嗦的拿起一杯酒，添了一口，赶紧放下，笑眯眯的闭不上嘴巴。

    宴席摆的很长，时间跨度也很大，从上午一直持续到下午，众人热情不减，看样子要在侯府过夜了。

    没顾得上吃一口饭的吴忠，又开始安排这么多人的住宿问题。

    穿梭在现场维持秩序的彪子咧着的大嘴从早上就没有合上过。

    狼孩儿把虎妞藏了起来，主动当起了李泰和李格的讲解员。

    把侯府上上下下所有的新鲜玩意儿都给讲解了一遍。

    李泰背着手，手里拿着一块碎了的放大镜，不知道该如何是好，只能等狼孩儿不注意的时候，偷偷的放在无人的角落里。

    反正今天人多，主人家也不会知道这是谁弄碎的。

    李格知道李泰弄碎的放大镜的事，悄悄的告诉了李承乾，正在喝酒的李承乾就是一顿训，问道：“先生教我们该如何？”

    李泰背手道：“勇于面对自己犯下的错误，并积极改正。”

    “那你准备怎么改正呢？”

    “赔他一个。”

    “你赔不起。”

    李承乾在激发他的发散性思维。

    “那我就做一个给他。”

    “你会吗？”

    “我可以学。”

    “这种技术只有平安侯府有，难道你想来野人沟学习吗？”

    李泰笑了，道：“这里有什么不好，至少比宫里热闹，我原来这里上学。”

    方卓还是第一次见到李泰和李格，很难想到他们以后会成为六亲不认的主。

    人小的时候，都很可爱，心思都很单纯。

    只要长大就会生出很多野心，或主动的，或被动的。

    一个放大镜就能解决的事情，实在不是一件大事情，既然李泰同意来上学，就等李二点头了。

    只要李二点头，方卓就打算给皇宫里安装和他们家一样的暖气片。

    这是交换。

    李格见李泰要来上学，说道：“我也去找个东西打碎，然后来上学。”

    众人哈哈大笑，对李格的这种小孩子思维不置可否。

    程处默打趣道：“看见家里的那个大花瓶了吗？你过去推倒就行。”

    李格真的要过去，被李承乾拦住，然后让程处默喝酒，调戏一个小孩儿算什么。

    “你要是真的想来这里读书，就要征得父皇的同意。”

    李格笑道：“那还不简单？如果父皇不同意，把学院搬到皇宫里不就好了？”

    这个问题值得深思啊。

    想必李二也会有这方面的考虑。

    他知道自己是怎么得的天下，为了不让自己的儿子效仿自己，他一定会想办法来潜移默化的阻止这种事情的发生。

    现在看来，转移注意力才是核心关键。

    这顿酒宴吃到很晚才渐渐散去，作为太子，不管再晚都要回家的。

    太子府侍卫把李承乾扶上马车，让李泰和李格照顾好马车里的哥哥，就在夜幕的掩护下向长安出发了。

    书院的先生们面红耳赤，说着这才是人间幸事的话回了书院。

    程处默他们一直到第二天早上才依依不舍的回去了。

    因为今天晚上李靖他们就会回到长安，最晚明天，朝廷就会有大朝会，来奖赏这些功臣。

    方卓自然是要躲出去的，阿斯兰就要在家将的护卫下回到长安了。

    女人之间的战争他还是不要参与的好，要不然容易被合起来攻击。

    于是，一大早和程处默他们回到了长安。

    长安侯府里，周子钦一直都在，见侯爷回来之后，也学着吴忠，行了跪拜礼。

    之后，长安日报的马周，书店的霍志全全都来到侯府庆贺侯爷归来。

    晚上自然又是摆宴庆祝一番。

    方卓昨天喝的酒还没有散去，只是象征性的喝了一点，就去睡了。

    刚刚洗完澡，房遗爱和长孙冲就上门了。

    周子钦要把两人安排在客厅，被两人抓住打了一顿，直接就进了方卓的房间。

    方卓刚刚穿好睡衣准备睡觉，看到哥两个踹门而入，怒气冲冲的很不友好。

    方卓笑着问道：“怎么了，大晚上的不睡觉，明天大军回城，免不了要去接待，还是早点睡吧。”

    房遗爱扔下一把钥匙，坐在屋子中间的案几旁，给自己倒了一杯酒，喝了一口，说道：“卓哥，你交代我的事情，我都办好了，人我给你安排到了崇仁坊最里面的小院子的阁楼了，你要是现在过去，我想她应该还没睡。”

    方卓似乎在回忆，马上就想到了一个人——梁师都的西宫娘娘蔡书竹。

    没想到房遗爱办事还是利索，这么快就搞定了所有人，把蔡书竹从官办的妓院中捞了出来。

    方卓一拍脑门说道：“我都把这件事情忘记了，你看我这脑子。”

    长孙冲神秘兮兮的问道：“卓哥，你接下来准备怎么解决这个女人？”

    方卓道：“当时她求到我，猛然想起房老弟的遭遇，就想着给他找个知心的说话人，还以为你早就拿下了，没想到你意错了会，给我留着呢？”

    房遗爱脸一红，道：“你是那个意思吗？”

    方卓手指着天，说道：“天打五雷轰啊，不过成不成就看你的手段了。”

    长孙冲推了一把房遗爱道：“我就说嘛，你还不信，非要来麻烦卓哥，现在行了，她是你的了，你的请客。”

    说完还不忘把案几上的酒壶子揣进怀里。

    放在卧室里的酒才是真正的好酒。

    房遗爱一脸的害羞，身体却很诚实，手里却紧紧的攥着刚才扔到案几上的钥匙。

