    　　“全知全能的神也有不知道的事情吗？”杜克淡然的神色，与艾尼路形成了鲜明的对比。除了罗宾，杜克从未带别人进入过门内世界，也未曾想过，自然系会被削弱的这么惨。

    　　难道门门果实可以克制自然系？

    　　杜克短暂思索便摇头否定，艾尼路的进退两难，只能说是咎由自取。拥有起点远超别人的响雷果，艾尼路不用修炼，实力也能每天发生翻天覆地的变化。大自然的雷霆予取予求，他当然是乐享其成，选择了不劳而获。

    　　修炼？

    　　没必要！神不要修炼，因为神每天都在变强！

    　　 好逸恶劳的作风，仅限于艾尼路。换成青雉、赤犬之流进入门内世界，自身的能量就足以和杜克大战十天十夜，若是换成白胡子……搞不好会一拳把这个世界轰碎！

    　　“空岛的神也仅是在空岛作威作福，放到大海上，强过你的比比皆是！”

    　　若在平时听闻有人挑衅自己，艾尼路肯定会直接处死对方，但现在他却只想逃离这里。门门果实内的世界，隔绝了他和外界的联系，让他接触不到空气中的电荷，无法补充损耗的电压。由于平时疏于锻炼，他自身携带的电压在战斗中飞速消耗，虽然随着时间也能自我恢复，但他不觉得杜克会给他喘息的机会。

    　　形势前所未有的严峻，赤手空拳的艾尼路死死盯着杜克，生怕后者直接开门离去，把他永远关在未知的世界。

    　　“冷静下来，现在绝对不能自乱阵脚！”艾尼路努力抛却心头的杂念：“我是最强的自然系，青海人说这么多，是为了让我露出破绽，我不能上当！我的速度比他快，青海的猴子追不上我，我有主动权，我能赢！”

    　　人生三大错觉，手机在响、她喜欢我、我能反杀！

    　　艾尼路自始至终，哪怕陷入格外被动的局面也不认为自己会败，他充分诠释了合格的神明，应有的高傲和自大。

    　　也是这样想，艾尼路越是狂躁起来，上天无路下地无门，没有退路唯有放手一搏。他迅速拍动两次肩上的太鼓，雷电从太鼓中涌出，环绕他形成了一条条肆人而噬的雷蛇。雷蛇游走在他体表，手臂、腿部、前胸背后，每一条雷蛇都栩栩如生，活灵活现吐着信子。

    　　放手一搏的艾尼路，化成一道闪电，飞跃到杜克身后，数十近百条雷蛇，照着杜克背后撕咬而去。艾尼路没指望这招能打破杜克的武装色铠甲，他想要做的是缠住杜克，通过大量放电，迫使杜克打开门，好让他跟着一起脱身。

    　　响雷果实的元素化实在太快了，艾尼路不愧是大海上速度数一数二的，近乎接近瞬移的闪身，就算是见闻色能捕捉到他的影子，身体也不一定能跟得上神经反射。

    　　杜克也很清楚这一点，所以在艾尼路动身的一霎，他全身上下立即被武装色覆盖成墨色，宛如一尊手持双刀的漆黑战神。

    　　雷神缠上杜克的四肢，不断放电刺激他的武装色铠甲，巨量的放电，将四面照耀城一片白茫茫之色。杜克轻而易举扯断身上的雷蛇，花洲护身斩下一个个狰狞的蛇头，刀身更长的食影刺向元素化的艾尼路。

    　　人形的雷电元素刺耳鸣叫一声，艾尼路在刀锋触及到身体前，飞速化成一团电火花，避开锐利的刀刃，顺着雷蛇缠在了杜克身上。

    　　“全功率放电————二亿伏特?雷神！！”

    　　耀眼的闪电悉数绽放，包裹在杜克身上，电浆疯狂涌动喷发，巨大的雷神缓缓成型。

    　　艾尼路竟是想把杜克裹住，用体内的电压把他活活电成焦炭，别出心裁的战术让人措手不及，杜克一时不察，有心算无心被他偷袭得手。

    　　电流在武装色铠甲上肆意游走，漆黑的色彩被渲染的忽明忽暗，杜克全身陷入僵直麻痹状态，武装色霸气泄洪般飞快流逝。他能清楚的感觉到口干舌燥，体内水分飞速流逝，而体表的温度，则以极其夸张的速度增长，瞬间就超过了人体承受的极限。

    　　淡淡的青烟缭绕，又被雷电搅碎成虚无，杜克武装色附着的衣角碳化成灰，电流刺痛肌肤，全身上下火辣辣地疼。

    　　“青海人，去死吧！”艾尼路见这招有用，顿时大喜过望，不计电压消耗，全力释放体内的雷电。

    　　千钧一发之际，杜克顾不得保留，振臂甩出两把爱刀，双手合十在胸前，猛地睁大眼睛，大喝一声：“开！！！”

    　　一股莫名的气势从他体内宣泄而出，如威如狱的磅礴威压，瞬间震散了雷电巨人。艾尼路仰天吐出一口热血，踉跄着向后退开，佝偻的身形摇摇晃晃趔趄几下，硬撑着好悬没有倒下。

    　　“这是什么……”艾尼路捂着阵痛的心脏，苦涩问道。就在刚刚，他元素化的时候，险些被震得无法复原成型。

    　　“前面我提到过，霸气分为三种！见闻色就是空岛上的心纲，武装色我也展示给你看过了。最后一种，也是最稀少的一种……霸王色！”

    　　杜克眼神一凝，瞬间发动六式?剃刀，闪身出现在艾尼路，双手虚握，十指成爪贴在艾尼路胸前：“六式奥义?龙威！”

    　　一股巨大的冲击波呈现，肉眼可见地扭曲了空间。

    　　轰——————

    　　冲击波正面命中艾尼路，元素化的躯体在接触之时，被瞬间击溃现成实体。艾尼路胸前凹陷，冲击波透过他背部冲出，宣泄到远方百米之后，才渐渐消散。

    　　“呜哇哇————”

    　　艾尼路翻着白眼，喉间一甜，大口大口吐着鲜血，仰头倒了下去。

    　　“将霸王色融入六式，对无形之物造成决定性的毁灭打击。就算是自然系能力者，没有的强大体魄，也只能饮恨败北。空岛的神，你输得不冤！”杜克收回还在冒着热气的双手，捡起两把爱刀收入刀鞘。

    　　霸王色颇为神秘，它是使用者本身的气魄，只有本人变得强大时，霸王色霸气才能得以强化。拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用能威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。

    　　值得注意的是，霸王色霸气并非后天修炼而成，而是与生俱来的，它代表着王的资质。很明显，没有霸者之心的杜克，是没有这种资质的。

    　　但他没有不代表别的杜克没有……融合了数十个世界的自己，他的天赋被一而再再而三的修改，就算是海贼世界的法则，也不得不承认，杜克拥有王的资质。尤其是青冰白夜龙的命格加身，霸王色的觉醒，几乎是理所当然的事。也因为这条巨龙，海贼世界的杜克，他的霸王色与别人略有不同。

    　　霸王色无法修炼，只有当使用者达到一定境界才能激活。杜克一觉醒来之后是迷茫的，除了清小兵，他找不到霸王色的正确使用方式。好在有一位霸气十足的纯爷们，给了他一点启发。

    　　原著中，世界最有面子的男人——四皇之一的香克斯，在使用霸气时，对周围的事物造成了实质性物理伤害。由此可见，霸王色霸气作为稀有霸气，有它独到的使用方法。

    　　当杜克将六式融会贯通，掌握六式奥义之后，他也掌握了运用霸王色的小技巧。艾尼路非常幸运，他是第一个领教到这一招的能力者，而且还是自然系能力者。

    　　看着在地上躺尸的艾尼路，杜克摸索着下巴，自言自语道：“融合了霸王色的六式奥义，威力远比我想象的还要强，难道是因为霸气对能力者克制的缘故？”

    　　可以参照的实例太少，杜克不敢轻易判断，决定以后遇上自然系再尝试一下。然后他瞬间就列举一系列名单，挑三拣四之后，选中了和他颇有渊源的现任海军大将青雉。

    　　为什么不是赤犬或者黄猿？

    　　杜克表示，谁让他不怕冷呢！三大将里，赤犬最为难缠、黄猿最为猥琐，也就青雉对他的威胁最小！要是哪天觉得悬赏金低了，就去青雉家门口溜达一圈……

    (本章完)

