    “成功了！”

    “我们真能打败鬼怪！”

    “想不到我们可以那么厉害！”

    众猎户激动狂喜。

    原有的紧张，恐惧，随着成群武尸灰飞烟灭，荡然无存。

    司徒文杰白了眼，这不是你们厉害，而是林凡太神了。

    这可是林凡亲手布设的阵法，虽然看似简单，但却足以比得上武宗一百个，甚至是一千个，一万个镇宗大阵。

    眼见武尸不堪一击，冥罗满脸尴尬的问道：“血魔兄弟，你觉得我们还有出手的必要吗？”

    “确实没必要了。”血魔汗然道:“先生没有知唤我们，却早已安排好一切，看来是有意考验那些猎户。”

    “话虽如此，但我们也要守护好村子，别让这些死物犯寸分毫。”毒龙倒是十分敬业。

    “姐姐，我们要帮忙吗？”

    “这种情况下看来怕是多此一举了。”

    “那我们就这么袖手旁观？”

    “这些可都是冥教最精锐的武尸，实力并不输于我们，还是安分守己的，免得成为先生的累赘。”

    “也是…”

    众女感觉像是成了旁观者，也倍感羞愧。

    想想她们这些修真者，竟然还得需要这些凡民去保护她们。

    不打击？不羞耻吗？

    林凡如释负重，乐得大笑：“哈哈！我的灵符果真奏效了！还好我提前备足了灵符，就算来上千军万马也无所畏惧！”

    什么僵尸！

    在林凡眼里，现在就是群草包。

    冥王反应过来，恼怒万分。

    仅是一波冲锋，便消亡了数十具武尸。

    但每炼化一具武尸，都得付出极大的成本，那个肉痛啊。

    要是对手真的很强，冥教心里还好受着。

    可就是这帮平民，放着木箭，就秒杀了冥教武尸精锐，简直就是奇耻大辱。

    “黑摩！这到底是怎么回事？”冥王惊怒交加。

    “仙符！是仙符！那些箭，都有仙符！”黑摩惊恐万状。

    想想，就连如此强大的尸魁都得在仙符威能之下破灭，又岂是这些武尸所能抗衡的？

    仙符？

    冥王明悟过来，怒声质问：“你不是说这小子符艺不精吗？哪来那么多的仙符？”

    “也许是他早有防备。”

    “你以为这是画画吗？再怎么防备也不可能在短时间内画出那么多仙符！”

    “教主说得是，也许他们手上仙符分量不多，只能逞一时之勇，再来一波冲锋些许就能不攻自破了。”

    “再上！”

    冥王也不信这邪。

    心里也是惧于仙符，再愤怒也不敢轻易涉险。

    吼！吼！

    又一波武尸，凶悍至极，咆哮冲来。

    “再放！”

    林凡叫喝。

    咻！咻！

    触动机关，漫天箭雨，激射而出。

    接着，连片惨叫，成群武尸，纷纷被命中破碎。

    阔怕！

    在强大机关箭阵下，武尸完全成了炮灰，无法范近分毫。

    而血魔他们完全成了看热闹的，惊叹不已。

    起初，他们只是认为机关箭阵与仙符的厉害。

    可随着观察，他们发现这些猎户的箭术也是强得非同寻凡，绝对不输于箭王高手。

    汗！

    难为他们还一直拼命守护着村子，不知村里却是卧虎藏龙。

    其实他们也早该明白，作为林凡所爱护的村子，又岂会如此简单呢？

    灭了！

    又被灭了！

    感觉每一波武尸损失，掉的都是一块块心头肉啊。

    冥王愤恼至极：“混账东西！这仙符真有那么多吗？”

    “快了，应该快了！”黑摩冷汗淋淋。

    “快了？今日若是拿不下这村子与那杂种，本座就把你给炼成武尸！”

    “教主息怒，敌手只是一时之勇，我教武尸乃是大势所向，必可攻破敌阵！”

    “但愿如此！”

    冥王怒气冲天。

    冲！

    一波接着一波武尸，凶残暴戾，狂猛无比。

    可无论这些武尸有多凶残，在机关箭阵下，完全是以压倒性的洪流，那些武尸完全成了蹂虐的对象，前仆后继的惨叫破灭。

    “冲！冲！给本座往死里冲！本座倒要看看他们有多少仙符可以耗！”冥王也较上了劲。

    毕竟，机关箭阵的杀伤力与命中率是取决于量。

    按照估测的话，可能每十支箭才能击杀一只武尸。

    但只要被命中，就必死无疑。

    所以冥王他们始终认为，就算林凡有所防备，也不可能在一日功夫内画出大量的仙符。

    正是带着这种想法，一波波武尸，悍不畏死，冲锋陷阵，却被灭了一波又一波。

    整整数十波冲锋下来，已是消亡数百具武尸。

    更可耻的是，这些武尸竟然连村口都没迈进一步。

    “哈哈！来吧！你们来多少，我灭多少！”林凡乐得大笑，满满的成就感。

    准备的灵符不多，也就十几万张而已。

    惨烈啊！

    血魔他们看得触目惊心，让整个修真界闻风丧胆的武尸铁将，竟然如此脆皮。

    当然，以林凡的修为神通，对付这些武尸确实算是小儿科了。

    那些猎户见武尸不堪一击，早已没有了恐惧，反而拔起长弓，纷纷对准击灭武尸。

    作为狩猎为生的猎手，箭术水平极高，命中率可就高了。

    基本上每一位猎手，每一支箭，几乎都能命中一具武尸。

    再以强大密集的机关箭阵猛烈压制，这对武尸群形成的杀伤力可就越来越大了。

    疯了！

    要疯了！

    冥王双眼似乎在滴血，一把手揪着黑摩：“混账！你不是说快了吗？武尸都已死伤大半，为什么仙符还没完没了的！”

    “这个…老朽也不知道，这根本就不合逻辑。”黑摩额头冒汗，弱弱道：“敌强我弱，好汉不吃眼前亏，不如我们先撤吧？”

    “撤？撤什么撤！传出去让整个修真界笑话我们冥教吗！”冥教愤愤不甘，气得暴跳如雷。

    “教主息怒，竟然仙符的威力是在于那仙器，若是能够夺下那小子手中的仙器，自得任由宰割。”黑摩汗然道。

    “你说得倒是轻巧，你有本事，你冲进去把那小子给揪出来！”

    “请恕老朽无能…”

    “你也真是够无能的！”

    冥王恨铁不成钢，但黑摩说得没错。

    所有的源头，是在于仙器。

    冥王此举大肆进犯，一是为了洗耻，二是为了夺取仙器。

    只是眼下箭阵猛烈，村里面又不知设下多少埋伏，让冥王心有忌惮。

    而且冥王还没探清楚林凡的虚实，不敢轻易冒险。

    “拼！再拼一时！等时机成熟，本座必定亲手揪出那小子！”冥王沉怒道：“只若夺下那小子的仙器，就是废物一个！”

    还真不信了！

    堂堂散魔强者，难道还对付不了一个耀武扬威的废物。

