    当妖族仅剩的妖看着天空之中相柳身边的漫天花海之时，他们的心中充满了希望。

    现在的战场上，死尸大军已经对人族大军取得了压倒性的优势。

    只要相柳从与李长烨的对抗中取胜，那么这一战，妖族即使是损失惨重，也是可以接受的。

    现在的妖族大军从一万多人到现在一千人，可是那又如何？

    这要杀掉了李长烨，摧毁了光武阁，甚至顺便能将汉武军消灭一空，世界上还有谁能阻挡得住妖族的脚步？

    此时的光武阁成员与汉武阁大军全部面如死灰。

    这红色的花瓣到底是什么，没有人知道，但是所有人都被这眼前的一幕所镇住。

    李长烨，真的能接下这致命的红色花瓣吗？

    谁的心中都没有底。

    现在的汉武军与光武阁成员在这死尸大军的进攻之中不断地后退，即便是那天空之中的红色花瓣短暂的缓解了死尸大军的攻势，也无法挽回人类大军的颓势。

    此时一千泥犁门的杀手也已经所剩无几。

    他们与妖族的人一起，无比珍惜这弥足珍贵的休息时间。

    看着天空之中的死神铡刀，他们的心中都充满了期盼。

    普拉将昏迷在地的路西法扶了起来。

    路西法睁开了眼睛，看着现在的局面，有些无法理解。

    在他昏厥之前，这些死尸还是躺在地上的。

    怎么自己醒来之后，这些死尸就全部站了起来，反而袭击人类大军了？

    不过随即路西法又看向天空之上。

    相比于地面的战局，显然天空之上的战局对眼前的形势更加重要。

    毕竟天空之上的三个人，每一个都有力挽狂澜的能力。

    只要他们进入战场，那么战场的局势就会瞬间发生变化。

    若是李长烨赢了，即便是现在人类军队兵败如山倒那也没有任何意义。

    因为李长烨一个人，就是一个军团，他完全有实力以一人之力扭转战局。

    不过，当看到那黑色的铡刀之时，他的心中突然兴奋起来。

    那是死神的铡刀，也是将一切生命都收割的镰刀。

    它是阿努比斯最强大的绝技。

    从路西法加入泥犁门以来，就没听说过能在这死神铡刀之下存活的人。

    铡刀之下，皆是亡魂。

    现在，已经是决定胜局的时刻了。

    这场战争也终于要迎来结局了。

    此时的谢雪晴只感觉到头晕目眩。

    她只是一个凡人，而且太长时间没有休息了，精神肯定是顶不住的。

    虽然有李长烨的丹药，能让谢雪晴感觉不到饥饿。

    但是这连续三四天的精神处于紧张状态，她一个凡人，自然是不可能顶得住的。

    老道士自然也是注意到了这一点，他将手指点在谢雪晴的额头之上，用灵气来缓解谢雪晴灵魂的疲劳。

    谢雪晴只感觉到一阵清凉，然后整个人的精神都为之一振。

    现在已经到了决定生死的时刻了。

    若是李长烨败了，那么所有人都要死。

    老道士希望谢雪晴能再坚持一会儿，这总比稀里糊涂就死了要好很多。

    这极有可能就是生命中的最后一刻了。

    谢雪晴此时揉了揉眼睛，强行打起精神。

    虽然她没有加入这一场战斗，自始至终都是最为一个看客。

    但是这空中飘散的血腥味也沾染了她的衣衫。

    这让她的身上也出现了一股血腥味，谢雪晴不喜欢这一股味道。

    那炎黄花却十分喜欢这血腥味，它摇摆着身躯，好像正在快速长大一样。

    谢雪晴看向天空之中，以她的肉眼，只能看到漫天的花海。

    那就像是银河一样，无边无际，浪漫而优雅。

    这花海无疑是浪漫唯美的。

    但是当这谢雪清知道这花海都是杀向李长烨的武器时，她的心中便只有对李长烨的担忧了。

    可是此时李长烨身边却没有一点动静，就好像是在坐以待毙一样。

    谢雪晴看向老道士，然后问道：“老先生，现在的局势如何了？”

    她以为是自己是外行人，看不到其中的门道，便想问问老道士，不知道其中是否有什么玄机。

    老道士摇了摇头，然后说道：“相柳与阿努比斯已经几乎要完成他们的秘术了，但是李长烨却还不见动静。”

    就算是老道士也没看出什么来。

    按道理说，那些惊天动地的秘术是一定会出现前奏的。

    但是李长烨身边却是什么都没有，他正在准备的秘术，到底是什么？

    谢雪晴听到这里，然后缓缓地低下了头。

    她知道自己什么都不能替李长烨分担，自己只是一个凡人，根本无法理解这种战斗。

    谢雪晴紧紧地将炎黄花抱在怀中，然后替李长烨默默祈祷着。

    祈祷，也是她唯一能为李长烨做的事情了。

    另一边的战场上，魏长卿的心受到了多重打击，不知道何时已经昏厥过去。

    魏安国坐在他的身边，看着自己女儿脸上的泪痕，只是默默的叹了一口气。

    他现在就不在乎战局如何了，他只是可怜自己的女儿。

    虽然魏长卿此时昏迷了过去，但是却没有妖族和人族的大军去袭击她。

    对于妖族来说，这个女人是妖族的同伴，而且与相柳有着谜一样的关系。

    对于光武阁来说，魏长卿可是李长烨的唯一弟子，自然是不可能动她的。

    现在死尸大军围攻光武阁的人，让那些妖族士兵终于腾出手来。

    一些妖族士兵看到魏安国身上穿的衣裳，那可是红袍。

    红袍意味着什么？

    那意味着这个看起来普通的男人，是光武阁的高层！

    至少也是司首、殿主或者督府啊！

    这种人，若是自己能将他杀了，那可是要立大功的，直接封侯都不过分。

    而且，这个红袍明显是文职人员，他身上看不出任何灵气波动。

    不少的妖族士兵都动起了歪心思，在名利的面前，他们开始蠢蠢欲动。

    这些妖族士兵没有胆子去碰魏长卿，但是对杀死这个光武阁高层却很有胆子，而且胆子还不小。

    就在那些妖族士兵接近魏安国的时候，魏长卿却睁开了眼睛。

    她对杀气是极其敏感的，即便是昏迷，也能瞬间清醒过来。

    身为太一道门的弟子，总能在所有关头都能保持警惕。

