    “异兽异形也要离开？”

    看着异兽异形加速离开，芷寒和云月不由大吃一惊。

    分出去二十五万“巨树异形”，她们觉得正常。

    分出一半的“灵炮异形”离开，这也很正常。

    但是异兽异形的离开，就让她们有些难以接受了。

    三只寄生了“灵启”的“异将异形”，还有异兽异形，它们才是异形主宰身边真正的打手。

    当然，相当进化过一次的异兽异形，三只“异将异形”就差了许多。

    然而此时，看到云海竟然让异兽异形跟着分流的异形离开，芷寒和云月就觉得他有些太冒险了。

    “我们可能遭遇到的威胁，基本都是可见的。”

    “比如微观智能文明，比如异虫刺族，或者是它们神秘的敌人。”

    “微观智能文明和我们没有撕破脸皮，而从小宇宙中这两个文明的表现来看，它们既是盟友，同时又互相牵制。”

    “所以，我们遭遇到致命威胁的可能性，并不大。”

    “而它们不同，我们无法预测，它们到底会遭遇什么。”

    “所以，我们必须保证，离开的异形当中，有一个可以担得起‘异将’这个称呼的强悍异形存在。”

    精神交流中，云海向她们俩人解释道。

    听他这么说，云月和芷寒总算是理解了。

    不过后者终究还是有些不安，犹豫半晌却什么也没说。

    “不用担心。”

    “我的战斗力，可一点都不比异兽异形差。”

    云海牵起她的手，精神交流中说道。

    勉强一笑，芷寒在心里，却还是觉得他有些太过冒险了。

    只是她并不清楚，云海之所以这么做，却就是想在某种程度上，给自己更多的压力。

    当然，更重要的是，云海已经感觉到了。

    五十万的“巨树异形”，无论已经离开的，或者留下来的，在与“异虫刺族”的战争中，吞噬了海量虫子的它们，虽然还没能进化，但其中的一部分已经触碰到了进化的边缘。

    “树神”，是绝对不逊色异兽异形宿主的存在。

    不说五十万只“巨树异形”进化，哪怕只是百分之十进化，那对异形文明而言，都是质的飞跃。

    到那时，数万甚至更多的有着异兽异形实力的“巨树异形”，云海光是想想这个画面，就有些沸腾了。

    “不去送送？”

    虽然因为没能跟着离开有些郁闷，不过对于已经发生的事实也无力改变了，云月无聊地问道。

    “不去了，没意义。”

    看着异形大军已经消失的方向，云海沉默了片刻，而后回应道。

    …………

    …………

    真实的大宇宙空间，在一片黑暗的星际介质区域，一块冰封的陨石幽灵似的游荡着。

    除此以外，甚至连恒星系中常见的宇宙尘埃，这里都找不到。

    空旷，辽阔。

    冰冷，黑暗。

    如果说恒星代表着希望，黑洞代表了死亡，那么广袤的星际介质区域，对更多的文明而言，就是意味着绝望。

    很多初级文明的跨星系旅行，最终都折损在了冰冷的星际介质区域。

    只是，这个星际介质区域不同。

    至少，那不是绝对的虚无、死寂。

    上百只磁爆虫，还有十几万的刺虫，跟以往一样，更多只是形式的巡视，正在这一片区域展开。

    这也是最艰苦的工作，虽然每次出发前，它们都会在菌毯上吸收足够多的能量，但持续数个月的巡视，每当顶替它们来的虫子交接时，不至于饿死的它们，精力和体力自然不比从前。

    事实上，这样的巡视在它们看来，完全就是多余的。

    母巢星系附近，又怎么可能存在危险。

    所以更多的时候，这些虫子只是为了完成任务而完成，甚至于它们中的大多数，在沉默的飞行中，都保持着休眠一样的假寐状态。

    空旷寂冷的星际介质区域，它们甚至都不用担心会碰上什么东西。

    只是这一次，情况有些不同了。

    就在它们刚刚飞行的正前方，突然，空旷虚无的空间泛起了一阵涟漪波动。

    如同湖面投下石头，平静的虚空在一道道波动涟漪越发激荡时，突然，猛烈震荡的虚空，直接崩塌了。

    宛如一个巨大的黑洞遽然成型，只是这个“黑洞”并没有恐怖异常的引力。

    非但没有引力，却是具备了诡异的喷吐能力。

    一大片阴影，迅速地从“黑洞”中出现。

    很诡异，那一片阴影没有任何动作。

    看上去，它们完全就是被剧烈波动的空间，或者说反哺的黑洞送出来的。

    有着眼睛存在的虫子，在这片绝对黑暗的空间看不到任何事物。

    但具备和异形一样感官的它们，却不是瞎子。

    在它们的感官中，代表生命存在的光点，就像是一片星河骤然出现，而后猛烈地泼洒过来。

    关键时刻，虫子展现出了优秀的战斗素养。

    上百只的磁爆虫，没有一丝犹豫，就直接爆炸了。

    而剩下的十几万刺虫，它们才刚刚弯下头颅，还不及喷射出骨刺，一道道能量射线洞穿了虚空，直接就在虫群中暴烈地扫荡起来。

    十几万刺虫，只是一个照面，连一只都没活下来。

    它们甚至还没有搞清楚自己遭遇了什么样的敌人，就全军覆没了。

    阴影一样弥漫开来，被那“黑洞”喷吐出来的，自然就是异形大军。

    虽然没有料到从小宇宙中乍一出来，就碰上了异虫刺族的虫子，它们还是在瞬间发动了攻击。

    首先进入大宇宙中的十亿异形，在最短的时间内散了开来。

    当第二波、第三波异形全体通过后，没有一丝犹豫，按照原本预定的计划，上万只信使异形从不同的区域，开始返身朝着那不规则的“黑洞”飞了进去。

    诡异的一幕出现了，那些异形在靠近“黑洞”的位置时，却就像它们先前被震荡的虚空推出来一样，空间的波动力量，直接就将上万只信使异形推了开来。

    没有犹豫，“灵脑异形”下达了新的命令。

    一只原本飞到很远处的禁卫异形，在猛地转过身躯后，突然加速冲向了“黑洞”。

    仍旧没有用，暴力的冲撞足以摧毁一艘战舰的禁卫异形，在接近“黑洞”边缘后，速度诡异地减缓下来。

    直至到达“黑洞”边缘时，它的速度已经降低到了极点，而后就被“黑洞”弥漫出来的斥力推的开始倒退起来。

    而这时，按照预定计划，最后一批数量在五万左右的信使异形，这才通过“黑洞”进入了大宇宙空间。

