    如果真的有道歉抄袭设计方案的情况存在，那裁决手机绝对是在自己找死！

    “他们的方案是按照我们的设计方案的相反思路来的，更神奇的是，这相反思路也能够达到相当好的拍照效果！”

    小林红着眼睛悲愤道：“然而问题就出现在这里，虽然他们的设计方案和我们的专利非常类似，但是经过详细对比，他们把每一处可能侵犯专利的地方的都被规避了！”

    “如果按照国际专利法的规定，我们无法认定他们侵犯专利！”

    平田一夫眼前一黑，差点就晕厥过去，眼中透着难以置信：“也就是说，我们虽然被剽窃了设计方案，但是无法在法律层面起诉他们？！”

    “目前来说，是这样子的！”三丸弱弱回答道。

    “……”平田一夫赶紧捂住了自己的心脏，有一种剧痛开始蔓延，再然后，他眼前一黑，就此失去了直觉……

    “社长！”

    “社长——快快快，快叫救护车！”

    “不好啦，社长晕倒了，快开车！”

    一时间，整个索尼公司总部，瞬间大乱！而这个过程的亲历者司九章，却只能眼睁睁看着索尼公司的总裁倒下，而无能为力！

    在离开索尼公司总部时，司九章回想着裁决摄像头，听着那两位自身工程师的判断，只感觉浑身冰寒，裁决科技，竟然如此恐怖！

    既能够侵犯你的专利，还能够规避法律风险？！

    这到底是什么样的对手啊！

    这一刻，司九章头一次觉得，自己一直以来似乎做错了什么……

    司九章有些失魂落魄的回到他老妈家里，把刚刚发生的情况告诉了老妈。

    听到平田一夫直接气到心脏病发作，北园木木子满脸震惊道：“怎么可能？！”

    “快快快，我们现在就赶去医院……”

    话音刚落，北园木木子手里的手机猛然响起：“总社长，刚刚医院传来消息，平田一夫社长……没有救回来！”

    “砰——”北园木木子手里的手机悄然滑落，摔在地上，发出了清脆的声音……

    “老板老板，刚刚我看到一则消息，那个拒绝给你供货的索尼公司总裁，因心脏病突发去世了！”同一时间，在裁决科技总部大厦里，小白忽然在慕白耳边说道。

    这个突兀的消息，让慕白双手为之一顿，开玩笑道：“他们总裁挂了，该不会是因为我们吧？”

    “老板，我想说，就是因为咱们的摄像头……”小白弱弱道。

    慕白：“……”

    这一刻，慕白还能够说什么呢。

    很快，索尼总裁突然去世的消息再也隐瞒不住，瞬间就传遍了全世界！

    索尼公司在手机领域的地位并不算低，他们研发的手机摄像头，乃是行业内的南波湾，他们总裁的这种突然去世，甚至都没有留下指定继承人的操作，对于一家大型公司来说，简直就是一场巨大灾难！

    于是，几乎全世界的财经媒体都集中到了索尼身上，集中在索尼公司的接班人会是谁，索尼会不会引发行业混乱等等问题上！

    与此同时，伴随着媒体们的关注，裁决科技和索尼公司之间的纷争也渐渐浮出水面，接着，就有索尼员工在电视机面前，猛烈评击裁决科技，直言就是裁决科技气死了索尼总裁！

    一石激起千层浪！

    在曰本网络上，所有人都为索尼总裁鸣不平，祈求正府对裁决科技进行制裁，还号召各界人士不买裁决科技的产品等等，于是，慕白荣膺曰本最不手欢迎的人之一！

    至于国内的媒体，自然不敢指名道姓的将目标对准慕白，更多的是把焦点放在了裁决科技的技术突破上，对于索尼总裁的死，进行可以淡化！

    经过媒体们细致深入的报道，绝大多数网友都认为，裁决科技并没有做错什么，你自己技不如人，心理抗压能力差，怎么能够怨恨到竞争对手身上呢？！

    这样的观点自然和曰本网友天差地远，于是，一场嘴炮在所难免。

    对于平田一夫的死，慕白并没有派人去参加，仅仅只是用官微祝福了一句，反正都已经是敌人，何必在假惺惺的去吊唁呢！

    平田一夫的死，深深震撼了业界所有厂商，人们这才发现，原来在技术上也可以兵不血刃的置人于死地。同时也对裁决科技的实力瑟瑟发抖，区区几天时间，又一次颠覆了常理，这家公司简直就是妖孽！

    如此妖孽，惹不起惹不起！

    不得不说，平田一夫的死，居然还加深了外界对慕白的印象，简直就是奇谈……

    这次索尼事件，并没有持续多久，很快就冷却下去，慕白这边，解决了摄像头的供应问题，随即就开始了涉及整个公司的部门架构调整。

    部门调整，主要是增减一些部门，调整一些员工的岗位，以及淘汰一批员工。

    说起来，裁决科技成立两年时间，这还是第一次进行末位淘汰呢，还真别说，让慕白发现了一大批问题员工，让慕白十分痛心！

     MMP，老子好吃好喝供你们，你们竟然在上班时间玩游戏，赶紧给老子混蛋……

    “咦，以前那位漂亮的前台妹子呢？”这是索拉斯第二次走进裁决科技总部，但是他发现，原来的那位漂亮可爱的前台妹子似乎换人了。

    索拉斯这一次来，除了订购更多的小型掘进机之外，主要还是来专门感谢慕白的。

    “慕总裁，这是我们墨西哥最顶级龙舌酒，具有养肝补肾的作用！”索拉斯再次见到了慕白，随即赶紧拿出了珍藏多年的龙舌酒，一种只有墨西哥大商人才能喝得起的顶级龙舌酒。

    慕白对于索拉斯的到底有些奇怪，这家伙不是呆在墨西哥挖地道么？

    “索拉斯先生不用这么客气！”慕白淡笑着接过一箱龙舌酒，转身询问起了索拉斯的来意！

    对于此行的来意，索拉斯一脸的眉飞色舞道：“慕总裁，这一次我除了想采购更多的掘进机之外，主要还是想亲自感谢慕总裁！”

    “慕总裁，您可能不知道，就在上个月，我们在边境上挖通了整整十条地道！”

    “直接让老美的边境警察成了摆设！”

    “每一天都有我们成百上千的同胞踏进美国，寻找发财的机会！”

    “而这一次，都是慕总裁您带来的！”