
　　内力一遍一遍的在南宫绝的经脉中游走，直到容瑾俊美的脸上也染上了一层细密的汗珠，才终于感觉到一丝不属于自己的内力。容瑾微微挑眉，牵引着这股内力继续。旁边的莫问情显然也察觉了，挑了挑眉放下了手中的调配的药物。一抬手，南宫绝身上的银针瞬间全部拔出朝着莫问情的方向飞了过去。莫问情拂袖，银针蹭蹭蹭地全部订到了旁边的一株海棠花上，“待会儿吧这盆花拿出去，浇上酒然后烧掉。”莫问情声音冷漠地吩咐道。

　　南宫羽沉默地点头。

　　莫问情取出放在一边药瓶里的银针，手指一弹再一次刺入南宫绝的穴道。南宫绝眉梢动了动，原本满是病容的脸色似乎好看了一些。莫问情冷淡的脸上闪过一丝淡淡地满意，走上前去将手中的一瓶药全部倒进他口中。等到南宫绝全部咽下之后，莫问情干脆地拔针，“可以了。”

　　“噗！”一口鲜血从南宫绝口中喷出。

　　“父亲！”南宫羽焦急地上前。容瑾收回手，睁开眼睛问道：“没问题了？”

　　莫问情挑眉，道：“我会再开药方，三天后应该就没事了。”有了这次经验，他也可以再研究治疗普通染病的士兵了，毕竟不可能每一个人都用这种法子救。若是如此，就算把容瑾累死也赶不上染病的速度快，也救不了那么多人。

　　好一会儿，南宫绝才慢慢真开眼睛，有些浑浊的眼眸中也多了几分生气，点点头道：“多谢陛下，多谢莫谷主。”能够调动自己的内力，感觉就好了许多，南宫绝的脸色也好看了不少。就连那暗色的斑痕也扫了许多，可见虽然没有痊愈但是病情确实是好了不少。南宫羽欣喜地上前，“父亲，你没事了？”南宫绝点了点头，“好多了。”

　　容瑾起身，满意地看着眼前的南宫绝笑道：“很好。莫谷主，疫病的事情就拜托你了。既然哥舒峻已经出手，下面就该朕了。”他倒是很好奇，当南宫绝活生生的站到大军阵前的时候，那些北汉大军是个什么表情？

　　从南宫绝的院子里出来，就看到沐清漪面带担忧的站在门口。容瑾连忙快步走了过去，“清清？你怎么在这里？”有些不满地扫了一眼站在一边的侍卫，早就吩咐过不要让清清过来，怎么还是在这里。侍卫无奈地低头，沐相坚持要过来哪里是他们这些人能够拦得住的？能够让沐相不进院子就已经是很不错了。

　　沐清漪问道：“南宫大将军怎么样了？”

　　容瑾搂着她，转身将人往外院带去，一边道：“已经没什么问题了，过几天就好。”听了他的话，沐清漪也跟着松了口气。无论如何，南宫绝的安危对现在西越大军的士气来说绝对是至关重要的。如果南宫绝能够康复自然是最好。抬头看到容瑾有些发白的脸色，轻声道：“你脸色不好，先回去歇歇吧。”她是不知道莫问情和容瑾是怎么治好南宫绝的，但是只靠药石肯定没那么快见效。想必容瑾也出了不好力气。

　　容瑾无所谓地点点头，现在倒也没有什么急事。而且他也确实是很累。莫问情这个治疗的法子无法推广不是没有道理的，就只是救了南宫绝一个人就让他这样的内家高手累成这样，容瑾觉得就算他耗尽内力只怕也救不了几个人。而对于大范围发作的疫病来说，这样的治疗之法，当真是价值不大。天籁小说网

　　将容瑾送回房间里，看着他睡了过去，沐清漪才又起身去了书房。莫问情和南宫羽也都在书房里等着了。沐清漪浅笑道：“子渊，辛苦了。效果如何？”莫问情道：“还需要几天时间，应该可以配出可用的药物。”

　　沐清漪点头道：“需要什么你尽管吩咐就是。”

　　莫问情也不客气，淡淡地点了点头。沐清漪这才看向南宫羽，问道：“军中谁在主持？”

　　南宫羽道：“孙将军接到消息以后就已经赶到了。发病了的士兵都被安置在南城，孙将军驻守在北城，暂时还不知道陛下和沐相驾临的消息。”除非必要，孙泽陵是不会过来位于南城的将军府的。南宫绝已经倒下了，若是孙泽陵再倒下，那麻烦可就真的大了。

　　沐清漪点点头，问道：“目前还有多少兵马？”

　　南宫羽迟疑了一下，道：“还有……不到二十万人。”虽然附近还能调集兵马，但是霄城如今这样的情况除非是能够配置出可以彻底治愈的药物，否则他们根本就不敢调兵过来。否则只会让疫病越来越严重。但是二十万因为疫病而惶惶不安的士兵，别说是主动进攻北汉了，就算是防守也有些困难。这些天孙泽陵那里也并不轻松，北汉明显是知道南宫绝病了的消息的。因此频频进攻，孙泽陵也只能勉力抵抗罢了。

　　沐清漪点点头道：“我知道了。”

　　所以，一切都还要看莫问情，如果这场疫病不能顺利解决，那么毫无疑问这一次容瑾的出兵北汉的计划是要以失败告终的。虽然已经拿下了西域也不算毫无所获，但是对于心高气傲的容瑾来说只怕是不能忍受的吧。

　　看着她秀眉微蹙的模样，莫问情沉声道：“不用担心。”

　　沐清漪一怔，莫问情眉宇间多了几分冷峻和傲然，道：“很快就会解决。”以莫问情的骄傲和自尊，也决不允许一场人为的疫病在自己面前蔓延造成什么无法挽回的后果。沐清漪不由一笑，道：“是我想多了。子渊的医术我自然是信得过的。”能在这么短短的几天时间里就找出彻底治愈南宫绝的办法，虽然不适用于所有人，但是沐清漪相信那只是时间问题而已。

　　莫问情神色微暖，淡淡地点了点头。

　　三天后，霄城城楼下，北汉大军再一次卷土而来，在城楼下疯狂叫嚣。孙泽陵身披战袍站在城楼上，神色肃然。心中却也忍不住暗骂北汉人卑鄙，“谁若是再说北汉人豪爽耿直，老子砍了他！”孙泽陵低咒道。原本南宫将军都已经攻入北汉，夺下北汉一城了，没想到北汉人居然会玩这一手让他们不得不退回来。这些疯子就不怕弄巧成拙把自己也玩儿进去么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1005章 交锋，北汉小败免费阅读。https://xs.23sk.com 