    

    刘綎与刘馨兄妹自那日高务实与凌云翼冲突之后，便一直客居于见心斋。

    高务实的见心斋别院此前曾经大规模扩建过一次，现在刘氏兄妹并不是住在见心斋新主楼守心楼，而是住在原见心斋东南方向静翠湖边一处精致客院。

    此前见心斋的扩建，由于北有碧云寺，南有香山寺，所以南北方向的扩建比较受限，因此高务实基本是以见心斋、眼镜湖为北界往东和南两个方向扩建。以后世的范围来说，大抵西至玉华山庄，南到香山饭店、翠微亭，而东扩就大了，一直到香山派出所一带。

    见心斋别院现在的布局，是西边为山景园林，东边为学堂和丁营。东西两边加起来，占地面积已经达到一千四百多亩。

    山景园林不必说了，这年头豪门巨富谁家没几处著名的园子，跟人闲聊时都不好意思开口，高务实虽然没打算跟南京的魏国公府相比，但在京师附近也还是需要撑个门面的，所以早几年就开始扩建见心斋，尤其是西面这一块，被他当做园子用。

    东边的部分就到了山下，山下的优点是平整，所以被用来建学堂和修“兵营”。兵营当然不能真叫兵营，只能是家丁宿舍加上演武场、武器库等等，这个无需多介绍，总之此处单从建筑规模而言，可以常驻三千以上的护卫家丁，若是应急的话，住个五六千也不成问题。

    当然，实际上高务实在此驻留的人马最多时也就五百人，再多就怕引起不必要的麻烦了，毕竟这里是京师郊外，肯定比不得他在开平三大厂那边的武庄家丁规模。

    五百人就没问题了，京中那些顶级勋贵们，哪家不能随时拉出五百人以上的家丁来？不缺高务实这一家——何况他就算目前没有官职在身，在世人眼里也肯定是文官系统的，明朝的特点是文官一般不会被怀疑图谋不轨。

    兵营不值一哂，但学堂方面就值得一提了。虽然被高务实冠以“京华工匠学堂”这个俗不可耐的名字，但这个学堂其实是高务实非常用心打造的，思路类似于后世的大学城。

    数术、矿业、冶铁、木工、医药，五大门类，除了数术看起来偏重理论更多一些之外，其余四门都是典型的实用学科。即便是数术，其实也有很大一部分课程教实用数学，商业上的记账之类不用提了，后世经常让人头疼不已数学应用题那也是常规操作。

    每个门类除了教学区，还有实践区，这其实是题中应有之义，要不然木工教学怎么教？肯定不能光说不练呀。

    不过最有意思的实践区还得数医药类，因为医药类的实践区分成了两块，在学区附近修了个药堂，名字直接恶趣味照抄——同仁堂。而该堂的首席坐诊医师便是去年刚刚写完《本草纲目》的李时珍，同时他还是京华工匠学堂医药科的负责人。

    学区附近主治大病，小病实习就要去京城之中了，高务实在京城之中开设了三家“京华同仁堂”，北城东、西各一家，南城一家，既卖药也治病，还兼顾学员随堂实习。虽然中医的药堂医馆一贯有看资历传承的风气，但同仁堂因为有李时珍的坐镇，再加上“京华”的金字招牌，倒也逐渐打响了名气。

    刘綎兄妹今日就从静翠湖边的客院下了山来，去京华工匠学堂的医药科参观。

    “所谓病因，《黄帝内经》中将之分为阴阳两类，生于阳者，得之风雨寒暑；生于阴者，得之饮食、居处、阴阳、喜怒。汉时张仲景在《金匮要略》中，则把病因分为三类，经络受邪入脏腑，为内所因；四肢九窍，血脉相传，壅塞不通，为外皮肤所中；另有房室、金刃、虫兽所伤。宋时名医陈无择又提出另一种三因学说：外所因、内所因、不内外因。

    我则将病因分为四类，其一为外感病因：包括六淫，风寒暑湿燥火以及疠气。其二为内伤病因：包括七情，喜怒忧思悲恐惊、以及饮食失宜、劳逸失度。其三为继发病因：包括痰饮、瘀血、结石。其四位其他病因：包括外伤、寄生、胎传、诸毒、医过。”

    台上授课之人，正是因为《本草纲目》而名声大噪的李时珍，字东壁，号濒湖。他是湖北蕲州人。嘉靖十年中秀才，因三次乡试未中，决心继承父业，探究医药。嘉靖三十一年开始编写《本草纲目》，于万历六年完成《本草纲目》编写(编成时间有争议，本书取万历六年说)。全书约有200万字，52卷，载药1892种，新增药物374种，附图1000多幅，可谓中医药物学的空前巨著。

    而且李时珍绝非只懂医药学，他除了其代表作《本草纲目》外，还著有《奇经八脉考》、《濒湖脉学》、《五脏图论》等十种著作，着实是医学大家。

    刘綎兄妹在外头仔细探究，发现李时珍的这一堂课，下头的学生大约有七八十人，都在一边听一边记录，不过他们的记录很奇怪，所用的并非毛笔，而是一种黑黑的管状物。

    刘氏兄妹二人皆善射，目力自然极佳，凝神望去，发觉此物似乎与木炭有些相似。其实这些学员手中拿的就是高务实“发明”的炭笔，高务实当初送给戚继光的兵器图册，也是用炭笔画的——高务实只在小学时期的兴趣班学过一点粗浅的素描，要让他用毛笔画图，那可就有些为难人了。

    中医科的课程，刘綎和刘馨都听不大懂，但他们光从这所占地巨大而且严整的校舍看出来，高务实对医学的重视是远超他们想象的。

    “馨儿，你觉得如何？”刘綎问道。

    刘馨思索着道：“高公子花偌大力气，建这么大的学堂，又满天下搜罗名医前来互相研讨和授课，我总觉得他绝不是单单为了同仁堂的生意。”

    刘綎摆了摆手，道：“他是为了什么，这不重要，我想问的是，咱们的百宝续命散到他手里真的就能赚大钱么？他那同仁堂虽然在京师已经小有名气，但毕竟一共也才三个铺子，一年能卖多少药啊？”

    “大哥是在担心这件事？”刘馨摇了摇头，微笑道：“我猜……对于百宝续命散这剂药，高公子恐怕并没有多么看重民间市场，他的着眼点应该是边军。”        

