    “放疗医生？”沃琳惊讶。

    她没想到李博的角色转换这么快，几个月时间便从技师转换为物理师，现在又转换成了医生，这在Z医院是绝对做不到的，否则也不会有罗欢调进Z医院后由医生转成护士，为了做回医生又回到原来的医院的事。

    “对，放疗医生，”李博道，“我游说了院长，放射科医生不懂放疗，我虽然之前是做技师的，但我有医师执照，有处方权，有放疗经验，如果让我以放疗医生的身份系统学习放疗，放疗科开科，我完全可以胜任放疗医生。”

    李博参加工作后第二年就考取了医师执照，有了处方权，只是迫于Z医院对学历的要求，他的医师执照只能用于收藏，不过他的处方权一直在用。

    沃琳讶然：“院长被你说服了？”

    李博点头：“院长答应了，院长说，放射科不缺我这一个技师，不如让我在放疗科开科前多学点东西，至于到哪里学习，能学到多少，到时候能不能做得成放疗医生，就看我自己了。

    “本来以H附三的条件，我是进不了G肿进修的，我让我哥找韩霆帮我联系进的G肿，我的带教老师对我不怎么过问，不过没关系，我自己多用心就行。”

    沃琳不解：“H附三是H医科大的附属医院，和Z医院同级别，H附三怎么就不到进G肿进修的级别了？”

    李博道：“H附三只是挂了个H医科大附属医院的名，其实和H医科大的关联不大，在H市很偏的郊区，接的都是乡镇的患者，差不多就是个乡镇医院。”

    沃琳感慨：“不过即便是乡镇医院，终归也是H市的乡镇医院，财大气粗，也买得起直加，据说国产的要好几百万，进口直加要上千万，想当初Z医院为了能买到直加，费了老鼻子劲呢！”

    李博摇头：“H附三不用买直加，是和直加厂家合作，直加厂家负责出机器和技术，做市场，H附三负责出人出场地，双方利润按一定的比例分成，每年的比例不一样，具体比例是多少，八年后，厂家撤出，机器归H附三。”

    “八年？”沃琳惊讶，“好像国产直加的报废期是八年吧，H附三岂不是落了个报废机器？”

    李博道：“咱们的革命老传统，新三年，旧三年，缝缝补补又三年，不到机器实在转不动的时候，怎么可能报废！”

    “也是。”沃琳有同感。

    曾经的她刚进医院的时候，还没有放疗科，她在维修组跟着师傅各个科室去修仪器，有些仪器已经用了几十年，电路都被改得面目全非了，还在用。

    李博继续道：“H附三的医生进修，应该到H附一或Z医院这样的市级级别的医院，而不是到G肿这样的大医院，韩霆说，他是看在我异想天开的份上帮我的，之后我能走到哪一步看我自己，他不会插手别人的事，谁也没有教一个毫没基础的技师反转成为医生的义务。”

    “韩霆还说，如果我真能成功逆转为医生，以后仅凭我是在G肿进修的这个名头，就可以给我自己打出不小的名气，所以我还是值得用一年的时间拼一拼，拼的最坏结果不过是逆转不成功，连物理师也做不了，我继续做技师就是，我自己也是这么想的，我打算今年考放疗医生大型仪器上岗证。”

    沃琳道：“我现在就恭喜你逆转成功，以你的毅力，不可能不成功的。”

    李博有些激动：“谢谢沃老师！您不怪我抢了您的机会吗？”

    沃琳笑得释然：“怪过，也难受过，现在已时过境迁，我早已想通了，当初你就是没有去应聘这个物理师，我最终也不会去的，因为我要顾虑的东西太多，看来这个机会呢，冥冥中就是为你准备的，我不过是起了媒介的作用。”

    “谢谢沃老师！”刚才还长篇大论的李博，一时不知该说什么了，干脆拿过放着茶杯的托盘：“我给您换杯热茶。”

    然后瞄了一眼站在两人身后的郎少敏，李博端着托盘就往外走。

    沃琳想说不用了，她不想喝水，怕接下来听课时因要上厕所而耽搁听课，但李博的速度很快，她思虑间李博已快走到门口，这种场合她要是大声喊出来不合适，只得放弃了阻止李博的想法。

    郎少敏长叹：“真是同人不同命呀，这么短时间，他就从一个技师转型为放疗科主任，我累得跟狗一样好几年，还是这幅鬼样子没变。”

    沃琳说出她自己的想法：“没有同人不同命这一说，李博的经历不可复制。

    “他能翻盘成功的前提是，他本就是影像学专业，而不是影像技术，如果当初李博不是听家里的安排进Z医院上班，而是进了一个对学历要求不太高的县医院或乡镇医院，李博就是医生。

    “他的逆转，是源于他的不安现状，愿意拼。在咱们医院，以他的学历，定岗为技师已然是翻不了盘了，一般人就不会去考医师执照了，即使考到了医师执照，咱们医院也不会让他当医生，去上级医院更不可能，去下级医院当医生，待遇上又划不来，可他还是考了。”

    沃琳问郎少敏：“你刚才也听他说了H附三的条件，要是H附三当初是聘请你去当这个放疗科主任，你会去吗？”

    郎少敏想了想，摇头：“不会。”

    他好好的地区级医院不呆，干嘛要跑到偏僻的乡镇级医院，给他个放疗科主任当又能怎么样，累死累活的，待遇还没有他现在一个普通医生好。

    说起拼劲，郎少敏想到了影像科的曹亮，曹亮是正儿八经的五年制本科影像学毕业，可那又怎么样呢，考了两年都没有拿到医师执照，医院不准曹亮再考第三次，曹亮只能做个影像技师。

    曹亮和李博可以说是互为反例，总之一句话，不管是谁，如果没有拼劲，再好的条件给了你也没用。

    “这不就对了？”沃琳道，“那你还有什么可抱怨的？”

    “也对。”郎少敏坐到了沃琳旁边。

    沃琳好奇：“你不是去找人聊天了吗，怎么，没找到认识的人？”

    郎少敏哼道：“认识的人倒是有，不过开口就是互相吹捧，没意思。”

    他是喜欢胡说八道，也善于说奉承的话，可这种学术会议的休息时间，他还是愿意谈论和学术有关的话题，把吹捧做为路引还可以，没兴趣专门吹捧。

    所谓话不投机半句多，没和人聊几句，他就找理由结束话题，回了分会场，刚好看到李博对沃琳侃侃而谈，他好奇不喜言谈的李博怎么对着沃琳就这么多话，李博会和沃琳说什么，便悄没声地走到了李博和沃琳身后，结果听到了李博在说让他产生酸意的雄心壮志。

    “啊哈？竟然还有你狼主任聊不来的话题？”沃琳打趣郎少敏，“太阳从西边出来了？不对，是吓得我找不着北了！”

    一杯绿茶递到了郎少敏手中：“狼主任，请！”

    郎少敏冲李博瞪眼：“滚！”

    沃琳接过李博递来的红茶，乐：“他被你怼惯了，一时不习惯你的吹捧，还以为你这是骂他哪。”

    李博一脸诚恳：“不是吹捧，实话，现在放疗科除了彭院，就你一个医生，放疗科的主任早晚都是你的。”

    郎少敏感觉身上直起鸡皮疙瘩：“就你这幅表情，怎么着我都觉得你的瓤子被换了，现在的你不是你。”

    李博不理郎少敏了，坐下翻看资料，找到下一场感兴趣的课题，和沃琳说了一声，就去了相应的分会场。

    郎少敏瞪眼：“他就这么走了？”

    沃琳反问：“要不你还想怎么着？他留下来继续怼你，你就感觉舒服了？”

    郎少敏感慨：“也就才几个月不见，他变化真挺大的。”

    “也许吧，”沃琳表示自己也看不太懂李博，“也许是他的变化真得很大，也许他本身就有这个能量，只是平时没必要低调，时机到来时才显露出来吧。”

    不管是前者，还是后者，有一点是肯定的，机会总是留给有准备的人的，如果李博一直安于现状的话，哪怕这个机会直接送给李博，也是白搭。

