    第34章 九品仙灵芝，九十级！

    果然不出我所料，在这个世界里肯定还隐藏着一个罗刹之神！

    唐尧听到那神之声音的时候就猜到了！

    他们这么着急要想灭杀我，肯定是怕我崛起之后威胁到他们的统治地位！

    可是，他们是怎么确定弑神之剑就在我身上呢？

    等等，不对！

    如果他们知道弑神之剑在我身上，那么他们不会只是灭杀我这么简单，他们一定会先抓住我，然后再想尽一切办法来逼我交出弑神之剑！

    按照现在的情况来看，那么解释也就只有一个了！

    罗刹一族极有可能知道了弑神之剑能够使人转世重生的秘密，但是神界之下便是三千大世界，他们不确定我会转世重生在哪里，所以他们才会派人下界寻找并且灭杀极有可能成为我的转世重生之人！

    一念至此，唐尧看着那破碎的黄金屏障，眼中杀意涌动，几乎快要迸发出来！

    罗刹一族，你们可真是打的一手好算盘啊！

    待我走上巅峰，当年的事我一定要让你们血债血偿！

    此时，唐宇天在玄真离开后便收起了昊天锤，来到马车旁。

    “抱歉，二叔，我来晚了。”

    唐宇天面带愧疚的看向唐正，如果他能来的早一些，或许唐正就不用受这么重的伤。

    “无碍，你回来就好。”

    唐正拖着重伤的身子，道了一声，随后起身开始疗伤。

    “二叔，我回来的时候途经迷雾森林，在那里发现一株药草，应该能治愈你的伤势。”

    唐宇天说着，便从他左手的储物戒中拿出了一株紫色的药草递给唐正。

    那是一株淡紫色的药草，药草顶端如盖，像极了灵芝，而且上面的灵芝通体呈淡紫色，下面是像翡翠一般的茎秆，最重要的是在那茎秆上还生有九片嫩绿的叶子。

    “这是，九品仙药！”

    青岚依看见灵芝下面那九片嫩绿的叶子，脱口而出！

    “什么？九品仙药！”

    唐正也是惊骇一声，这株淡紫色的药草竟是一株九品仙药！

    他虽然没见过仙药，但是‘仙药’的名字他还是听说过的！

    在斗罗大陆上，某些特殊的环境下生长着一些奇特的花草，它们对于治疗疾病有很好的效果，人们便把这些花草叫做，药草。

    有的品质极高的药草甚至可以让人在重伤濒死之际瞬间重获新生，于是人们就把这样的药草称为，仙药。

    “不错，这的确是一株仙药。它的名字叫做，九品仙灵芝。

    灵芝下面的叶子数代表了灵芝的品级，有几片叶子就是几品灵芝。

    你们看，这株灵芝下面有九片叶子，这种有九片叶子的灵芝已经生长到了极致，我们把它叫做九品仙灵芝。”

    青岚依指着灵芝下面的九片叶子，给唐尧他们解释了一下九品仙灵芝名字的由来。

    “岚依，你们青莲门对这些药草应该很有研究，这九品仙灵芝服用后会有什么副作用吗？”

    唐宇天柔声问道，在没有弄清楚药效之前，他也不敢贸然让唐正服用。

    “九品仙灵芝是极品疗伤圣药，并没有副作用。它不仅能治愈伤势，还能起到固本培元的作用。”青岚依温柔道。

    “二叔，你是为了保护我和尧儿才受的重伤，现在就不要推辞了，赶快服用了这株九品仙灵芝吧！”

    她又看向唐正，脸上也是充满了愧疚。

    “好，那我就收下了。”

    唐正接过九品仙灵芝，这次他真的受了重伤，封号斗罗的第八魂技可不是那么好接的！

    他虽然承受住了黄泉的第八魂技，但是也差点被第八魂技打成残废！

    若是仅靠宗内的疗伤药还有自身的恢复力，恐怕就算痊愈了也会留下一些暗疾，影响以后的修炼！

    “二爷爷，你快吸收了吧，也许还会有意外的收获哦！”

    唐尧也跟着劝了一声，这可不是为了安慰唐正才说的。

    唐尧当然也知道这九品仙灵芝的作用，因为在神界也有这些疗伤的药草。

    神界的药草称为灵药，分为两个级别，即仙品灵药和神品灵药。

    由于神界的缘故，下界药草的极限只能是仙品！

    传说，下界的仙品灵药要想晋升神品灵药，必须要渡过天雷神劫！

    天雷神劫非常恐怖，但也非常重要，一旦有仙品灵药渡劫成功晋升为神品灵药，他们就可以化形成为神，飞升神界！

    神界的灵药因为没有限制，所以它们生长的起点就是仙品，而且它们可以轻松的打破极限成为神品灵药！

    所以说，像九品仙灵芝这样的仙品灵药在神界很常见，不说一些世家大族，就算是一些散修也基本上都会有存货。

    神界的灵药不但可以快速治疗伤势，而且它们可以用来帮助修炼者提升实力，因此在神界一旦有神级灵药出世，便会掀起一场腥风血雨！

    “好，我现在就开始吸收这株九品仙灵芝。”

    随后，唐正便找了一处空旷的地方开始疗伤，九品仙灵芝则是漂浮在唐正头顶上方。

    一道道淡紫色光芒从九品仙灵芝传送到唐正身体内，快速的帮唐正恢复伤势！

    “岚依，我回来的时候已经通知青莲门派人来接我们了，估计明天就会到，今晚我们便在这里待上一夜吧。”

    唐宇天解决了唐正的伤势，又看向了唐尧和青岚依。

    “嗯。”

    青岚依听到唐正的话后也只能点了点头。

    随后，一切仿佛都安静下来了，沧澜之地也回归了平静。

    柔和的月光依旧在悄然弥散，温柔的夜也依旧在风的指尖上跳舞。

    风儿轻轻地吹着，那些长着透明翅膀的萤火虫，还依依不舍地流连袖间，带着点点熟悉的光芒，仿佛是落入凡间的星星，随风徜徉，随风欢舞。

    唐尧看了看眼前这美丽的夜色，又看向天空上的那轮明月。

    “尧儿，以后你外出历练像今天这样的事情还会发生很多次，你怕吗？”

    唐宇天坐在马车上，率先打破了宁静，但是他的眼睛也看向了天空上的那轮明月。

    我会怕吗？

    唐尧看着明月，不禁想起了前世的那些往事。

    那时，他以一人便可抵挡万军，他以上位玄神巅峰之境便可斩杀地神镜之人！

    上一世，他身为修罗之子，面对过的追杀比这还要恐怖数百倍，他有怕过吗？

    答案是，没有！上一世，他从未怕过任何人！

    “父亲，我从未怕过任何人，我也不会惧怕任何人！

    我也相信，当一个人实力足够强大之时，他将不会再惧怕任何人！”

    唐尧回答了唐宇天的问题，眼神充满了自信而又坚定！

    “很好，不愧是我唐宇天的儿子！”

    唐宇天看向唐尧，又拍了拍唐尧的肩膀，眼神中尽是欣慰。

    不过，随后他的脸色又严肃了几分。

    “尧儿，我知道经历了今天的事你会有很多疑问，但是我只能告诉你，有些事情你还不需要知道，因为你现在还没有知道的能力。”

    “尧儿，原谅我和你父亲现在还不能告诉你，这一切都是为了你好。”

    青岚依的声音是极为温柔的，仿佛能够治愈世间的一切伤痛。

    “尧儿，你要努力修炼，等到有一天，你达到了我和你父亲要求后，我们会将所有的一切都告诉你。”

    青岚依再次柔声道，她顺势又将唐尧拉进了怀里。

    “我知道了，娘亲。

    你们放心吧，我一定会努力修炼的。”

    唐尧郑重的回应了一声，他知道在父亲和娘亲身上还有很多事情没有浮出水面。

    因此，他一直在努力修炼，他也从未放弃过修炼！

    不过，相比于那些事情，他觉得此刻他们一家人在一起的温馨更为重要！

    唐尧依偎在青岚依的怀抱里，度过了一个温馨而又甜蜜的夜晚。

    翌日。

    清晨，唐尧依旧还是像往常一样早起修炼修罗弑神诀。

    “破！”

    突然，唐尧听到不远处传来一声大喝，紧接着他感受到了一股恐怖的威压降临！

    这是，封号斗罗级别的威压！

    唐尧面露喜色，他立即看向了唐正修炼的地方，因为这股威压正是从唐正那里传来的！

    二爷爷在八十九级已经停留了好几年，这次有了九品仙灵芝的帮助一举突破到九十级，也算是因祸得福了！

    “宇天，多亏了你那株九品仙灵芝啊，不仅治愈了我的伤势，还让我突破到了九十级啊！”

    唐正踏空走了过来，不论是脸还是心里都洋溢着喜悦之色！

    哈哈哈！没想到我唐正竟也会在花甲之际成为封号斗罗！

    目前为止，除去唐宇天，昊天神宗也终于拥有了第三位封号斗罗！

    “二叔，恭喜了。”

    “二叔为了保护我和尧儿受了重伤，是我们应该感谢你才对。”

    唐宇天和青岚依自然也感受到那股威压，唐正突破九十级他们自然也都很高兴！

    “二爷爷，恭喜啦！

    您终于突破到了九十级，成为封号斗罗了！”唐尧也是带着笑容，一路小跑了过来。

    “唐尧，我相信你很快也会达到九十级，努力吧！”

    唐正拍了拍唐尧的肩膀，他可是知道这个‘小怪物’的天赋是多么的恐怖！

    “二爷爷，您有想好您的封号叫什么吗？”唐尧问道。

    “封号么？”唐正思索了一下，说道：“就叫，正天斗罗吧！”

    “二叔，你现在突破了九十级，也该获取魂环了，回去之后让明轩安排吧，这一路辛苦你了。”

    唐宇天考虑到昊天神宗和青莲门的特殊关系，就不再让唐正护送了。

    “好，那我就先回去了。”

    唐正也知道唐宇天的意思，也并没有多说什么，就按原路返回昊天神宗了。

    (本章完)

