    如今，陈少君的鉴宝实力早就今非昔比了。

    在盛京城内，都可以称得上顶尖，唯有二十七个鉴宝大师，能与他相提并论。

    但这个世界上，隐藏着太多的秘密，也有无数煞气滔天，可伤人神魂，甚至令顶级武者，修道真人都束手无策的宝物。

    他距离那等存在，可还差得远了。

    自然明白，不是什么宝物，都是现在的自己所能够掂量的。

    就比如与这护心镜配套的完整战甲。

    浑然一体，煞气滔天，估计唯有顶级武道强者，才能够凭借强大气血和一身恐怖的武道实力将其降服。

    好在，此时出现在他面前的，只是其中的一块护心镜。

    煞气虽然恐怖，但也没有超脱他的掌控极限。

    点烛烧香。

    若只是鉴定一般的宝物，他只凭灵眼术一看，也就清楚是否蕴含危险。

    但这护心镜明显不同。

    稳妥起见，他还是按照正常步骤，开始鉴定。

    呼呼~！

    角落中的蜡烛，即便没有熄灭，但在这无风的环境中，火光却始终明灭不定。

    然后在燃烧到第三十息的时候，滋的一声，突然熄灭。

    而另一边，三根竹香，也分别在第三十息，第五十息和第五十五息的时候，相继熄灭。

    “有点不对劲了。”

    陈少君的眉头，瞬间就皱了起来。

    “在第三十息的时候，到底发生了什么？为什么蜡烛和竹香会在同一时间熄灭？”

    陈少君有些惊疑不定。

    这护心镜，明显不只是煞气浑厚那么简单。

    这时候，他不由想起了，那滔天血煞之中，隐隐约约看到的战斗景象。

    “难道，在其中还隐藏着什么？”

    略一迟疑，陈少君还是决定冒险一试。

    实在不行，他还有断煞尺。

    再不济，他手中还有渡厄符。

    渡厄符，堪称万金油的灵符，不仅可以用于战斗之中，同样可以用在鉴宝之时。

    总之，但凡遭遇危险，都可以借助这一灵符，度过劫难。

    对陈少君来说，鉴宝之时遭遇危险的几率，可要比平常高上许多。

    即便有些不舍，但与自己的性命相比，又算得了什么？

    于是，陈少君镇定心神。

    体内法力微微波动。

    嗡！

    一股磅礴而又汹涌的精神力量，就在刹那间冲出，涌入了护心镜之上。

    轰！

    护心镜之上的血煞之气，也在同一时间被引动，如滔滔江河一般，直冲而出。

    一息，两息，三息……

    陈少君的精神如刀，意志如磐石，将护心镜之上的煞气，一点一点消磨。

    体内的法力，也在持续驱动之下，缓慢消耗着。

    “这护心镜中的煞气，果然浓厚无比，竟好像源源不断一般，不断从护心镜之中冲出。”

    双方在这一刻，竟呈现出一种僵持之相。

    十息，十五息，二十息……

    陈少君体内的法力，如今已经消耗过半，隐约有一种匮乏之感。

    而护心镜之上的煞气，却还是惶惶一片，好似无有穷尽。

    “这护心镜之上的煞气，一缕缕算的话，就算没有一万，也有几千了。

    也不知道其中经历了多少厮杀，沾染了多少血液？”

    陈少君稳定心神，开始默默积蓄力量。

    蜡烛和竹香同时熄灭之时，始终让他心中蒙上了一层阴霾，他自然要做准备。

    二十八息，二十九息，三十息……

    “要来了吗？”

    陈少君的念头浮起。

    恰在这时。

    一位身穿黑色铠甲，手持长枪，满脸络腮胡子的大汉虚影，瞬间就从那护心镜之中冲出，然后对准陈少君，狠狠一刺。

    这一刺，好像枪出如龙，瞬间冲到了陈少君面前。

    “果然！”

    陈少君虽惊不惧，一股更为汹涌，也更为磅礴纯粹的精神意志之力，随之冲杀而出。

    一直以来，他都是依靠法力来施展神望之术，虽然对于精神同样有一定的消耗，毕竟其中附有他的意志之力，但十分细微。

    而此时此刻，为了应付这突如其来的变故，他当然不敢再有丝毫保留，立即就将自己体内纯粹的精神意志之力，全部驱使而出。

    轰！

    陈少君的精神意志之力，犹如九天银河，垂落而下。

    几乎瞬间，就将那手持长枪的人形虚影，给淹没。

    滋滋滋……

    人影也在刹那间，幻灭一空。

    “挡住了。”

    陈少君心神一松，略一犹豫，断煞尺往前一打，还是决定暂时停止鉴宝。

    这一波，他的消耗也极大。

    不仅体内几近镂空，自己的精神意志之力，也消耗了一半有余。

    无他。

    用力过猛了。

    他对于那大汉虚影的力量没底，自然使出了全力。

    自怀中取出一枚气血丹，恢复消耗的经历，陈少君随即观想太上感应篇，缓慢恢复自己体内的法力。

    半个时辰之后。

    陈少君缓缓睁开了双眼。

    这时候，他就又恢复了精神奕奕。

    体内的法力，也重新填满。

    陈少君又一次开始了鉴宝。

    神望之术施展而出。

    精神力量化作磨盘，对准护心镜盖压而下。

    滋滋滋……

    冲天的煞气，也被引动，不断被消磨。

    二十息过后。

    陈少君心神一跳。

    眼前再次浮现出了一道精神虚影。

    这一次，乃是一个身穿白色铠甲的小将，对方手持长刀，‘吒’的一声，对准陈少君用力一砍。

    这一刀，看似十分简单，却好像蕴含着无尽玄妙，刀光掠过，竟引得空气都发出波澜。

    “好强的一刀。”

    陈少君感慨，体内法力瞬间汹涌，那如磨盘的精神力量，就猛地扩大了十倍。

    嘭！

    白色铠甲的小将，立即就被研磨一空，化作了飞回。

    第三十五秒过后。

    护心镜中，徒然冲出一根箭矢。

    箭矢之上，寒光闪闪，快到了极致。

    噗！

    陈少君早在自己身前覆盖着一层厚厚的精神意志之力，箭矢深入过半，却还是不低他精神力量的强大，随即化作了幻灭一空。

    “终于，煞气被清除干净了。”

    陈少君只感觉心神一松。

    那原本阻挡在前的血煞之力，已经彻底被消磨干净。

    “这一次，绝对是我鉴宝以来，最为艰难的一次。

    三次幻象，化作三道攻击。

    也就是我，不然换做任何一个朝奉，估计都要抵挡不住，倒在这几个幻象攻击之下。”

    陈少君长松一口气，心中一阵感慨。

    他的如今，可是朝奉大师。

    鉴宝实力，绝对站在了盛京城的顶尖层次。

    就连他，都如此艰难，中间还刻意停歇一次，恢复了精神状态之后，才真正将这宝物鉴定完成，可想而知，其他人的状况了。

    估摸着，不死个两三个正式朝奉，都根本鉴定不出来。

    鉴宝完成。

    很快，通灵宝鉴随之浮现，宝鉴之上，也随之浮现出了有关这护心镜的影响。

    追根寻源。

    陈少君眼前，立即就浮现出了一幅幅影像。

    一个巨大的火焰溶洞之中，一块煅烧的通红的玄铁被取出，三个强壮无比的大汉，手持重锤，不断对玄铁进行锻打，打磨。

    三天之后，才逐渐打磨成功，化作了一个圆形的，略显光滑的镜面。

    然后，装配在一个淡青色铠甲之上。

    这就是铠甲的原形了。

    铠甲很快落入了一个身形魁梧的将军手中，对方身穿铠甲，出入战场，几经厮杀，无数鲜血，也随之洒在战甲之上。

    他的对手中，有武道强者，凶猛的异族，有突然闯入军营的妖兽，更有神秘诡异的巫师……

    很快，将军老了，战甲随即落在他的儿子身上。

    儿子也几次出生入死。

    铠甲代代相传。

    经历四代之后，伤痕累累的铠甲，终于残破，分离崩析。

    护心镜上，也出现了一道道划痕。

    其中最深的，却是三道。

    出手的，都是实力强大，武力恐怖的对手。

    一个，是身穿黑色铠甲的敌军将军，对方一枪刺出，如星芒绽放，直接在护心镜上，炸开了一个浅坑。

    一个，则是身穿白色铠甲的小将，一刀斩下，好似十方炼狱降临，护心镜上立即出现了一道深深地可恨。

    最后，则是一道箭矢。

    出手之人，是一个头生狰狞的异族强者，一箭射出，直接扎在了护心镜边缘位置，同样崩开了一道深深的划痕。

    ……

    “这护心镜，果然是属于百经战场的强者。

    那一个个能在护心镜上留下伤痕的对手，实力也绝对恐怖无比，一举一动之间，蕴含着强大的武道意志，这才能够将攻击落在护心镜上的同时，也将自己的精神意志残留其中。

    我能够挡住他们的武道意志攻击，并不是我的精神力量多强，只是因为他们留在护心镜上的意志之力，已经十分微弱了而已。”

    陈少君眼眸之中，闪过了一丝丝明悟。

    心中则在猜测着，这些武道强者的实力。

    至少，也得是先天境层次的强者。

    因为唯有先天境强者，武道意志才能够显化，残留在护心镜之上。

    “先天境强者吗？”

    陈少君低语，心中莫名涌现出一股动力。

    见识了那等强者的手段，他自然更为迫切的想要成为，那一层次的存在。

    随后，通灵宝鉴，判级定品。

