    轰！这一方火界之中，秦尘迅速离开，身形如电，散发混沌气。

    他行走在天地间，真龙气涌动，身上有滚滚的龙威弥漫，真的宛若一头真龙一般，纵横九天，那气势太惊人了，鹏击千万里，而不似人类。

    “小子，你可是越来越像我真龙一族了。”

    洪荒祖龙哈哈大笑，在那开口说道，黑色龙珠在秦尘的乾坤造化玉碟中化为一头龙形虚影，一只手拿着一根羊腿，令一只手则拎着一壶酒，大口吃喝着。

    这是秦尘储存在乾坤造化玉碟中的美味佳肴，各种珍品，是各族顶级的食材，此际却被洪荒祖龙大口吃喝着，他已经无数万年不曾这么痛快的吃喝过了。

    “闭上你的嘴吧，这么多吃的还堵上你的嘴？”

    秦尘无语的说了句。

    不过，这次的收获，的确巨大，秦尘灵台清明，莹莹的神冲天，灵魂海上，一株青莲摇曳，映照万古青天。

    “你这小子，胆子这么大，竟敢这么怼你龙爷了。”

    洪荒祖龙哈哈大笑，看似不满，实则在大笑。

    他是愈发的欣赏秦尘了，眼前这人族小子，的确很符合他的脾气。

    “洪荒祖龙前辈，接下来咱们该往哪里走？”

    秦尘开口。

    “唔，去一个特殊之地，混沌玉璧极有可能是在那里。”

    洪荒祖龙开口，手中拿着的大羊腿让他满嘴是油，铜铃般的眼珠子瞪得老大：“不过那个地方，很是危险，你要小心。”

    “莫非比这火界还要危险？”

    秦尘疑惑。

    “呵，火界算什么，对比起来，火界只能算是一个温柔乡。”

    洪荒祖龙不屑道。

    “这算什么比喻。”

    秦尘无语了，火界居然只能算是温柔乡，那地方又会有何等危险？

    秦尘怎么感觉这洪荒祖龙这么不靠谱呢。

    当然，他也只是吐槽一下，事实上，若非洪荒祖龙带路，这火界他绝非那么容易进入，也不会得到如此之多的收获。

    轰！秦尘离开火界，按照洪荒祖龙的指点，一路向前，沿途，一颗颗残破的星辰亘立在天地间，散发腐朽苍老的气息，破?败不堪。

    星辰陨灭，大日黯淡，这里很是死寂，像是一片亡灵之地，枯寂破败的星空中，都是恒星死去后的破败星辰，太凄凉了。

    “想不到，这里都成这幅模样了。”

    洪荒祖龙感叹。

    “洪荒祖龙前辈，这里到底是什么地方？”

    秦尘好奇。

    须知，这里是万族战场，万象神藏秘境的深处，来自于远古时代，如今虽然破败不堪，但可以看出来，此地在远古时代，必然是个非凡之地，否则洪荒祖龙不可能出现在这里。

    “这里是墟！”

    洪荒祖龙道。

    “墟？”

    “墟，是宇宙开辟时，所诞生的祖地，也是远古时代，混沌神魔的诞生之地，我等这些混沌生灵，虽从混沌中诞生，由天地养育，而此地，便是孕育出我们的起始之地，也是很多太初生灵最后的归属。”

    洪荒祖龙叹息道，却没有多说。

    “太初生灵最后的归属？”

    秦尘呢喃，“那这片天地中，除你之外，难道还有其他的太初生灵？”

    “这是自然的。”

    混沌祖龙道：“不过，他们究竟还在不在，都不好说了，除了太初生灵之外，也有其他的存在，像火界中的那一位便离开了，?这么多年的岁月过去，真正能存活下来的，怕也寥寥无几了吧。”

    秦尘心中震撼，从远古时代，宇宙开辟便存活到现在，这是多么悠久的历史？

    “洪荒祖龙前辈，太初生灵的寿命难道是无限的吗？”

    秦尘很好奇，须知，在剑冢之中，通天剑阁的剑祖也存活到了现在，他都是很古老的强者了，但对比洪荒祖龙，剑祖却还很年轻，只能算是一个后辈，甚至洪荒祖龙怕是根本都没听说过剑祖，这是一个度过了无数纪元的强者，难道太初生灵的寿命，可以如此悠久？

    “寿命？”

    洪荒祖龙笑了：“人族小子，生命的本质，是能量，到了我等这种层次，只要能量在，灵魂在，便不会陨落，有些顶级强者能够滴血重生，何为滴血重生？

    到了我们这等层次，任何一滴鲜血中都蕴含本源，可无限复制，只要能量不灭，神体便不灭。”

    生命的本质是能量？

    秦尘若有所思。

    洪荒祖龙接着道，“而本祖之所以能存活到现在，靠的是封印，你以为本祖为何凝聚龙珠，将自身封印起来？

    为的便是让自身陷入沉睡，减少能量的消耗，不会尽早的魂飞魄散。”

    “而据我所知，一些强者，可将自身封印在神源、神晶中，封印自身力量，亦可做到渡过纪元危机，活到下一个纪元，等到新的机缘来临，便可破晶而出，夺取新的天地造化，延续生命。”

    洪荒祖龙进行讲解，也让秦尘了解了不少东西。

    轰！而在这时，突然，远处漆黑的时空深处，隐约有一道能量波动闪过，嗡，浩瀚的星光，像是从远处弥漫而来，迅速掠过秦尘，然后蔓延向后方，瞬间传遍了整片天地。

    秦尘放眼看去，就看到无尽废墟深处，似乎有着一条浩瀚的星河，如同一条星瀑，蜿蜒在这枯寂宇宙的深处。

    “混沌星河……就是那里了。”

    洪荒祖龙突然开口道。

    “混沌星河？”

    秦尘抬头看去，那一条星河，散发着浩瀚的气息，仿佛贯穿三界一般，弥漫在宇宙深处，有一种震撼人心的魅力。

    不过，在看到这混沌星河的时候，不知为何，秦尘竟然莫名的想到了幽冥星河，这一条星河，和幽冥星河明明截然不同，可给人的感觉，却莫名的好像有某种联系一般。

    “洪荒祖龙前辈，你说的混沌玉璧难道就在这混沌星河中？”

    秦尘询问道。

    “没错，火界没有的话，最大的可能便是在这里了，因为混沌星河是这片天地的核心之地，不过，混沌玉璧如果在这混沌星河中，也绝不会是在外部，而是在里面，你想找到，还是有些难度的。”

    

