
　　一旁的易浩然一听慕云峰说自己已经有“八百亿年”的修为，不由得惊叹道“云峰，没想到你的修为都快要赶上我了啊，说不过再过一段时间，你的修为就可以和天羽兄弟平起平坐了g。”

　　“呵呵！那我可不敢比，人家天羽兄单单只是念力的修为都已经有上千亿年，更别说还有灵力和各种元素之力了，这要加起来都好几千亿年了，你说我能比吗？”慕云峰自叹不如的说道。

　　易浩然也跟着赞同道：“说得也是啊！天羽兄都好几千亿年的修为，要是按照这样算的话，天羽至少都是数万亿岁的年纪，可他却告诉人家说自己只有三千多岁，把我都给弄糊涂了，不过既然天羽都这样说了，所以我一直都没有问他原因。”

　　“这有什么好糊涂的，要知道那里的人们所熟悉的宇宙，也就是娑婆世界，才形成一百多亿年而已，而当时我去那里执行任务，如果我告诉别人说自己三万多亿岁了，岂不是会吓着那里的人吗？既然是去一个新诞生的宇宙世界，那么自然就按照那个世界的标准来，而那个世界的标准就是所谓的“天上一日地上一年，”所以我才会告诉别人说自己三千多岁。”我不紧不慢的说道。

　　“好了，关于我们修为和年龄的事情就先不讨论了，休息一会，我们一起去秘密空间。”我对易浩然和慕云峰二人说道。

　　......

　　......

　　片刻之后我和慕云峰以及易浩然我们三人一起前往龙皇系世界，第七层星界净土的秘密空间，而此时星月圣主南宫凌月也回到了自己的月华星系......

　　当南宫凌月一回到自己的宫殿之中，他的女儿月曦公主“南宫曦”得知自己的父王回到月华系，于是也朝着月华系的大殿“星月大殿”这边走来，只见一位身穿紫蓝色华服，容貌娇艳秀丽，头戴半月桂冠的女子一脸激动的朝着大殿方向，月华系的西北方向跑去.....

　　其实除了娑婆世界的地球人，和天界的一些“神仙”在建造自己居住的房屋或宫殿讲究所谓的“坐南朝北”以外，其余星系世界的人没有那么讲究，只要那个地方自己喜欢，管他东西南北，随手一挥就是一座宫殿或房舍，毕竟除了地球人以外其余的人都会法术，而且在虚空之中去定位所谓的“东南西北”那也只是方便说而已。

　　月曦公主一脸激动的来到星月圣主面前，便单膝跪地行礼说了句“女儿参见父尊”接着便问道：“父王，浩然哥哥他怎么说？他愿意娶女儿为妻吗？”

　　“哎！人家浩然兄早已心有所属了。”南宫凌月叹了口气说道。

　　“什么？你说浩然哥哥有喜欢的人了？这十方星系世界之中究竟是哪个女子，居然能得到浩然哥哥的亲睐？”月曦公主一听说易浩然有了喜欢的人，整个人顿时惊讶无比，完全不敢相信这是真的，因为月曦公主自从第一眼见到“易辉易浩然”，并且在心里喜欢上他之后，就暗中对他做了一些调查......

　　星月圣主南宫凌月说道：“这个我也不清楚，不过我想既然能够得到浩然兄弟的亲睐，想必那个女子一定不简单。”

　　南宫凌月一听在心里暗暗说道“看样子我一定要好好了解一下，虽然说感情之事随缘，但是我也要了解究竟是怎么一回事。”

　　当然星月圣主并不知道自己女儿此时心中的想法，只是有些惋惜的对南宫曦说道：“曦儿，你先回你的宫殿修炼去吧！说不定下次得知那个女子了你们还能一较高下呢。”

　　“是，父尊，那女儿就先下告退了。”月曦公主南宫曦向星月圣主南宫凌月行礼之后便转身走出星月大殿......

　　在返回自己的宫殿途中，月曦公主南宫曦的脸上充满着失望的神情，暗自心想“星系联盟的盟主我不敢奢想，那我就退而求其次就选易辉易浩然哥哥好了，可是没想到浩然哥哥居然也有喜欢的女孩子，真不知道这十方星系世界之中究竟是谁有这么好的福气。”

　　当然月曦公主并不知道这一切都是“易浩然”和“龙天羽”自编自演的一出戏，因为易浩然无心儿女私情，而我“龙天羽”早就将“易浩然”钦定为未来的“圣后”而且在成为“圣后”之前是不能有其余情感牵绊的。

　　......

　　......

　　龙皇系，第七层星界净土的秘密空间之中......

　　尔时叶星兄妹还在秘密空间继续修炼提升自己的法力修为，而圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱二人则在一边商议提前传位的事情......天籁小说网

　　“陛下，现在天羽的法力和修为都快要赶上你了，而且说不定还超过你，现如今他是星系联盟的盟主，要不直接让他成为圣羽皇朝的圣皇，我们夫妻二人也好去他方世界走走看看啊！”圣母娘娘司马篱对圣皇龙泽宇说道。

　　龙泽宇一听立即赞同道：“玄月啊，其实本尊也正有此意呢，就是不知道天羽是怎么想的，毕竟星系联盟总部的事情要比圣羽皇朝的事情多得多。”

　　“陛下，反正天羽都要处理星系联盟总部的事情，再多加上一个圣羽皇朝应该没什么问题的，相信我们的儿子一定能够胜任。”司马篱对圣皇龙泽宇说道。

　　司马篱遥望着远方，脸上充满着对“龙天羽”的期望，而且从她那淡然平静的神色之中也能看出她绝对相信自己的儿子“龙天羽”不仅能够处理好十方星系世界联盟的事情，同样也能够治理好“天龙星，圣羽皇朝”

　　圣皇龙泽宇沉吟片刻道：“既然玄月这样都这样说，那我们立即返回圣皇大殿，然后召集大臣商议传位之事。”

　　圣皇龙泽宇话一说完便拉着圣母娘娘司马篱的手化作一道彩色的光芒消失在秘密空间之中，而此时的秘密空间就只有叶星兄妹还在那里......

　　他们兄妹二人正在定境之中修行，因此圣皇和圣母娘娘并没有去打扰他们，而叶星兄妹此时也不知道圣皇和圣母娘娘已经离开了秘密空间。

　　然而就在圣皇“龙泽宇龙泽镜缘”和圣母“司马篱司马玄月”在返回圣皇大殿的途中，并且一同商议准备提前传位给太子“龙旭龙天羽”的时候，不料却被一个神秘人士听了去，而那个神秘人就是黑月圣使“陆皓天”和圣羽皇朝的二皇子圣暝王“龙暝龙天云”暗中互相传递消息的人......

　　只见那个人身穿玄色长袍，头上戴着一个奇怪的法冠，脸上戴着露出眼睛的面罩，从他的眼神之中透露出一股浓浓的寒意和杀气......

　　“想不到龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣皇和圣母，居然要提前传位给太子龙旭龙天羽，看样子我得通知二皇子和黑月圣使才行。”那个神秘人自言自语说道，随即便化作一道紫黑色的光芒消失在宇宙之中......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第614章免费阅读。https://xs.23sk.com 