    古寻仔细思索了一番，手中的筷子也随之在空中无意识的胡乱舞动了几圈，最后发现对于紫女的说法，他竟然意外的……反驳不能啊！

    “呃……这个不重要。”古寻刻意转移起话题，“吃饭，吃饭！”

    紫女没兴趣不依不饶，但还是多提醒了一句：

    “美人乡可是英雄冢，就算你实力无惧任何阴谋……”紫女眼眸一转，蝶翅花纹飘忽而过，“也要小心注意，可不要一时大意被你的小美人算计到。”

    已然翻过两回车的古某人对紫女的提醒不以为然，自己能有什么事？

    再说了，焰灵姬是英雄冢，说的就跟你不是一样？

    “放心，不会出事的。”

    紫女见古寻不以为然的样子，没有再多说，反正，就他的实力，横竖也不会被人坑死，对吧？

    这就够了。

    紫女主动把话题扯回了最开始的正题上：

    “焰灵姬作为百越人，不在百越待着，怎么会落到夜幕的手里？难不成夜幕还特意派人去百越抓了她，为了送给你？”

    紫女提出了个不靠谱的猜想，然后自己又给否定了，“时间来不及，肯定是在你提条件之前抓住的。”

    “我也不是很清楚，不过……应该和她的那位旧主有关吧？”

    “天泽，一个死人？”紫女不明白，一个十多年前就死了的人，怎么会导致她现在被夜幕给抓住。

    古寻停下筷子，直接给了紫女一个颇为劲爆的秘闻：“其实焰灵姬的那位旧主——百越废太子天泽，他没有死。”

    紫女原本舒展着的绣眉瞬间凝结在一起，“没死！？”

    “他的死讯我记得可是当年还是太子的韩王安亲自上报上代韩王的，这种事他都敢谎报？”

    “他不敢……”古寻话说一半又拿起筷子吃了口菜，然后才接着道，“有人敢啊，韩王安也以为天泽已经凉透了，可事实上他被夜幕私下囚禁起来了。”

    一旁的胡夫人觉得继续听下去恐怕不是好事，怎么越说事儿越大呢……

    就算有弄玉在，胡夫人知道自己不会有危险，但是知道的少点总是好的，她骨子里就是个安分守己的妇人性子，对这些江湖朝堂上的秘辛并不感兴趣。

    “紫女当家，古先生，妾身已经吃好了，就不打扰了。”胡夫人站起身，冲两人微微欠身行了个礼，就要离开。

    弄玉见状也起身，从古寻他们点头示意了一下，和胡夫人一起走了。

    古寻和紫女知道胡夫人在忌讳什么，也没有对她有些失礼的举动感到突兀。

    紫女还笑着说了古寻一句：

    “下次别在吃饭的时候说这些重要的事情了。”

    古寻一扬筷子，“知道了，下次不当着无关人士说了。”

    紫女没在这个话题上多说，马上就转回了之前的话尾：

    “夜幕留着天泽干什么？”

    “为了什么啊……”古寻咕哝了几下嘴，思索该怎么和紫女说。

    夜幕的目的肯定不是原剧情中那样用天泽来吓唬韩王安。

    暗中囚禁一个人十多年，就为了放出来吓唬人？养兵千日也不是这么个养法，得多少年脑溢血才会为了这种目的？

    当然，原剧情也没有真的给出缘由，古寻大概回忆了一下，这事肯定是白亦非主导的，估计也离不开秦时最大的谜团——苍龙七宿。

    说起来，古寻对白亦非和天泽这两位爷的心气之高也是够佩服的，也不看看自己什么实力，就敢去打这种持续上千年，无数势力求而不得，据说能左右天下大势的秘密的主意。

    您两位配吗？

    “夜幕的目的……应该是为了从天泽口中得知一些关于某个秘闻的线索消息。”思考了一下后，古寻决定直接说事实真相。

    不过他自己对苍龙七宿也没多少认知，说不了多清楚，毕竟玄机嘛……都懂的，老谜语人了。

    “什么秘闻？”紫女听到这个回答，自然而然的顺着问了下去。

    “苍龙七宿，你了解吗？”古寻一边回答，一边吃下最后一口饭，彻底停掉筷子，身体舒适的往后一仰，靠在椅背上。

    “苍龙七宿……指的不是东方青龙所对应的七个星宿吗？”紫女给出了正常人第一个会想到的答案。

    古寻说出苍龙七宿之后，就一直在注意紫女的反应，看起来，她似乎确实对苍龙七宿并无了解。

    “肯定不是星宿啊，夜幕还能上天摘星星不成？”古寻掩下心中的想法，摆了摆手掌，“是一个传闻，一个秘密，据说掌握了苍龙七宿的秘密，就能拥有掌控天下的力量。”

    紫女闻言不由嗤笑了一声，“掌控天下？这种东西真的有可能存在吗？”

    古寻一摊手，“这谁知道呢？我反正不了解，也不关心，不过总有人会喜欢追逐这种毫无意义的东西，自古皆然。”

    “焰灵姬被抓肯定和天泽的事脱不了关系，可能是想从这些天泽旧部口中得到一些情报吧，也可能是想以此来胁迫天泽。”

    “反正都跟咱们关系不大。”古寻最后下了个总结，不在继续说了。

    紫女见他已经无意再聊这个话题，抿嘴一笑，不再多言，更没有像以前一样追问他为什么会知道这么多，只是招呼来侍女清理桌案上的杯盘狼藉。

    古寻对苍龙七宿真的一点兴趣都没有。

    他怎么说也是见过市面的人，见识过山林四神兽，怒搓过麒麟狮头，甚至还骑着乱跑过。

    苍龙七宿……也就那样吧！

    这玩意是不是真的存在还两说呢，万一跟鸳鸯刀似的，追逐半生，最后给你来个仁者无敌之类的废话，看你傻不傻眼。

    再说了，玄机只是骨质疏松，又不是粉末性骨折，大体历史走向不会变的。

    天下终究要在大秦手中一统——并且跟苍龙七宿毛关系都没有——而一心谋求苍龙七宿的阴阳家，也会慢慢退出历史舞台，很明显一无所得。

    换言之，这玩意可能到了都是个背景板，除了吸引一批又一批的傻子追逐，屁用都没发挥。

    嗯……这样似乎也算它在影响天下大势了。

    相比苍龙七宿，古寻此时发散的思维想到了另一件有趣的事情——不知道这个世界有没有融合秦时大电影的世界观……

    那个兵魔神……真的有点硬霸啊！

    冷兵器时代放高达，简直就是破坏规则，比古寻还不讲道理。

    如果真的有兵魔神，也不知道系统会不会把它算成武器收录进数据库……

