    “小柔，你可算是醒了，你现在感觉怎么样？饿不饿？妈妈给你熬了鸡汤，我喂你喝点好不好？”

    司柔刚好口干舌燥。现在听见陈翠兰这样说她没有拒绝，她咳嗽两声，喝掉陈翠兰喂给自己的鸡汤。

    陈翠兰是在司宸几人的亲生母亲去世后因算计司华而嫁进的司家。

    司柔从小由陈翠兰亲手抚养长大，所以和陈翠兰的关系非常亲，但是司宸等人却对陈翠兰爱答不理的，能够不和她说话，就不说。

    司宸来到司柔的房间，看见正在喂司柔喝鸡汤的陈翠兰，就看了一眼，司宸便收回自己的目光，他全程面目表情的看着坐在床上喝鸡汤的司柔。

    “听说你被抓走那一天，和薄景琛你侬我侬举止亲密是怎么回事？”

    司柔喝鸡汤的动作一愣，她就这样看着自己眼前的司宸：“大哥，我……”

    “司柔，你应该知道，我生平最讨厌的就是被人欺骗，所以你最好给我说实话，否则我可不管你身体有没有恢复，一样的收拾。”

    司柔在整个司家最害怕的就是司宸，现在听见司宸这样说，司柔的身体被吓的不自觉抖了抖。

    司柔说道：“大、大哥，你、你别激动，你想要听什么我都告诉你，我那天并没有和薄景琛行为举止亲密，我们只是一起逛了一下街，然后买了一点东西而已，其他的什么事情都没有做。”

    司宸眸光一沉：“如果你真的什么都没有和薄景琛做，那你告诉我，为什么薄景琛的仇人会误以为你是薄景琛喜欢的女人？然后把你抓走威胁薄景琛？”

    司柔完全不敢对司宸说实话，因为她怕自己实话一说，她大哥会气的想要打死她。

    “大哥，我、我也不知道这是为什么，我想大概是因为薄景琛以前从不陪女人逛街，然后他那天却和我逛街了，就、就被他的仇家给误会了吧？”

    其实那天薄景琛找司柔一起逛街的理由是想要让司柔放过陆浅，司柔答应薄景琛，只要薄景琛把她给陪高兴了，就可以考虑放过陆浅。

    所以她这要是对司宸说了实话，司宸一定会打死自己的，因为和薄景琛的婚约是自己同意解除的，现在和薄景琛解除婚约以后，她又去伤害薄景琛喜欢的女人。

    这不就是摆明了在做不要脸的白莲花？

    司宸向来讨厌这些不入流的手段，因此司柔完全不敢对司宸说实话。

    司柔坐在床上小心翼翼的打量着司宸，见他仿佛一个大冰块一样站在一旁不说话也不知道在想些什么的样子，她心里怕的不行。

    一般他大哥不说话的时候，就是在想着怎么收拾她的时候，司柔那是真的怕了啊。

    “大、大哥，你、你要相信我说的话都、都是真的！我、我没有骗你，真的是薄景琛的仇家误会了我和薄景琛的关系，他们才抓错人的。”

    司宸好奇的询问：“事情要真的和你所说的一样，那你可不可以告诉我，和你已经解除婚约的薄景琛为什么要突然来找你？”

