    看到卢瀚文天突然出现在病房里，小老虎老婆愣愣看着他，过了一会才反应过来问一声，“卢老板，你怎么来了？”

    卢瀚文手里拎了点东西，一副看望病人的架势。

    他见小老虎老婆脸色苍白盯着自己一时不知道从哪说起才好，脸上尴尬笑着走过来问了句无关痛痒的场面话：

    “怎么样？感觉好些没？”

    女人抿嘴没吱声。

    等到身旁的小护士收拾好东西走出病房女人才满脸急切问，“卢老板，我老公情况怎么样？昨天他刚出门就被捕快抓了，还受了伤，也不知道现在什么情况？”

    卢瀚文愣了。

    他没想到小老虎的老婆居然还不知道她老公昨晚持枪反抗，已经被捕快当场击毙？这让他接下来要说的话一时不知道该如何开口。

    “那个，嫂子你听我说啊。”

    卢瀚文小心翼翼遣词琢句：

    “我听说小老虎他昨晚在逃跑过程中被捕快发现，持枪反抗所以被捕快开枪打伤了，然后等捕快把他送到医院的时候他其实已经……”

    女人一张脸刷的雪白，声音颤抖着问，“他已经怎么了？他是不是…….”

    “是不是死了？”这句话终究还是没说出口，对于年轻柔弱的女人来说，一夜之间突然没了丈夫无异于天塌地陷。

    嚎啕大哭声立马传遍病房的每个角落，孱弱的女人像是被抽了筋的龙虾佝偻着身体半跪在地上哇哇大哭。

    卢瀚文见状皱起了眉头。

    他昨晚听闻小老虎出事丧命头脑中第一反应是想到小老虎名下诸多产业，包括普安县地盘上目前经营很好的酒店和洗浴中心等，那可是一大笔财富。

    按说小老虎既然死了，他名下的诸多产业就落到了他老婆手里，可是他老婆自己也见过，那样一个菟丝花一样离了男人就不能活的女人怎么可能撑得起那么多的产业呢？

    人为财死鸟为食亡！

    卢瀚文心里动了贪念。

    他觉的，“就算自己不出手，恐怕用不了多长时间小老虎老婆手里这份堪称雄厚的资产也会落到其他别有居心的人手里，既然如此不妨自己近水楼台先下手。”

    正因如此，他才会大半夜打听到小老虎老婆住院的病房立即赶过来，就是想当面跟她商量一下名下产业处置事宜。

    没想到这女人居然刚刚知道小老虎已经不在的消息趴在那哭的死去活来，让他根本就没办法把今晚来找她的目的说出来。

    好不容易等女人哭的差不多了，他赶紧说：

    “嫂子，你快别哭了，既然小老虎已经走了就算你把眼泪流**也回不来，你还是赶紧考虑考虑接下来该怎么办吧？”

    女人抬起哭的红肿双眼，一脸迷茫看向卢瀚文，抽泣着问，“接下来该怎么办？”

    卢瀚文头疼。

    他大晚上跑到病房来可不是为跟这女人打哑谜的。

    他想，“说白了，小老虎一走，这女人就是个无依无靠任人揉捏的主子罢了，自己对她客气三分她还蹬鼻子上脸了？”

    这样一想卢瀚文顿觉腰杆直了不少，在一旁冷笑道：

    “嫂子，小老虎已经走了，他留下的那些产业总得有人接管，现在那些产业可都已经落到了你的名下。

    我看你一个女人家肯定也没什么心思管那么多闲事，要不然你还是把那些产业转让给我，让我来帮你管理吧？”

    卢瀚文嘴上说的好听，小老虎老婆却听出味来。

    女人做梦也没想到自己的男人尸骨未寒，跟他交往密切的好兄弟就着急跑上门来要自己把名下产业交给他管理？

    这家伙明明是乘人之危巧取豪夺？

    看到女人没说话，卢瀚文索性把早已准备好的转让合同拿出来。

    他指着合同给女人看：

    “嫂子你看，这是我购买你名下酒店和洗浴中心的合同你看一下要是没什么意见就签字，等你签完字我立马让人从银行打钱给你。”

    小老虎老婆被动伸手接下那份合同，只看了第一眼就吃惊的两只眼珠子差点掉地，当初小老虎花了三千万购买的酒店，卢瀚文居然出资一千两百万？

    要知道当初酒店购买后，小老虎光是在酒店装修就花了大几百万，还不算这两年地价房价一直在升值，再不济那酒店价值也得有五千万左右吧？

    一千两百万价格想要购买价值五千万的酒店？

    卢瀚文递过来的这份购买合同跟明目张胆从自己手里抢钱有什么区别？

    小老虎老婆握着合同的那只手在微微颤抖，她以前听小老虎说过，这个卢瀚文是个有背景的人，要不然也不会跟他结交。

    这样的人，自己一个弱女子显然不是对手，但……一想到自家男人拿命换来的家产居然要被眼前的恶人巧取豪夺抢走，女人不甘心！

    “卢老板，我现在脑子有点乱，你能不能让我喘口气在谈合同的事？”小老虎老婆埋下眼眸小声哀求。

    卢瀚文见此情景也不好多说。

    想想小老虎已经死了，这女人如今就像是粘板上的鱼想怎么摆弄就怎么摆弄，若是把她逼急了不愿签合同也麻烦。

    于是他大发善心冲女人点点头：

    “你先休息一下吧，明儿一早我再过来找你谈合同的事。”

    小老虎老婆没吭声。

    她手里紧紧捏着那份合同，看着卢瀚文迈着步子慢悠悠走出病房，直到病房门重新关上她悬着的一颗心才落下来。

    房门被关上的那一刹那，合同立刻被她重重摔在地上，想想还觉的不解气，又走过去用拖鞋用力踩了几下，直到那份合同上满是鞋印才停下来。

    突遭人生重大变故的女人一夜之间变的茫然无措。

    她平时大事小事都依仗着男人，现在男人已经死了，男人昔日好友卢瀚文却拿着购买合同步步紧逼，她除了哭不知道该怎么办才好。

    顾老板出现在女人病房的时候，就看到女人正披头散发坐在床上，她那双略显空洞的大眼睛里闪出的无助和痛苦让人看了不觉心生怜惜。

    她走过去，轻声问：

    “你早饭吃了吗？怎么一个人坐在这连被子都没盖？”

    顾老板和小老虎老婆曾经有过一面之缘。

    当初小老虎和女人结婚的时候，顾老板作为普安县商界著名女强人也曾作为被邀请嘉宾参加两人的婚礼。

    看到当初那个在男人保护下不知世间疾苦的姑娘如今变成这副蓬头垢面的模样顾老板也是打从心眼里觉的女人可怜。

