    郁然心中惊了下，本以为他们是不是杀了莎莉儿，在听到后边的话后，确认莎莉儿现在是活着的。

    不过特里克上手的惩罚怕是轻不了。

    她也不感兴趣他对莎莉儿到底进行了怎样的惩罚，心中则是对他的这番道歉寻味着。

    兽人之间哪有这么客气的道歉。

    就算雌性吵架了，让各自的雄性展开决斗，无论生死输赢都不需要道歉。

    那天特里克离开的时候是说了会给她一个交代，而今天他也过来真诚地道歉了。

    这样反而让郁然觉得怪怪的。

    这个模式完全不对。

    同时也加重了自己的猜测，人鱼族肯定对自己有所企图，只是他们对自己的目的跟夏秋秋有没有关系还是云里雾里的。

    郁然有些冷漠的看着特里克，没有任何回应。

    特里克也不等她的反应，扭头看向身后。

    后边几个人鱼把怀中抱着的几个木箱子放在了地上，随后他们打开了箱子。

    六个人鱼，六个箱子，箱子里边有晶块，珍珠，鱼皮，还有漂亮的珊瑚和贝壳，那些东西在空中火焰光芒的照耀下泛起闪闪光泽。

    这么豪？

    “特里克，你直接说吧，你们到底想干嘛？”郁然看了眼那些东西，直接开口问道。

    特里克露出一抹笑意说：“不想干嘛，就是觉得你很不错，想请你到我们领地去玩。”

    郁然毫不犹豫地拒绝：“不用了，我不喜欢海底。”

    特里克脸上的笑意僵住，神情很是受伤地看着她。

    她说：“特里克，不要让我觉得你们人鱼族对我有不好的想法，我也不是非要待在海域不可。”

    听到这话，特里克脸色变了变，沧邑清楚地捕捉到他眼底一闪而过的慌乱，他在紧张郁然会离开海域。

    “我们准备明天离开海域，在陆地上找个过冬的地方。”沧邑注意着特里克的表情变化，开口来了一句。

    “不行！”特里克大声拒绝，态度很急切。

    下一秒，他愣了下，可能觉得这样的语气不太妥当，他深吸一口气说：“现在已经是寒冬后期，这边距离陆地太远，就算让飞行能力最厉害的鹰兽送你们到陆地也很吃力。”

    “你这样会把郁然冻到的，我都说了我们人鱼族没有恶意，只是单纯地想要郁然留在海域生活，像她这么美丽又有趣的雌性不多。”

    “首领有打算等到入春的时候，让人鱼族的雌性上岸跟陆地上的雌性一起玩。”

    “我们人鱼族中有很多雄性很喜欢郁然。”

    沧邑一脸冰冷：“是吗？不过郁然不喜欢你们人鱼，结侣的事情想都不要想了。”

    特里克神色凝重：“你们真的打算离开了？”

    “对。”

    “那好吧，如果你们真的要离开我也勉强不了，不过真的离开的话还是等风雪稍微小一点的时候再离开吧。”

    沧邑看着他没有吭声。

    特里克犹豫了一会儿说：“那你们休息，我走了，这些礼物希望郁然能收下。”他说完，不等他们拒绝，直接转身带着人鱼们离开。

    沧邑和老大老二看着远处那几箱东西没有动，郁然垂眸静静看了一会儿说：“东西拿上来让我看看。”

    得到她的允许后，沧邑这才过去把那几箱东西合上盖子，叠在一起搬了上来。

    木箱子并不大，六个直接叠放在一起搬上来。

    郁然坐在凳子上打开木箱子仔细查看起来。

    箱子不大，但里边的东西都很精致，看得出是严格筛选过的。

    “沧邑，以前你在阿维图部落的时候，部落也会这样去讨好一个雌性？”郁然开口问了一句，随后反应过来：“对，会的，不是会送兽皮和食物。”

    沧邑说：“送给雌性兽皮和食物是每个部落都会这么做，让雌性拥有更多的东西才能生活得更好，能让雌性有归属感不会离开。”

    “但这样子道歉没有，也没有必要。”

    “可能是人鱼族跟陆地部落的情况不一样。”

    沧邑和怀特他们待久了，多少了解一些海鹰族的事情，但对人鱼族的事情了解的并不多，主要还是没有跟人鱼族的雄性友好的互动过。

    郁然在把每个木箱子中的东西倒出来，里里外外，每样东西都检查了一下，并没有发现任何可疑的地方。

    她把东西装回木箱子中，随手放在了墙角。

    这些东西中按照这个兽世的物价来说，最贵重的就是晶块了，其他都是深海产物，也就看着好看点。

    “我们明天真的离开？”斯夏开口确认道。

    沧邑摇摇头：“我就随便一说，看看特里克的反应。”

    老大神情严肃地说：“他们好像很紧张妈妈会离开海域，到底有什么目的？我不觉得是特里克说的那样想让人鱼族的雄性来追求妈妈。”

    郁然赞同：“对啊，任何理由都可以，但这个理由完全站不住，我来到海域也都不少时间，这么久过去了，我见到的人鱼也就那么几条，就算喜欢我也没见哪条人鱼跑过来追求我。”

    老二连连点头：“特里克说他喜欢妈妈这个理由还稍微像样点。”

    虽然但是，老大还是直接往他脑袋上呼了一下。

    老二委屈地嗷了声。

    “特里克不喜欢郁然，从眼神中看得出来。”里赫很肯定地说道。

    沧邑垂眸若有所思着，郁然伸手握住他的手说：“他们要是知道我要离开了，会不会做点什么？”

    他也正在思考这个事情，搞不好真的会做点什么。

    只是外边风雪大，竹屋的位置距离山下太远，他不敢跑下去盯着海里的动静。

    人鱼们到底会做点什么，他心中就算好奇也做不了什么。

    看着大家一个个神色凝重，郁然忍不住露出笑容。

    “好了，不要纠结了，今晚都住在一起吧，就算人鱼族半夜有什么动静也能察觉到。”

    “当然，没什么事情那最好。”

    “来来，继续喝鸡汤。”

    沧邑第一个应了声，拿过碗去盛汤。

    只要郁然在他身边就行了，只要在他的眼皮子底下，任何情况他都能及时反应。

