    武当派后山。

    山崖上的老树下，有两个身穿道袍的身形盘膝而坐。

    他们就那样枯坐着，浑身没有任何真气波动，好似两个木石雕像一样。

    若不是每过一阵子就能看到他们胸口微微起伏，似在呼吸换气，还会让人以为他们不是活生生的人。

    不知过了多久，样貌年轻的那个道人从入定中苏醒，从口中深深吐出一口浊气，竟化成了一条丈长的白练，维持了许久才散开，简直让人直呼不可思议。

    这种异象只有山中的成了气候的大蟒，吞吐日精月华才会出现，但却出现在了道人身上。这要是让正常人看到，还以为是什么蛇妖修炼成人了。

    这道人睁开双眼，眼瞳清澈见底，好似一汪清潭，能映照天地万物，但他的眼眸中却露出无奈、惋惜之神色。

    “哎！炼血！炼血！以如此进度何时才能够修成气血如龙？”

    此时，似是年轻道人的动作触动了年长的道人，那老道长也从入定中醒来，吐出一口浊气，也形同匹练，但远没有年轻道人那般夸张的异象。

    “无忌，你执着了。”

    不错，这两人就是张无忌和张三丰。

    自从一年前，张无忌回山展现了一身惊人武学后，直接震惊了武当派众人。

    以张无忌当时的一身绝世神功，便是张三丰也难以和他的数千斤神力匹敌，所谓一力破万法不外如是。

    随即，这爷俩就来了后山闭关，决定共同参演武学之道，创造属于自己的武学。

    为此，就张无忌将他外出所得的神功绝学，还有系统流传出的神藏修炼体系都拿了出来，和张三丰探讨研究。

    张三丰自然好奇这些惊天秘密的来历。

    毕竟其中「九阴真经」，「九阳真经」，「乾坤大挪移」，「一阳指」，「降龙十八掌」，「易筋经」，「洗髓经」，「金刚不坏神功」，「龙象波若功」等可都是其他门派的绝顶武功，而「天子望气术」，「天魔策」，「天长地久不老长春功」，「独孤九剑」，「双手互博」等武功更是连他都没听说过。

    更重要的是神藏修炼体系，乃是真正的成仙问道之途径，那更是闻所未闻，见所未见，即便是他都不免心神动摇。

    随后，张无忌便说出了自己最大的“秘密”。

    他说道，幼年在冰火岛上曾得到过一场仙缘奇遇。

    他意外吞下了一颗宝珠，让自身的体质、天赋都发生了翻天覆地的变化，随后每晚都梦到一个老前辈。

    那位前辈自称“逍遥子”，乃是曾经逍遥派的开山祖师。

    逍遥祖师有经天纬地之才，曾横压过一个时代，举世无敌。但为了追寻成仙长生之道，他游历天下，搜罗天下种种神功绝学，最终神功大成，破碎虚空而去。

    离开前他也留下了传承，也是给后来人一个破碎虚空的机缘，但他却算到逍遥派会遭遇大劫，门派传承断裂，后世再无延续。

    所以他在海外孤岛也留下了传承，希望有缘人可以得此机缘，传承逍遥派，将破碎虚空的秘密流传下去，不使这长生之路断绝。

    听到这番话，也着实让张三丰惊讶了一下，但以他的心境很快就平复了下来，也明白了为什么张无忌年纪轻轻，就能练成如此之高的武功。

    结合张无忌曾经提到的神藏修炼体系，张三丰也能感受到那绝对是一位经天纬地之绝世强者，才能创造出的成仙之法，所以他对此也并不奇怪。

    在见识过了这诸般绝学之后，张三丰的智慧好似火星遇到了热油，瞬间爆发出了灿烂的智慧火焰，让他将自己一身武学重新提炼、推演、完善，终于创造出了“太极拳”的雏形。

    而张无忌却因为不能推演出更强大的炼血之法，苦苦困在武圣之境却不能前进。

    张三丰在明白了张无忌的苦恼之后，便深入研究了“逍遥子”留下了四大神藏修炼体系，终于领悟出了这套体系的一丝秘密，也因此看破了张无忌目前所遭遇的困境。

    张无忌自然知道太师傅张三丰最近在研究这套体系，便也想听听他的见解，希望可以借助他的智慧，让自己突破困境。

    “太师傅，您可是有什么收获了？”

    张三丰道：“收获不敢当。这位逍遥祖师的确非同凡响，乃是一位真正的绝世人物。我最近精心参悟他留下的神藏修行之法，以及诸般神功绝学，终于有了一丝领悟。”

    张无忌闻言惊喜地说道：“请太师傅赐教。”

    张三丰说道：“无忌，你幼年得逢此无上之仙缘，获得远超常人的天赋，思维也钻进这神藏修炼之法中，不然以你的天资异禀，早就参悟出来了。”

    张无忌听到这话，好像冥冥之中触及到了什么关键的节点，但就是还差了一点点，怎么也抓不住那一丝的灵感。

    张三丰继续说道：“可能正是因为我没有像你一样，接触神藏修炼体系这么早，尚且身在局外，所以才能看清你的困境。”

    “无忌，你太过执着了！”

    “你有没有想过，并不是你创造不出来炼血的法门，也不是你不够聪明。相反，你创造出的「百毒真经」已经足够证明了这一点了。”

    “你要知道「百毒真经」这样的一门奇功，炼化千百毒物，凝练自身气血，让身体达到金刚不坏的程度。这除非是毒术和武学领域的宗师，没有三五十年，也绝不可能缔造出来，但是你却创造出来了。”

    “不是你创造不出来，而是这片天地没有诞生出那种至强炼血法门的土壤！”

    “无忌，你遇到武学障了！”

    此言一出，犹如黄钟大吕震彻虚空，犹如雷霆碰撞激生闪电，终于划破了张无忌心中的迷茫和困顿。

    “是了！原来如此！原来如此！”

    “是我执迷不悟了，这么简单的道理我怎么会没有想清楚？”

    关键节点被打通，张无忌就好像开窍了一样，心神一跃而起，就好像跳到了另一个次元，来审视这个世界，来审视自己的修炼，来审视四大神藏的修炼体系。

    “四大神藏修炼体系，肉身神藏，元气神藏，元神神藏和最神秘莫测的元道神藏，前面三者都很好理解，就是对应了人体的精气神三宝，后面的元道神藏有可能和所谓的‘道’有关，这个暂且放下不提。”

    “肉身神藏，元气神藏，元神神藏，分别对应了人的肉身修炼，炼气修炼和炼神修炼。但是这个世界是武侠的世界，世人都以炼气为主，虽然也有炼体的武学，但都是依据炼气进行炼体，即便是「龙象波若功」和「金刚不坏神功」这样绝顶的炼体武学，也都是主炼气来加持炼体。”

    “这个世界是没有单纯炼体的武学的，它缺乏了炼体修行的土壤。如果什么时候炼体之道能大兴于世，那么就可以借助众生的智慧，轻而易举就能推演创造出炼血的绝学。”

    “我努力的方向错了，所以迟迟得不到进展。”

    张无忌经过思考，心中疑惑尽消，高兴地说道：“太师傅，无忌终于明白了，而且我还领悟出了关于神藏修行体系另外的一丝秘密。”

    张三丰早就知道以他的天赋，只要稍加点拨，他就可以举一反三，推陈出新，当即高兴地问道：“很好，我也很好奇，无忌你领悟出了什么。”

    张无忌一朝明悟，精神顿时奋发，思维就像遇到热油的烈火一样，瞬间爆发出了无与伦比的智慧光芒，整个人的精气神立马发生了蜕变。

    “先前我苦苦思索，推演炼血之法，企图修成气血如龙，但殊不知炼血之法每到后面一关，难度就翻倍提升。就算我得天之幸，创出炼血法门，很大可能也只能修成气血如象，获得万斤神力，但想要修成气血如龙，获得十万斤神力，在这个世界是万万不能了。因为这是世界的限制，非人力所能抗衡。”

    “既然肉身神藏的修行已经不能精进，那就换个方向，去修炼元气神藏。况且以我天赋异禀，若是修炼气神藏，简直是如虎添翼，最有可能触及元气神藏的界限。”

    “我一身武功所学太过繁杂，所以必须创造出专属的神功，统领一身武功。以我目前的底蕴，想要推演一门专属于我的炼气绝学，只要下功夫钻研，再和太师傅你交流谈论，我有很大的把握可以成功。”

    “而说到这里，就触及到了我最大的发现和感悟。”

    说到这里，张无忌的眼神都在发光。

    “我推测四大神藏的修行体系，很有可能并没有绝对的先后顺序，甚至可以独立成各自的体系。”

    张三丰听到这话，也露出沉思的神色，开始思考这个推测的可行性。

    张无忌接着说道：“众所周知，人有精气神三宝。道家修行有四重境界，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道。我从前看待四大神藏修行，只当是从前到后，循序渐进，就跟道家四重境一样。”

    “但我参照四大神藏修行，却发现这四大神藏每修炼一种，其实都有其他神藏作为辅助，只是在修行时表现出的侧重有所不同，因此修行出的结果也截然不同，所以可以独立出来，作为一种修行之法。”

    “比如说肉身神藏的修行，主修下丹田，重在修炼肉身力量，锤炼人体气血。先练小周天再练大周天，这是先难后易。而打通气脉修练真气，也只是作为辅助，壮大气血，从而使得气血如龙如象。”

    “当世武学乃是炼精化气之道，先感悟气机，炼化内力，逐一打通周身十二正经，奇经八脉，而后打通任督二脉，修成先天宗师，这是先易后难。颇有古代炼气士的影子，「天长地久不老长春功」最能证明这一点。”

    “再说「天魔策」中的「道心种魔大法」，此乃破碎虚空之魔功，但也要修炼真气，这是炼气之法，而效果却是壮大精神，培育魔仙元神。最后一重「魔仙」之境，有修炼元神的影子，这是练气化神之道。”

    “所以，我由此推断，四大神藏除了最深不可测的元道神藏无法估量，其余三者都足以各成体系，各自独立，都是直指成仙的大法门。”

    其实，张无忌还推测，系统必定掌握着完整的神藏修行法门，只是他还不知道该怎么去获得。

    “好好好，无忌你果真是一鸣惊人，听了你的讲述，我也有了新的感悟。”

    张三丰欣喜地说道：“肉身，元气，元神，分别代表了精气神三种力量，但是人作为天地之灵，却是三者归元的体现，所以我推测元道神藏极有可能和三大神藏归元合一有所关联，但我们还不到高深的境界，尚且不能得到验证。”

    张无忌也稍微一思考，便颔首同意，认为很有可能就是如此。

    经过这一番交流，张无忌心神澄澈如镜，便开始调转方向，开始修炼中丹田元气神藏，并思考创造自己的绝学。

