
　　“前面的关卡对我来说没有挑战性。”

　　罗修连兵器都没有动用，抬手一指，一道剑龙飞出，黑色的剑龙死气缭绕，张牙舞爪，狰狞可怖。

　　五色神光被一下子就撕开，剑龙所过之处虚空尽毁。

　　五个女子全力出手也难以抵挡剑龙之威，因为罗修的修为虽然不高，但是这一道剑龙神通的威力，却也足可媲美神魔级强者的攻击。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　五名女子身躯湮灭，化为精纯的五行法则能量，融入到罗修的体内。

　　若是修炼五行法则的人，得到这股精纯的五行能量，可以提升一些修为。

　　但是罗修修炼的并非是五行法则，所以这股五行能量便被他体内融合的五行之灵所吞噬。

　　相当于五个武帝四重强者的修为能量被吞噬炼化之后，罗修可以明显感受到体内融合的五行之灵得到了一些提升。

　　火焰之灵的提升最小，因为本身就已经达到了青天神火的档次，而其他四种天地之灵的提升最大，威力几乎提升了一倍！

　　“五色神光！”

　　罗修抬手一挥，以诸天无相操控五行之灵的力量施展出这类神通。

　　远处的一座山峰被神光一扫，顷刻间化成了齑粉。

　　“五行之灵的威力提升之后，威力已经达到了武帝后期的档次。”罗修嘴角露出微笑，比较满意。

　　随后罗修御空飞起，很快就抵达了这处空间的尽头，进入了第二关。

　　这第二关的对手，依然还是五名女子，但修为却与第一关有了极大的不同，达到了武帝七重的级别。

　　不仅仅修为更强，每一个女子所掌握的法则之力，也达到了接近圆满的层次。

　　这五个女子施展五行法则，结合战阵，发挥出来的攻击之力，也能达到神魔的层次。

　　这样一来，罗修只凭寻常手段很难通关，于是便动用肉身战体的力量，直接无视所有的攻击，强行冲到了五名女子的近前。

　　“空间大破灭！”

　　以他为中心，方圆数百里范围内的空间崩溃湮灭，形成大破灭的恐怖景象。

　　五名女子的身形直接就被撕碎，化成五行能量，融入他的身体之中。

　　罗修没有停留，飞向这片空间的尽头，同时催动体内的五行之灵，炼化得到的精纯能量。

　　前面的几关对于罗修来说没有什么难度，因为骨龄决定了对手的修为，但实力却远非如此。

　　抵达通过第三关后，罗修融合五行能量的同时，脑海中涌现出了一股信息。

　　这股信息蕴含在被他吸入体内的五行能量当中。

　　大五行玄功！

　　这是一门档次比较高的功法，在武修的身体之中融合五行法则，而后以五行法则形成大五行法阵，可以让躯体容纳更加精纯浑厚的修为。

　　并且大五行法阵在体内的运转，可以凭借五行能量为基础，衍生风雷之力，阴阳之力，乃至混沌之力！

　　倘若可以凭借五行为基础参悟出混沌法则的奥秘，便可将这门功法修炼到至高的境界。

　　闯过第三关所得到的功法只有上篇，按照功法所述，可以修炼到神魔的境界，囊括了从炼体到神魔的完整心法。

　　紧接着，第四关，第五关，第六关，第七关，一直到第八关……

　　无需其他的手段，仅凭强横的肉身战体，加上自身对于法则的感悟和掌控，罗修便轻松抵达到了第九关。

　　这一次出现在罗修面前的对手，不再是五个，而是一个！

　　依然是面容模糊的女子形象，但却身穿五彩霞衣，手中握着一柄长剑，身上闪烁着五行法则的光芒。

　　一人，兼修五行！

　　这第九关的对手，明显要比前面八关的对手厉害的多，其所修炼的功法应该是大五行玄功无疑。

　　一人掌控五行，自然要比五个人结合所发挥出来的力量更强。

　　眼前这名女子的修为是武帝九重巅峰，骨龄六十二岁的武帝九重巅峰，在低等和中等位面堪称是千万年都难得一见的天才了！

　　哪怕是放在三千大世界中，也足可称得上是比较顶尖的天才。

　　“五行秘境的主人留下试炼，针对的是中等位面世界，而非大世界以上的天才。”

　　罗修心中隐隐推测起来，因为如果针对的是大世界乃至至尊位面的天才，试炼的难度应该会比这高出许多来。

　　“刷！”

　　对面的女子身形一动，竟是以五行法则扭曲了空间，一瞬而至，出现在罗修的面前。

　　这等手段，显然是对五行法则的掌控达到了极高的境界，甚至可以达到扭曲空间，近乎于空间瞬移的手段。

　　实际上并非只有修炼空间法则才可以做到瞬移，修炼其他的法则，只要可以达到扭曲空间的程度，也能做到瞬移的效果。

　　只不过这等手段一般人很难做到，只有修炼有顶尖传承的武修，才可以在修为没有达到神魔之前达到扭曲空间瞬移的地步。

　　罗修翻手取出黑龙战枪，一枪刺出，龙吟声响彻而起，真空粉碎。

　　“锵！”

　　长剑与战枪碰撞在一起，一抹土黄色的光华闪烁，女子手中的长剑陡然仿佛化成了一座沉重的山岳，让罗修感受到了不小的压力。

　　这便是土系法则的运用，土系法则重量惊人，可以沉重的重量达到提升攻击的效果。

　　但罗修却不以为然，他的肉身战体可以媲美天神，哪怕是十座大山压身，也能被他掀飞出去。

　　他的身上爆发出一股蛮劲，肉身力量一下子达到恐怖的程度，将那对面的女子连人带剑都给震飞了出去。

　　“五行演化，风！”

　　女子轻喝一声，五彩霞衣闪动，竟是御风而行，将罗修这一击中所蕴含的蛮劲卸去，毫发未损。

　　“五行演化，庚金天雷！”

　　女子挥剑，一道雷光冲天而起，速度极快，劈向罗修。

　　罗修大步上前，对于劈来的雷光视而不见，挥手一拳，便将雷光打爆。

　　这并非是普通的雷电，而是蕴含有金系法则的庚金天雷，攻击力强大，锐气逼人。

　　罗修将之一拳打爆，竟是感觉拳头刺痛。

　　一人掌控五行，手段层不出穷，变化多端，极其难缠。

　　“五行演化，太阴之力！”

　　对面的女子手捏印诀，一轮黑月在其身后升起，黑色的太阴之力阴冷森然，如同洪流一般，朝着罗修冲荡而来。

　　罗修凛然不惧，体表泛起青色的神火，将冲荡过来的太阴之力抵挡在外。

　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，太阴之力竟是蕴含有极其强烈的腐蚀性，将青天神火都不断的消融。

　　武帝九重巅峰的修为，以五行演化太阴之力，威力竟是达到消融神火的档次？

　　“大五行玄功比我想象的还要强。”

　　罗修微微凛然，他一直都以为生死时空这类顶级法则才是最强大的力量，但是实际上这种想法，步入了一个误区。

　　并非是法则档次越高，威力就越强大，哪怕是最普通的基础法则，若能修炼到一定的层次之后，威力也不逊色顶级法则！

　　这一刻，罗修竟是蓦然有种恍然大悟的感觉，冥冥之中似乎有一道灵光乍现，但却无法抓住其中的奥秘。

　　“五行逆转，湮灭！”

　　对面的女子再次施展手段，一个五彩色的漩涡凝聚而成，将周围的一切都给吞噬，湮灭在漩涡之中。

　　“开天印！”

　　罗修没有抵挡漩涡的吞噬，而是顺势向前冲去，手捏印诀，施展出神王级大神通。

　　“轰！”

　　一道璀璨的斧光劈出，斧光之中演化出混沌开辟，地风水火衍生的异象。

　　斧光毫无阻碍的劈入了五彩色漩涡，神通的威能爆发，漩涡轰然爆碎，强横的能量喷涌，将那女子掀飞了出去。

　　“神魂化剑诀！”

　　罗修眉心闪烁，一道若隐若现的神识之剑劈出，一瞬而至。

　　他的神识修为达到神魔巅峰境界，催动神王级大神通施展灵魂攻击，足可伤到天神。

　　而这五行秘境的第九关，对手是武帝九重巅峰修为，神识境界自然不可能达到天神的档次。

　　不过罗修也没能做到一击秒杀，那女子的识海中，竟是同样有五行之力守护，五行演化相生相克，防御力极其强大。

　　“好厉害的手段，足可秒杀神魔的灵魂攻击，居然仅仅让她识海受了重创而已。”

　　罗修有些惊叹，对面的女子气息虚弱而又颓萎，虽然抵挡住了神魂化剑诀的攻击，但也受了重创。ŴŴŴ.23sk.com

　　五行秘境的试炼对于罗修来说不值一提，但却让他看到五行法则的灵活运用，蕴藏有无穷的奥秘，着实让他大开眼界。

　　五行法则，本是最基础不过的普通法则，但同样也能发挥出令人惊奇的效果，甚至在某种手段上的运用，比顶级法则更加的玄妙。

　　当真是应了那一句话，没有最强大的法则，只有最强大的人！

　　一个真正强大的武修，哪怕是最普通的法则掌握在他的手里，也能化腐朽为神奇，展现出惊天动地的威能。

　　“嘭！”

　　罗修脑海中有念头闪过，但动作却没有丝毫的停顿，一瞬而至，一掌将那女子的身体打散，化为精纯的五行能量没入体内。

　　闯过五行秘境的九重关卡，罗修的金木水土四种天地之灵，都从帝级普通，提升到了帝级巅峰。

　　若是可以得到更多的机缘吸收炼化更多的五行能量，突破到神级指日可待，到时候即便与吞虚灵火仍有差距，也可相去不远。

　　吞虚灵火可以成长到神级，是通过吸收吞噬了好几种其他的灵火造就。

　　而这里的五行能量却极其的精纯，效果不亚于吸收其他的天地之灵，所以其他的四种天地之灵才会成长的这么快。

　　灵火九变的神通，只是当初姹紫嫣随手赠送，在中等位面只不过是再普通不过的神通，算不上高级。

　　与此同时，罗修从吸收到体内的五行能量中，得到了大五行玄功的下篇。

　　如此一来，大五行玄功便完整了，最高可以修炼到神王境界，属于神王级功法！

　　“难怪大魔他们如此的在意这门功法。”

　　神王级功法对罗修没有多大的吸引力，但对于下界的武修来说，却非同一般。

　　中等位面千万年岁月都难以出现一名神王，除却天赋的条件之外，缺乏顶级的功法，也是一个重要的因素。

　　九魔谷创建的时间很悠久，却也没有出现过神王强者，自然也不可能有突破神王的秘法留下。

　　而大五行玄功的下篇，便记载哟突破神王的心法！

　　蓦然间，一道道五行能量汇聚，竟是在罗修的不远处重新凝聚成一个女子的形象。

　　不过这个女子出现后并没有对罗修出手，而是声音清冷的开口道：“你能闯过五行秘境的第九关，可见你的天赋在下界之中可以称得上是顶尖，有那么一线的可能，成为神王。”

　　“你有资格参加本宫留下的最终试炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十四章 大五行玄功全篇免费阅读。https://xs.23sk.com 