    白龙真希望自己能听懂哪怕十分之一——但很可惜，却只记住了“可能性界限”、“终极问题”和“终极答案”等为数不多的几个词。

    而这些话语之中的联系，却让他感到毫无头绪。

    说完这些话，摩根勒菲就沉默了，真正的沉默——现实世界里，达夫里的眼睛也闭上了。

    等她再次睁开眼的时候，脸上有些茫然，属于摩根勒菲的特殊表情消失不见了。

    这，就是摩根勒菲最后的遗言。

    意识到这点，一阵恶寒侵袭了白龙全身，让他不自主颤抖了一下。

    他被这番话彻底惊呆了，现在脑中一片空白。

    “好……算你狠！”

    足足过了几秒后，他才狠狠说道，但此刻，摩根勒菲的灵魂已经不可能听到这些话了。

    白龙心中仿佛乱麻纠缠在一起，暗暗想着，摩根勒菲说完全听命于黑暗力量的军团——活死人军团，又是个什么东西？

    听起来，似乎是不死之身啊……

    那种力量，灵魂之力……难道，这就是那个黑暗未知造物们最终的目地？

    他感到已经拨开了一小片迷雾，但展现在眼前的，却是更大的一团迷雾，而自己想了解的答案就隐藏其中。

    无论如何，正在进行的灵魂节点研究肯定会与这个答案有所交集，那自己还要不要继续下去？

    他现在还能依靠谁呢？

    就在白龙的手伸向达夫里，将她轻轻抱住的时候，一种奇特的感觉促使他转过身，回头看了看。

    无意间，那个神秘的年轻人——诸葛云已经不在身旁了。

    诸葛云站在摩根勒菲的尸体旁——确切的说，是一堆被灵魂之火焚烧殆尽的灰烬旁，还有淡淡的黄色晶簇。

    手掌上方，悬浮着一个奇特的虚影，飘忽不定，若隐若现。

    冰冷的微光从上面散发出来，薄雾氤氲，像是刚从寒冰中取出来的晶体，仿佛随时会消失一般。

    这是诸葛云在摩根勒菲尸体上发现的东西。初见时，是一个古怪而精妙的“刻印”形态，掩埋在人形的灰烬下。摩根勒菲说得没错，这个东西本来并无实体，除了他，没有第二个人能够发现，因为这是动用神识所找到的。

    诸葛云的眉头渐渐皱起，片刻后又舒展开来，嘴角微弯成一个上翘的弧度。

    一根指骨！

    看到这一幕，白龙脸上的肌肉僵硬，神色一变，瞬间明白过来：那就是摩根勒菲带来的未知之物——让她变成黑暗傀儡的恐怖手指。

    他这么快就找到了？

    “呵——原来是这样啊。”

    诸葛云淡笑着喃喃道。

    他将那根不定型的“指骨”凑到眼前，里里外外仔细打量了一番。只见这根指骨是淡灰色的，整体呈现出细长的三棱柱状，表面泛着银色寒光，与之前从小武体内取出的指骨几乎相同。

    只是“几乎”而已。

    之所以这么说，是因为诸葛云还察觉到了些微不同之处。

    两者并不完全相同，这根指骨的中断凹陷处更深一些，有些细密纹路遍布其上，被灵力激荡微微发光，显得神秘莫测，并非普通意义上的指骨。

    诸葛云的神识瞬间穿透表象，看透了其中隐藏的奥秘。感觉从上面散发出的无尽幽暗力量，他已经猜到这是什么了。

    但他还有些不确定，静静立在原地。随后开动庞大的计算力，不断分析，似乎在思考什么。

    “又一个信标吗……”

    “不，别碰那东西！快放下！”

    白龙醒悟过来骇然失色，立即大声喊道。

    “你、你会被无名之力吞噬的，那是诅咒的产物！不然你会变得跟她一样！”

    他将达夫里平躺在地上，迅速冲了过去。

    在他眼里，似乎走慢一步诸葛云都会被那个东西影响，转变成可怕的造物或自己的敌人。

    “呵，玩弄自然规律之人总会犯下一些错误，就让我来弥补这些错误吧。”

    诸葛云一脸淡定充耳不闻，反而喃喃自语，将那东西凑到眼前，几乎靠近额头。

    强大的神识笼罩在那根指骨上，任何细微变化都逃不过他的掌控。

    “嘭——”

    被身前突然出现的纯白光环阻挡，白龙差点撞了个趔趄，脚步急收才不至于摔倒。

    “你干嘛又拦我！”白龙后撤一步，站定身姿喝问。

    “切，主人要做什么还轮不到你插手。”小武冰冷的声音传来，将纯白翅翼收回身后，很快站到诸葛云身旁。

    白龙无法再向前了，一脸惊讶看着小武，进退两难，只能怔怔地看着诸葛云把玩那根诡异的指骨。

    此刻他神情极度紧张，并留意着对方脸上的神态变化。

    不过，他的担心显然是多余的。

    诸葛云神态自若，那东西并没有让他有任何改变，正不断摩挲把玩，仿佛拿在手里的是个完全无害的小首饰。

    诸葛云低声咒骂一句，站直身子，摇摇头，一副难以置信的表情。

    白龙望向诸葛云的双眼。他目光冰冷。

    “那东西……你拿在手里没什么感觉吗？”白龙谨慎地问道，一副随时应变的姿态。他以为诸葛云的神情下一秒就要开始变化了。

    当然，这只是个错觉。

    诸葛云一会眉头微皱，一会又若有所思地舒展开来，看上去脸上阴晴不定。

    他没有回答白龙的问题，因为这东西蕴藏的秘密太深奥，说了他也不会懂，所以懒得浪费口舌了。

    反正很快他就能亲眼验证一下了，如果没猜错的话，这根指骨是原神留下的东西，而且很可能就是他们的遗骨。

    诸葛云的神识感受到上面附着了一些很复杂的密码，使它变成了能够激活什么东西的钥匙，或是一枚信标。

    要证实这个猜测，只有一个方法。

    “走吧，去创命之间。”诸葛云将那东西收起来，没有片刻耽搁转身就走。

    “啊！可是……你……那个……”

    白龙不知该说些什么，结结巴巴嘟囔了几句。他本来有一肚子的问题想问的，但现，在一个也问不出来了。

    “带路，别愣着了，以后再听解释。”小武从他身旁轻盈绕过，淡淡说了一句。

    尽管心里没谱，他还是跟了上去，无数疑惑徘徊在白龙心里，这个年轻人到底要干嘛？

    他知道现在说什么都没用了，事情到这一步，已经没有退路。

    “主人，她已经醒了。”小武看到达夫里坐了起来，正用手紧紧抓住自己的头，拼命摇晃着。

