    就在他的话音落下，三声和其他枪声迥然不同的枪声响起，目标直指不远处的叶辰。

    “老师小心，有狙击手！”

    司空星一边解决四周的巡捕房士兵，一边对着叶辰提醒了一句。

    叶辰轻笑起来，甚至连看那狙击子弹都没看一眼。

    直接伸出手的手臂，掌心中武道气息爆发。

    嗡！

    霎时间，一股奇特的力量扩散开来，拦住了那子弹的道路，叶辰反手一抓三颗金色的子弹赫然被叶辰抓在手掌之中，然后随意的甩去。

    下一刻，朴大柱的对讲机里就响起三声惨叫。

    他被吓的也是双腿一软，连忙询问情况。

    三人都是手臂受伤，根本无法再次进行狙击任务。

    朴大柱无力的放下手里的对讲机，他知道这两个大夏人身上的奇特，根本就不是他们这些人能够阻拦的。

    正当他不知道该怎么办的时候，他又看到了叶辰手中的白光闪过。

    地上还在求饶的金俊成和金南茜，脖颈上猛然出现了一道血痕，随后便是软软的倒在了地上，彻底丧失了生机。

    看到这一幕，朴大柱的脸色更是难看。

    这下彻底玩蛋了。

    本来这次是为了保护他们的，可是人非但没有保护好，反而还损失了这么多的人，这回去之后该怎么交代啊。

    “朴指挥，咱们的人快坚持不住了，现在该怎么办啊？”

    这时，一个巡捕房的人跑了过来，对着朴大柱问道。

    朴大柱面如死灰。

    “还能怎么办，你说还能怎么办？今天绝对不能放过他们，不然咱们巡捕房的脸可就丢尽了，赶快去呼叫支援，让特战队的人前来对付他们。”

    “特，特战队？”

    巡捕房的队长愣了起来：“他们能听咱们的吗？”

    朴大柱冷声道：“现在都到了什么时候，管他听谁的，只要能愿意来帮忙，那就足够了，其他的都不重要。”

    “是，是！”

    巡捕房的队长连忙跑到了后面，开始联系总部。

    叶辰这边也算是解决了这件事。

    金俊成和金南茜都已经为他们的所作所为付出了一定的代价。

    “给你们机会你们不珍惜，我的耐心还是有一定限度的。”

    与此同时，司空星这边也已经解决了大部分巡捕房的人，剩下的只有朴大柱那边的十几个人，正站在原地瑟瑟发抖。

    别墅的院子里已经躺满了巡捕房的人。

    正不断的在地上哀嚎。

    绝大多数都只是重伤，还有一部分是丧失了行动能力，但唯独就没有人死亡。

    其实这正是叶辰的授意，他们来大棒国只是要债的而已，又不是为了引起国际纷争，虽然他们不怕，但传出去多少不太好。

    所以叶辰就让司空星在对巡捕房的人动手的时候，不要伤到他们的性命，也算是给大棒国的巡捕房留了不少的脸面。

    “老师，剩下的这些家伙怎么办？”

    司空星对着叶辰询问起来。

    叶辰这边刚想要开口，不远处的朴大柱就抢先说道：“你们最好是马上投降，不然后果很严重，我这边已经通知了特战队，他们很快就到。”

    “特战队？”

    叶辰顿时冷笑起来。

    他对于特战队倒也算是熟悉，不过他们能叫来的肯定不是大棒国最厉害的特战队，应该是一只普通的特战队。

    但是真的有用吗？

    结果显而易见，毫无用处。

    除非是真正的武道高手，或许还能让有些兴趣。

    “我这次来到大棒国的目的只是为了要债而已，现在我的事情已经解决了，如果你们继续拦着我，后果自负。”

    叶辰对着朴大柱说道。

    朴大柱的脸色也是阴晴不定，现在这个情况，对于他们这边非常不利，若是叶辰硬闯的话，恐怕以他们这点人还不够给人家塞牙缝的。

    可是要不拦的话，那传出去更是丢人。

    “这本来就是我们的职责，你们在大棒国目无法纪，随意杀戮，更是威胁、勒索受害人，无论如何我都要把你们带回去，接受审判。”

    朴大柱现在已经豁出去了。

    大不了就是和地上的队员一样，躺在地上，可那样他的心里还能好受点，若是就这么把叶辰给放走了，那才是真的不行。

    “审判？”

    叶辰脸上的笑意更浓：“你们还没有这个资格来审判我！”

    “无论如何，今日你走不了，除非你从我的身上踏过！”

    朴大柱沉声说道。

    叶辰眯起了眼睛，这就是典型的敬酒不吃吃罚酒了。

    “既然你已经有了决定，那我也就不客气了！”

    话音落下，叶辰便是准备让司空星出手，可就是在这突然之间，一阵螺旋桨的声音从远处响起。

    紧接着，别墅外的道路上也是出现了一辆辆的运输车辆。

    随后一个个身穿迷彩服的士兵纷纷从车上跳了下来，在他们的手中皆是有着不少的武器，正当他们全部摆开阵型之后。

    头顶之上的武装直升机也已经抵达别墅的楼顶，随后士兵纷纷从直升机上速降，落在别墅的楼顶处。

    不过瞬息的时间，整个别墅就又一次的被围成了铁桶般的存在。

    看到这一幕。

    就算是叶辰也轻轻皱起了眉头。

    打了一波又来一波，要是一直下去，就算是伤害不到他，也会让人厌烦。

    “老师这批人，明显比刚才的人训练有素一些。”司空星也没有丝毫的畏惧，打架这方面他还没怕过谁。

    当然自己的那些师兄除外。

    “这就是尔都的特战队了，一会儿别耽误时间，速战速决，离开这里。”叶辰淡淡的说道。

    他不想在这里继续耽误时间。

    之前和家里人都说好的，一个星期左右回去。

    现在已经有了三天了，回去还需要一天，那就是只剩下最后三天的时间，他不想再耽搁下去。

    “是！”

    司空星答应下来。

    正当他准备出手的时候，一个身穿迷彩服的中年男人从直升机上一跃而下，双脚狠狠的落在地面。

    强大的下坠力，更是在地面上砸出了两个清晰的脚掌印。

    使得地面都向下凹陷了不少。

    在他的身上更是散发出一股极为强横的武道波动。

    化境宗师大成！

    “嗯？”

    “终于来了。”

