    初筝让沈暝吃东西。

    “宝贝，我怎么吃？”

    初筝看看他，又看看碗，将他扶起来——喂。

    沈暝：“……”

    其实他可以自己吃的。

    真的！

    喂完东西，初筝才问正事。

    “刚才为什么要发脾气？”

    提到这个，沈暝脸色就阴沉下来，初筝凑过去目不转睛的盯着他。

    沈暝：“……”

    沈暝本来打算去接她，谁知道刚好到学校就见她出来，他没有叫她，反而跟着她。

    然而就见她进了一家咖啡厅，在外面等了将近半个小时。

    她和一个男人出来。

    两人站在门口，看上去十分亲密的说话。

    “你们站得很近……”

    “我和他没什么。”就为这点事？我禁制你和别人接触了吗？你公司那么多女员工，我让你都换成女的了吗？

    正常的社交和不正当关系都分不出来吗？

    “你们站那么近。”沈暝撇开眼，当时他在车里看着，反正怎么看怎么不对劲。

    他就是生气。

    平时学校那个小胖子就算了，她肯定看不上，小胖子整天只知道吃，也没那点心思。

    他可以不理会。

    可是那个男人一看就不是什么好东西，眼神都黏在他家宝贝身上。

    初筝琢磨半天，琢磨出一个结论：“你不相信我？”

    沈暝微微一惊：“我当然相信宝贝，可是……”

    他也控制不住自己！

    “睡会儿冷静下。”

    初筝将他扔回床上，拿着东西离开。

    沈暝：“……”

    他堂堂一个总裁，怎么会沦落到这个地步？

    【小姐姐，要是有人觊觎你的好人卡，你生气不生气？】王者号觉得需要纠正一下它家小姐姐。

    初筝一脸的坦荡表示不会。

    【……为什么？】你不是把好人卡当成自己的所有物吗？

    别人觊觎，跟我有什么关系？又不能从我手里把好人卡带走。

    【……】理由很强大，无言以对，你赢了，【那要是能带走呢？】

    做掉。

    【……】

    好人卡你努力吧，我是搞不定小姐姐了。

    王者号默默的给好人卡带你根蜡，遁走。

    -

    沈暝哪里睡得着，挣扎着从床上滚到地上，又蹦着去门口撞门。

    初筝打开门。

    “宝贝，你松开我。”

    “不行。”初筝严肃的拒绝，跑了怎么办！

    不管沈暝说什么，初筝都是这两个字。

    沈暝咬咬牙：“那宝贝陪我睡，不然我睡不着。”

    初筝想了会儿，同意沈暝的建议，本来平时也是和他睡。

    躺在床上，沈暝翻来覆去，说绑着不舒服，初筝不为所动，沈暝大概知道没戏，放弃了。

    初筝等他安静下来，突然俯身盯着他，严肃又认真的问：“你为什么不相信我？”

    沈暝：“我相信你。”

    “你不相信我。”初筝笃定。

    “我……相信你。”他只是生气那个男人和她站那么近，不是生她的气，可是他有点没办法控制自己。

    不对！

    沈暝越想越不对，他是不是拿错剧本了？！

    初筝伸手解沈暝的衬衣。

    “宝贝，你做什么？”沈暝下意识的问。

    “怎么，我现在碰不得你了？”初筝高贵冷艳的睨着他。

    “……”

    -

    沈暝被初筝关在公寓两天，林洋处理急事都只能打电话，最大的程度是视频会议。

    沈暝已经从绑着，可以在房间自由活动。

    手机使用时间只有工作时间。

    沈暝好不容易逮着机会，给解月裴发了短信。

    解月裴上门，初筝倒是让他出去了。

    “找我做什么？”解月裴骚气的坐在沙发上抖腿：“你可难得主动找我，今天太阳也不是打西边出来的啊。”

    沈暝揉了揉眉心：“和你谈点事。”就想透口气，你能想象，自己被关在房间两天吗？

    “嗯，什么事啊？”解月裴见他神色不太对：“是不是遇上什么麻烦了？”

    沈暝随口扯了个话题。

    到后面在沈暝的诱导下，解月裴果然提出要和沈暝出去。

    初筝只是看他一眼：“早点回来。”

    好人卡要是敢跑的话，就打断他的腿，先相信他一次，嗯！

    沈暝总觉得她那句话满含深意，认真的点了点头：“好。”

    “妻管严啊。”解月裴出门就笑他：“这还没结婚呢。”

    “你不懂。”

    沈暝一脸的沧桑，离开公寓就让解月裴滚，他赶紧去公司解决这两天堆积的事。

    沈暝解决完事情赶紧回去，初筝似乎瞧他回来了，看了他好一会儿，没有再提关起来这茬。

    -

    原主的父母出事在前，其后才是沈氏集团出事。

    而沈氏集团的混乱，最初是由核心资料泄露引起。

    当时那个情况，原主也不清楚有没有查到，是谁泄露了。

    但现在有人告诉她，当初的事，也许和白家有关……

    初筝让人帮忙查一下原主父母出事的事。

    原主父母被判定为意外事故，早就结案。

    “沈小姐，这不好查了……”事情都过去那么久，什么都没了，怎么查。

    “钱不是问题。”

    “……”对方还有有点踌躇：“沈小姐，这真的已经不是钱的问题，这件事都过去这么久，有用的证据早就没了……”

    “我不需要证据，我只需要知道真相。”初筝推过去一张卡：“从肇事司机身上查。”

    “这……好吧。我试试。”

    时间过去太长，查起来并不容易。

    初筝还没有得到结论，先出另外一件事。

    网上开始传她和沈暝不清不楚的关系。

    还有照片。

    初筝看过，那照片拍得不算清楚，但能看出沈暝在亲她，姿势十分亲密。

    沈暝如今身为EG的CEO，想抓他把柄的人排着队。

    这件事一出，立即被有心人扩大范围，弄得全网皆知。

    这件事的关键点就在兄妹上。

    法律没有规定，但会在伦理和道德上被人谩骂。

    [我去，这么劲爆？]

    [豪门是非多，这个是非也多了，亲兄妹啊！]

    [这大概就是肥水不流外人田，毕竟沈总那么帅气多金，我要是她妹妹，我也心动啊。]

    [一定是妹妹勾引哥哥的！]

    [楼上说话不讲理了，你怎么就知道是妹妹勾引哥哥？不能是哥哥强迫妹妹的吗？]

    [现在的女生看见帅的就张开腿，哪里还管是不是自己哥哥，文里面也写了，我看也是。]

    [身为女生没点廉耻心，太恶心了。]

    [我不敢直视我哥哥了……]

