    假山地下洞窟漆黑一片。如果是他人，定然无法适应这种环境。

    但苏重五感敏锐，双眼视力比常人强过三四倍。在地下空间内，虽然不是恍若白昼，但却能看清楚洞中一切。

    身形一闪，苏重奔向梅风。

    那梅风也不是白给，手腕一震，细细的银色长鞭登时化作一条灵活长蛇。随着长鞭甩动，鞭梢就像是毒蛇的头颅。顷刻间便把苏重前进反向堵死。

    砰砰砰！

    地下洞窟狭窄，鞭梢打在周围石壁上，砸出一个个大坑。

    石砾迸飞，度又快又急，嗖嗖有声宛若箭矢。

    苏重身形变化，在空中带出道道残影，间不容之际，把所有攻击全部躲避过去。

    但他的身形也被梅风逼回到洞口。

    “你是谁？”梅风声音沙哑低沉。

    “九阴真经在你手上吧？”苏重不答反问。

    梅风气息顿时粗重起来：“好贼子，果然不安好心。”

    说罢身形一闪，鬼魅一般欺身而进。

    手上毒龙鞭大开大合，鞭子随着心意缠卷舒张。

    梅风出了修炼九阴白骨爪之外，大部分精力都放在了手中银鞭上。运用长鞭，就像是在用她的手臂。

    她内力深厚阴柔，如果被长鞭卷住，只要她劲力吞吐，立刻就能把目标绞碎。她曾经就用鞭子绞碎过数百斤的大石。

    梅风相信，只要把不远处的贼子缠住，立刻就能把他绞死。竟然赶打九阴真经的注意，找死！

    她决定，今天就用此人的头颅练习白骨爪！

    苏重看着急飞来的鞭子，不为所动。

    一声低喝，双手化作白玉色，隔山拳的劲力布满拳面。迎着飞来银链，狠狠轰击上去。

    绷！

    梅风手中那条特质银链，竟然被苏重直接绷成了数段。叮叮当当落的满地都是。

    梅风脸色微变，她没想到来人竟然是个高手！不拿出真本事，今天可能就会栽在这里！

    九阴白骨爪！

    呜呜呜！

    梅风双手呈爪，顷刻间变得漆黑如墨。右手从天而降，直直盖向苏重的头顶。所过之处，呜呜有声，像是鬼魂在哭泣惨嚎一般。

    整个地下洞穴内，顿时变的阴风惨惨。

    面对来袭利爪，苏重不退反进，拳头倏然向天轰出，直打梅风手腕！这一下打中，立刻就能打断她的手腕。

    梅风听风辨位察觉变化，快变爪为掌，狠狠拍向苏重拳面。

    咚！

    拳掌相碰，竟然出敲击大鼓的声音！

    苏重站在原地没动，梅风右手却猛然弹起，身子不由自主的后退数步。

    “摧心掌？”苏重心中怪异。

    竟然敢用摧心掌对付他。隔山拳可是融合了摧心掌的精髓，再拔高之后的拳法。其中劲力变化之繁复，怎是摧心掌能够相比！

    “你！”梅风又惊又怒。

    拳掌相碰，摧心掌劲力不仅没有打入苏重体内，反而被苏重打了回来。而且随之而来的还是数道异常精纯的劲力！

    只是一下交手，她就受了伤。整个右臂一片酥麻，根本无法使力。

    苏重怎会放过如此机会？

    隔山拳！

    白玉般拳头连连挥出，化作漫天拳影全部轰在梅风身上。

    铛铛铛……

    一连串金铁交击的声音响彻整个地下空洞。

    “咦？你竟然还练了横练功夫？”

    拳头触及梅风，他就察觉出了梅风身体的异状。

    “你真不幸，我的隔山拳最是克制横练功夫！”

    噗！

    梅风跌落在地，登时吐出数口鲜血。脸色忽青忽白，显然受了严重内伤。

    “把九阴真经交出来，看完后我就还给你。如果是我自己动手，看完我就把它撕了！”

    梅风浑身一僵，再次吐出一口鲜血，脸上满是愤怒之色。

    苏重也不着急，等着梅风下决定。

    就在他忍不住要杀人夺宝时，梅风咬牙切齿的道：“好，我给你！”

    说完从怀里摸出一块皮革，扬手扔给苏重。

    苏重解下腰间长剑，用剑鞘接住那张皮革。

    那可是人皮！苏重可没心情用手去接。而且说不准上面还被梅风涂抹了什么毒素，万一被沾染上，乐子可大了。

    整张皮显然经过精心炮制，要不然也无法保存这么长时间。黄色的皮革上，刺着密密麻麻的黑色小字，苏重一目十行快扫过。

    很快，整个九阴真经下篇，就被苏重刻印到脑中。

    苏重转头看向了瘫软在地的梅风。

    梅风时刻用耳朵注意着苏重，似是感觉到苏重的注目，脸上陡然泛起狠色：“怎么？！反悔了，想要杀了我灭口？！”

    苏重却没说话。梅风此人拿活人练功，滥杀无辜，是个十足的大恶人。

    可这么多年过去，不仅死了丈夫，而且还瞎了双眼，也极其可怜。

    最近十多年隐居王府，杀的人也是由杨康提供的死囚，并不算过分。

    至于之前跟着陈玄风时做下的恶事，其责任多半要算在陈玄风头上。

    回顾当年往事，梅风陈玄风偷到九阴真经跑出桃花岛，可梅风却不知道九阴真经的内容。最后还是从陈玄风身上得到真经。由此可见，偷到真经主谋还是陈玄风。

    说不得他们变成这番模样，也是由陈玄风引诱导致。

    不过此人终究不算好人。

    杀了她？

    苏重不屑一笑，他可没那个闲工夫。把皮革扔回给梅风，苏重张口说出一片口诀。

    梅风开始还不明所以，听了片刻之后，脸上满是惊讶神色。旋即收拾精神，凝神记忆。

    口诀不长，也就百十多个字，是一片正宗的玄门基础内功。

    苏重知道，梅风修炼不得法，所以才用死人练功，弄得自己人不人鬼不鬼。

    自己从她那里得到了九阴真经下篇，苏重也不想平白欠下人情。

    “相比较九阴真经，这片内功不值一提。不过对于你来说，想必意义非凡。不仅能够让你尽快恢复内伤，还能助你武功更进一步。算是我的报酬吧。”

    说罢苏重也不管梅风反应，闪身出了假山地下洞窟。躲过巡逻卫士，苏重化作一抹黑夜里的魅影，快消失在赵王府。

    回到客栈，苏重迫不及待的进入破界珠内。把记忆的九阴真经全部输入玉碑。

    九阴真经分为上下两篇。上篇讲的是内气修炼之法。下篇讲的是克敌制胜之要，乃是对于内气的运用。其中就包括苏重所熟悉的大伏魔拳，螺旋九影等功夫。

    他最期待的还是九阴白骨爪。刚才交手的时候，梅风根本就没来得及施展。而且她练的还不对。苏重对真正的九阴白骨爪颇为期待。

    心念一动，玉碑上顿时闪现出关于九阴白骨爪的全部内容。

    “九阴神爪，不是叫九阴白骨爪吗？”苏重心头闪过一丝疑惑。

    念头一转就想明白了其中缘由。

    “多半是因为梅风夫妇，用活人头骨练功而得来的恶名。”

    抛却此想法，苏重深入研究，越看越兴奋。

    “九阴神爪不是什么横练爪功，和江湖上的鹰抓功根本就是两回事！梅风和陈玄风用硬气功去催动九阴神爪，简直就是糟蹋东西！”

    这套爪法，敢以九阴命名，足可以看出创始人黄裳对这套爪法的看中。

    整套真经通篇所讲，都在围绕着一个核心气！

    九阴神爪讲的便是气。

    “这根本就是一种内气的顶级运用之法！内气巡行经脉，产生一股高频振动，用这股震动施展攻击，金石可催！”

    要说高频振动，苏重最熟悉不过。他在火影世界内的大杀招大龙拳，依仗的就是高频振动的级破坏力。

    郭靖在射雕后期，也曾轻易使出九阴神爪。他可没练过横练功夫，能够使出来，本就是内气运用的结果！

    “梅风和陈玄风真是暴殄天物。好好一门绝顶武技，竟给练的不伦不类！还是黄老邪的弟子呢？”

    睁开眼，内气在体内多次反复震荡运转，苏重伸出食指，对着屁股底下的木头床，戳。

    噗嗤！

    一声轻微爆响，木屑飞起，苏重一指头就给木头床戳了个窟窿。

    苏重心头高兴，伸出中指，再戳！

    噗嗤噗嗤……

    苏重正戳的高兴，门口传来一片喧哗之声。无奈收了内气，拉了拉被褥，把戳出来的窟窿盖上，苏重施施然走出房间。

    “怎么回事？”

    走出门，就看到小二正对6冠英焦急地说着什么。

    “师傅，伙计说，咱们的马和别人的马打起来了。其他人不敢靠近，您赶紧去看看吧？”6冠英满脸的无奈。

    心说真不愧是妖孽师傅。

    这才两个多月，那两匹温顺的骏马就完全变了性子。看看，都敢聚众斗殴了。

    “和别的马打起来了？还有马敢和它俩打？”苏重颇为诧异。

    这两匹马本就是6乘风找来的上等好马。出门在外，如果马不好，很受累。就算为了自己儿子，6乘风也不会马虎，特地选了归云庄最好的两匹马。

    两个月来，苏重一路北上，不断给这两匹马喂食培元丹，而且还人马合一，帮助马屁炼化药力。

    这让它们脱胎换骨，不仅身体更加强壮，灵性也增加了很多。真正成了千里驹。

    能够和这两匹好马争斗的马，肯定也是宝马。

    苏重颇为好奇。

    去看看。