    两人的战斗速度那是极快，根本就是在眨眼之间就结束。

    下方已经退出去的人群见此一幕，也是狠狠倒吸一口凉气。

    “这夏皇如今又变强大了。”

    “是啊！这恐怖的战力，在尊者之中也应该是名列前茅吧！”

    “那可不，夏皇可是南域之主，要是没有实力，能够独自登山吗？”

    “说的也是哈！”

    山下人群议论之间。

    都是看向天穹屹立的夏子辰。

    眼中全是敬畏。

    如此年纪，如此实力。

    可谓是绝无仅有啊！

    此刻，就是沙梦露也是被夏子辰这么恐怖的战斗力吓到了，连忙朝着李子山的方向看去。

    呼！

    清风拂过，烟尘缓缓散去。

    在那白玉石广场之上，出现一个大大的人形大坑。

    李子山缓缓从其中爬了出来。

    脸色有些苍白。

    嘴角还挂起一丝鲜红的血液。

    此刻，他抬起头看向夏子辰，喃喃自语：“你又变强大了，而且还强大不少。”

    李子山和夏子辰这次虽然是短暂相碰，但很明显的，他直接吃了亏。

    夏子辰直接有碾压他的趋势。

    这让李子山心中震惊不已。

    天呐！

    这才过去多久啊！

    夏子辰居然就变得这么强大了。

    要知道在不久之前，夏子辰和他面对面硬抗，那也仅仅是能跟他接触两招罢了。

    而现在呢？

    居然能够和他对战，而且有反超之势。

    这种天资，实在是让人胆寒。

    “你比那魔崽子还是要强大一些，可惜却是远远不够。”

    夏子辰立于虚空之上，眼神冰冷无情，俯视李子山，淡然开口。

    虽然短暂交锋，但夏子辰已经试出李子山的强弱。

    比那黑魔确实要稍强几分，若是不然。

    这家伙现在也不会这么好过。

    而下方人群见到李子山的模样，那都是深吸一口气。

    心中对于夏子辰的敬佩再添几分。

    实在是太强大了。

    “他果然还是变得更强大了。”就是沙梦露此刻也是心情无比复杂。

    她之前就在担心夏子辰不好对付，实力再次变得恐怖。

    现在看来，她的一切担心，那都是有回报的。

    夏子辰的确变得更强了。

    “你很强，但本尊也不弱，今日鹿死谁手，还不一定呢！”

    李子山听到夏子辰的话，面色一阵变幻。

    心中已经是千思百转。

    如今夏子辰再次展现更可怕的战力。

    要是不除去夏子辰，按照夏子辰这么恐怖的提升，下次见面，他们剑宗，怕真的也没了。

    李子山心中突然有些后悔。

    为什么还要执迷不悟下场加入这场纷争呢？

    目光转过，李子山把目光落到了沙梦露身上。

    心中火起。

    就是这个家伙害的。

    “沙长老，如今这夏子辰的战力你也看到了，我一人对付他，并没有完全的把握除掉他，你难道还要看着吗？”

    李子山冷冷看着沙梦露。

    他在这边和夏子辰战斗，那娘们儿居然在看戏？

    李子山心中暴怒不已。

    但眼下，必须要拉下这家伙下场，也不好多说什么。

    但他也绝不会让沙梦露继续看戏下去。

    他可不是傻子。

    能够一个人扛下来夏子辰的暴怒。

    沙梦露闻言，看向李子山道：“李宗主，你是何意，但说无妨。”

    沙梦露也是明白李子山的意思。

    事已至此，天女神宗还想继续当哑巴置身事外。

    那是不可能的了。

    必须要站出来和剑宗共进退。

    否则，剑宗绝不会继续扛。

    李子山闻言，脸色严肃道：“这夏子辰也不知道是什么变的，突然如此强大。”

    “靠本尊一人之力，那是绝不可能拿下他的。”

    “倒不如，你我二人联手，拿下他。”

    李子山不是傻子，这初次战斗，他便吃了亏，那么，要独自拿下夏子辰显然不可能。

    那么和沙梦露联手，是最为合适的。

    “什么？”沙梦露眼睛瞪大，不可思议看着李子山。

    这种话，怎么能够从李子山口中说出来？

    两名老牌尊者，联手去对付一位晚辈，后起之秀。

    这是何等的嘲讽？

    何等讽刺？

    这李子山不是开玩笑吧！

    而李子山见状，瞬间冷哼道：“沙长老，现在已经不是说仁义道德的时候，你现在要知道。”

    “要是夏子辰不死，死的就是我们，和我们身后万万弟子。”

    李子山知道沙梦露的意思。

    心中冷哼一声。

    这都是什么时候了。

    还说个屁的讽刺。

    死了，那才是最大的讽刺。

    “这！”沙梦露也是一愣。

    再看看夏子辰，心中也是明白。

    今日夏子辰不死，他们天女神宗和剑宗以后都是势必遭殃。

    因为夏子辰的天资，确实是太可怕了一些。

    “好！就按李宗主说的办。”想明白之后，沙梦露也是点了点头。

    答应联手。

    这现在可不是说仁义的时候。

    紧接着，她也是腾空而起。

    和夏子辰相对而立，周身气息弥漫。

    而李子山见状，也是点了点头，腾空而起。

    和沙梦露并肩而立，对峙夏子辰。

    见此一幕，夏子辰也是不诧异，反而是冷笑一声，问道：“你们商量好了？”

    这两人的话，夏子辰是听见的。

    夏子辰没想阻止。

    就是要看看二人联手，又能如何。

    还能一网打尽，简直是一箭双雕。

    此刻夏子辰这种话，无疑是一巴掌狠狠打在两人脸上。

    见到夏子辰那种有恃无恐的样子，沙梦露深吸一口气道：

    “夏皇，本尊知道你很强，但是我等二人联手，你也讨不到好处，如果你就此离去的话，事情作罢如何？”

    “痴人说梦。”夏子辰只是简单回答了一句话。

    紧接着，周身实力暴涨：“今日既然已经动手，不分出一个死活，朕誓不罢休。”

    “天女神宗，剑宗，你们就看看得罪朕之后，那种下场吧！”

    说着，夏子辰手中已经出现长剑。

    黎明剑散发点点可怕的剑芒，剑气纵横。

    嗡嗡作响。

    “还跟他废什么话，直接上，本尊就不信他一人能够独占我等二人。”

    李子山见状，也是冷哼一声，紧接着，持剑踏空而上。

    周身剑气爆发。

    沙梦露见状，也是叹息一身。

