    很快禹天泽推举吴曜的消息就在核心备选中传开了。

    吴曜本身有三人保举,这不奇怪,他本来人缘就不错性格也沉稳,可禹天泽谁都不推举偏偏推举了他，这就奇怪了。

    于是，就有很多人过去问他了。

    “吴师兄你莫非早就跟禹师兄有交情？”

    “吴师兄你送了什么‘贺礼’,竟让禹师兄另眼相待？”

    “吴师兄你可究竟做了什么？”

    “吴师兄，可否告知我等？”

    “吴师兄……”

    很多问题都向吴曜砸去。

    吴曜抬了抬手。

    一片寂静。

    吴曜很严肃地回答：“从前我与禹师兄并无交情，而贺礼……既然是贺礼，自然要送上最周到合用之物。牧师侄潜力非凡，又跟在禹师兄身边，想必眼光也是不低的。而禹师兄,对牧师侄很是关切。”

    他的话说得这么直白了,核心备选们就都懂了。

    简单地说,他们功夫下错了地方。

    禹天泽不容易讨好，他身上的法宝之类看着就彩光耀耀的价值不菲并且显然已经跟本命法宝差不多了，一般送的东西要比不上那些，他也不会动心。而他们看穿牧子润脾气好容易说话，却忘了他的眼界摆在这里，比一般金丹修士用的好一点的东西，禹天泽可以给他很多，怎么能让他觉出诚意呢？

    像吴曜，他送给禹天泽的东西当然不差，但也谈不上太珍贵——再怎么珍贵也比不上禹天泽本身就有的，就干脆表示一下心意算了。而牧子润他就好好研究过，发现这位一般用的手段虽然细致，实际上并没有很常用的法宝，所以目前的情况下，精心筹谋一件金丹期水属性修士最适合且威力强大的上品法宝，就是最佳选择了。他更加发现，禹天泽对他这个徒弟很看重，甚至也格外有耐心，很少发火——这还不足以说明牧子润在禹天泽心里的地位吗？

    所谓讨好禹天泽，最好是好好对待牧子润，这样才能委婉又适用。

    核心备选们总结了一下经验后，开始改变作风了。

    之后他们重新补送了礼品，就把水属性的上品法宝纷纷送去。

    这时候的聪明人从吴曜那里打听到了他送的是攻击性的，那么他们就选了有强大防御性的，有很高灵活性的……

    于是，果然又有一位拿出的高防御性和一定灵敏度的法宝受到了青睐，获得了第二个来自于禹天泽的名额。

    到这时候，大家都懂了。

    禹天泽脾气坏，但他也可以师徒情深的！

    等这件事结束后，吴曜坐在房间里，给他的父亲去了一封信。

    这封信的内容，不外乎就是让父亲跟弟弟说明厉害，最近不要再出去砸饭馆了，没事打打猎什么的也就算了。

    要不然再得罪个惹不起的人物，可不就要受苦了？

    ——其实就在禹天泽横空而出前，他在查探消息的时候发现他那个宝贝弟弟居然曾经得罪过他，心里是吓了好大一跳的。后来当他知道了有想讨好自己的人还曾经陷害过禹天泽时，更是简直一身的冷汗。

    禹天泽冲势太快了，吴曜本身也是资质非常好的天才人物，可比起禹天泽来，就差得多。他做事向来谨慎，只是在宠爱弟弟方面，有时候有点过火。

    可这次不同了，要是弟弟得罪禹天泽，就算炼虚期的父亲前来，也未必真的能对禹天泽怎么样，即使禹天泽一时之间斗不过父亲，可一旦他逃脱了再度突破，对他们家大业大的吴家来说，那可就是灭顶之灾！

    所以，得快点弥补这个怨结才行。

    然后吴曜又分析了，禹天泽的性格比较直率，这样的人应该喜欢别人有什么说什么，而不是在后面闹些弯弯绕绕让他猜的事情。而他既然来了这么久后都没因为两件事找他的麻烦，要么就是不屑一顾，要么是心胸宽大，要么是记仇准备以后再来报复……第一种的可能性比较高，可要是以后遇到机会了，这也难保他顺手就折腾他一下呢？

    经过缜密地思考和认真地判断后，吴曜选择把事情全都说出来，各方面赔礼都要到位。这样一来，虽然弟弟跟他们认识的契机有点不太好，可他这做哥哥的，说不定反而能将坏事变成好事也未可知。

    做修士，就是要有这种化凶为吉的本事！

    当然，这些事情就没必要跟那些过来找主意的核心备选提了。

    反正以后对待他那个宝贝弟弟，还是让父亲看牢一点吧……弟弟别的不行，如果他这做哥哥的解释清楚，他还是会听话的。

    吴曜想得没错，禹天泽确实不是什么小肚鸡肠的人，而且他的这些举动在禹天泽的眼里，也是很清楚地明白了他的用意。

    所以才说“有点意思”。

    跟他那个蠢弟弟比起来，这做哥哥的，还真算得上有几分决断。

    不过禹天泽也没在他身上花太多心思，因为就在那些核心备选们算计来算计去到处拉关系的时候，那个寿宴马上要到，他们也立刻就得出发了。

    带队的，是两位合体期的大修士，而这两个大修士手里也有更强者赐下的强悍法宝，有自己的底牌。至于成员，那就是十五位核心弟子，再并上十位核心备选，总数二十五。而剩下的人，就是负责伺候的小修士，核心弟子们也可以自行带上一位随从什么的。

    于是，人员再度扩大。

    一行人浩浩荡荡几十个，乘坐着一艘巨大的飞行楼船，就以一种流光一般的速度，直奔向那琅琊福地去了。

    差不多不到半天时间，他们已经顺利抵达。

    正罡仙宗作为九大仙宗排行第三位的巨头，在整个修真界地位都是非常高的。而那琅琊福地的老祖琅琊尊者再怎么厉害，又是多么强大的炼器宗师，也不能掩盖在他崛起之前这琅琊福地只是个三流小宗门的事实——可以说，整个福地都是他一人撑起来，要不然，也不会在后来特意改成这个名字不是？

    所以，就算那些福地的弟子们已经尽力做到从容有风度了，在面向这么一楼船的高手高高手后，还是忍不住有点露怯。

    ——要知道，正罡仙宗派来的人要没个化神期，都不好意思代表宗门的。

    于是，福地弟子们有点被闪到了略发呆，而正罡仙宗的一行人就非常有气质地站在船头任凭打量。

    终于福地弟子们反应过来了，就立马迎上来，各个都带着真诚的笑容，殷勤地把整个宗派的高手高高手，都引领进去。

    琅琊福地的景色是很美的，因为炼器宗师最能来钱，所以当琅琊尊者上位之后，也就不吝惜指点门派里有点资质的人学习炼器。

    几千年下来，炼器师的数目多了不少，这福地也就被布置得不错了。

    当然，正罡仙宗里的景色更美，资产更雄厚，所以仙宗弟子们态度还是很端着，显示出一种泱泱大派应有的睥睨天下“你们都是弱鸡”的那种气概来。

    禹天泽往四处看了一眼，带着牧子润，就走在核心弟子们一侧的地方——在他的周围，除了牧子润，就只有个吴曜离得近些，其他人等暂且也是敬而远之了。

    寿宴就要开始，琅琊尊者虽然还没道场，不过他座下的几个亲传弟子——也是目前比较出彩的炼器师，已经站在了宴席左右，开始招待来客。

    如正罡仙宗这样的门派，弟子们要坐，那也是首席，甚至每一位弟子都能有一张属于自己的剑，非常地有地位。

    牧子润的位置在禹天泽的旁边，而其他的跟班们，也都是跟着自家的老大们坐在同一张几案后的。他抬头看了一眼那些被放在下头位置的散修们、小门派们，切实地感受到了大门大派身份带来的好处——尤其在看到已经到来的九阳门人后，他这样的感觉就更深刻了。

    只是这一次来的似乎并不是陈一恒，也没有明鸢……想到自己曾经做过的事，牧子润的表情有点微妙。

    不知道死了没啊……

    禹天泽瞥他一眼：“你看什么？”

    牧子润沉稳地说道：“九阳门的弟子，似乎有所不同。”

    禹天泽冷哼一声，显然不予理会。

    牧子润平和地一笑。

    这样的师尊很好，九阳门什么的，还是忘了吧。

    陆陆续续的，更多门派的弟子们过来了。

    九大仙宗都很给面子，基本上都让最优秀的弟子过来——这也是一种较劲，毕竟大型门派里的弟子们都是很强大的，要是人家派来核心你只派来普通优秀的弟子，那不是在斗法的时候要被人把脸往地上踩吗？

    不争馒头争口气啊！

    而小门小派的那就更是这样，否则本来自家弟子的质量就比不上，还藏着掖着，到后来全战全败或者败得很难看，那也……小门小派就不能要脸了吗？

    至于散修和其他的势力，反正自己不够强就多武装一点，家族子弟也要让最出色的过来。另外招揽的炼器师，那必须全都带上！

    谁知道这回琅琊尊者出的考题里，是不是也有关于炼器师的大把问题呢？

    另外还有十八魔门，人家虽然跟仙道关系不怎么样，对于炼器宗师也是很看重的。所以魔门里的杰出人物，也来了大把。

    总之，当寿宴上的人坐满了之后，整个琅琊福地的弟子们，都觉得面上有光。

    嘿，整个修真界里，做寿能做出这样的阵仗，能让仙魔两道都很给面子的，也没几个了！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0601:53:21

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0601:53:57

    苏紫溪扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0711:30:18

    团子滚呀滚扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0712:32:16

