    赵瀚和李正带着九千援军出发，盾牌和狼筅都不要，全员卸甲，只带长枪和火铳。

    没办法，是为了给骡子减重，穿上甲胄肯定把骡子压趴下。

    即便如此，一个成年男性骑着，骡子也跑不得很快。

    这玩意儿，真能骑着打仗！

    从汉代到清朝，史书里一直有“骡子军”存在，仅《旧唐书》里就有两处记载。

    “得既少马，而广畜骡，乘之教战，谓之骡子军。”——《旧唐书》

    “蔡将有董重质者，守洄曲，其部下乘骡即战，号骡子军，最为劲悍，官军常警备之。”——《旧唐书》

    当然，肯定不能骑着骡子厮杀，这只是快速行军的交通工具而已。

    广济城燃起狼烟足足半天，赵瀚的援军终于抵达集结点，距离县城还有好几里地。

    九千援军里面，有三千五百火铳兵。

    老回回率领骑兵和马队前来截杀，赵瀚立即下令停止，让火铳兵点燃火绳。

    近战兵种骑骡在中间，火铳兵骑骡在两侧。在点燃火绳之后，以非常缓慢的速度前进，对方敢冲过来就立即下骡射击。火铳兵射完，中间的近战兵就会出来列阵。

    “呜呜呜呜！”

    号角声不断响起，山里的卢象升听到号令，立即率领3500骑兵出来汇合。

    赵瀚没有骑骡，他骑着一匹马，在近万骡子当中“马立骡群”。

    有了骑兵汇合掩护，行军速度稍快些，老回回一直尾随不断骚扰。

    又走两里地，老回回终于没忍住，让马队以松散阵型冲锋，自己好率领骁骑趁乱杀入。

    步兵、骑兵加起来，赵瀚手里有6500支火铳。

    眼见敌军马队杀来，立即分出一半，站在地上进行三段射。而那些近战步卒，砸帮助友军拉住骡子，免得骡子听到枪声惊吓乱跑。

    “砰砰砰砰！”

    三段射击之后，马队有五十多人倒下，长枪兵迅速出来保护火铳兵。

    松散的马队冲到近处，面对长枪林立，只能勒马减速，转向溜去别处躲避。这些马队，同样属于骑马步兵，根本就不会骑射，冲阵能力也够呛，张献忠那边还有类似的骡队。

    老回回领着数千骁骑，本打算趁乱冲锋，至少也可来个骑射。谁知赵瀚留了一半火铳兵，并且迅速移动位置，移动之后还能恢复阵型。

    老回回不敢冲。

    眼前这些敌人，训练度高得吓人，那移动变阵的速度，看得老回回头皮发麻。

    等开火射击的一半火铳兵，重新填装好弹药，赵瀚再次下令行军。只要老回回不接近，他根本懒得理会，因为对方就是来拖时间的。

    赤龙湖方向，七千正兵、一万农兵，早就已经下船登岸，正小跑着往广济县城赶去。

    如今距离还有六里地，已能看到张献忠撒出的骡队。

    ……

    广济县城。

    被炸塌的城墙缺口，依旧没有被攻破。

    但是，一辆吕公车的下方，张献忠的精锐却已占据城墙，前后有一千多人攻上来厮杀。

    将攀爬云梯上来的敌军全部杀溃，吴勇将这段城墙留给守城百姓，自己带着农兵支援吕公车那边。

    吴勇如今的军职为营长，他是赵瀚的亲兵出身，之所以升得这么慢，纯粹因为脑瓜子不灵活。只知道一板一眼打呆仗，识字也慢得很，几年下来就学会一百多个字。

    “杀！”

    吴勇带着数十农兵冲去，前面的守城百姓倒下，他一枪刺中敌人的咽喉，当场给这个百姓报仇雪恨。

    打了好几年的仗，吴勇只学会三招：刺、拦、挑。

    他脑子笨，几年下来，只练三招，却又快又准又恨！

    面对张献忠的着甲精锐，吴勇在农兵的配合下，连续几枪刺出，全部命中咽喉。

    刺出，收枪，再刺出，再收枪。

    毫无观赏性可言，看起来还有点笨拙。但是，招招见血，枪枪要命。

    “杀！”

    眼见吴勇大发神威，农兵和百姓士气提振，提着长矛、长枪疯狂捅刺。

    终于有几个农兵，在王徽的派遣下，抱着仅剩的五枚万人敌过来。这篇城墙的敌人有一千多，五枚万人敌砸进去，其中一枚被打落到城外，剩余师枚全在敌军人堆里爆炸。

    敌军惊恐，士气跌落，守军却越战越勇。

    厮杀到这个份上，肾上腺素飙升，双方都暂时忘记恐惧。

    爆炸的万人敌，不但炸死炸伤敌军，还炸出石灰和辣椒面。这种杀伤性不强的物体，使得那一圈的敌军咳嗽流泪，亢奋情绪受到干扰，竟然唤回他们消失的恐惧感。

    守军在两侧不断夹击捅刺，中间又有万人敌爆炸，谁也不知道还有没有万人敌。

    几个精锐开始逃跑，跳回吕公车上，沿着木梯向下开溜。一个影响一个，越来越多敌军逃跑，最后终于崩溃。攻上来的一千多人，只被杀死三百多，剩下的全溃逃了。

    趁此时机，立即组织人手，抬着伤员离开城墙，军中医官过来进行紧急救治。

    孙可望看向那道缺口，一颗心直往下面沉。

    那道缺口，已经快被尸体填起来了！

    双方的尸体都有，甚至还有人没断气，被压在尸体下哭喊惨叫。

    孙可望每次组织进攻，士兵溃逃的频率越来越高。越是精锐，就越有可能在湖北分了田，甚至家中还有妻子儿女，他们为啥要来广济城送死？

    而城中百姓，却必须拼命，一旦城破，下场无比凄惨。

    一方为张献忠而战，一方在为自己而战，那战斗积极性是不能相提并论的。

    张献忠通过千里镜观战，已知攻不进去。

    自己这次大军出征，彻底成了一个笑话，竟然连广济小城都打不下来。

    “传令，都撤回来！”张献忠无奈下令。

    因为马队、骡队回来报告，赵瀚的援军已在几里之外。东南有援军，西南也有援军，再加上城中守军，张献忠即将被三面合围。

    攻城部队陆续撤回梅川河西岸，并带着民夫一起，撤向西北边的大营。

    三十万人的大营，绵延数里远。

    大营两面背靠山岭，山岭中有几条撤兵通道。可以选择依托营寨防守，也可以连夜钻进山沟里撤军。

    不过想撤回自己的地盘，还得再跨过两条河流，一条浠水河，一条蕲水河，极有可能在过河时被半渡而击。

    “赢了，我们赢了！”朱世经站在城楼大喊。

    “赢了，赢了，守住了！”

    无数百姓呐喊欢呼，也有人嚎啕大哭，因为他们的亲人已经战死。

    知县安其恭看着遍地尸体，自豪又悲恸道：“今日方知民心为何物！”

    虽然还未统计出来，但战死的农兵和百姓，数量至少在三千以上，甚至有可能超过四千。

    至于伤者，不计其数。

    这是赵瀚起兵以来，死伤最惨重的一次。

    但战果卓著，不但有效杀伤敌军，而且把张献忠的大军留在这里。

    孙可望奔回营寨：“父亲，是留下守大营，还是从山中离开？”

    “留不得，”张献忠嘀咕道，“再不赶紧走，就要被堵死在这里，多拖几天，恐怕出山通道也要被堵住。留十万民夫给赵瀚，伤残的全留下。他不是爱民如子吗？十万民夫够他消耗粮食的。”

    攻城半个多月，张献忠的粮食消耗极大，已经用不到那么多民夫运送辎重。

    这货直接扔下十万民夫，消耗赵瀚的粮食，让赵瀚没有足够军粮去攻打他的地盘。

    孙可望说道：“父亲，我军撤入山中，敌军很可能追来。不如在山中设伏，或可打一场胜仗，再趁机原路杀回，让绕去西边堵截的敌军扑个空。派遣偏师重新围困广济，主力悄悄翻过横岗山，去更北边渡过蕲水河。敌军被搞得晕头转向，我军就可加速行军，抛弃辎重快速渡过浠水。”

    这种打法，怕是要把民夫全扔下，体力弱的士兵也得扔下，最后只能带四五万精锐回去。

    但已经属于最优解，张献忠仔细思考之后，点头说：“就这样打！”

    撤军也不是简单的事情，民夫被勒令搬运辎重，全部转移向山口那边。

    白天走不得，因为援兵就快来了，除非张献忠扔下辎重粮草才能走。想要带上粮草，就得半夜开溜，白天很有被追击到全军溃败。

    石永恩的左臂已经大面积溃烂，昏昏沉沉回到大营，因为发烧一直脑子迷糊。

    他被勒令往山沟里转运粮草，帮忙推着小车，没走两步就倒下。有士卒过来查看，摸到他额头滚烫，也就懒得再管了，任其自生自灭。

    石永恩其实没那么虚弱，只是感觉浑身无力而已。

    既然没人管他，他也乐得装昏迷，琢磨着怎么出营报信——张献忠今晚要溜，傻子都能看出来！

    赵瀚的两股援军，陆陆续续赶至，但天色已经擦黑。

    面对绵延数里的大营，谁都不敢贸然攻击，把张献忠堵死在这里已经达到预期目标。

    “殿下，要不要夜袭？”卢象升问道。

    赵瀚笑着说：“可以试试。”

    一个想着夜里溜走，一个想着夜里袭营。

    石永恩躺在地上，迷迷糊糊之间，看到张献忠调遣精锐老营，提前进入山里的通道。

    这是要设伏？

    若是赵瀚夜袭时发现是空营，贸然带兵追杀，很有可能被张献忠埋伏在山里突袭。

    石永恩装出虚弱无力的样子，摇摇晃晃爬起，对着路过的士卒说：“饿……”

    士卒根本不理他。

    石永恩继续往外走，见到军官和士兵就喊饿，而且一副能被吹风倒的模样。

    走出两里地，终于有士兵将他踹倒，呵斥道：“营中不许乱走，滚回民夫营队去！”

    石永恩挣扎着想要爬起，接着又扑倒在地，拉起袖子说：“军爷，能不能帮忙找个大夫？”

    士卒凑近火把一看，溃烂的伤口已经生蛆，顿时恶心躲开：“快滚远点！”

    （求月票。）

