    第708章  错失良机   

    云薇薇终于看清了贵宾的脸。

    

    这位顾前，根本不是自己以为的同名者。

    

    他分明就是经常跟在云汐身边，充当着保镖、司机、拎包小弟角色的男人。

    

    他怎么会成为云家的贵宾呢？

    

    像云家这种古老的、底蕴深厚、家传渊源的古家族，怎么把云汐的司机奉为上宾了？

    

    而自己努力准备半天，想方设法要讨好的人……居然是他？

    

    “薇薇，你愣着干什么？

    还不快给贵客敬酒？”

    

    老祖宗见她失态，只当是胆小怯场，心中大为不慢。

    

    “终究不是家族培养出的孩子，难登大雅之堂，真是给我丢人！”

    

    “老……老祖宗……我……”   

    云薇薇因为羞愤，已经是满脸通红，更结巴得说不出话来。

    

    可老祖宗见她这服模样，却更确信她只是怯场害羞而已。

    

    “老夫人，她不愿意就算了，我无所谓的。”

    顾前却是个说话直来直去的人。

    

    他自然是不喜欢云薇薇的，又哪里稀罕她给自己敬酒？

    

    想起她以前对云汐做过的那些事，简直就让顾前倒胃口。

    

    顾前说完，才把目光重新落回饭菜上。

    

    虽然菜肴并不可口，但怎么也比看云薇薇顺眼一些。

    

    “客人既然发话了，那你就赶紧下去吧，不争气的东西。”

    

    老祖宗担心得罪了贵客，对云薇薇说话的语气顿时冷了三分。

    

    等她狼狈出了正厅，老祖宗才又热情小心的奉承着顾前，祝他吃喝喝好、身体健康云云。

    

    云薇薇被赶出来，一时间心慌意乱。

    

    她看见高管家，迫不及待的迎上去问道：“那个人……他真是咱们家的贵宾？”

    

    高管家却没想到，云薇薇事先就认识顾前。

    

    他冷冷道：“薇薇小姐好不争气啊，要知道你才刚回到家族，老祖宗就给了你这么一个抛头露脸的机会，可你居然不珍惜？”

    

    “我……”云薇薇一时语塞，竟不知如何回答。

    

    高管家又道：“原本呢，老祖宗是打算把薇薇小姐介绍给贵客，或许能成就一段姻缘也说不定。

    可惜薇薇小姐自己不懂得把握机会，错过了大好良机。”

    

    云薇薇只感觉胸闷气短，差点被高管家这几句话给气死！   

    自己和云汐的司机？

    

    一段姻缘？

    

    我云薇薇几时沦落到这种地步？

    

    但气恼过后，云薇薇又有些患得患失。

    

    整个云家都把顾前当做贵宾来对待，可见他背后的势力有多大。

    

    顾前身后的老板，应该还是顾司晨吧？

    

    那个自己曾经看不上的短腿男人，曾几何时，云薇薇觉得即便顾司晨失去继承人资格，便根本配不上自己。

    

    可现在，他和云汐的司机都被云家奉若上宾，若是换成顾司晨本人呢？

    

    “我到底失去了什么……”云薇薇喃喃自语道。

    

    高管家只当她后悔刚才的表现，冷冷道：“你和顾前先生失之交臂，以后恐怕再没机会了。”

    

    云薇薇听了，又是一阵脸颊燥热。

    

    她甚至没脸说出实情，说顾前只是个司机，他背后的主人应该是顾司晨和云汐。

    

    是的，她不会说！   

    如果说了，云家对云汐的态度肯定会有转变。

    

    恐怕，即便以她一品下的垃圾资质，云家也会把她高高捧起。

    

    自己好不容易在家族压云汐一头，怎么能允许这种事情发生？

    

    

