    十四心里此刻真是复杂的很，他不知道自己该做些什么，也不知道自己能做些什么。

    “算了，也许时间，能让十七慢慢转过这个弯吧。”

    但是十四却是没想到，十七对他的感情本就是在时间的前进中建立起来的。时间越久，感情就越深。怎么可能通过时间来淡化呢。

    十四不知道，就是他现在这个让十七用时间来淡化对自己的感情的方式，导致了日后的一场神界大劫难。

    ……

    十四回到了船舱，看着一旁熟睡的白昊，心里渐渐的放松了下来。

    他召出了不离，用一块白布轻轻的擦了起来。

    玄然，也就是十四的母亲，留给十四的盒子中还有块黑色的金属。那东西虽然十四到现在都叫不出顺口的名字，但是他却知道。这并非凡物。

    十四想了想，他决定将那根本记不住名字的金疙瘩融进不离当中。

    不离剑是十四的贴身法宝，跟了十四很多年了。当初打造时也是费劲了心血和好材料。

    而且这把剑在跟随十四的这些年头中已经产生了灵智。在无数次战斗中，这把剑都发挥了极大的运用。

    甚至，无数次保住了十四的性命。

    也正是不离，断水，分云三把剑，使得十四当年在神界东域打出了血神疯十四这样一个赫赫凶名。

    但是随着修为日益增长，对付的敌人也开始一点点变强，不离的威力，明显有些不够了。

    既然如此，那就不如趁着这个时候将不离改造一番。

    离神王宫还有两天的距离，时间应该够了。

    说做就做，十四看了一眼床上睡得正甜的白昊，笑了笑退出了船舱。

    炼器需要足够大的地方，这追光舰上也只有后甲板比较合适。

    “九妖，过来给我护法。我要炼器。这两天，我需要安静。”

    九妖护法，从实力上来讲，远远不够。但是在这追光舰上护法，其实也就相当于帮着放放哨。

    追光舰上都是他的师兄弟和师侄。哪有人会打扰他。只不过是让他们给别人提个醒罢了。

    但这九个猪妖，不。现在应该是猪仙。虽然实力不咋地。但是他们可是绝对认真负责的。

    自从九妖上来神界被追光舰上神王宫弟子的修为打击了之后。他们心里一直很担心。

    毕竟自己等人，修为底下，对于十四与白昊来讲，真没多大用处。此时若不显示出点自己等人的用处，万一被十四与白昊扔了那就哭都找不到地方。

    这里可是神界。自己等人的修为一但没什么依靠绝对会被吞的渣也不剩。

    因此，十四让他们几个帮忙护法的时候，他们几个都是连忙点头答应。

    ……

    白昊最近心事太重了，好不容易放松下来。那睡得真叫一个一个昏天黑地。

    直到第二日上午，她才迷迷糊糊的醒来。

    当他走出船舱后，看见了一旁正望着神界风景的方脸。方脸也注意到了白昊，连忙稽首道：

    “老大！”

    老大这个称呼，是白昊在凡间当山贼头时定下的称呼。

    她觉得，称呼自己什么都没有称呼自己“老大”更让自己感觉舒服。

    因此，除了展小蝶以外，整个忠勇寨的人见到白昊都称呼一声“老大”。

    只有展小蝶比较犟，一直称呼小姐不肯改口。

    “我十四师兄呢？看到他去哪了吗？”

    “老大，姑爷在后甲板上炼器。吩咐过，他需要安静，您等等吧。等他炼完自己个就出来了。”

    白昊有些疑惑。炼器，练什么好东西呢。难不成，是在给自己炼制什么法宝？

    白昊手里确实一直没有一件什么趁手的家伙。

    曾经倒是搞过几把剑，但是用着用着就都废了。在近来的战斗中，她只能用点毒或者用点法术。

    一件趁手的兵器，她真的很需要。

    此时的十四，刚刚将那黑色金属熔炼化开，这东西，还真不是凡物。竟然让他足足熔炼了一夜。

    十四擦了擦头上那细密的汗珠，看着眼前这浮空的这一滩黑色液体。突然想起了白昊。

    “唉，光顾着自己了，丫头那里也缺一件趁手的兵器啊。”

    于是，他将那团液体一分为二，只将一般融入到了不离剑中。

    当不离神剑将那半团黑漆漆的液体完全吸收时，终于有了变化。

    那原本纯纯银色的剑身，竟然出现了无数黑色的花纹，那花纹带着一种古朴，带着一种玄奥，更带着一股震撼人心神魂魄的神秘威能。

    那剑锋，也出现了同样的细密花纹，但原本十四觉得，那花纹会让不离剑看起来花哨诡异的很。但实际上，当剑锋出现那黑色花纹时，不离神剑给人的感觉并没有什么怪异。

    反而让人觉得，更加锋利了！那种气势，锐不可当。

    剑柄上，更是出现了无数黑色细砂似的晶体。原本那光滑的剑柄，竟然变成了现在的磨砂面！

    就在不离剑融合完那黑色晶体的第一时间，十四迫不及待的就把它抓在了手里。

    “天呐。这手感！”

    就在十四还在感受这把剑的手感时，这把剑向十四的识海传出了一个稚嫩的声音。

    “主人……主人”

    “咦？我这是累到了，都产生幻觉了吗？”

    十四甩了甩脑袋，以为是自己成亲以后身子亏损的太严重了。

    “主人。是我啊，我是不离啊。”

    十四不可置信的看着手中的不离剑！

    “不离？真的是你？你竟然能说话了？我的天啊，你的灵智成熟了？”

    “是啊是啊。这东西把我喂的饱饱的。原本我的灵智成熟最起码还需要几千年，但是现在这东西竟然让我提前了。

    主人主人，还有没有？我还要！”

    “……别贪得无厌啊，好东西要学会分享，断水和分云也需要。别光顾着自己啊！你这当老大的，不能吃独食！”

    不离剑明白了十四的意思。虽然他真的很想再来一点。但是它也知道，这样的好东西，不可能管够啊！

    其实它已经吃饱了，再来一点也吃不下了。不过是嘴馋罢了。

