    “秦德，我要杀了你。”

    突然，俞枫从旁杀了过来。

    他的手里不知道什么时候多了一把通体乌黑的长剑。

    俞枫出手狠辣，这一剑直逼秦德的死穴。

    “爷爷小心……”

    秦斩双手拍地，借势腾空而起，秦德也瞬间反应过来，爷孙两人非但没有闪躲，反而杀向俞枫。

    “小猴头，我们左右夹攻。”秦德也看出来了，自己这个孙子的修为虽然只有先天巅峰，他实力却堪比山海境后期，甚至更强。

    一方面是秦斩所表现出来的实力让秦德刮目相看。

    另一方面是想锻炼一下他。

    毕竟要找到这么一个对手当磨刀石，可是很不容易的。

    就这样，秦斩和秦德左右夹攻，直接攻向俞枫。

    看到这一幕，武王府众人都惊呆了。

    而那些百姓更是感觉眼前眼花缭乱，各种武技层出不穷。

    “四爷，少公子的实力何时变得这么强了？”众人都忍不住问道。

    实在是秦斩的变化太大了！

    秦越也是苦笑：“你们也别问我，等找个时间问他本人吧。”

    与此同时，秦斩与秦德爷孙夹攻，逐渐的将俞枫给压制下去。

    “可恶，你们以一敌二，不公平。”俞枫根本没有把秦斩放在眼里。

    在他看来，一个先天巅峰的小垃圾，根本不用重视。

    可谁曾想，这个在他看来的小垃圾，突然之间变成了一头饿狼，顿时打得他手忙脚乱。

    当然，秦斩主要的作用是牵制，真正能够对俞枫造成威胁的还是秦德。

    但即便如此，秦斩也是功不可没。

    要知道，他可只有先天境啊！

    换做是其他人，根本都不敢靠近这个级别的战斗，更不用说直接参与了。

    “俞枫，你以为你是蓝月宗弟子就无法无天了吗？今日本王就当着天下人面前杀了你，终结你那高高在上的宗门傲气。”

    秦德本来就是暴脾气，年轻的时候被称之为人屠，死在他手上的人不计其数。

    如今虽然年迈，可豪气不减当年。

    出手霸道凛冽，招招致命。

    凭借着破妄境六品的修为，秦德火力全开，拳掌交错，战气纵横。

    秦斩则是在一旁协助，逼得俞枫连连后退。

    “可恶……”

    俞枫哪里吃过这么大的亏，可他偏偏却根本无法挽回局面。

    秦德修为本来就比他高，他不过是靠着蓝月宗给的护身法器才能与秦德打成平手。

    如今有了秦斩这个家伙从旁捣乱，时不时的偷袭他，搞得俞枫狼狈不堪。

    别看秦斩的修为低，可他的攻击却很厉害，完全不像是一个先天境武者所拥有的实力。

    “混账小子，你竟敢使阴招？”俞枫一个不慎，被秦斩来了一手“撩阴掌”，差点把他的命根子都给摘了。

    吓得俞枫脸色大变，连续几个腾挪，才拉开了与秦斩的距离。

    但即便如此，他也感觉到深深的蛋疼。

    这小子简直就是无所不用其极。

    太可恶了！

    “能杀人的招就是好招。”秦斩才不管什么卑鄙不卑鄙。

    人家都杀上门来了，难不成还要他讲什么正人君子的打法吗？

    这是生死战斗，不是比武切磋。

    只要能杀死对方，什么方法都可以用。

    秦斩说完，又是一招撩阴掌朝着俞枫胯下伸过去。

    “可恶的小子，你找死。”俞枫怒不可止。

    想他堂堂蓝月宗核心弟子，即便是在宗门也是极尽光环，人人敬佩。

    从来不曾有如此狼狈的一面。

    “哈哈，好小子，有我当年的风范。”秦德见状，眼睛顿时眯了起来。

    如果不是因为年纪太大，怕影响不好，他都想用撩阴掌了。

    秦德最终还是没拉下脸，只能凭借着强大的修为和霸道的攻击，与俞枫拼杀。

    可秦斩就不管这么多，反正他也没什么形象可在意的。

    各种撩阴掌、断子绝孙腿、无敌抓奶手都用上了。

    最终，俞枫在秦德和秦斩的联手攻击之下，一个不慎，被秦德一拳击中。

    噗……

    俞枫直接被击飞了出去。

    可俞枫并没有奋起还击，而是毫不犹豫的转身逃离了武王府大门前。

    “秦德，还有你这个阴险狡诈的小子，你们等着，总有一天我会回来亲自灭了武王府。”俞枫意识到他一个人非但杀不了秦德，还有可能被反杀。

    当即决定……

    逃了！

    亲自和秦德对视一眼，他们都没有想到，俞枫竟然逃了。

    “爷爷，需要追上去吗？”秦斩问道。

    秦德沉声道：“不能放他离开，一旦让他回到蓝月宗，后果不堪设想。”

    这个道理秦德很清楚。

    “追！”

    秦德一咬牙，当即和秦斩追了上去。

    与此同时，谢衣对秦越说道：“四爷，你们留守王府，我追上去看看情况。”

    “也好，注意安全。”秦越知道谢衣已经归顺了武王府，准确来说是归顺秦斩，之前的敌意也都没了。

    “是。”

    谢衣点了点头，当即纵身一跃，也跟了上去。

    “黑虎卫听令，加强防御。”卫疆当即下达命令。

    所有黑虎卫更是不敢有丝毫松懈，全天候的守护武王府的安危。

    秦德那一掌虽然击中了俞枫，但最多也只是将对方打成骨折，根本不足以伤及性命。

    俞枫的速度极快，转眼间就离开了帝都，朝着蓝月宗方向跑去。

    秦德和秦斩紧随其后，爷孙两人的速度竟是相差无几，秦斩也只是稍微落后几个身位。

    古林之中，三人如同猿猴在疯狂飞驰。

    时而纵身狂奔，时而腾空挪移，时而翻山越岭，时而踏水而行。

    在古林的一处峡谷之中，秦斩爷孙两人终于追上了俞枫。

    “看掌。”

    秦斩本就是天不怕地不怕，率先对俞枫发起了攻击。

    “小猴头别冲动……”

    秦德没想到秦斩这么有种，你一个先天武者竟敢主动对一个破妄境武者发起攻击。

    你是有多大的勇气。

    自己可就这么一个宝贝孙子，可千万不能出事了。

    可秦斩哪里管得了那么多，拧着拳头就是干。

    俞枫也是暴怒不已。

    老子都跑出几百里路了，居然还这么锲而不舍。

    俞枫当即转身，手里的长剑突然刺向秦斩。

    铿锵……

    秦斩根本闪躲不及，直接被对方的长剑给刺中了身体。

    只是打出了皮外伤，却没有刺进去，反而擦出了火光。

    “怎么可能，你还是不是人类？”

    看到眼前的一幕，俞枫气得差点吐血。

