    帐篷里，坐在沙发上的尼可，最先喝了口茶，放杯后，率先打破沉默。

    “福吉准备赎人？”

    “他没有决断，还在犹豫着呢。”威廉轻声说。

    这是阳谋，不放那些食死徒，可能会死很多巫师，被人家撕票。

    这其中就有不少其他国家的巫师，甚至是名人。比如著名魁地奇球星克鲁姆。

    这种舆论谁也承受不住。

    但放吧……那可是一群食死徒啊。如果被魔法部给放了，同样不是福吉能扛得起的锅。

    最关键的是，放了之后人家撕票了咋办。

    所以福吉与其说是在犹豫，不如说是在等背锅侠。

    可惜，除了邓布利多足够分量替他背锅外，没人能给他背。

    但邓布利多还在威尼斯呢。

    福吉现在宁愿自己在战斗中昏迷，床戏拍个半年都无所谓，然后由其他人替他做出决定。

    等他醒了，他还是那个干干净净、人民心中的好部长。

    “可是，万一那人只是虚张声势呢？”塞德里克狐疑说。

    “他说他抓了很多巫师，如果他真抓了，魔法部应该早就有察觉了。”

    威廉喝了口茶，双指旋了旋杯沿，轻声道：“并非虚张声势……还记得阿斯托利亚吗？”

    在半决赛前，阿斯托利亚曾经失踪过

    威廉一直对这件事感到很奇怪。

    她被抓很奇怪，抓她的人，又把她放了……那就更奇怪的事情了。

    绑架者把她放在克劳奇帐篷，似乎是为了嫁祸克劳奇。

    但现在想想，那只是转移视线的一种方式。

    对方肯定是发现了，小丫头是格林格拉斯家族的孩子。

    这种纯血家族丢了巫师，肯定会大肆的寻找。

    这样容易暴漏他的计划。

    为了防止绑架计划被发现，他只好把阿斯托利亚放了，放在克劳奇那……让这件事到此为止。

    “他绑架的目标，肯定是那些独居的巫师，这样即便他们失踪了，也没有任何人发现。”威廉说。

    这种巫师太多了。很多巫师都是外国人，独自来看世界杯。

    一旦这种人失踪了，短时间内不会有人去找魔法部报案，更不会被人觉察。

    这件事显示是被克劳奇囚禁的那个巫师做的。

    而那个人也是一个食死徒。

    毕竟他要求释放的，全都是食死徒。

    克劳奇居然抓了一个食死徒，囚禁在自己的家里长达数年？

    这件事真是太离谱了。

    而对方也绝对是个聪明人。

    在逃脱之后，又有着隐形衣的保护。

    在十万人的营地，真是的可以为所欲为为。

    给他足够的时间，他可以偷偷摸摸绑走很多落单巫师。而不被英国魔法部觉察。

    就在这时，韦斯莱先生、双胞胎和金妮匆匆走进来。

    “找到了吗？”威廉抬头问道。

    “没有，哈利与罗恩失踪了，他们肯定是被一块抓走了。”乔治脸色阴沉。

    “比尔和查理他们还在找。”弗雷德声音低沉。

    “这可怎么办。”韦斯莱先生瘫坐在沙发上，捂住脸了。

    “我刚刚告诉了福吉部长……但他现在也是六神无主……根本不不知道做什么事。”

    “斯克林杰提议强硬些……在营地里找到那些人质。”乔治说。

    “但是这样大规模行动很容易被对方觉察。”弗雷德摇摇头。

    一旦被觉察，对方肯定要杀人。

    这中间没有丝毫的温情脉脉可言。

    “韦斯莱先生，你一会告诉福吉部长，就说答应对方的要求……”

    威廉放下茶杯后，缓缓说道：“不过这里距离阿兹卡班太远，放人需要时间，让对方多给点时间。”

    韦斯莱先生陷入沉默不语，良久过后，摇头道：“威廉，食死徒不能放！他们出来，只会杀更多的人。”

    食死徒当然是不能放，但现在的问题在于，需要找到人质的位置。

    十万的营地中，还有着各种带着无痕伸展咒的帐篷。

    这个工程量不说，不被对方察觉……就很做到。

    威廉好似胸有成竹，淡然摇头道：“就这样告诉福吉就行了，剩下的事情，交给我来做。”

    韦斯莱先生愣了愣神，神情复杂道：“我知道了。”

    邓布利多离开前曾说过：出了事情……以威廉的意见为主。

    就在这时，一只家养小精灵突然出现了。

    “史塔克先生。”带着墨镜、全副武装的墨丘利微微弯腰，尊敬道：“外面有人找您。”

    “谁找我？”

    “他说他叫……马尔福。”

    马尔福……吗？

    威廉眯着眼，将剩下的茶一饮而尽。

    这茶，似乎味道出来了。

    ……

    ……

    独自走出了帐篷，威廉远远望去，就看见马尔福拎着一根魔杖，站在那棵大榕树下。

    脸色十分的难看。

    在他旁边还站着一只家养小精灵。

    看来多比离开后，马尔福又重新找了只小精灵。

    “找我什么事？”威廉冷淡道。

    “屎大……史塔克……我来找你救人。”马尔福快速的说。

    “嗯，这话我就听不懂了，我一个平平无奇的小巫师，怎么救人啊……应该找魔法部啊。”

    “别绕圈子了，我们都懂。”马尔福脸色阴沉。

    “福吉不会下决断的，他只会拖下去，等对方开始一个个杀人。”

    威廉点点头，淡然道：“所以呢？”

    “我知道……波特和韦斯莱的小儿子都被抓了。”马尔福阴森森道。

    “你如果不救他们的话，他们肯定都会死。”

    “哦。”威廉淡定道：“你怎么也关心起哈利和罗恩的事情了……奇怪。

    你不会是德拉科用复方汤剂假扮的吧？”

    “……”

    马尔福红着眼睛，嗓子沙道：“我知道……你这么淡定，果然能找到他们……也只有你能救他们……”

    “那又如何啊？”威廉眯着眼瞅着马尔福。

    “哦……你亲人也被抓了？纳西莎还是……德拉科吗？”

    马尔福嘴唇发抖，没有说话。

    “哦，真的是他啊。”威廉轻笑道。“你来找我救他啊。”

    马尔福缓缓点头。

    “那咱们就得说道说道。”威廉打了个响指。

    一只家养小精灵突然出现，它将一具尸体放在地上，然后又消失了。

    马尔福瞳孔紧缩，望着那具带着兜帽的尸体。

    “不看看吗？你的好朋友……游行者之一……来袭击我的帐篷，被杀了。”

    威廉轻轻掀开了兜帽。

    “啊呀，居然是麦克尼尔，处置危险动物委员会的刀斧手……看来他就是食死徒啊。

    马尔福，听说你和他关系很亲密……你不会也参加了今晚的袭击吧？”

    “我没有！”马尔福铁青着脸，他抬起魔杖，对准麦克尼尔的尸体，射出一道红光。

    他惊慌失措，恶狠狠道：“你看见了……这就是当食死徒的下场！

    就算是我亲儿子，也得死！

    死有余辜，早晚！”

    马尔福又射出一道魔咒，麦克尼尔脸上出现很多血洞。

    “只要你救德拉科……史塔克先生。”马尔福低声下气道：“我回去之后，一定给你一个惊喜。”

    威廉冷淡道：“你来给我翻译、翻译……什么叫惊喜。”

    “不用翻译啊，就是惊喜嘛！”马尔福气恼道。

    “你来给我翻译、翻译……什么叫惊喜！”

    “惊喜就是……三天之后，我给你一万加隆！”马尔福大声道。

    一万加隆……我一个五百万身价的人，缺一万加隆吗？

    威廉嗤笑道：“你来给我翻译翻译……什么叫特么的惊喜！”

    马尔福气得嘴唇发青：“惊喜就是三天之后……我给你十万加隆！”

    “你特么的给我翻译翻译……什么特么叫特么的惊喜！”

    马尔福气的眼前发昏。

    “惊喜就是……我给你十万加隆，还有妖精打造的武器……绝版的的魔法书……”

    “哦！”威廉拖长声音，拉着马尔福的手道：“原来这特么是惊喜啊。

    那老哥放心，我一定救出你儿子德拉科。

    谁让他是我同学呢。”

    马尔福眼前一黑，昏了过去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    ）

