    满天的冰枪，带着空气撕裂的尖啸声，当空落下，飞向半空中、无依无靠的汉库克。

    “姐姐大人！”场外的两个妹妹尽管相信汉库克的实力，然而见到此景也是失声惊呼。对方也不是无名之辈，更是有一位七武海死在她的手上。

    “俘虏之箭！”

    大量的粉色箭矢，连绵不绝的射出，密不透风的红色箭矢，既是攻击，也是防御。

    蓝色冰刺被粉色箭矢射中，迅速变成石头，在空中失去动能，直直坠落。

    “干得不错。”艾斯德斯清脆的打了一个响指，巨型冰块如穿越一道传送门，在空中逐渐长成一个完整的球体。

    “雹怒跃击！”

    冰块带着无可比拟的气势，泰山压顶般砸向刚刚落地的汉库克。

    连场外的的众人，也被巨型冰块的阴影所笼罩。

    波尔琪和佩罗娜双手紧贴在脸颊两侧，摆出呐喊的造型，“为什么连我们也在攻击范围中？！”

    汉库克的最强之处，是她的魅力，结合甜甜果实的魅惑和控制。

    如同一个被动型群体削弱BUFF，给在场目睹汉库克倾城容貌的众人施加虚弱、魅惑、石化、放水等各种减益效果，控制时间长、范围广，效果十分强力。

    靠着这样“为所欲为”的能力，汉库克甚至能肆意蹂躏鼯鼠这般剑术高超、实力不弱的海军本部中将。

    正是因为这样，在未来的几年中，养成汉库克太过自我为中心的独特个性。

    可是她的魅力对艾斯德斯不管用，甚至在攻击规模太过庞大的情况下，就有些无能为力。

    “妾身可不会输的！”白嫩的长腿曲起，摆出百米冲刺的姿势，将所有的力量积蓄在双腿之上，浑圆的大腿绷紧，用力高高跃起。

    “大芳香脚！”

    在空中转过一圈，笔直向上的踹向冰块。

    砰——！

    正在下坠的巨型冰块应声而停，甚至在众人眼中，冰球冰块还向上移动一小段距离。

    踹中的位置大幅下陷，以黑色高跟鞋为中心，冰块的表面龟裂出无数裂痕，朝四周扩散开来。

    “轰！”

    短暂的僵持下，庞大的力量将小半块冰块崩碎，飞溅出无数细小的冰晶和大小不一的碎冰。

    “哗啦哗啦”冰块上崩碎的碎冰，朝下方细细落下。

    在半空停顿的巨型冰块，在重力的作用，重新向下坠落。

    “可恶！”汉库克倒立在冰块下方，曲起的左腿再度跺向冰块，可惜没有蓄力的攻击效果，远不如刚才那击。

    “妾身还没有输！”雪白的大腿收缩、踹出，收缩、踹出，如果在平时，真像一个小女孩在跺脚撒娇。

    在能让牛顿爬出棺材板的海贼世界里，艾斯德斯制造的冰块在汉库克的连续踹击下，逐渐破碎、慢慢减速。

    埃里克用谁也听不见的话小声嘀咕：“汉库克受到的反作用力去哪了。”

    汉库克的最后一击，终于将巨型冰块的末尾给踢个粉碎，此刻的她也终于落回地面。

    “哈~哈~”连续用力的攻击，让汉库克倍感疲惫，额间渗出细细的薄汗，乌黑的发丝也凌乱的黏在脸颊和脖颈之间，呼吸声更是絮乱和粗重。

    空气中掺杂的冰凉碎晶，也无法降低汉库克身躯的火热温度。

    “其实你不用硬接下艾斯德斯的攻击，”埃里克在旁边忍不住道，“你这样一层层刮痧浪费的可都是你的体力。”

    “埃？妾身——”汉库克也是一愣，“妾身不用接下她的招式吗？”

    “战斗之中，你在看哪里啊！”艾斯德斯从天而降，名刀如同落雷一般，直劈汉库克。

    “唔…！”强行驱使疲惫不堪的双腿，汉库克矮下身子，向后面暴退躲过这一击，黑色的高跟鞋在草地上摩擦而过，犁出一道痕迹。

    艾斯德斯的剑却如影随形地跟了上来，徒然加快的剑刃如电光划过，斩向汉库克。

    “躲不开！”

    汉库克心下一惊，紧咬玉牙，慌忙踢出一记“芳香脚”与那剑刃硬拼。

    透过剑刃的冰凉刺痛了柔嫩的小腿，斩击的力度更是让汉库克难受不已。

    幸好汉库克的武装色霸气造诣不低，否则这一击就能将她的小腿整齐的斩下。

    艾斯德斯听取埃里克的建议，将冻气与剑术结合，即便练习的时间稍短，威力略显不足，也打得汉库克一步步后退。

    汉库克暗暗心惊艾斯德斯的剑技和能力，而艾斯德斯的攻击才刚刚开始。

    她的剑刃如行云流水般朝汉库克袭去，连绵不绝，如似冰川一般，气势磅礴而来。

    贴近的两人，用最本质的力量和技巧互攻，踢技和剑术、魅惑和冻结、妩媚和英武的结合，也让场外众人的眼神越来越亮。

    “蛇姬会输啊。”古罗莉欧萨虽然人老，但是见识不差，一眼就看到了对战的结局。

    “姐姐大人才不会输！”玛丽哥鲁德大声反驳。

    “姐姐大人……”桑达索尼亚担心起姐姐的安危，汉库克在比试中，可是一直落在下风。

    没有花里胡哨的招式，也没有辗转挪腾的步法，只有剑刃与小腿的碰撞，连绵不绝的震动，汉库克的衣摆之上逐渐凝结成冰霜。

    不多时，手脚逐渐开始冰冷发僵，汉库克的动作慢慢僵硬缓慢，连发梢和眉毛也结起冰渣，呼吸声更加沉重。

    力量、速度都不及艾斯德斯的情况下，她没有任何挣脱困局的办法。

    汉库克的力气明显衰弱下去，缠绕在身体周围的武装色霸气，也渐渐在冻气的冻结下，消耗得所剩无几。

    持续长久的对战，终于在汉库克的防御上露出破绽。

    战斗经验丰富的艾斯德斯，瞅准汉库克回防不及时的空隙，斩在她的腰部之间。

    被包裹武装色霸气的名刀，轻易撕裂了汉库克的武装色霸气防御。

    汉库克腰部感到一阵刺痛，随即又是一股刺骨的冰凉，在她的腰腹部位，转瞬之间凝结成一层薄冰。

    被斩出的剑伤，血液还没有流出，就被冻结在皮肤之下。

    估计艾斯德斯也是考虑到汉库克对埃里克有用，所以手下留情，没有将汉库克纤若柳枝的细腰直接斩断。

    “你输了！”艾斯德斯伸着剑，指向蹲在地上、捂住伤口的汉库克。

    “姐姐大人！”两位妹妹惊呼，不相信自己的姐姐会受伤，更不相信她会输。

    汉库克忍痛道：“妾身才没输，妾身还能打！”

    体力就快耗尽，武装色霸气也寥寥无几，但是汉库克依然不肯认输，缭乱的发丝贴在脸上，脸色有些苍白无力。

    “这又不是生死决斗，输赢并不重要。”埃里克上前，“努力找到自己的弱点才是重点。你很强呢，汉库克。”

    “可是、埃里克大人的结婚对象……”

    “是艾斯德斯瞎说的。”

    汉库克惊呼：“埃！”

