
一副地痞无赖加小人的样子，白瞎了那张脸，那个体质了。修练之人怎么能如此的行为不堪，又怎么能不要气度，反正怎么看他都是不太顺眼。

但是自己又真的有事要用得上他，如果他心不甘情不愿的话，去除魔火中魔性难免会受到影响，到时稍有点差错便会功亏一溃。

此刻的空间中，还能听到修士打斗的声音和凄厉而绝望的叫声，天空中血云翻滚出各种各样狰狞的面孔。越来越浓重的血腥气，使得远处的战争越发的惨烈！

罗苍强压住了心头的涌起了暴虐之气，几千年了，他好不容易才等来了两个合适的人选。若不是这小子修为太低，还需要那名神族女子的协助，需要他们的相助，怎么也不会让这小子好过半分，如今还是先哄着吧！

“你的体质不错，我还算满意的，现在我们来谈谈条件吧。”

“体质不错？”这话听着有些怪异！

“你要干什么？我的身体可是留给了我未来娘子的！”

罗晨风警惕起来，神色跟着紧张了几分，想到自己的特殊体质，后悔刚才答应的太快了！

这魔族男子不会是对自己行什么不轨之事吧？他不会是有龙阳之好吧？想到这里罗晨风汗毛就是一竖，双手挡在胸前，眼睛瞪着溜圆的问道。

罗苍的脸更黑了几分，他冷哼一声，“胡思乱想什么，不过是借用一下你的身体而已！”

说罢还十分嫌弃的看了他一眼，眼前之人真是一点男子汉的气概都没有，男子汉，大丈夫却是一副猥琐的样子。

“乱想？也不看看自己现在的情况，你可是在求着我办事！”

想到这里，罗晨风胆子便又大了几分，一旁边有小殿下给他撑腰呢，没有绝对的好处是不行的！

区区一个被困的魔族之人，就如同拔了牙的老虎一般，还有就是一个血魔遍地的介子空间有什么好的？他如今可不是在下界时那么低的眼光了，即然要借用他的身体，又是求着他办事，好处少了怎么能行？

就算罗晨风说的在小声，罗苍还是能听到了他的嘀咕声，只是懒得和他这样的人计较罢了。他如今便是哄着这人，帮自己出去，以他的身份如果出去了，这个小修士放过还是杀掉，不过是一念之间的事情。

“我的通幽魔火对你有煅体的功能，你体内的真火是紫阳纯火。这种火若是没有阴性火与它中和，以你的纯阳的体质在结婴时，双阳之力叠加，你十有八九便会爆体而亡。

我虽是借用你的身体，但是你得到的好处也不在少数。这样，我将一部分的通幽魔火留在你的真火之中，你以后便没有了这样的顾虑。

顺便送你一部凝炼真火的功法，还有一部魔族的煅体功法。”魔族男子神色平静说道。

罗晨风很是惊讶，他不知道自己结婴还有这么多的麻烦事情。自己身上有这么大的秘密，却一直隐藏着极好。在大佛寺修练了那么多年，他可是没有和任何一个人说起过，也没有被任何一个人发现。

只以为修练到结丹后期，水道渠成便可以结婴了。没想到他的身上，还有这么大的一个隐患。娘啊！定然是你的在天之灵在保佑我，让我提前知道了危机！

他看了一眼楚璃，楚璃朝着他点了点头。他便明白了，这个魔族男子没有说谎骗人。即然对双方都有好处，那么他便想点头同意了，但是还有一句话想要问清楚：

“你给我的功法不会让我也变成魔修吧！光是修练真火诀不行吗？”

“通幽魔火虽属阴火，却是性烈，与你的纯阳真火凝炼后，威力会更上一层楼。你若是不修煅体之术，即便是结婴了，只怕用不了多久便会被自己的真火给烧死了。

而且这部魔族的煅体功法，便是针对通幽魔火的功法！真是便宜你了！”罗苍冷哼一声，淡淡说道。这可是他们魔族的顶尖功法，他还嫌弃！

罗晨风却是听得头皮发麻，没想到结婴后还有这么多的麻烦事情。只是这家伙说得话能听吗？他又看向了楚璃，楚璃却知道这话不假。

她看过的典籍中，的确有这方面的说法。体内的真火如果太过霸道了，的确需要修习煅体的功法。

这就像是灯笼里装着的火，如果灯笼皮不够结实，根本经不起火的几下灼烧，一个不小心，整个灯笼便会着火了，然后什么也不存在了。

“他说的没错，的确如此！如果你真是纯阳之体的话，体内又有如此厉害的真火，的确需要煅体。而且魔族的煅体功一般比起道修来，效果还要好上许多，尤其是顶尖的功法！”

盘古开天地，部分血脉化成十大魔神，魔族的功法一向以血液为基，骨骼、经脉为辅，这也就是血气对魔修的重要之处。

楚璃解释道：“魔修的功法一向以精血为基，骨骼、经脉反而次之。即便如此魔修的煅体之术比起道修来，要厉害上许多！如果能融合上等的魔族血脉，即便是普通的魔修也会成绩不凡。”

“嗯！”想来小殿下应该是不会骗他的。

这时魔族男子的声音，再次传来：“我魔族的煅体法修炼到了最高一阶，就能把你的骨头、皮肉，全部煅成如同极品法宝一般的天成之身。

通俗一点说，就是你死了，你的骨头都能当作极品法宝来用，就比如一些大妖的骨骼，不用捶炼便可直接作为武器来用。就算是遇到突如其来的攻击，来不及防御，你的肉身都能够硬抗下这样的攻击。”

罗苍相信，没有人能抵挡住这样的诱惑，包括那位神族的女子，到时他谈判的筹码又多了一些。虽然这个神族的女子没有他的修为高，但是莫名的他就是觉得十分的危险。

罗晨风听了还真得心动了，他不是初入修仙界的菜鸟了，功法的重要性不言而喻。对于自身实力的增加，当然也是渴望的。

他拍了拍身体对罗苍说道：“我浑身上下有二百零六块的骨头，也就是说我将煅体术修练到一定的境界，身上便是二百零六件极品法宝了？”

罗苍点了点，有些不明白他的意思，还是应声道：“是的，全部是极品法宝。”

就见罗晨风顿足捶胸道：“娘啊！你怎么就不给我多生出一条尾巴出来，到时我就能砍下来当极品法宝使用了。”

楚璃听了，“噗哧”笑出声来，被这个家伙雷得够呛。

而离天界中，几只刚刚渡完劫，晋升为地级四阶的阿宝几只，正排排坐的在空间小楼的影壁前，看着外面的情景，此时也是被罗晨风逗着前仰后合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246487"  chaptername="九百九十  魔火与煅体">加入书签</a>
</div>
