    陈洛阳步出大殿门外，站在六龙皇辇边缘，向下俯视。

    在他现身的第一时间，下方所有人都齐齐一惊。

    交手双方，手底下各自动作，甚至放慢几分。

    之前出神望着血画的苏夜，同样一个激灵，转头望向上方六龙皇辇。

    一旁他哥哥苏伟满脸无奈。

    方才苏夜走神，苏伟一点都不担心他会因此被明觉、明观二僧趁机反杀。

    就像先前洗象城里对方痴迷于看那老者作画，两耳不闻窗外事一样，这种情况下的苏夜确实精神集中在自己的世界里，对外界不闻不问。

    但如果有人意图攻击他，他会瞬间惊醒回神，没有丝毫耽搁的将对方撕成碎片。

    这也算是苏夜的一大专长。

    所以苏伟不担心自家弟弟的安全。

    他只是感到无颜面对六龙皇辇上的自家教主，丢脸丢的像挖坑把自己兄弟二人一起埋了。

    除了遭遇攻击和危险外，苏夜对他那位师兄的目光也极为敏感。

    是以无需大哥苏伟出声提醒，他立马就回过神来。

    抬头偷偷瞄了一眼上方面无表情的陈洛阳，苏夜马上又低下头，像个做错事的孩子。

    他很快重新抬头，脸上露出讨好的笑容，手指先指了指自己，然后又指了指明觉、明观大师那边，意思是请师兄再给他一次补救的机会。

    明觉大师和明观大师两人，顾不得理会苏夜。

    他们现在只希望能尽可能多的救出清凉寺僧人。

    然而一直没有动静的六龙皇辇上，陈洛阳飘然而出，让两位佛门高僧的心全部沉落谷底。

    陈洛阳目光扫过苏夜，但没有在其身上停留。

    视线，最终落在明觉大师和明观大师这前后两任清凉寺住持身上。

    他抬起一只手：“三无漏学戒、定、慧，你们一样都没练到家，尤其缺菩提智慧。”

    掌心中，呈现一个逆转的“卍”字符。

    这个逆转“卍”字符一出现，在场的清凉寺僧人，大多生出感应，心中极为不安。

    强烈的焦躁下，叫人禅心不再，烦恼丛生。

    陈洛阳掌心中那个逆转的漆黑“卍”字符徐徐旋转。

    在他手掌上方，再次凝结出一尊漆黑大佛。

    大佛跏趺而坐，一手结法印，另一只手也像陈洛阳一样伸出。

    虚空里，团团黑气，凝结成黑色的经文。

    一条条经文，仿佛一条条黑龙，在天空中盘旋密布，穿梭转动。

    这些黑龙，鳞片开阖间似乎有蓬勃血气流露，仿佛真有生命一般。

    那尊黑色大佛坐于虚空里，也并非虚影。

    凝聚自身武道意志，变虚为实，化作真形，正是第十三境，真形境界的武帝手段。

    一条条黑龙，齐声长啸，仿佛颂唱经文，说法弘道。

    天地间，现出地涌莲花，天降梵铃等诸般异象。

    只是，莲花是黑莲，梵铃声凄厉。

    诸般异象里，可见许多人影，环绕在黑暗大佛身边，似是满天佛陀、菩萨、罗汉、揭谛……

    但无一例外，都入黑暗大佛一样，通体漆黑，充满引人沉沦的诡异之气。

    “魔度众生！”

    清凉寺众僧，有人惊呼出声。

    陈洛阳这一下出手，赫然正是如来魔掌第一式。

    魔度众生。

    这一掌所化之极乐恶土，既压制群僧的身体，也震慑他们的精神。

    叫人气息不畅，体内力量难以发挥的同时，也让他们眼前幻觉不断，心中杂念丛生。

    有修为稍浅的清凉寺弟子，发出惊恐的叫声。

    在他们自己的感觉中，只感到胸口憋闷堵塞，然后剧痛。

    一道道黑色的荆棘毒藤，从心脏处破体而出，然后将自身绑了个结结实实。

    越挣扎，荆棘缠绕越密越紧。

    上面根根毒刺扎进肉里，疼得人痛不欲生，满地打滚。

    如果沉湎于自身的欲望，执着于自身的念头，则毒刺带来的疼痛便消失，甚至生出难以言状的快慰之感。

    “定！”明觉大师一声大喝，如作狮子吼。

    极乐恶土魔境微微摇晃一下，仿佛水波，但很快便恢复正常。

    病摩诃心中有苦自知。

    旧伤痼疾从来没好，先前被魔教教主破去梵音净土也有影响。

    他现在是真的泥菩萨过江，自身难保。

    一旁的“渡厄尊者”明观大师将菩提相，罗汉相还有琉璃戒刀一起显化，同样在苦苦支撑。

    先前被苏夜所伤，让这位清凉寺现任住持元气受损不轻。

    以至于此刻面对魔度众生，他目光中时不时闪过迷茫与烦恼。

    但作为清凉寺一脉仅次于“病摩诃”明觉大师的佛门高手，明观大师仍然稳住心神。

    生死存亡之际，他心头灵台反而前所未有的空明清净。

    如来魔掌，站在天下佛门绝学的对立面。

    某种程度上，却也形成一种别样的共通。

    在这一刻，明观大师突然感觉以往思虑参悟不及的关卡，变得通畅。

    一朝顿悟，他的菩提相、罗汉相和琉璃戒刀三重武道真意所凝结的虚影一同消失。

    然后，他双掌一起向前。

    一尊全新的佛像立起。

    正是清凉寺一脉至高绝学，漏尽神掌掌意凝结而成的漏尽相。

    虽然比明觉大师的漏尽相显得虚弱，但明观大师这一式漏尽神掌，也已经颇得个中三味。

    两位佛门高僧，一起出掌，勉力抵挡极乐恶土魔境降临的脚步。

    “确实有人会因一个孩子而死，例如你们。”陈洛阳表情波澜不惊。

    他手掌一翻。

    极乐恶土当中，原本稳坐不动的黑暗大佛，这时站起身来。

    一掌朝明觉、明观大师抓去。

    明觉大师及时避开，但明观大师避让不及，只能勉强抵挡。

    然而双方刚一接触，明观大师就生出颠倒错乱之感。

    不仅仅是他的五官六感，对时空世界的认知错乱。

    连他自身，也生出错乱之感，一式原本没有破绽的漏尽神掌，霎时间招不成招。

    如来魔掌第三式，倒栽菩提……

    明观大师心中刚刚闪过这个念头，他和自己的漏尽相，就直接被那暗黑大佛单手抓在手掌里。

    约十丈高的漏尽相，在黑暗大佛掌上，仿佛玩偶。

    “漏尽相？”陈洛阳轻轻摇头：“漏洞相才对。”

    说罢，黑暗大佛手掌一翻，拍在地面上。

    连绵山川，一起成片倒塌崩溃，碎石灰土漫天飞扬，

    中心处大地向下沉降塌陷，之前的山峦不仅被抹去，更生生凹陷出一块巨大的盆地！

    明观大师和他的漏尽相在佛掌中倒立着，头冲下，脚冲上。

    世界翻天覆地颠倒。

    直接被暗黑大佛一掌拍进地底！

