    其中一人直指苏叶眉心。

    砰！

    她手中梵花绫，迅速与那人的长剑抵挡，形成对立之势。

    而另外一人，则是朝着白莘刺去。

    离的最近的宋珏本来还想出手，结果一看那人行刺的是白莘。

    伸手拉着林莫雨往后退了两步。

    刺啦！

    长剑划过白莘的脖子。

    紫衣人眼神淡漠，本以为任务已经完成。

    结果坐在地上的白莘，眨眨眼，再眨眨眼

    “咦？真的不疼哎。”

    紫衣人愣住。

    反身又朝着白莘的心口刺了一剑。

    白莘看看那长剑，再看看自己的心口位置。

    撇撇嘴

    “你朝哪里刺奥。”

    紫衣人眼中闪过震惊之色。

    他这分身之际，小腿已然被冻住了。

    紫衣杀手俨然等级高了不少。

    两个八阶初级，一个七阶杀手。

    被宋珏冻住小腿的那个便是七阶杀手。

    那冻住的小腿只是一瞬，下一秒冰冻便瞬间消失。

    砰！

    狂战的雷电劈下去，紫衣杀手早已逃离原地。

    杀手站在草坪上，声音淡漠

    “一个五阶，还奈何不了我。”

    只是他这话音落下。

    地上的草悄然无声的生长，又悄然无声的缠绕住了他的脚。

    狂战手握大锤，再次轰然劈下去！

    七阶紫衣杀手警觉试图撤退，可脚上的劲草却没那么容易摆脱。

    他扭动身体，迅速躲避，只是雷电还是击到了他的胳膊。

    一道血痕出现在他的胳膊上。

    那名紫衣杀手看到自己胳膊处的伤，突然之间变得恼怒起来。

    不是恼怒，是愤怒。

    竟然，被一个五阶小儿伤到了。

    还有什么是比这个更丢脸的事吗？

    那紫衣杀手充满杀意，迅速朝着狂战攻击而去。

    很快的，双方打成了一团。

    而银斩跟那紫衣杀手也处在白热化的斗争当中，打的难舍难分。

    从地面打到天空之上，跟着落到屋顶。

    苏叶这边，则是跟那个紫衣杀手缠上了。

    那紫衣杀手越打越惊讶。

    他刚开始本以为一刀结束。

    没想到，这个三阶的小姑娘，竟然抗到了现在？！

    他出的每一招她都能准确抵挡避开。

    这，这简直不可思议！

    苏叶也是很无奈。

    她好像能看清楚这个八阶所有的招式。

    也能躲避过去。

    只是，她的杀人手法实在太稚嫩。

    根本无法完成致命攻击。

    尤其这人训练有素，身形跟一条滑不溜手的鲶鱼一样，她压根都伤不到她。

    直至，不远处，轰！

    狂战被那杀手踢飞，腹部中了一剑，锤子掉落在地。

    就倒在苏叶不远的地方。

    对周围感知灵敏的银斩察觉到了，有一瞬的分神

    刺啦，对手迅速划破他的衣衫，一瞬间让对方占了上风，他处处后退开去。

    苏叶捏着梵花绫脚步停住。

    她甩了甩手里的梵花绫，开口

    “重一点。”

    梵花绫不再飘然如风，那尾端跟栓了一块石头一样，伴随着苏叶来回的甩起，发出呼呼呼的风声。

    苏叶又开口

    “锋利一点。”

    梵花绫的尾部变得硬硬的薄薄的很细的一层。

    那紫衣杀手没看懂苏叶在看什么。

    只是他并不打算跟苏叶耗下去，准备一击致命结束战斗。

