    “既然任公子不愿多说，那小女子也不强迫任公子，你我就此别过，希望不久之后能在九鼎谷中听到任公子的大名！”

    白幽幽见柳飞歌死活不说真相，也是无可奈何，只好放弃了追问，说着，朝着柳飞歌微微点了点头，便转身离开了！

    “十头地玄一品境界的疾风魔狼，召之即来，挥之即去，姓任的，果然够神秘啊，反正你要加入九鼎谷，那你就逃不出我的手掌心，总有一天，我要揭开你的真面目，看看你到底是个什么人！”

    白幽幽暗自愤愤地想道。

    “还有，那头紫影妖狐也没在这小子身边，之前我问那小琳琳，说是在拍卖场跑了，这种谎言简直太小儿科了，只能骗小琳琳那个傻丫头，也不知道被这个小子弄到哪里去了！”

    白幽幽越想越气，头也不回地走了，她不敢回头，不是因为怕那个灰衣小子，是怕自己实在忍不住，回头将那灰衣小子给好好揍一顿，实在是太可恨了！

    那白占天和白驰见白幽幽离开，也不敢怠慢，都爬起身来，屁颠屁颠地跟在白幽幽身后，白幽幽带来的那一众高手也都纷纷离开。

    贾小六和贾小九兄妹俩这才都长长地松了一口气，这番危机至此应该算是彻底解决了！

    “好了！这件事情总算是结束了，有了珍品阁的出面，料那猛虎帮大小两个白痴也不敢再来骚扰你们了，小六子，我们这就别过吧！”

    柳飞歌站起身来，对贾氏兄妹说道，经此一事，他已然失去了接着逛九鼎城的兴趣了，准备找个地方潜修二日，便去参加九鼎谷的入门考核了。

    “任大哥，你还没逛完九鼎城呢，此间事了，小的正好陪你好好逛一逛！”

    贾小六赶忙说道，他已然对这位任大哥有了崇拜之情了，听闻柳飞歌要离开，难免有些不舍。

    “是啊，任哥哥，我的寒毒暂时也不会发作了，我可以和哥哥一起陪着你逛逛九鼎城，这城里还有很多好玩的地方呢！”

    贾小九也在一旁说道，一双眸子里流露出浓浓的不舍之情，短短的半日功夫，贾小九的心中已然是深深地刻下了柳飞歌的影子。

    “不了，两日后便要参加九鼎谷的入门考核了，我准备找个地方潜修，你们兄妹俩的情我领了！”

    柳飞歌摇了摇头说道，他已然有了自知之明，自己就是个惹事儿精，走到哪里都会弄出些是非了，他可不想在接下来的两天再弄出许多事情来。

    “那正好，反正任大哥你刚来九鼎城，也没有落脚之处，不嫌弃地方窄小的话，就在我家潜修吧，省得还得出去找地方！”

    贾小六赶忙说道，他受了柳飞歌这么的恩德，实在是不愿意就此让柳飞歌离去，总要想法设法地回报一二。

    “咳咳！我倒是不嫌弃你这儿，只是我若住下了，你们兄妹怎么办？”

    柳飞歌看着贾氏兄妹那低矮的小房子，苦笑着说道。

    “这个无妨！这旁边还有一间小屋子，只是平常不住人，我和小九收拾一下就可以住了，这两天我们暂时住到那间小屋就行了！”

    贾小六听柳飞歌的话语有些松动的意思，连忙赶紧出言说道，还指了指旁边更为低矮的一处小屋子。

    “是啊！任哥哥，你就留下吧，小九的手艺很好的，吕掌柜还夸过呢，正好做几道菜给任哥哥吃！”

    贾小九一旁都要哭了，极力地挽留柳飞歌，一双明亮的眸子隐隐蒙上了一层水雾。

    “罢了，罢了，既然你俩如此挽留，那我就不走了！”

    柳飞歌是个典型的吃软不吃硬的货色，见这兄妹俩软语相求，实在是狠不下心来拒绝，只好点了点头答应道。

    “好嘞！那任大哥，你在家中歇息，我出去弄些打酒去！”

    贾小六顿时喜滋滋地说道。

    “哥哥！你买些肉和菜回来，我给任哥哥做饭！”

    贾小九更是欢呼雀跃道，高兴得都要跳起来了，浑然忘了还挂在俏脸上的两行泪珠，连忙吩咐贾小六道。

    “好嘞，我这就去！”

    贾小六应了一声，便匆匆地就要朝着外面走去。

    “咳咳，小六子，你站一下，刚才我可是捡了不少的储物袋，都是白捡的，咱们是见者有份，这十来个你拿去吧！”

    柳飞歌叫住贾小六，干咳了一声说道，说着，朝着贾小六扔过去十来个储物袋。

    “任大哥，这……这不合适啊！”

    贾小六手忙脚乱地接过十来个储物袋，微微用心神感应了一下，顿时有些慌张地说道。

    只见这些储物袋中，都放着的是中品灵石，少则数千，多则上万，总共加起来足足有十万多中品灵石，对于在映水堂当跑堂的贾小六来说，这简直就是一笔天大的财富。

    “切！都说了见者有份，这是给你的，还有这些，这是给小九的！”

    柳飞歌说着，又取出了十来个储物袋，放倒了贾小九的面前。

    “任哥哥，这……”

    贾小九也愣住了，她面前的储物袋中，基本上也都是些灵石，其中一个储物袋中，则是放着满满当当的烈阳草，足足有几万珠，一时间都有些呆了！

    “还有，这里面有我平时搜集的一些元技，有剑法元技，有身法元技，放在一块儿了，你们可以选择合适的修炼修炼，在这武者世界中，弱肉强食，没有自保之力，只能是受欺负挨打！”

    柳飞歌似乎没有看到贾氏兄妹那满脸震惊的神色，淡淡地说着，又取出了一个储物袋，放在了贾小六的身前。

    “这……”

    贾小六和贾小九兄妹二人又是齐齐震惊了，一时间都不知道该说些什么才好了。

    “好了，小六子，你不是买酒买菜去吗，赶紧去吧，我都有些饿了！”

    柳飞歌浑不在意地挥了挥手，径直回到了屋子中，留下了面面相觑的贾氏兄妹。

    “哥哥！这……这么多的灵石，还有元技，这……这怎么办呢？”

    半晌，贾小九怔怔地对贾小六说道，看着眼前的一堆储物袋都有些不知所措了。

