    刚才发射的红光应该是质子射线，可毁掉钻头的两个家伙又是谁？应该也是索格龙的手下吧？

    蕾娜塔此时感到呼吸不畅，如临大敌。

    脑袋里嗡嗡直响，什么都听不见，什么也看不见……可是，能感觉到空气中紧张的气氛。

    看来恩主所说的“紧急情况”正在发生！

    她哪里不知道，过桥冲入要塞的是索格龙的另外两个分身：三十八和四十号。

    为了一举突破清除母体最后的障碍，取得尤尔金手中的气候塔控制权，索格龙将还未完成身体调制的克隆体也带了出来。一共三名，还有另一名十二号克隆体，留在后方接应，准备大开杀戒。

    战况变化之快出人意料，对双方来说都是如此。

    围城战往往就是这样，攻守双方的转化频率极高，局部战斗的胜负几率半斤八两。

    战略再好，战术也要给力才行。母体好不容易找到一个突破口，却没想到面对要塞守卫们，特别是龙族的拼死抵抗。想进入容易，出去难。

    尤尔金的守卫力量虽然在数量上不占优势，但在长期经营的要塞内部作战，战术优势明显。机关设施，巷战武器众多，而且守卫们也不是毫无还手之力的杂鱼。

    索格龙本以为突入防线后，己方能够势如破竹，长驱直入。但事情并没有如他预料的那样，而是正相反。

    母体军团受到极大压制，半点没有占到便宜，反而被那个狭小的地方限制了。

    局面残酷异常，一度如千军万马过独木桥，庞大的军团挤成一团，后续增援变得乏力。

    要塞守护者们却越战越勇，攻势凌厉无比，手段层出不穷。

    索格龙虽然看得出来他们是在有步骤地撤回，但自己还有更重要的事情要做，时间不容许拖延了，必须一鼓作气突破。

    否则这样拖下去，己方的优势很快会被消磨殆尽。

    绝不能让这种事情发生！

    于是索格龙决定亲自出马，杀出一条血路，将两名克隆体送入要塞内部，再由自己断后，把负隅顽抗的家伙一举歼灭。

    蕾娜塔眼见那两个人越过了防线，径直进入要塞内，显然能力极为强悍，索格龙又亲自出马，顿时心中焦急万分。

    恐怕……要出大事儿！

    这时，蕾娜塔幡然醒悟——对了，难道他们的目标是中央核心单元？

    想到恩主说过务必坚守第二道防线，决不能让母体军团进入的话，蕾娜塔顿时感到事态不妙，身上一阵不寒而栗。

    “等了这么久，也该到收获的时候了……我一直很好奇，你们，究竟是怎么得到这种禁忌能力，并做到这一切的……？”

    索格龙这番话不像是说给蕾娜塔听的，倒像是在自言自语一般。

    他没有回答她的问话，目光眺望远方，像是真的在思考这个问题一样。

    蕾娜塔目光一凝，此时不战更待何时？

    机会来了！

    “唰——”

    她的动作迅猛无比，身随意动，化为一道残影。

    在冲向索格龙的同时，翅翼展开露出锋利的边缘，狂风骤起，划过一片几十米长的刀光。

    她决定孤注一掷了！

    就算是身份神秘索格龙，也抵挡不住这种程度的偷袭吧？

    蕾娜塔一向对自己的进攻很有自信，这种距离上攻击的强度，就连钢铁都能轻易撕裂。

    但是她想错了。

    索格龙的身影瞬间消失在原地，她出手再快也只是扑了个寂寞。

    “什么！”

    蕾娜塔没有片刻停顿，猛然收起双翼，合拢身体，收势不减，继续前冲。

    ——如同流星般坠落！

    一道惊人的能量风暴在她身后凭空出现，电火闪闪，身体变成了陀螺尖锥，龙卷凝成的风刃像是真空刀一般。

    借助冲力，直坠要塞通道！

    她早已盘算好了路径，如果这一击落空，就干脆顺势突破阻挡，逃离索格龙。

    “轰隆——”

    一声骇人巨响，蕾娜塔刹那间天旋地转，头晕目眩，犹如撞上了一道看不见的铜墙铁壁。

    “呵，在我面前，别说你了，就连你的造物主都不敢这么蛮干。刚才还说，你算是有点脑子……啧啧，现在我收回这话吧。”

    索格龙的声音居然仍在她前方传出。

    震惊之下，蕾娜塔口喷鲜血，半分力量也使不出了。

    与此同时，蕾娜塔感觉脊背一阵发凉，肩部、背部、下肢似乎被什么东西紧紧缠住了。

    “啊……黑色的，触须！”

    突变陡生！

    这变故，来得非同小可，蕾娜塔一下子惊呆了！

    “咔啦啦……”

    金属扭曲的声音响起，她抬眼看去，只见索格龙的身体已然疯狂变化。

    身躯得高大坚韧，四肢变长，数只粗大的触手如同电鞭一样缠上身来，巨力几乎勒得她快要窒息。蠕动的黑色触须上，大片红芒点点，一看便知，其中蕴含的恐怖能量即将爆发。

    “不——”

    一声不甘的怒吼。

    然而，电光火石，就在她以为自己马上完蛋的时候，情况突变，她忽然发觉得身后缠绕的力量消失了，一股诡异的力量猝不及防袭来。

    “咦……发生了什么？”

    蕾娜塔想也没想，尽最大力气挣扎了几下，趁机脱困。

    索格龙当然也察觉到了，那股力量是冲他而来的。一惊之下身躯飞升了数十米，触手再次向蕾娜塔伸出。

    但是晚了，距离太远了，蕾娜塔早已逃脱了索格龙的攻击范围。而那股力量如影随形，追身袭来。

    无奈之下索格龙开启了防御黑障，暂时将龙族抛开，全力应付那股诡异之力。

    “轰隆——”

    又是一声巨响，索格龙身上窜出电火，涌动燃烧起来，能抵御绝大部分攻击的防御黑障，在诡异能量的冲击下消失了。

    “敢偷袭我，是谁？”索格龙怒了。

    半空中，金灿灿的光芒一闪，另一个身影也显现出来。犹如一位无貌之神，飞行时无声无息，并伴有一阵奇异的黑色电流和火焰。

    “呀，恩主！”

    蕾娜塔逃开足够远的距离，终于看清了那个身影的样子，兴奋地叫出声来。

    尤尔金来得太及时了，他身上的高能反应装甲同样受到了能量反馈，虽然吸收了大部分黑障能量，但还是受到了不小影响。

    好在他早有准备，铠甲显然是经过升级的，身姿很快恢复了，看来没有什么大碍。

