
    第五十八章定亲之日佳人现！

    醉烟酒楼的大门口，许多辆豪华至极的马车停靠在旁。很多人在远远观望着的这儿，眼中充满了羡慕和畏惧。

    顾老爷子今日穿着一身暗黑色的正装，看起来如同一个朴实无华的老人。可是，在场的所有人可不敢将顾老爷子当成一个老头儿。

    随后，顾忧墨在一众下人的搀扶下做到了轮椅上，他的双鬓微白，全身的气息隐匿如水，身上还散发着一股若有若无的凌厉锋芒之色。

    虽然顾忧墨是个双腿已废的残疾人，但是可无人敢小觑他分毫。因为……当年顾忧墨穿着血红色狰狞光泽的盔甲，屹立于疆场之巅峰芳华之姿依旧历历在目。

    原本顾忧墨不打算走出自己的幽静庭院，可是一想到这是自己唯一侄儿的定亲之日，他再三思量后还是来了。

    顾恒生则是和往常一样着一袭白色长衫，淡然的平淡气息似普通人无华，又如古潭般深邃。

    “草民参见顾老将军，参见血雄将军，见过顾公子。”

    得知顾家来临，醉烟酒楼的负责人陈凡马不停蹄的冲到了大门口，然后看着缓缓踏来的顾老爷子等人，冷汗不禁一泛的立马躬身拱手的敬语问候道。

    “嗯。”顾老爷子面无表情的点了点头，以作回应。

    顾恒生推着顾忧墨静坐着的轮椅，踏入了醉烟酒楼内。顾恒生随意一扫，都是价值连城的精致古瓶和婀娜多姿的侍女，可谓是奢华至极了。

    等到顾恒生等人踏进了大门，陈凡才敢慢慢的直起了腰杆。

    他暗暗的擦了擦额头泛出了无数颗细小的冷汗，喉咙一滚的喃喃自语道：“昔年问鼎天风国的顾老将军，还有当初震慑周边诸国的血雄将军，真的不是一般的世家人能够比拟的。”

    过去了一小片刻，陈凡才恢复了些许平静，只是在望向着大厅内坐着的顾老爷子等人，又是心底一沉的感到了窒息。

    忽然，又是几辆马车莅临到了醉烟酒楼的大门口。

    李天源率先从马车上踏了下来，一股浓浓的威严压迫铺天盖地的降临在了醉烟酒楼，令打算上前接待问候的陈凡不觉心神一颤的顿住了脚步。

    紧接着，李天源背后出现了两个中年人和几个年轻人。

    最引人注目的是，李天源身侧的一个妙龄姑娘，她便是李秋柔，李天源最疼爱的亲孙女。

    李秋柔双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡。晨曦挥洒过来的光泽照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉。

    她穿着一袭淡粉色夹杂着几许白纱的长裙，曼妙柳腰用一根翠绿色的锦带缠绕住了，三千青丝则是如瀑的用发簪轻轻盘起，几缕垂落在眉宇上的墨丝显得她有些柔弱和妩媚。

    她红唇微合，空幽如泉的美眸轻轻眨巴了一下，仿佛令整个醉烟酒楼的空气都霎时间凝固了。

    谪仙仙子般的容貌和气质，瞬间压得上百名静候在酒楼大厅的俏丽侍女暗淡无光，她便是李秋柔，闻名京城的第一才女，拥有倾国之貌。

    只可惜，十全九美，她纵然芳华绝代，却不能言。

    “小人拜见诸位大人。”

    陈凡在看到李秋柔的芳华娇媚的倾国之姿后，惊为天人的怔住了，只是一想到如此绝世佳人却口不能言，就不禁暗暗惋惜。

    “嗯。”李天源只是随意的点了点头，便领着李家众人踏进了大门。

    李秋柔拖曳的粉色长裙，一股淡淡的如同幽谷逸林的静妙芳华感从她的娇躯飘散而开，让周围的很多人都看呆了。

    在醉烟酒楼的大门外，很多人都在远处眺望着这一幕，几乎所有人都在望着李秋柔，将她曼妙转身的那一刹那印在了心底深处。

    “这就是传说中不能开口言话的李家小姐吗？她……好美……”远远的人群中，有人望着李秋柔已然消失得倩影，眼神迷离倾倒的轻语了一声。

    “如她这般绝代佳人，就要嫁给顾家小公子了吗？”有人的话语中，充满了无奈的不满之意。

    “倾国倾城，不外如是……”望着李秋柔曼妙转身的刹那，人群中的某个读书人彻底的失神了，嘴巴微动的自言自语着。

    远远眺望着这一幕的众人，他们的心里都很清楚，即便他们终其一生也走不了多远。今日能够望到这一抹倩影，已是莫大的幸运了。至于奢望，也就只剩下奢望了。

    醉烟酒楼的大厅内，摆放了许多精致的檀木桌椅，在大厅中央的处摆放了两张主座和侧座。

    顾老爷子此时此刻正坐在一张主座位上面，顾忧墨和顾恒生则是坐在顾老爷子旁边的侧座上。

    伴随着一缕幽香穿破了虚空，顾恒生等人都不约而同的将目光放到了从大门口步步而来的李家等人。

    顾恒生随意扫视了一眼李天源等人，便将眼神凝聚在了李秋柔的娇躯上，心里不觉泛起了一丝苦涩和复杂的情绪。

    前生他纵横天下，也有对他倾心的佳人，可是他只是当如红颜，未曾迈出婚嫁之步。可今生六识刚刚恢复，便因为自己曾言语侮辱了李秋柔，结下了今日定亲的因果。

    对此，顾恒生心里怎会没有复杂的情绪泛起呢？

    看着步步莲华踏来的李秋柔，望着她露出的一双如凝脂般的素手，顾恒生不动声色的轻抿了抿薄唇。

    这还是顾恒生第一次这么审视李秋柔，哪怕是之前顾恒生六识封闭闯入李家欺辱她时，也没有仔细的端详过。

    李秋柔似乎感觉到了顾恒生凝视而来的目光，她瞟眼望去，同顾恒生对视上了。

    两双眸子，各自夹杂着不同的复杂心绪，如跨越了千年和前生般的对视。

    时间在这一刻仿佛停滞了，他一身白袍长衫，气息淡雅，俨然就是一个翩翩佳公子。她一袭淡粉色的长裙拖曳在地，美眸中夹杂着一缕娇媚柔弱的水波，如百花中愈要起舞的清冷孤弱的仙子。

    下一刻，李秋柔便收回了美眸，轻低下了美颔，白皙面颊上泛起了一抹惹人怜爱的红晕。

    只是一眼，她的心便乱了，她也不知道为何会如此，只好按耐住芳心的凌乱，保持着曼妙的娇躯，款款而来。

    “臭小子，还傻愣着干什么，赶紧过去。”

    顾老爷子的宠溺骂音，打破了醉烟酒楼内那一缕无声无息的复杂气息。