    这让秦尘疑惑。

    对方，居然不阻止？

    秦尘心中一动，他刚一靠近，突然，一股可怕的黑暗威压，瞬间压在了他的身上。

    顿时，那天河圣子几人，嘴角都是勾勒起了冷笑。

    真以为这石台很容易靠近吗？

    想要靠近石台，必须承受这石台以及黑暗神树的威压气息，这可不是一般人能靠近的，普通的黑暗族人，一靠近，体内瞬间就被这恐怖的威压给震慑，动弹不得。

    这也是他们并未阻止秦尘的原因所在，因为这石台，本身便不是任何人都能靠近的。

    “有意思。”

    秦尘笑了。

    黑暗威严么？

    秦尘微微一笑，体内力量一闪，仿佛无物一般，径直向前。

    嗡！那股镇压在他的身上的威压，如同清风拂面，根本无法影响到他分毫。

    什么？

    见得这一幕，之前嘴角还勾勒淡淡嘲讽笑容的天河圣子等人，表情蓦地凝固了，宛若见鬼了一般。

    怎么可能？

    黑暗神树所蕴含的可怕威压，即便是他们，也需要耗费一定的时间，慢慢感悟，才能抵抗。

    可眼前这小子，仅仅是一瞬之间，就抵挡住了这股力量，简直令人难以置信。

    秦尘一步步向前，来到了石台前，缓缓坐下。

    后方，非恶也紧跟在秦尘身后，亦步亦趋，跟随秦尘，来到石台前方。

    那可怕的威压镇压在他身上，也对他不曾造成任何的损伤，仿佛无物一般。

    这让众人更加无语。

    一个秦尘倒也罢了，怎么这小子身边跟着的仆人，也如此可怕，能抵挡住石台和黑暗神树的威压？

    这令得在场的几人，都忍不住多看了秦尘几眼，眼眸之中，有震惊之色闪烁。

    而就在众人震惊之时。

    突然！“哈哈哈！希望本皇子没有来晚。”

    一道洪亮自负的大笑之声，在天际间响彻起来，就看到天空中，一辆极其奢华的车辇正快速驶来。

    能够驾车到这里的，绝对都是大有来头之人，否则，一般座驾根本不可能承受得了这样的威压。

    车夫是一个身穿铠甲的中年男子，身躯巍峨，如同神魔，而坐骑则是一头黑暗麒麟，脚生祥瑞，行走云端。

    这让人震惊。

    黑暗麒麟属于在黑暗一族属于圣兽，极其稀少，即便是在黑暗族的大本营也极难见到，竟有人将其带到了这片黑钰大陆来。

    “快看，那车辇上的标志！”

    有人突然指着车辇上的一个图形说道。

    那是一道火焰一般的符文，化作了麒麟一般，在飞腾，绽放出耀眼的黑芒。

    “麒麟皇子！”

    众人同时惊呼，脸上也露出了敬畏之色，认出了来人。

    来人，竟是黑暗一族麒麟国的皇子。

    这符文，是麒麟国特有的标志。

    麒麟国，以圣兽黑暗麒麟立国，比起他们这些世家，只强不弱。

    因为，在黑暗族中想要立国，背后就必须有至尊级强者坐镇，可见其非凡。

    “麒麟皇子来干嘛？”

    “是啊，传闻此人早在上次黑暗神果成熟之时，就已经得到了黑暗果实，如今的他，已经身融这片天地的本源，这黑暗果实对他而言，已经没有好处了，还要来这里凑这个热闹干嘛？”

    “谁知道呢，以这麒麟皇子的身份，完全可不来这片异族世界，可听闻他却主动请缨，古怪的很。”

    “哼，此人志向可了不得，在麒麟国内，本身便是天赋卓越，虽说可得到诸多资源，但他却心气极高，一心想要感悟宇宙海中其他宇宙的本源之力，完善自己的修炼体系，想要成为我黑暗一族中的王者级人物，所以才主动前来这片大陆。”

    “此人脾气乖张，千万不要招惹，否则必然会有麻烦，我听闻，很多世家圣子都曾被他修理过。”

    “他倒也罢了，听说此人还有一个哥哥，乃是麒麟国的太子，实力更强，即便在我黑暗族的天骄中，也有一席之地，是真正的王者。”

    “哼，王者又如何，我等来到这片大陆，未必没有希望成就王者。”

    此人一来，原本还让众人虎视眈眈的秦尘瞬间就不再有人关注，那天河圣子等人都盯着眼前的车辇，脸色很不好看。

    天骄，必然是自傲的，没人愿意被另外一个天骄压着。

    所以，这麒麟皇子其实并不受场上众人欢迎，只不过对方实力不凡，他们根本不敢表现出来罢了。

    众人议论纷纷，说话之间，车辇打开，走出来一个身材修长的男子，一身锦袍，如同一个富贵公子，脸色却极其白皙，唯有一双黑眼圈，极其明显，好像是纵欲过度一般。

    他的身上，有淡淡的光芒绽放，无论走到哪里，天地都有法则涌动。

    并且，他的身上，不仅仅有黑暗一族的本源之力，还隐隐有这片宇宙的本源之力，真正的感悟出了部分这片宇宙的本源。

    “此人，竟掌握了部分宇宙本源。”

    秦尘呢喃，目光中流露冷芒。

    这让他内心警惕，黑暗一族对这片宇宙的理解，已经达到了一个令人发指的地步。

    这不是一件好事。

    麒麟皇子目光扫过，停在石台中央那一名被众星捧月的美艳女子身上，顿时双眼一亮，道：“神凰仙子！”

    他跃下车辇，向内走来。

    “滚！”

    这外围一圈圈坐的都是人，因为禁制的缘故，他无法纵身直接进入石台中央，只能从外走来。

    见得周围有诸多黑暗族人挡住了去路，顿时冷哼一声，右手挥出，顿时轰的一声，前方几名黑暗族人瞬间被震飞出去，一个个吐血倒地，脸色发白，痛苦不堪，显然是受到了极大的创伤。

    “一个个废物也想来这里吸收黑暗神果，真是不知好歹。”

    麒麟皇子冷笑，看着这围拢在四周的黑暗族人，那根本就如蝼蚁一般，完全不值一提。

    众人都是大怒，尤其是那几名黑暗族人的少主，一个个脸色铁青，恨不得立刻出手，但想到对方的身份，只能强行按奈住了心头的恼怒。

    麒麟皇子继续向前，这一次，挡在他前面的人连忙自动让开，生怕也被重伤轰飞。

    如此，一圈圈的人都是纷纷让开，根本不敢掠其锋芒。

    

