    这一刻，整个荒天仙域都仿佛在动摇。

    天穹轰鸣颤抖，大地震荡。

    那是一位位至尊古祖，从沉眠中醒来，欲要掀起不朽战。

    这种等级的恐怖战斗，一念之间，可击穿无尽大陆，可让半边天穹崩塌，可怕到极点。

    最让人震撼且悚然的是。

    这并不是两个不朽势力之间的大战，而是四方太古皇族，共同针对君家！

    这种等级的战斗，显然比一般不朽战波及的范围要更广。

    许多人都很怀疑，哪怕是矗立仙域无数纪元的君家，或许都无法承受这种围攻。

    然而，更加让人震撼的还在后头。

    在荒天仙域北部地域，王家祖地内，一位中年男子负手而立，目光眺望君家方向，眼露浓浓的仇恨。

    正是王家家主，王元霸。

    “该死，那君家的小孽畜，竟然还没死，果然，我儿并非死于青铜仙殿内，而是被他所杀……”王元霸目光猩红，带着恐怖的杀意。

    一开始，王腾陨落时，王元霸心中就对君家有了极大的仇恨。

    只是后来君逍遥也陨落了，王元霸这才认为，王腾可能是因为青铜仙殿而陨落。

    但是现在呢？

    君逍遥不但再度出现了，而且实力再度暴涨，成为了史上最年轻，也是最强的圣人。

    反观他的儿子，如今陨落两年，仙域再无人谈起这位曾经的王家少帝。

    愤懑，不甘，嫉恨，种种情绪，在王元霸心底弥漫。

    凭什么他的儿子埋骨青铜仙殿，君逍遥却可以安然逃出，而且修为境界还暴涨了。

    这对他的儿子，何其不公！

    “不朽战吗，呵呵……”王元霸眼中，露出前所未有的决绝之色。

    咚！咚！咚！

    王家苍穹之上，一口巨大的战鼓浮现而出，王元霸亲持鼓槌，每一次敲击，都有金戈铁马之声爆发，令苍穹震鸣！

    “那是……北地王家的撼天战鼓，传闻此鼓敲响，就是王家举族掀起不朽战的时候！”

    “天啊，难道连北地王家也要参战？”

    王家的撼天战鼓之音，传遍整个北域三百州，各方势力修士都是瞪大了眼睛，眸露震撼！

    第五方不朽势力，参战！

    几乎在同一时间，堕神宫也有了动静，恐怖的黑气腾空而起。

    一座座白骨魔山悬浮于虚空之中，每一座魔山上，都有一白骨王座，上面端坐着的，正是堕神宫的一些至尊杀祖！

    “我堕神宫与君家，不共戴天，今日，兵伐君家！”堕神宫的一位杀祖，语带杀气，令天地色变，化为一片血色苍穹！

    堕神宫年轻一代，几乎被君逍遥收割了个遍，堕神宫能咽下这口气才怪。

    而且现在，多方不朽势力掀起不朽战，正是最好的参战时机，堕神宫自然不会错过。

    第六方不朽势力，堕神宫，参战！

    此外，还有一方不朽势力也是有动静了。

    一道黄金王座升天而起，上面端坐着一位头戴金色皇冠，身披光明圣袍的身影。

    他如同一轮耀阳升起，光耀荒天仙域三千道州，夺去了所有人的目光。

    “那位是……圣教的圣教主！”许多人震撼的头皮发麻。

    这也是一位极其恐怖的强者，御统圣教，是亿万信徒跪拜的无上教主！

    “世事轮回，纪元更迭，没有长盛不衰的势力，纵使强如君家，亦是要有退出历史舞台的一天。”圣教主在低语。

    听到这话，周围无数势力的大人物都是心惊胆寒。

    圣教，也要参与不朽战吗？

    轰！轰！轰！

    圣教驻地中，一道道身影，如大日一般凌空升起。

    那些都是圣教的至尊护法，其中修为最弱的护法都有准至尊的实力。

    果不其然，第七方不朽势力，圣教，参战了！

    哗！

    无尽哗然之声，响彻整个仙域，

    谁曾想，君家一石激起千层浪。

    原本只是要和祖龙巢展开不朽战。

    结果现在，七方不朽势力同时向君家宣战。

    这简直是亿万年都难得一见的惊人场面！

    “我滴乖乖，以一敌七，哪怕君家底蕴再深，实力再强，也不可能挡住吧？”

    “七方不朽势力联手，这只有在跨仙域级别的不朽战中，才可能会出现啊。”许多古老的人物都在惊叹。

    跨仙域级别的不朽战，那就更加浩大了，往往是多方不朽势力联手，横跨无尽星河，去围杀另一处仙域的不朽势力。

    然而在荒天仙域本土，却是从未出现过，七方不朽势力联手针对一方的情况。

    这一刻，整个荒天仙域沸腾了，无数芸芸众生，瑟瑟发抖。

    他们接触不到那种层级的战斗，只感觉天威滚滚浩荡，像是末日要来临了一般。

    而在君家这边，当看到七方不朽势力联手宣战后。

    十八祖和十六祖两人，也是阴着一张脸。

    他们并不是惧怕什么，只是气愤，这些势力太放肆了。

    “呵呵，看来是我君家低调沉寂太久了，导致所有人都认为，我君家可欺。”十六祖冷笑道。

    “既然如此，那就用这一战来证明吧，我君家，奉陪到底！”十八祖眸光冷然。

    即便是面对七方不朽势力的围攻，君家依然无惧！

    不仅是两位老祖，君战天等族老，以及君家其他族人，脸上亦是没有丝毫的忐忑与恐惧，只有熊熊的战意在燃烧！

    甚至是引起不朽战的导火索之一，君逍遥，俊秀绝尘的脸上，也是带着一股不以为意的淡漠。

    说实话，君家真正的实力和底蕴，连他这位君家神子，都是不太清楚。

    因为君家的水，太深了。

    君逍遥踏立天穹，环视四方，淡笑道：“感谢诸位今日前来参加君某的成人礼，不过接下来，可能会有一点小风波。”

    “诸位可暂且散去，日后君某定然再摆宴席，邀请诸位。”

    君逍遥嗓音淡淡，说出的话，却是让在场所有势力宾客，都是脸色迟滞。

    小风波？

    七方不朽势力，加上君家，那就是八方不朽势力的大战。

    此外，还会有诸多太古王族，一流势力被牵扯进来。

    整个荒天仙域都会陷入大震荡。

    这种阵仗，君逍遥竟然说是小风波？

    所有人都是无语了。

    “说起来，这次不朽战爆发，君家神子绝对是主因之一。”一些人暗中神念传音，讨论道。

    “没错，君家神子的天赋，太妖孽了，令太古皇族等势力不安，此外，轮回魔宗宝库等等，也是原因之一。”

    总而言之，各种各样的仇怨，因果，垒加在一起。

    最后彻底引爆，掀起了这场不朽战。

    所有的宾客，都是退出了君家地界，准备见证这场足以写进史诗里的浩荡不朽战！

