    行！

    我就是看看等我找个机会给刘勇翔点颜色看看，赏他两个耳光，看看省公司的金总会支持谁？

    一个人靠山很重要，但是靠山也要有自己的生活，绝不会因为一个小小的依附损失自己的利益。

    前段时间自己和金总发生矛盾的生活，一个女人的把柄，就让他不敢和自己硬抗，这才是金总的本性！

    想到什么，程大伟也没有避讳朱老板，拿出手机给金浩然打电话，通了之后很直接地吩咐道：

    “金浩然，真是人情冷暖看不透，现在我被停职了，阳光岛是人是狗的都想欺辱我，明天你们纪律委去找服务刘勇翔的综合二科科长胡飞翔谈谈。

    有人举报他生活作风问题严重，一个结过婚的人，和张翠花酒店的服务员小袁玩什么玩，现在人家要他离婚，他又不肯，这样的人渣影响单位的形象......

    还有胡飞翔到码头管理处调查的时候，竟然推销朋友生产的纪念品，一个价值不到200园丁东西，曾经要价2万多元，明显的利用权势强制推销，必须开除！”

    金浩然不知道程大伟为什么盯着一个科长，满口应承：

    “行，你说的什么科长，既然得罪了你，我今晚就让人调查，明早就把他在大众前面控制起来！”

    程大伟赶紧矫正说：

    “在大众前面也很好，但是最好在刘勇翔的办公室把他控制起来，一个领导管理不好下属，那就是无能无得的表现！”

    “行，我现在就做准备！”

    程大伟和金浩然电话完毕，对朱富贵说：

    “朱老板，大家都是成年人，必须对自己的言行负责，你和南元翔之间的合作我不做评论，但是一句警告。

    这件事如果考虑不慎，一夜之间你的公司是别人的，你的资产是别人的，你的什么都是别人的。”

    朱富贵冷笑道：

    “程主任，你说的我早就考虑到，我一个生意人，就算不答应他刘勇翔提出的条件，他又能奈我何？

    他要是敢对我背地里用阴招，未必我就是好惹的。我们在阳光岛相处多年，知根知底，他以前干的什么事情我不知道？

    他若是真找个理由耍弄我，绝不会放过他，一定把他的不法事情抖出来，让他滚蛋，乖乖的滚蛋！”

    程大伟从朱富贵的话里听出了弦外之音，心里不禁暗想：

    “听朱富贵的意思，他手里肯定是掌握了对刘勇翔不利的证据，想想也是，两人毕竟一唱一和做了这些年生意。

    既然合作做生意，一定涉及到利益的分配，怎么可能没有瑕疵被人抓住，既然这样，你们斗争吧！”

    后来，朱富贵很真诚口吻说：

    “程主任，上次合作让我看到和你在一起，很安全，没有什么歪门邪道，所以我们是一类人！”

    朱富贵一句话分明将自己和程大伟明确统一阵营。

    这句话让程大伟心里颇为感触，也让程大伟看出朱富贵的确是个重情义的汉子，但是生意人就是生意人。

    程大伟主动伸手拿起酒杯，给两人分别倒满一杯酒，端起酒杯冲着朱富贵说了句：

    “干杯！”

    “干杯！”

    ......

    第二天，是个大雨的天气！

    旅游小镇招投标报名已经是最后的一天，刘勇翔坐在办公室很生气，朱富贵竟然坚决不和南元翔合作？

    奈奈的，不听话的狗，要你何用？

    我是领导，有很多人想和我合作，你一个做生意人的，有什么资本和我讨价还价，给你机会是看得起！

    刘勇翔的思想，真实暴露当前很多大权在握人的思想。

    顺我者昌！

    嘴上说，要为企业发展保驾护航，其实是雁过拔毛！

    今天早上，一个电话把服务自己的二科科长胡飞翔叫过来，吩咐说：

    “今天就到阳光岛水上走廊项目宣布，由于该项目手续不全，用料不符合要求，要求他们进行整改！”

    胡飞翔不知道和刘勇翔合作一直愉快，为什么要自己去宣布这样的决定，很是不了解地问：

    “主任，朱老板一直听话，这次？”

    “听话个屁，让他和大老板合作，好像要他命似的，坚决不听话，你说要这样的老板有什么用？

    养兵千日用兵一时，关键时候掉链子，岂不是养个废物？你去项目现场，让他停工就是警告他，可以让他发财，也可以让他滚蛋！”

    想到朱富贵的绝不松口的样子，刘勇翔一肚子恼火！

    “刘主任，是不是采取其他的方式敲打，如果要是让他的项目停工整顿，损失的可是真金白银，等于是决裂，是不是？”

    想到朱富贵给自己送过很多的礼物，真的翻脸了，对自己对刘勇翔都没有好处！

    领导和商人之间，最怕的就是相互翻脸，等到纪律委调查的时候会知无不言言无不尽！

    “怕什么？商人要的是利益，现在项目投产了上千万，他会因为我们的不待见就反目，岂不是自找苦吃？

    关起门来打狗说的就是这个意思，招商引资的时候，我们是孙子求着他来投资，等到资金投入了，我们是老爷，让他听话就听话！”

    刘勇翔似乎吃透了朱富贵，认为他不可能会和自己翻脸！

    “听君一席话胜读十年书，主任，我知道如何去做了，但是我不负责具体的业务，无法宣布朱老板停工，是不是请项目推进科的人去协助一下，这样手续齐全，执法合理合规！”

    胡飞翔想到不是自己的指责，违规做事还是有点怕的！

    “尽管去做，出了问题我去给你协调！”

    有了刘勇翔的承诺，胡飞翔带着下面的几个人直接给朱富贵电话，要求他立即到现场接受处分！

    朱富贵想不到刘勇翔是如此的决裂，大摇大摆的到了现场对于胡飞翔的宣布决定没有任何的异议，拿出处罚通知，很有底气的问：

    “胡科长，我就是要问这是你的意见还是阳光岛管委会的意见？”

    “当然是单位的意见？”

    “既然是单位的意见，为什么没有管委会的公章，而是你综合二科的公章，我要说的就是对于乱作为的人，我一定会到纪律委举报！”

    想到程大伟昨晚给金浩然的电话，这个胡飞翔马快就倒霉了，还在这里耀武扬威，真是倒霉的孩子！

    “你什么意思？朱富贵，我告诉你，就说我的决定你又能如何？”

    有了刘勇翔的支持，胡飞翔是很牛气。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

