    这一幕让寇将脸色大变，疯狂的喊道，“老祖，不要啊！”

    “赶紧停下来。”

    “停下来……”

    他的眼中充满了绝望。

    本来恒古每次复活都要耗损上百年的寿元，代价非常大。

    上万年来他为八荒山解决了无数次的危机。

    可是每一次都能用天才地宝将寿元补充回来，而八个血池就就这些补充寿元的宝物。

    可是恒古一次吸收这么多，本来就苍老身体根本承受不住。

    所以寇将知道自家老祖要拼命了，也许这是最后一次帮家族解决危机了。

    以后没有恒古的庇护，八荒山一定会落寞的。

    这不是寇将想要是结果。

    要不是他身体伤势过重，早就上去找方凡拼命了。

    寇将心中暗暗发誓，这件事情过去后一定会将方凡的亲戚朋友抓起来狠狠折磨。

    他才能消除心里的愤恨。

    此时方法感受到恒古身体带来的危险气息。

    那种庞大的气息，让他有些喘不过来气。

    方凡也意识到这次有些危险了。

    虽然他遇到所有危险的人，恒古不是最强大的可是最致命的。

    因为方凡的原因，恒古才变成这个样子。

    所以怎么会轻易放过方凡呢？

    方凡心中一动，他的身体猛的向寇将冲去。

    虽然他也知道杀不死寇将，但是也要造成一个假象。

    果然恒古看到方凡的动作后，冷哼一声，“小子，你已经杀死我寇家两个人了。”

    “还想继续杀，简直是做梦。”

    猛的他身体直接挡在寇将身前。

    方凡就是抓住一点，赶紧向郁雅馨跑去。

    他可不想再次发生郁雅馨被袭击的事情了。

    而且面对恒古的强大，方凡此刻也没想出好的办法。

    有可能会逃跑，所以还是将郁雅馨收入灵元戒指中比较安全。

    看到方凡过来，郁雅馨赶紧跑过去，“老公，咱们赶紧逃跑吧？”

    她也感受到了恒古的强大，刚才能坚持没有血管爆裂已经很不错。

    二人距离越来越近方凡赶紧说道，“老婆现在空间已经封锁了，根本逃不出去。”

    “你赶紧进入灵元戒指，这样我就会随机应变了。”

    郁雅馨咬了咬嘴唇道，“可是老公我不想进去。”

    “都是因为我才变成这样……”

    她的心里有内疚，要不是修为太低也不会处处需要方凡的保护了。

    而且现在方凡已经尽力了，郁雅馨想着就算是死也要和方凡一起。

    方凡赶紧打断道，“老婆现在不是说这些的时候，你要相信我的实力，不会丢掉性命的。”

    这时一个年轻人声音传来，“还想逃跑！”

    “四周的空间已经被我封锁了，也不知道你哪来的勇气逃走。”

    “还是留在这里吧。”

    “炼狱神掌！”

    说话的正是恒古，他发现上了方凡的当也不在意。

    因为在恒古的眼中方凡已经是死人了。

    一掌打出犹如千军万马奔腾的气势，整个空间内血腥味越来越浓郁。

    同时伴随着无数鬼哭狼嚎的声音，就像处于地狱之中。

    偶尔还能听到周围血水不断的涌起的波浪声音。

    方凡此时着急起来，“老婆赶紧进来，要不然来不及。”

    感受到那股庞大的气势郁雅馨浑身一颤。

    她也知道不是任性的时候，只好点了点头进入灵元戒指中。

    方凡没有了后顾之忧，想都不想大喝道，“紫金葫芦给我镇压！”

    顿时他手中拿着一个紫色的葫芦向恒古打去。

    二者的距离越来越近……

    砰！的一声。

    方凡直接被击飞像流星一样砸向了地面。

    在地上翻了几个跟头，他才停下来。

    擦了擦嘴角流出的鲜血。

    不好！

    方凡大吃一惊发现紫金葫芦出现了裂痕。

    神器一样的紫金葫芦居然会被打裂了。

    这得多大的力量啊？

    该死！

    收！

    紫金葫芦直接消失，方凡眉头紧皱他都没想到恒古居然会这么厉害。

    紫金葫芦变成这样，说不心疼是骗人了。

    这点撞击对方凡的身体来说无关痛痒，没有受伤。

    只是该如何对付恒古才是关键。

    就在这时恒古冷笑道，“小子，你的肉体果然很强。”

    “可惜你还是要死。”

    “死亡之拳！”

    没等方凡想好攻击转瞬而至。

    他直接怒吼一声，“《战决》给我出！”

    轰隆隆……

    二者再次碰撞在一起。

    方凡希望再次能打成平手也可以，只要给他思考时间。

    可是让他没想到的是，一股巨力袭来。

    直接将方凡打出很远的距离。

    这让他浑身是伤，出现很多的紫色鲜血。

    方凡知道和恒古之间的实力差距太大了。

    如果继续下去，注定会被恒古慢慢玩死。

    此时周围的人无比震惊的看着方凡。

    “这个天帝境小子真是怪胎！”

    “挨了两下强大的攻击居然没有死，仅仅是受伤。”

    “这还是人吗？”

    “可惜了这么好的天赋，就要死了。”

    很多人脸上带着惋惜之色，同时也有些妒忌。

    就连恒古也有些震惊起来，刚才他那两拳就是主神境都扛不住。

    感觉这对于活了几十万年的老怪物来说，简直是赤果果的打脸。

    恒古脸色阴沉道，“小子，你到底是什么人？”

    “这都不死，那我就将你的身体拆零碎。”

    “看你还怎么活！”

    方凡打扑身上的灰尘不屑道，“你个老不死都没死，我怎么会死。”

    “既然你有信心杀掉我，就过来吧！”

    说着大步迈向前面充满了嘲讽。

    恒古脸色非常难看，“小子，我看你一会还怎么猖狂。”

    说着他急速向方凡飞去。

    此时方凡满脸是冷汗，“大帝，你现在有没有什么好办法。”

    “经历过那么多的大风大浪，今天不会真的死在这里吧！”

    天魂大帝摇了摇头，“我早就观察过啦。”

    “这是一个八血寿元围困阵。”

    “顾名思义这个阵法不仅可以增加寿元，而且还可以困住任何人。”

    “只要大阵不打开，一只蚊子都飞不出去。”

    “但是这个阵法有个弊端，一旦八个血池鲜血没有了。”

    “那么意味着阵法主人，已经放弃了生存。”

    “所以你有两条路可以选择，一个是坚持住等到这个人死去。”

    “第二就是杀死这个大阵的主人。”

    听到这两条建议方凡有些骂人的冲动。

    要是能杀掉恒古的话，他早就动手杀了也不会被虐这么惨。

    而坚持到恒古死去根本不现实，因为恒古肯定知道自己的时间不多。

    会用一切的手段对付方凡的。

    看着方凡发愁的样子，天魂大帝哈哈大笑起来，“其实还有个办法。”

    “就看你敢不敢尝试了。”

    这话让方凡眼睛一亮，“大帝现在都什么时候了！”

    “你还要开玩笑。”

    此时离恒古的距离越来越近，方凡不由得着急起来。

