    几位战士抬来了一副担架，将蓝霜安置了上去，小锦低垂着头，手有些颤抖，她很想大吼大叫，很想用那人的血来发泄心中的仇恨，可是不行，她不是他们的对手，她现在甚至不敢抬头，假装接受小姐是病死的，不能让他们看到她怨毒的眼神。

    宁青恬派人将蓝霜带走之后，宴会继续进行，只是气氛与先前大大不同，场上的人说话的声音都低了几个调，行动间也有些拘束，偷偷摸摸看向荣娴仙和宁青云的方向时，带着探究和好奇之色。

    荣娴仙他们以前是认识的，一路同行，这个女人队伍里人手虽少，却个个都是高手，加上她本人擅长炼丹制符，与大部队那边的那位团长似乎有些关系，所以虽然知道她在招揽人手，威胁到他们各自队伍的稳定，他们也依然对她敬而远之，不敢轻易招惹。

    现在看来，幸亏他们没有贸然招惹她，荣医生旁边席位上的那位气度不凡的男人，自称是她的丈夫，而荣医生竟然也没有反驳，之前那位抬手打伤了一位军官，对文参谋长也是出言不逊，那位参谋长虽然脸色不好看，却也没有对他做什么，至于雇佣军那边的那位宁团长，更是怕他三分，看着他的眼神都似乎有些小心翼翼的。

    杨超本来以为宁青恬为蓝霜求医问药的应该是很在乎她，哪知宁青恬此时对蓝霜的身体情况似乎毫不在意，蓝霜被带离现场，宁青恬依然喝酒聊天，毫无伤心之意，更不用说会不会记恨荣娴仙了。

    他实在是没想到，现场竟然突然冒出来一个宁青云，宁青云一个私生子的身份，能让宁家正统一脉视其为眼中钉，肉中刺，实在是因为这位不是善茬。

    之前在宁家红榜那群人嘴中得知荣娴仙和宁青云的关系，又得到了宁家会将女儿嫁给他的许诺，杨超才会答应动用自己的资源来帮助钱儒风等人隐藏行迹，但是现在宁青云竟然来了这里，不知道钱儒风那边会不会发生什么变故？

    杨超心不在焉的和文卿明打了个招呼，要求去看顾被宁青云打伤的那位下属，退场了。

    “参谋长，今天的事，咱们就这么袖手旁观，杨超连长会不会因此对您有意见？”文卿明的心腹在他耳边低声说道。

    “有没有意见都无所谓？我还要看他的脸色行事不成。”文卿明没好气的哼了一声。

    “属下不是这个意思，只是，毕竟他现在在您手下做事，您不帮他，其他几位会不会没有安全感？这会不会影响您的威信？”心腹忧心忡忡的说道。

    “杨超私自设局算计我邀请的客人，你觉得我在他那里还有什么威信可言？马上就到京城了，他们也都要回到各自的团部，我也要回参谋部去了，以后的考评也管不到他们了，各回各家，各找各妈，既然这样，我管那么多干什么？”文卿明冷笑道，他级别虽高，与杨超等人分属不同部门，以后在工作上交集并不多。

    “这只是一些猜测，况且杨超连长这一路上也算尽心尽力，并无大错……”

    “所以我才给他留几分面子，要不是他下面的军官受了伤，他在我的宴会上搞小动作，我会这么轻易的饶过他吗？”文卿明面色冷肃。

    “属下是觉得那位宁七公子对您的态度……”文卿明的心腹看向宁青云的方向面色不虞。

    “行了，我知道你是为我不平，不过今天发生这种事，我们确实得负一些责任，何况宁青云是晏部长看上的人，一直打算招至麾下，而且，宁青云战力极高，不是可以轻易招惹的，现在是我们理亏，这些小事就不要在意了。”文卿明拍了拍下属的肩膀说道。

    “老板，蓝小姐身边那个女使应该是恨上夫人和我们了，刚刚她身上情绪波动很大。”贺雯望着低垂着头离开宴客厅的小锦，对宁青云低声说道。

    “回去告诉霍野，尽快找人干掉她。”宁青云回应道。

    宴会结束后，宁青云和紫亭跟在荣娴仙身后一块出了军区大院，他见附近没有外人，正打算上前与她说话，却见刚刚先走一步的贺雯“蹭蹭蹭”的跑到宁青云面前。

    “霍老大说，先前失踪的那两位队员已经找到了，不过，他们已经死了。”贺雯没有顾忌荣娴仙就在不远的地方，直接了当的说道。

    “在哪找到的？怎么回事？”宁青云脸色难看的问道。

    “在一个废弃的地窖里找到的，看尸体情况应该是被掐死之后推下去的，而且，安旭辉带领的三队队员又有两人失踪了。”贺雯神色担忧的说道。

    宁青云脸色已经变成铁青色了。

    “最新失踪的那两人，失踪范围确定了吗？”宁青云问道。

    “确定了，他们就在发现那两位队员尸体的附近区域失踪的。”贺雯答道，同时将一个事发地附近的区域地图交给了宁青云。

    “那还等什么？传令下去，围绕着事发地，一寸一寸的搜，把我们的人全派过去，集体行动，不要落单。”宁青云没仔细看地图，冷冷的说道。

    “团长，恐怕不行。”紫亭眼尖的看到了贺雯带来的那份地图。

    “人多了，容易露马脚，而且，这附近一个制药厂，一个高档小区，一个无土种植中心，个个防备森严，咱们的人进去容易，但是万一被发现了，可就危险了，根据安全区相关规定，那几个地方若是发现入侵者可以自行处置。”紫亭指着宁青云手中那份地图说道。

    他们小队比宁青云早来两个月，对安全区内的各个区域都很熟悉，他大体扫了一眼就看出了这个位置周围的特殊之处。

    “那我们现在就回去商量对策，大不了我带几个人去把那里翻个底朝天。”宁青云心里想的是，若实在防备森严，他一个人也能把那几个地方翻个朝天。

    宁青云暗暗打定主义，抬步准备和荣娴仙道别离开。

