    第105章小家伙去游玩

    吴老板给的帮助，让欧阳郁神情也有着几分感激了起来。

    “你放心，我一定不会辜负你的信任的。”欧阳郁心里头明白，这信任自己一旦辜负了，日后别人对自己将会更加不信任。

    想到这事情的时候，神情也有着几分认真。

    “我相信你。”吴老板开口道。

    说着就带欧阳郁走进房间里头，有着吴氏集团做担保的情况下,欧阳郁的贷款很快就下来了。

    看着贷款的时候，欧阳郁也松了一口气，神情有着几分笑容了起来。

    “真是太谢谢你了，那一块地我目前需要建设，就是资金一直没办法到位，可让急坏我了。”

    说着就抽了抽松了一口气了,这钱有了到时候自己那一块地皮就可以直接启动了。

    “不需要这样客气,你也给了我不少帮助，这是我应该的。”吴老板笑了笑道。

    “对了，过几天我家孩子八岁生日，让你家小丫头一起来，孩子们也都带着来吧。”自己家里头的小屁孩别说想眼前的木妮妮想得不得了了。

    这些日子还吵着让自己跟媳妇生孩子，奈何这孩子不是想生就生了。

    而且生一个女孩，对方还是要拿去跟别人换，简直就是糟心的存在。

    ……

    欧阳郁没有回家，而是直接去了工地了，工地目前还没有开始建设，在看着不远处的时候，忍不住点了点头。

    开始去联系施工方，在联系的时候，跟对方谈好价格，为了避免拖欠工资到时候，直接有人来自己这里捣乱的情况下。

    此刻欧阳郁需要做的，就是想法子避免，这几天没有少听说因为施工方拖欠工资雇主被拖累的消息了。

    工资这一块就直接从他这一方面拿钱出去,当然如果施工方不同意的话，欧阳郁可以换人。

    包工头这一边还真别说，这时代找工作困难，没有一个人愿意丢了工作，就算是施工方也差不多。

    在说好价格后，就回去找木妮妮了。

    ……

    木妮妮那一边在看到欧阳郁回来的时候，立刻就跑了过去，“爸爸，你回来了……”

    “嗯，我回来了。”欧阳郁点了点头，给木妮妮拿了一些吃的，“给，这是我给你的。”

    木妮妮看到欧阳郁给自己拿的小蛋糕，高兴的接过了。

    “你什么时候回家啊？”看着木妮妮的时候，欧阳郁开口道。

    “爸爸，我们这里靠得很近啊，你想妮妮了可以过来找妮妮，而且不行你也可以过来住。”木妮妮开口道。

    “……”欧阳郁想说一件事情，木妮妮这小奶娃压根就没有什么是分寸,可自己有着分寸啊,一时之间都有着几分无语了起来。

    “妮妮,你要清楚一件事情，这里不是你家，你来玩耍就可以了，不可以一天到晚在别人家里头。”很认真的给木妮妮科普。

    “……”木妮妮生气的看着宫昱道，“爸爸，这里怎么就不是妮妮的家了？这里就是妮妮的家。”

    提那么的记忆里头，从小到大自己都跟小舅舅一起，小舅舅跟外婆在的地方，就是自己的家。

    长大了……自己跟小舅舅分别了，怎么就不是自己的家了，心里头特别难受也特别委屈了起来。

    ……

    看着木妮妮哭了起来，欧阳郁意识到自己说话有着问题，连忙蹲下身子，用手给木妮妮擦拭眼泪。

    木妮妮的眼泪汪汪，看着特别的可爱，在这种的情况下，还有着几分委屈。

    “妮妮，不是爸爸不让你来……”欧阳郁有点不好意思，“你人走了，爸爸一个人很寂寞。”

    “爸爸寂寞吗？”木妮妮微微一愣，没有想到自己的爸爸，跟自己说着事情，有着几分脸红。

    心里头特别得意，爸爸原来会寂寞，太让自己高兴了起来。

    “爸爸……”木妮妮脸颊有着几分笑容了起来，看着对方的时候，“妮妮很高兴。”

    “那可以跟我回去吗？”欧阳郁开口道。

    “妮妮明天回去。”木妮妮揉搓着手指头，“小舅舅说今天带我们去野营，明天再去。”

    欧阳郁深深的吸了一口气，看着对方的时候，“好，那明天回来。”

    自己这做爸爸的在女儿这里太没有珍贵度了。

    ……

    木妮妮跟欧阳郁挥手告别的时候木广龙，就回来了。

    木妮妮看到木广龙的时候，就跑过去。

    “都准备好没有？”看着木妮妮的时候，木广龙询问。

    “妮妮，准备好了，我们就可以出发了。”木妮妮笑着道，连忙跑回家去。

    回到家里头就拉着小叔叔等人出门了。

    欧阳臣跟文墨月几个人直接跟着跑出来了，几个人提着自己的袋子坐在车上。

    “小舅舅，为什么要带我们去野营啊？”木妮妮露出好奇的神情询问道。

    “就想带你们去钓鱼，高兴吗？”看着木妮妮的时候，木广龙笑着道，“你不是很想去野外吗？”

    “嗯嗯，妮妮很想去。”木妮妮坐在车上的时候，高兴的点头了起来。

    木妮妮乖巧的坐在车上，就跟着木广龙几个人去郊游了。

    来到野外的时候，木妮妮看着周围的时候，露出了几分惊醒来。

    周围可以说环境很好，木妮妮高兴的拉着欧阳臣几个人去玩耍。

    树上还有着不少野果子，木妮妮等人在的地方是一个郊区，不远处刚刚好有着地方要开发。

    “小舅舅，我记得那里是爸爸的地方。”木妮妮指着不远处道。

    欧阳臣几个人都看过去，“是妮妮让爸爸买的房子。”

    不远处有着一群人在装修，木广龙看到的时候，忍不住有着几分惊讶了起来，“这一块地方是好地方。”

    “是的，妮妮也说是好地方。”木妮妮乖巧的点了点头。

    “你这小丫头，这地方以后……你爸爸赚到了，果然是小福星。”木妮妮挑选这地方，日后将会是广城最豪华的地方。

    很快周围就会有着一个最高的小腰出现，那可是地标性建筑物，所以这一片对于木广龙来说还是记忆很深刻的。

    (本章完)

