
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，不管是古剑斋还是清道门，双方都是不想真正大战的，因为在这青州，除了他们这两个白金阶势力，可是还有着妖族的。

    一旦他们两个势力相互残杀，那最终只会便宜妖族！

    但是，事情又不能这么算了，特别是清道门。清道门可谓是被古剑斋狠狠地打了脸，这事情如果就这么算了，那清道门日后还如何在青州立足？

    所以，如果古剑斋真的让杨叶回到古剑斋，那清道门根本别无选择，只能开战！

    一旦开战，双方要死的人绝对是一个恐怖的数字。

    而且对于杨叶来说，如果清道门一旦决心开战，那在未来的日子，肯定要遭受到清道门圣者强者疯狂追杀。那种情况，绝对不是他想要见到的。所以，他决定主动去找清道门，这样一来，可以防止清道门过激，也能将话语权掌握在自己手中！

    最重要的是，他不想在让古剑斋的人因他而死！

    “你的肉身很强，那锤子虽然也适合你，但终究不是剑，无法让你的实力完全发挥”古真人沉吟片刻，然后道：“将你锤子给我，我明早给你！”

    杨叶微微一怔，有些不解，这时，在古真人左边的那老者笑道：“还愣着做什么？你小子有福了。你这师傅在剑道方面或许不是很强，但是在铸剑方面，可以说是青州第一人，有他帮你改造你这锤子，你这锤子的威力至少还能提少好几倍！”

    闻言，杨叶连忙将蛮神锤给了古真人。

    古真人握着蛮神锤，打量了下，然后道：“还不错，勉强算得上仙阶下品，改造一下，应该能够成为仙阶中品，而且，对你来说，应该能够堪比仙阶上品。你今晚好好休息，明早去清道门给我好好教训一下清道门那些人，让他们知道，在这青州，我古剑斋才是最强！”

    杨叶看了一眼古真人，对方这话说的可大有学问，教训一下潜意思就是这次去清道门，不仅仅是去打脸，最主要的目的是了结双方的恩怨，而不是继续结仇。这个道理他自然也明白，但是，有时候他实在是有些忍不住杀人啊

    古真人三人又交代了一些事情，然后这才离去。

    杨叶刚落在地面，那古真人的弟子，也就是纳兰英就拦在了他的面前，而在纳兰英的身后，是梵梦与梵璃。

    纳兰英很苗条，可以说是他见过身材最苗条的女子，但是容颜却只能算一般，不过也不难看。

    见到杨叶，纳兰英脸色一冷，就要说话，杨叶却是率先开口，道：“原来是师姐，我刚好有几处想要请教师姐，还请师姐赐教！”他自然知道对方此时心里肯定是很不爽的，毕竟他冒充对方干了那么多事

    师姐？

    纳兰英微微一怔，随即道：“师傅收你为徒了？”

    杨叶点了点头，道：“师傅走之前有交代，以后我若是有什么不懂的就问师姐你，师姐你不会拒绝的，对吧？”

    见到杨叶态度如此尊敬与诚恳，原本想找茬的纳兰英倒是有些不知道该怎么办了。

    这时，杨叶又道：“师姐不会是还在生气吧？”

    纳兰英连忙摇了摇头，道：“没，没有”开玩笑，自己作为师姐，当然不能表现的这么小气。

    杨叶笑道：“没有就好，哦对了，师傅刚才还说了，说我有什么需要的东西可以找师姐要。这个，师姐也知道，我之前只是一个散修，为了修炼，我欠下了十多万的超品能量石，这个，这个”说到这，杨叶讪笑了笑，颇有些难为情的样子

    “十万超品能量石？”纳兰英玉手一挥，一枚纳戒飞到了杨叶的面前，道：“这里面有二十万超品能量石，这些就算是我送给师弟的见面礼，师弟以后若是还需要，可以来找我要。”

    杨叶愣了愣，然后连忙收下纳戒，‘感激涕零’道：“多谢师姐，师姐真是个好人”

    “不用谢，师姐照顾师弟是应该的！”纳兰英豪爽道。

    “应该的，应该的！”杨叶连忙点头，表示赞同

    在向纳兰英讨教了一些剑道问题后，杨叶这才回到自己的房间。杨叶发现，这纳兰英的实力或许不如他，但是对方在剑道方面确实比他了解的多，特别是一些东西，他以前连听都没听过总的来说，与纳兰英的对话，他还是收获了许多！

    而纳兰英在见到杨叶谦虚与好学时，对他好感也是大增，这不，又送了杨叶十万超品能量石

    房间之中，杨叶刚盘坐在床上，这时，门突然打了开来，然后梵梦走了进来。梵梦一下跳到了杨叶的面前，然后仔细打量着杨叶，半晌，她笑眯眯道：“杨叶，其实你一点也不丑呢！”

    “那你是喜欢我以前那样子，还是现在这个样子？”杨叶笑道。

    “只要是你，都喜欢！”梵梦道。

    “为什么？”杨叶道：“以前我的样子可是很丑的。”

    梵梦道：“如果我哪天变丑了，你会不会还这样保护我？”

    杨叶笑了笑，道：“跟丑与美没有关系！”

    梵梦看着杨叶许久，突然，她上前一步，双手抱住杨叶的脑袋，然后小嘴在杨叶额头轻轻一点，红着小脸道：“我也是！”说完，她转身一溜烟消失在了杨叶的视线中

    杨叶愣了愣，随即摇头一笑，正要修炼，这时，门再次被打开，杨叶抬头看去，只见梵璃走进了房间。

    梵璃走进房间后，然后将门关了起来，朝着杨叶走去。

    这两姐妹是要做什么？

    杨叶目光带着疑问看向梵璃。

    梵璃走到杨叶的面前，突然，她伸手解开了自己裙子的腰带，裙子脱落而下，里面虽然穿着亵衣，但是那傲然的双峰以及白嫩的玉体却是出现在了杨叶的视线中，杨叶眉头皱了起来，道：“你做什么？”

    梵璃却是没有说话，而是手又放在了亵衣的两根细绳上，然后轻轻一拉，就这样，梵璃在杨叶视线之中在无丝毫遮拦。

    “为什么？”杨叶问。

    梵璃低着头，道：“如果不是你，我与小梦早就死了，就算没死，恐怕下场也比死好不了多少。大恩大德，我与小梦这一生恐怕都无法得报。我没有什么东西能够拿的出手的，唯一有的，就是我自己的身体，你放心，我这身体还从未被其他男人碰过！”

    杨叶抓起床上的被子，然后走到了梵璃的面前，将她的玉体裹了起来。梵璃娇躯微微一颤，在她眼中有着一丝哀色，道：“你还在记恨我？”

    杨叶摇头道：“曾经确实是，但是这段时间下来，我发现，你其实并不那么可恶，因为你对梵梦的感情是真的。换位思考，如果有一个来历不明的人接触我妹，我可能根本不会与他废话，直接一剑就结果了他！”

    “那你是不屑碰我？”梵璃又问。

    杨叶苦笑了笑道：“我是一个男人，一个正常的男人，而你又是一个漂亮的女人，一个足以让任何男人都心动的女人。”

    “那你为何？”梵璃道：“你放心，这是我自愿的！”

    杨叶摇了摇头，道：“我是一个正常的男人，但我也是有一个有原则的男人。乘人之危的事情，我不会做，也不屑做。我与你之间并没有感情，若是与你发生关系，那是对你的不负责，也是对我妻子的不负责，我已经亏欠她们很多了，我不想在让她们有丝毫的不高兴！”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“我知道你为什么要这么做，我只想说，你要感谢我，大可不必如此，因为只要是我想做的，就不会去想着别人的回报，反之，如果我不想做，别说一个女人，就是一千个绝世美女躺在我面前，我也不会去做！”

    “你有妻子了？”梵璃轻声问。

    杨叶点了点头，道：“我来这里，就是为了找她们！”

    梵璃看了一眼杨叶，道：“做你的女人，她们应该很幸福！”

    说完，梵璃开始穿衣服，也不避着杨叶，穿好衣服后，梵璃走到杨叶面前，道：“知道吗？我一直很庆幸，庆幸自己当初因为好奇而在街上拣了你，但是我也很后悔，后悔当初那么对你”说着，她靠近杨叶，红唇在杨叶额头轻轻一点，道：“抱歉”

    说完，她转身走出了杨叶的房间。

    梵璃刚走出房间，一道娇小的身影就扑在了她的怀里

    “姐，你输了，你输了，他没有占你便宜，他没有乘人之亏你不能在找借口阻拦我”

    “谁说他没有乘人之亏？他乘的不是人，是心”

    房间之中，杨叶盘坐在地，在他面前，是那已经死去的南柯徒与影子！

    半个时辰后，南柯徒与影子被炼制成了剑奴。

    “速之法则？如果我能领悟”

    房间之中，响起了杨叶的低喃声

    ps：感谢：陈东6638东少，四明山半醉半醒轩呵呵爱的谁start邂逅龍戰蠻塃书友18688809书友24636546卫浴兄，剑四公子等人的打赏，谢谢大家的支持

    有人说，会不会断更，我觉得应该是不会的。昨天写到三点，真不是开玩笑的，今天一整天头都是昏的那种感觉，不知道有没有人体会过。但是，我却是越来越有动力！！

    因为月票榜被大家顶到了第五！！！！！

    我是一个新人，前面那本杂役是剑域改编来的，所以，剑域算是我第一本小说，能够上月票榜，还这么靠前真的很兴奋，很激动！

    还是要继续求月票如果你看的爽，看的喜欢，又有一定经济能力，还请投张月票希望大家支持！！拜谢！！           
            