
那户人家，那么想要一个儿子。

领走了自己的弟弟，应该对他不错吧？

若是自己要带弟弟走，他会愿意吗？

一个一个的问题，在杨夏月的脑海之中闪烁着。

杨夏月这会儿，虽然不是当娘的，却也体会出一种当娘的复杂心情。

正所谓长姐如母，她这当二姐的，操心的事情其实也不少。

杨夏月正想着呢。

这会儿一个小小的，有一些褴褛的身影，就从她的旁边跑过。

他急匆匆的跑到一户人家的门前，然后敲着门。

门里没人应声。

他就继续敲门。

过了一会儿，屋子里面才传来骂骂咧咧的声音：“怎么才回来？想死在外面吗？”

出来的是一个微胖的妇人，那妇人的怀中，还抱着一个四岁左右的孩子。

四岁的孩子其实已经不小了，但这会儿还是被抱在怀中。

“钱呢？”胖妇人伸出手来。

小男孩迟疑了一下，就道：“钱……钱丢了。”

胖妇人的脸一下子就青了，她把怀中的孩子往地上一放，对着里面说了一句：“娘，你帮我看着心宝一下，我好好教训一下这小兔崽子！”

“钱丢了？我看是让你花了！你说，你到底买了什么东西！”说着一巴掌就已经打了下来。

小男孩不敢还手。

被打的一个踉跄。

这还不算完，她已经抄起笤帚，狠狠的往男孩的身上招呼了起来。

小男孩倒在地上，哭喊了起来：“娘，娘，我错了，你别打我。”

“我不是你娘，你别喊我娘！”胖妇人咬牙道。

杨夏月就是看不得孩子被欺负。

这会儿就往前走了几步，开口道：“这位婶子，这孩子是怎么了？你打他做什么？”

胖妇人顿住手上要继续挥舞笤帚的动作，然后惊疑不定的看着杨夏月：“你谁啊？”

杨夏月如今早就退去了在云溪村里面的稚嫩，一身藕色的云锦衣服，瞧着不算多贵气，但是在这小胡同里面，却也是不俗的。

再说杨夏月身旁站着的两个男人。

其中一个，面容白皙，生的格外的秀气。

至于另外一个，比女子还要妖冶俊俏，眸光深邃，唇色殷红，好像是嗜血的罗刹，一看就不是好惹的角色。

杨夏月就道：“我就是路过的，但这孩子还小，你就算是要教育，也不能这样打。”

“呵！路过的啊，路过的那管不着我家的事情！”胖妇人冷哼了一声。

杨夏月看着那小男孩，觉得可怜。

这世界上怎么会有这样当母亲的人。

此时那小男孩抬起头来，看着他和杨四妮差不多年纪的面孔，杨夏月迟疑了一下……

但很快，杨夏月就否定了这个想法，说是那户人家，是因为不能生育，才收养的杨家四弟呢。

那妇人又要动手。

这个时候，那小男孩就眼疾手快的，跑到了杨夏月的跟前，人已经藏在了杨夏月的身后了。

“你给我出来！段铁牛，你给我出来！这些人能护的了你一时，可护不了你一世！”妇人威胁着。

听到这个名字。

杨夏月愣了愣。

然后她就转过身来，蹲下来问道：“你叫什么？”

“我叫段铁牛。”

“你爹叫什么？”杨夏月又问。

“我爹叫段传宗。”小少年小声道。

杨夏月听到这，是彻底怒了。

她也没想到，事情还真就这么巧，她不过是存着善心多管一次闲事儿，就管到了自己家的事情上！

没错，这就是杨夏月的四弟，杨家的小四郎！

杨夏月把这个孩子护在身后，然后看着这妇人道：“真不巧，我还真就能护着他一辈子！”

“你什么意思？”胖妇人冷声道。

“你是汪氏对吧？”杨夏月指出了胖妇人的身份。

汪氏吓了一跳：“你怎么知道？”

“那就对了，他不是你的亲生儿子，他是我的弟弟。”杨夏月直接了当的说着。

要是这段家人对杨四郎好，杨夏月也不会说的这样直白。

但是亲眼目睹了这样的一幕，杨夏月唯一的想法就是赶紧把自己的弟弟带走！至于被的，都不重要！

段铁牛，哦不，以后是杨四郎了。

杨四郎听了这话之后，整个人都愣住了。

他完全不敢相信，眼前的这位漂亮姐姐，竟然说是他的姐姐？

他会有这样漂亮又厉害的姐姐吗？

此时申景枫已经蹲下身来，给杨四郎整理满是尘土的衣服，然后道：“瞧见我没？我是你表哥申景枫。”

“以后有表哥罩着你，没人敢欺负你。”申景枫保证着。

笑话，他的弟弟也有人敢欺负？

汪氏的脸色已经彻底青了起来，这会儿直接就矢口否认：“我不知道你们说的是什么！铁牛！你给我回来！我不揍你！”

杨夏月既然已经确定了这个小男孩的身份，还哪里肯让他回去？

更何况，她刚才已经看到了，那小男孩的胳膊上都是陈旧的伤痕。

这绝对不是一次两次教训孩子留下的。

再说了，就算是孩子淘气，哪个母亲能下这样的狠手？那分明就是用上全身的力气去打啊！

杨四郎有些害怕，他怕自己现在要是不听汪氏的，一会儿会更惨。

因为汪氏笑着说这话的时候，明显比生气的时候更可怕。

杨夏月拉住了杨四郎的手，就道：“你先和姐姐走，然后咱们再处理别的事情。”

她现在就是想给自己的弟弟检查一下身体，然后再换一身干净的衣服，让他休息一下。

杨四郎见杨夏月真的要带自己走，就问道：“你真的要带我走吗？”

杨夏月点头：“自然是真的。”

“不反悔？”杨四郎问道。

其实他不怎么相信眼前这人是自己的姐姐，但是管她是谁呢，只要她愿意带自己离开这个家。

他知道，自己不爹和娘的亲生孩子。

因为每次汪氏生气的时候，都会这样骂。

这个一个年岁不大的孩子，被这样打来打去，心早就寒了下来。

杨夏月的心都揪起来了：“不反悔。”

瞧着杨四郎就要和人走了，汪氏彻底忍不了了，当下就大声喊了起来：“来人啊！有人抢孩子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031169"  chaptername="第七百七十三章：杨四郎">加入书签</a>
</div>
