    第11章11忙碌

    李学山两口赶车跟着韩远芳回家去拉麦种。其实她是嫌弃家里留麦种的，但是今年时间真的不早了。最后还是决定用以前的麦种，明年一定去市里的种子公司去买新的种子。

    他们两口子看着这个小丫头居然已经把玉米篮子都装上了？

    以前这个丫头可是十指不沾阳春水的，现在就自己，并没有因为父母的死而消沉，自己居然扛起来了。

    两亩地也就是用六七十斤的麦种。看着厢房里的尿素，两口子更是觉得这个丫头是真的有心。

    两亩地给韩远芳量出来以后，村长会计都离开了，地里就剩下他们三个人。

    “远芳，梁家坟这边的水方便，你看你家地头就是井，将来浇水也省事了。”

    韩远芳找个点头，“是啊，还是大爷心疼我。”

    “丫头啊，就你自己了。一定要把日子过起来。”

    韩远芳点头“我会的。”

    李学山扶着豁子，他媳妇牵牲。

    韩远芳就在后面点种。不过一条垄以后，李学山就不让韩远芳点种了。

    “远芳啊，你这样点种是不行的。”

    “大娘，我哪里不对。”

    “点的太密了，太密了也不行的，一亩地也就是用三十多斤的麦种，你这样点种，五十斤都不够的。”

    “嗯，我知道大伯，还是我点种吧，我不敢牵牲。”这匹大马看着都厉害。

    第二条垄就好多了，两口子都感叹着丫头的聪明。

    一直到了晌午，人家两口子带着馒头咸菜。

    韩远芳也拿出来了馒头，咸菜吃的人家的。

    吃饭后只是在李学山喂牲口的时候，才歇了十分钟。

    一直到了四点，两亩地种完了，最后还是三人一起点种的，韩远芳实在是跟不上了。

    种完以后就用趟子盖土。韩远芳看着还挺有意思的。人站在趟子上左右晃动，牲口拉着，这样就把种子盖上了。

    李学山的媳妇用镐在地头刨，还是韩远芳点种，这次她是用脚趟的土盖种子。

    一直到了快七点了，这两亩地是都种完了。

    韩远芳也坐上了马车，这一天可是真的够累的。先到的李家，韩远芳掏出来钱塞给了李学山媳妇。

    “远芳，让你大伯赶车去送你。”

    “不用，不用，大马够累的了。我自己回去就行了。”

    韩远芳背着剩下的有几斤的麦子，扛着大镐回去了。

    她有点着急，家里的猪中午都没有喂。

    可不是，刚进了院子，就听到猪的叫声。

    赶紧的烧水，正好也烧炕了。

    猪鸡喂完了，强撑着洗澡，吃饭都没有胃口了。更不要说剥玉米了，今天啥都不干了。

    只是给自己泡了一杯奶粉，喝完定上闹钟躺下就睡着了。

    第二天听到闹钟的铃声，实在是不想起来。

    可是不起来不行，家里还有活计，还要去上学的。

    强迫自己起来，感觉浑身都疼。

    还是煮猪食，喂完了牲口，觉得好了一些。

    昨天晚上没有吃饭，今天早上就饿了。吃饱了才坐下剥玉米，干一点少一点。

    一直到了六点四十，这才洗手换衣服，跑着去了学校。

    老师看着韩远芳今天来上课了，这才讲新的内容。

    全校的老师都知道韩家的事情，虽然六年级了。可是也想着照顾一下这个可怜的孩子。

    下课两个女孩子去厕所。“远芳，幸好你昨天请假了。昨天可是考了一天的试。”

    “我回头和老师要卷子。”

    “也就是你这种好学生还和老师要卷子。”

    跑操的时候韩远芳可是咬着牙坚持的，昨天一天没有闲着，浑身酸疼，不过还是坚持下来了。

    韩远芳知道什么都没有一个健康的身体重要。

    中午回家换衣服喂猪。剥玉米，还是掐着点去上学。

    三天以后，韩远芳才把所有的玉米都剥完了。棒子皮子就晒在了院子里。

    周日的时候。她去地里看了看，还没有出苗。

    因为担心家里的安全，所以今天就是收拾玉米秸子。叶子都退下来，秸秆放在一边，看着差不多了就捆成捆抱进院子里靠着墙放着。

    下午韩冬梅拿着作业过来了，“远芳，你着什么急弄玉米秸子？”

    “我怕放在外面要是有人想要跳墙进来就方便了。”

    韩冬梅一听也是这个道理。

    “冬梅，你自己写作业吧，我的写完了，我要抓紧干了，我看着阴天，这是要下雨了。”

    “远芳，那我就回家了。你自己干活吧，我也帮着我妈去种白菜。”

    “要种白菜了吗？”韩远芳还真的忽略了这个。

    “是啊，要种白菜了。你还种吗？”

    “当然要种了，我也要吃饭的。”

    一直到了晚上七点，还有一些没有褪完，没有办法，只能这样了。玉米叶子堆在一起，今天阴天，就怕哪天突然间下雨。

    周一早上看着天阴的更加的沉了，临上学以前把两篮子的玉米用塑料布和油毡盖上了。玉米皮子也盖上，都快要干了，可以当柴火了。

    可不是，在第二节课就开始打雷。

    韩远芳心里还庆幸，幸亏自己带了雨衣了。

    今天没有出操，也没有上体育课。正好老班抓住机会了，还是来了一场考试。

    中午放学，雨一点也没小，可是还是要回家的。

    “冬梅，咱们两个一起顶着雨衣，我送你回去。”

    “好嘞。”

    两个女孩子虽然有雨衣，可是身上也湿了。

    韩远芳到家还是喂猪鸡，没有办法，它们饿啊。

    雨一点停下来的意思都没有。下午上学就有好几个没有去。韩冬梅告诉她是因为家里没有雨衣。

    韩远芳看着几个女孩子夫妻顶着蛇皮袋子来上学的，那几个没来的还是因为不重视学习。

    到了晚上放学了，雨才停。韩远芳看着天上的彩虹，觉得特别的漂亮。还是现在的空气好。路上太泥泞了，她是穿着雨鞋的，其实像她这样的真的挺少的。

    现在家家都好几个孩子，日子也是不太好过，很少有家庭给孩子们准备这些的。韩冬梅就没有雨鞋，穿着塑料的凉鞋。

    (本章完)

