    距离陨石坑的距离并不是特别远。

    “那有什么特殊的吗？”南希问。

    尤里：“油井应该有缺口，它跟陨石坑挨的太近了。”

    南希对这种东西没什么概念，她只耸了耸肩说：“所以呢？你是认为放置地下的航空油大半都流入了陨石坑里？如果是这样，按照那些怪物身上的高温，肯定会发生爆炸。”

    尤里没有否认她的话，只随意说了一个猜测，“它们从那些航空油里获取营养，才能存活到现在。”

    南希震惊的看向他，失声道：“按你这么说，这完全是行走的定时炸弹。”

    尤里望向她，淡声道：“只是猜测。”

    “那也要考虑进去，万一真的有这种可能...”南希捏了捏拳头，“估计打起来整个机场都能被它们炸穿。”

    “哦、我真的要恶心吐了。”许静抱着一堆飞机椅子上面套着的布料走到飞机外面的楼梯上，一脸的菜色。

    她将手里印有航空公司标致的蓝色套布丢了下来，正好甩到南希脚边不远处。

    一大堆乳白色的虫子被甩了出来，看的她皱起了眉。

    “你们也别在下面看着了，那些怪物应该不会过来，上来帮忙搬剩下尸体吧，速战速决。”徐静冲着南希等人喊道。

    “我不想进去。”6号一脸排斥的说。

    2号没有一点话直接跟在了尤里身边，两人率先上了楼梯，6号这才不情不愿的跟着走了上去。

    南希是最后一个进入机舱的，两只宠物的鼻子都异常灵敏，它们都识趣的没有跟着进去，只在外面蹲守着。

    小三利用火焰已经最大程度的在替客舱做消毒了，为了确保飞机不被破坏，他还要精准的掌握好喷火的速度和角度。

    靠前位置大半的尸体都被丢出去处理，靠近尾巴的位置还有不少腐烂发黑的尸体东倒西歪的在座位上面。

    极具冲击力的画面和防护服都抵挡不住的刺鼻气味，令人很难以忍受。

    因为是大型客机，有两条过道，几个人站在通道里面也不会觉得过于狭窄。

    南希闷声说：“确保这些虫子都要清理干净，不然空中出现感染就糟糕了。”

    她跟尤里分开走了两个过道，随手接过前面小三递过来的一具尸体，往外运送。

    靳修齐坐在驾驶室里捣鼓着操控板，检查完毕后，他来到了飞机外面检查零件。

    等处理好整架飞机，太阳已经西落了，外面地面上的尸体堆积如山，尸体被一把熊熊烈火点燃。

    南希刚拿到的加油车，又给自己的直升机加了一次油确保它充足后，就将剩下的油全部用在了大型客机上。

    靳修齐成功操控起了飞机，所有人穿着防护服坐在飞机里，等飞机移动靠近候机大厅的墙壁，确保这里已经不会被毒素所影响到，他们才下了飞机。

    地面一层正好有候机厅的另一侧出口。

    在安全的通道里，许静大胆脱掉了防护服，差劲了一天的脸色在这会终于好转了，隐隐的兴奋燃起。

    “我们现在就叫上他们走，我们已经有飞机了。”

    “让所有人都上飞机吧，谁也不知道陨石坑那边的怪物什么时候过来。”南希跟着脱掉了防护服，被捂了一天，她的身上都出现了黏糊的汗液。

    她话刚说完，6号的肚子咕噜叫了一声。

    南希这才想起来他们今天都没怎么吃过东西，她将几人的防护服都收好以后说：“去候机厅里找个地方坐，我们吃点晚饭休息一会再走吧。”

    许静已经将他们要离开这的好消息带了回去，所有人都激动极了，他们被命令马上收拾好衣物，聚拢在一起清点人数。

    南希找了一排椅子坐下，将瓦斯炉拿了出来，2号自然的往里面放了一大块冰。

    等冰块融成水滚开后，她简单的往里面丢了几块泡面块进去。

    尤里站在玻璃窗前一直在观察陨石坑的动静，靳修齐坐在椅子上喝了几口矿泉水后说：“它们一动不动的在那里站了一天，以前也会有这种情况吗？”

    一名异能者正好抱着衣物路过他身边，他停下来看向窗外，“没有过，以往都是上来巡视一圈没一会就爬回去了。”

    靳修齐不断的展开精神力探索着，这么晚了，还真被他发现了一点白天他不曾注意到的东西，“陨石坑旁边还有个连接的深洞，被一些东西填满了，我无法识别那是什么。”

    他又有点言言自语的说：“不应该啊，按理来说多出来这么大的一个深洞，我不可能看不见，这里的精神系异能者也不可能看不见。”

    南希刚将一碗煮好的泡面盛出来递给小三，闻言，她立即看向尤里，“是储存航空油的油井，所以你的猜测是对的？”

    尤里从窗边撤了回来，他接过南希递过来的泡面碗，拿起筷子吃了一口面条。

    “吃完就走。”他简短的说了一句。

    南希从他的眼里看出来了一丝危险，她想那坑洞里隐藏的神秘东西已经醒过来了，极有可能就是尤里所猜测的卵。

    而造成这种原因的理由无非就两个、高温和外界打扰。

    他们这边正在动作迅速的吃着面条，许静那便是连晚餐时间都省下来了，他们所有人都聚集在了候机厅通往那架大飞机前的通道口。

    大家脸色都不是很好。

    一架大型飞机的载客数量远比他们现有的人数要小，哪怕去除掉行李的重量，也远远不够。

    许静此前从未认真清点过外面的普通人到底有多少，现在这会出现这种位置不够的问题，她很烦躁。

    大家都很紧张，谁也不想成为被放弃的那个。

    许静手指夹着烟，连着吸了两根后望向了在吃晚饭的南希他们，她丢掉香烟踩灭，转身走了过去。

    “南希。”许静走到南希面前，闻到泡面的香气，她喉间滚动压下了饥饿。

    “我们已经帮你们清理出来一架飞机了，就不在提供额外的救助服务。”南希不用抬头就知道许静来是想做什么，她非常明了的说：“你不能带走全部的人，去挑选一部分吧。”

