    楚明对于欧盟的决策一无所知，也懒得去问系统，继续朝着西方笔直飞着。

    此时的他，已经收起了毒液，唤出了虬离，站在虬离的背上飞行着。

    虬离全力飞行的速度，达到了3.5倍音速，是楚明现在除了马克6战甲外，速度最快的手段了。

    而一路上，楚明遭遇了数十支武装分子和国际雇佣兵的袭击，这些人根本不知道楚明的身份，为了金钱，像蚂蚁一样疯狂涌来。

    几乎每一个组织，都比他最开始遇到的那支血狼佣兵团要强。

    华国到美欧这段路程上，盘踞着数不胜数的武装分子和雇佣兵组织。

    这些人的武装手段层出不穷。

    反坦克穿甲弹，火箭筒，大当量地雷，RPG……甚至还有毒气弹，超音速导弹，要是联合起来，几个小国估计都对付不了。

    虽然这些东西对现在的楚明作用不大，只要遇到了对他出手的佣兵团，虬离一口火喷下去，就是团灭。

    但是，一些超音速的武器，还是阻挡了一些他的前进速度。

    这让楚明有些火冒三丈。

    “曹尼玛的大不列国！给劳资等着！”

    ……

    楚明这一路，都被卫星拍摄，全程在地下论坛直播着。

    看到楚明被如此多的武装分子攻击，所有人都看出有些不对劲了。

    “毒蛇佣兵团，血狼佣兵团，虎牙佣兵团……中东的这些雇佣兵组织疯了吧？不要命了？！怎么都在攻击楚明？”

    “这些人都是刀尖舔血，无利不起早的人物，估计是有人用钱吸引他们去攻击楚明的……而且这些人不是超凡者圈子的，估计都不认识楚明。”

    “是的，这些雇佣兵，有钱就办事，都是不要命的人……可是，是谁让他们去攻击楚明的？”

    所有人都心生疑惑，现在楚明表现出来的实力，足以让当世所有小国恐惧，让大国忌惮。

    唯一能不将楚明放在眼里的，就只有那站在世界巅峰的五个国家了。

    “我找到了！国际雇佣兵论坛上有人发布了追杀楚明的悬赏，发布人是……大不列国女王！”

    有人突然说道。

    此话一出，整个地下论坛的人，心头都是一震。

    “大不列国女王亲自发布的悬赏？！那可是代表的大不列国官方啊！这怎么可能？！”

    大不列国是什么？五常之一！蓝星最强大的国家之一！

    曾经的大不列颠，号称日不落帝国，殖民地遍布全球，整个非洲都是他们的牧羊地，整个亚洲都是他们的后花园。

    虽然现在没落了，也是当世超级强国之一。

    两百年来，超凡者们横行于地下世界和各个小国，却唯独不敢招惹那五个超级强国。

    美欧地区，强如血伯爵，强如教廷，通通都不敢触及欧盟那些强大国家的威严，只能躲在地下世界。

    而这些强国，也不愿意去处理这些超凡者，费时费力不说，惹急眼了还会对城市造成危害，所以一直以来都是睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，大不列国的女王，竟然公开对楚明发出悬赏。

    这意味着什么？

    意味着，楚明的强大，已经让大不列国感到了一些威胁，他们已经不愿意让楚明进入他们的领土了。

    “想来也是，楚明的这个路线，目的地不是美欧就是米国，大不列国这种强国，怎么会允许楚明这种强大的异能者，擅自经过他们的领土？”

    “对！这是日不落帝国的尊严问题！”一些大不列国的超凡者，激动道。

    “可是……这些雇佣兵的实力根本威胁不到楚明啊！他的那条龙太强了，一喷火就能烧死几千人！最强大的佣兵团都是白搭啊！大不列国不知道吗？佣兵团根本就挡不住楚明！只会激怒他！他们就等着承受楚明的愤怒吧！”

    楚明的忠粉们，却是愤愤不平。

    “你们在搞笑？明眼人都看得出来，大不列国就没想让这些佣兵团拦住楚明，只是想拖慢一点楚明的速度而已！”

    “是的，我有小道消息，据说欧盟已经在乌克南边境布置了三个军的军队，足足3万的士兵！还在黑海上，出动了四艘航母，数十艘驱逐舰，还有数十架超音速战斗机！”

    这一个消息，直接将热血沸腾的忠粉们打回了现实。

    “我的天！真的假的？！”

    “这……海陆空三军全都出动了啊！这也太恐怖了！”

    “我的上帝啊！这不止大不列国，整个欧盟的军队都出动了吧？海陆空三军，接近十万人的军队出动，这是二战以来都没有发生过的事情吧？！”

    “欧盟他们至于吗？不就是个楚明吗？他再强也只是个超凡者而已，用得着欧盟几十个国家这样大动干戈？”

    “虽然不知道欧盟怎么想的，但现在看来，楚明要是继续朝着美欧地区靠近，那就真的危险了！”

    “是啊！这种级别的军队，可不是佣兵团能比拟的，欧盟的航母上，还配备着洲际导弹，威力仅此于核武的存在，楚明的那条龙，根本不可能抗得住！”

    “可是，刚才楚明杀血狼佣兵团的时候，化身毒液，体型已经长到20米了，看起来战斗力根本不逊色于那条龙，楚明和那条龙联手，和欧盟军队有一战之力吗？”

    “不可能的，你们太小看现代科技的威力了，在绝对的火力面前，任何东西，都只能飞灰湮灭，那五个超级大国称霸地球几百年，可都是凭实力说话的！”

    “也是……”

    当所有人都了解到具体情况之后，虽然不太明白，为什么欧盟会派这么多军队对付楚明，但是几乎都觉得，楚明就算是再强，也不可能打得过这么多的军队。

    只要楚明继续前往美欧，要么就是当场被重火力轰死，要不就是被打得灰头土脸，狼狈而逃。

    几百年来，地下世界的超凡者们都被现代科技压的喘不过气来，压出了心理阴影。

    就算楚明表现出来的实力再强，也没人愿意相信，一个超凡者，能对抗一个超级大国。

    更何况，欧盟可是有两个超级大国！

    五常里，有两个都在欧盟。

