
　　第33章冷的只剩下寒冬

　　听到刘洎的话，李泰也是眼睛一亮，“刘大夫，本王明白你的话了！”

　　李泰说着，就立刻开始写奏折，他已经迫不及待要把这件事汇报给父皇了。

　　写完之后，李泰就坐着马车，然后往太极宫而去。

　　李世民正在甘露殿看书，贴身太监王德便在大殿门口轻轻敲了敲门，“陛下。”

　　李世民放下书，道：“进来吧。”

　　一个老宦官打开门，慢慢走进来，躬身道：“陛下，魏王殿下来了。”

　　“哦？

　　青雀来啦，让他进来吧。”

　　李世民笑了笑。

　　王德转身出去，没一会儿，李泰便走进甘露殿中。

　　“儿臣参见父皇。”

　　李世民点头，“平身吧，青雀，快坐下。”

　　“谢父皇。”

　　李泰坐下之后，李世民才问道：“青雀，你来找父皇，是有什么事吗？”

　　李泰正襟危坐，掏出一封奏折，“父皇，儿臣来找你，是因为收到了信息，说皇兄李承乾在黔州，可做了不少大事。”

　　李世民脸色一滞，随即眉头紧皱，“那个逆子又弄出了什么动静？”

　　“父皇，您看…”

　　李泰将书信递给李世民。

　　李世民拆开看了起来，而后用力一拍桌子，怒气冲冲道：“好一个李承乾，居然敢诛杀朝廷官员！”

　　李泰心中一喜，但脸上却是痛心疾首，“父皇，儿臣也没想到，皇兄他会这么做，儿臣听说，那沈良将黔州打理的井井有条，深得民心，如今却被皇兄诛杀，百姓们反应可是很大。”

　　“这件事要是不给百姓一个交代的话，恐怕会惹来非议的。”

　　李世民目光阴沉，“这件事，朕自有分寸，青雀，你先回去吧。”

　　“父皇…”

　　李泰还要说话，但是见李世民表情阴沉，他只能将所有话都吞进肚子里，然后小声道：“儿臣告退。”

　　当他转身的时候，一句话却突然传进他耳朵里。

　　“青雀，你…很关心你大哥嘛。”

　　听到这话，李泰动作一滞，回过身来，正要说话时，李世民却摆了摆手，“回去吧，朕乏了。”

　　“喏。”

　　李泰低着头，慢慢往外面走去。

　　甘露殿中忽然安静下来，十月的长安有些薄凉，让李世民不由得紧了紧衣裳。

　　“王德…”

　　良久，李世民轻唤一声。

　　“奴婢在。”

　　王德如鬼魅一般出现在门外，脚步无声走到李世民面前。

　　“如何？”

　　李世民淡淡的说道。

　　王德低着头，轻声道：“黔国公确实杀了黔州刺史沈良，不过那沈良暗中指使土匪，劫道百姓，导致百姓怨声载道。”

　　“黔国公初到黔州，便大刀阔斧对黔州进行改革，深得民心。”

　　李世民听着他的汇报，表情一直都很平静。

　　沉默半晌后，他才叹了口气，“若是承乾能早些醒悟，又何必落得如此田地？”

　　王德又道：“陛下，奴婢还查到，黔国公刚出长安不久，就遭到了伏击。”

　　听到这话，李世民眼中忽然爆闪出几缕精芒，“朕知道了！”

　　说完，李世民便用右手托着下巴，陷入了沉思。

　　王德始终低着头，汇报完情况后，便一言不发。

　　对于外人来说，他是内侍省监，为从三品，是整个皇宫的宦官头子。

　　但是对李世民来讲，他是一个影子。

　　李世民不方便做的事情，都会让王德去处理。

　　毕竟是皇帝，手中岂会没有自己的底牌？

　　“王德…”

　　李世民叫道。

　　“奴婢在。”

　　“去尚书省一趟，告诉房玄龄，说朕欲恢复黔州都督府，并任命李承乾为黔州大都督，统领黔州军政！”

　　李世民道。

　　这句话很惊人，但王德表情并没有任何变化，而是轻轻一躬身道：“喏。”

　　说罢，他便低着头退出了甘露殿。

　　很快，诺大的甘露殿就只剩下李世民一人。

　　他闭上眼睛，双手轻轻揉着额头，脸上露出一丝哀色。

　　父子相残，兄弟相残…当年玄武门之变的悲哀，似乎又在他这里重新上演着。

　　生平第一次，李世民觉得这皇宫很冷，冷的只剩下寒冬。

　　…

　　这天中午，李承乾带着诸葛亮，一同往城西而去。

　　过了这么多天，他想去看看土豆和番薯种植情况如何。

　　那可是黔州立足的根本，如果没有这些的话，那他发展黔州的计划起码得延后三四年时间！

　　李承乾单独在城西划出了两块良田，并且派近百名卫士在附近建立哨岗巡逻，禁止任何无关人员进去。

　　到了城西良田不远处，因为前方有许多田地，马车不能过去，所以李承乾和诸葛亮便下了马车。

　　几个卫士立刻小跑过来，“李公爷！”

　　“嗯！”

　　李承乾点头，然后望了望四周，“没什么异常吧？”

　　卫士连忙道：“李公爷放心，无任何异常！”

　　“那就好！”

　　李承乾说着，便领着诸葛亮往前方走去。

　　很快，他就看到前方的田间，一个个农户正在忙碌着。

　　那些农户见到李承乾，就立刻起身，齐声叫道：“主人好！”

　　李承乾摆摆手，“你们不用管我，继续耕作吧，记得一定要照料好庄稼。”

　　叮嘱完后，他才看见番薯和土豆都已经破土而出，发出一小截嫩芽，虽然不多，但却异常蓬勃。

　　“李公爷，这些嫩芽是？”

　　诸葛亮蹲下身，仔细端详了一会儿嫩芽，不由得有些疑惑的问道。

　　李承乾微微一笑，“要想黔州富起来，这些嫩芽可是至关重要，等过几个月，你就会知道了。”

　　诸葛亮点头，不再追问下去。

　　“时候不早了，我们先回去吧。”

　　李承乾说道，便背负着双手，往回走去。

　　诸葛亮跟在他身后，一言不发。

　　很快，李承乾便回到了马车的位置，当他正准备上马车时，眼睛却突然瞥向了远处的田间。

　　在那里，几个不过十三四岁的孩子正头顶着烈日，一锄一锄挖着。

　　看到这场景，李承乾不由得皱了皱眉。

　　黔州发展不起来，还有另外一个重要的原因。

　　那就是教育不行！

　　无论在任何时代，教育对一个国家都具有举足轻重的意义。

　　教育不仅促进了个人的发展，也为国家的发展源源不断的培养和输送人才。

　　而大唐官方学校分为中央官学和地方官学两大类，其中最高教育管理机构为礼部。

　　礼部在官学教育这部分主要负责颁定全国统一教材，确定中央官学学生的录取标准，指导官学的学校教育等等。天籁小说网

　　大唐中央官学的设置分直系和旁系两大部分，直系的学校由国子监管辖。

　　国子学原隶属于太常寺,贞观二年时，李世民将其改名为监,使其成为独立的教育机构。

　　国子监下辖六学，即国子学、太学、四门馆、律学、书学、算学，皆置有博士、助教等学官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第33章 冷的只剩下寒冬免费阅读。https://xs.23sk.com 