    事实上，不止是桧圆有这种感觉。

    当雷皇、剑皇与灵皇三位人皇大人从下方的漩涡通道门户一脚跨进上方的重水领域，并花费了足足两秒钟的时间去调整身体去适应身上的这十万倍的强大水压之后。

    他们全都不自觉地抬头朝着上方已经游出了上百米的杨帆。

    不是担心杨帆在如此庞大的水压之中会遭遇什么意外，而是他们也十分地好奇，杨帆这样一位修为境界只有巅峰皇者境的小家伙，是如何抵御这片重水领域内的强大压强的。

    结果。

    他们就看到了正在重水领域之中犹如一条游鱼一般轻松自在的杨帆，以远超过他们的速度在迅速上潜。

    杨帆身边的两只宠兽全都没有出手庇佑的迹象，杨帆就这样只凭着他自己的能力，轻松自如地就抵御住了这水中的强大压强。

    “这小子，到底是怎么做到的？”

    “他才是巅峰皇者境啊，在这片重水领域之中，怎么会比咱们这些七级至尊还要轻松自在？”

    “记得之前咱们初次潜入到这片重水领域之中，差点没有直接被这里的水压给挤成肉泥，若不是最终咱们三人一体组成的才战阵，共同抵御此地的水压，怕是根本就没有机会能进入到下方的水脉秘境！”

    “是啊，杨帆弟弟的手段之多，气运之隆，连我这个名义上的气运之子看着都有些眼红啊，感觉本源意志当初是不是选错人了？”

    “……”

    三位皇者大人跟在后面相互传音感叹，惊奇不已。

    杨帆这小子，这一路下来简直是给他们带来了太多的意外与惊喜。

    当然了。

    他们三人的气运其实也算是不错，至少他们在被桧圆给引诱到海底水脉秘境之前，修为才不过是刚刚破境的一级至尊。

    进入秘境之后，各自吸收炼化了一只水脉精灵，修为气息突飞猛进，直接就晋级到了二级至尊境。

    再后来，虽然遇了难，遭了险，但是最后依然是苦尽甘来，遇难呈祥，修为又从二级至尊境直接飙升到了七级至尊境，接连晋升了五级！

    正常情况来讲，他们这绝对算得上是一场天顶的机缘，绝对是趁了叶非烟气运之子的惊天气运。

    按理来说，他们也应该很知足很满意了。

    可是，这也要看跟谁比呀。

    同杨帆这小子相比起来，他们三人晋级到七级至尊似乎一点也不算什么了有木有？

    水脉秘境之中修为最强的二级合道境灵植，成了杨帆的宠兽，现在对杨帆言听计从，就差直接叫粑粑了。

    桧圆身上价值最高的数千水脉精灵，也随着桧圆的认主，自然而然地全都成为了杨帆的私产。

    还有那条水系灵脉，竟然拿出了整整六十滴水系录脉本源与杨帆做交易，直接让杨帆赚了一个盆满钵满。

    所以说，杨帆才是这次水系灵脉秘境之行的最大赢家，秘境之中最珍贵的三样东西，最终全都落进了他的口袋，其他人都只能干瞪眼有木有？

    也无怪乎叶非烟这个真正地气运之子会不止一次地怀疑与自我怀疑，到底谁才是真正的气运之子，当初的本源意志是不是眼花挑错人了？

    “算了，多思无益。”雷皇最终轻轻摇头，淡声道：“咱们最应该庆幸的是，杨帆贤弟是人族出身，否则的话，拥有这样一个神秘莫测的敌人与对手，就该咱们头疼了！”

    攀少阳与叶非烟闻言，同时点头附言。

    雷皇兄长说得不错，做为杨帆的朋友，他们无疑是幸福的，也借助杨帆的无敌气运，修为突飞猛进。

    但是做为杨帆的敌人，不管是妖族还是异人族，估计都是既头疼又愤恨，既咬牙切齿又无可奈何。

    所以，他们应该感到庆幸，他们与杨帆同为人族，他们是站在同一个战壕里的队友。

    眼见着杨帆带着两只宠兽已经走远，三皇同时中止了彼此之间的传音，疾速向上游去。

    数千米深的重水领域，一行人只用了十几秒钟就完全穿行而过。

    到了上面的遮天水域幻阵，杨帆依然是一往无前，甚至还借力打力，借助遮天水域幻阵的阵法之力，隔段瞬移传送，比之在重水领域时的行动速度还要快速得多。

    而雷皇与剑皇二位，则在灵皇叶非烟这位阵法大师的带领下，亦是畅通无阻，虽然不能像是杨帆那样疾速瞬移，却也不会被幻阵中的种种幻象所迷惑，上潜的速度同样不慢。

    所以，一行人通过遮天水域幻阵的速度，反而要比重水领域更快，只用了五六秒钟的时间，几人就先后跃出海面。

    “出来了！”

    “出来了！”

    “不止是师傅，还有三位皇者大人，师傅把三位皇者大人给救出来了！”

    “见过师傅！”

    “见过三位皇者大人！”

    看到杨帆从海底出来，并顺利地将三位皇者大人给带了回来，众人的神色皆都大喜，连忙上前与杨帆及三位皇者大人见礼。

    此时。

    虚空中的规则光环早已经消失不见，竹之瑶、李良才、天蝉上师等人皆都在规则洗礼结束之后，又带着众人重新返回了鹰愁涧，继续在那边炼化灵雨，提升修为实力。

    毕竟，至尊殒落机缘还没有完全消散，总不能平白浪费的呀。

    所以，此时的东海海面之上，依然还是叶问天、安生、司马雪奉、梅采蓝、凌天、桑朵朵几人。

    其中，叶问天、凌天与梅采蓝与灵皇叶非烟的关系不浅，一个是师傅兼义父，另外两个都算是弟子后辈。

    而司马雪奉，在拜入杨帆的门下之前，与剑皇攀少阳也是师徒。

    三皇获救，一出来就能看到自己最为亲近的人，多少也能取得一些安慰撒。

    这就是杨帆为何执意要把他们带在身边的原因，否则，叶问天不说，司马雪奉与梅采蓝二人都才不过是初阶至尊境的实力杨帆一般都不会特意带他们出来冒险。

    “主人粑粑！”

    “主人粑粑威武！”

    “本汪就知道，主人粑粑出马，必然能马到成功！”

    “俺也一样，主人粑粑在俺心中一直都是无所不能……”

    一边，同样留守在此地的大黑、小花、小凤忖等至尊境的宠兽也同时窜到了杨帆脚边，争先恐后地巴巴地拍着杨帆的马屁。

    至于晚了杨帆两秒钟从海面出来的人族三皇，几位至尊宠兽全都熟视无睹。

    跟叶问天、安生他们这些人族武者不同，这些妖兽之前全都视人族三皇为死敌，心中毫无敬意。

    所以，哪怕是现在它们已经沦为杨帆麾下的宠兽，算是投靠到了人族这一边，人族三皇在它们的心里，也与寻常的人族武者没有什么不同。

    在它们的意识里，主人粑粑才是它们的唯一，才是能够决定它们生死的统治者，它们只需要拍好主人粑粑的马屁，把主人粑粑给巴结好就够了。

    “师傅，采蓝，还有小凌天，你们也来了！”

    叶非烟欢喜无比地上前与叶问天、梅采蓝见礼叙话，一脸意外与难以置信地看着他们：

    “你们……竟然全都破境到了至尊境了？！”

    这也太不可思议了。

    眼前这三个她最为熟悉也最为知道根底的人，竟然全都破境超脱成为了至尊境。

    更离谱的是，他们的修为境界竟然全都在二级至尊境之上，尤其是凌天这小子，不但是双修至尊，而且精神力修为甚至都已经达到了四级至尊境！

    这是什么概念？

    要知道，就在一日之前，他们三皇也才不过是刚刚破境成功，才不过是一级至尊境啊。

    如果不是意外闯入到了海底水系秘境，得了一些机缘，他们现在的修为境界有极大的可能依然还会停留在一级至尊境。

    这意味着，他们三人辛苦闭关了大半年，好不容易才成功破境晋级，结果修为境界却边在外面随意修炼打拼的弟子后辈都多有不如有木有？

    虽然这三人的修为因为没有足够圆满的规则之力做为帮衬，显得有些虚浮，真正的实力远不如他们这样的一级至尊，但是这样也是极了不起了有木有？

    大道规则可以随时领悟，只要境界到了，时机成熟，他们迟早都能把剩下的大道规则给领悟补足的啊。

    一旁边，看到同样成就了至尊境界的司马雪奉，剑皇攀少阳的心情也与叶非烟一般无二。

    他的神剑分身离去之前，司马雪奉也只是才刚刚破境成皇不久而已啊。

    现在，这才过去了几天的功夫，昔日的小徒弟，竟然也成长到了三级至尊境界！

    “这就是拜师杨帆之后的成长速度吗？”

    “只用了区区三两个月的时间，就让小雪奉的修为从开始的王级巅峰，一下飙升到了三级至尊境，甚至要比我这个做师傅的还要提前破境超脱啊！”

    这一刻，攀少阳心中的震撼比之刚才在海底时还更为猛烈。

    所幸的是，他们在海底秘境之中机缘所致，修为直接晋级到了七级至尊境。

    否则的话，师傅的修为甚至还不如自己门下的弟子，丢不丢人？

    他们的情况跟杨帆可不一样。

    杨帆的修为虽然也不如自己门下的许多弟子，但是杨帆年轻啊，他甚至都还不到二十岁，能够取得如今这般修为境界，其实就已经比门下那么多的至尊、皇者都要强出太多太多了。

    而他们三皇，一直以来都是站在人族武者实力境界的最顶端，一直都是门人弟子眼中无所不能的守护神，若是冒然被自己门下的弟子给超越了，心里难免会有些落差。

    雷皇闻照修默默地站在剑皇与灵皇的身后，看着叶非烟与攀少阳在前面与自己亲近的家人、弟子叙旧。

    因为他一直都是孤家寡人一个，所以在场并没有与他特别亲近的家人与门人存在，但是看到眼前一下多出了这么多的至尊人族，他心中的惊喜与震撼，其实一点儿也不比灵皇与剑皇来得逊色。

    “一二三四五六！”

    “一共是六位人族至尊！真好啊，没想到一次闭关结束之后，人族联邦之中竟然一下多出了这么多的至尊境强者！”

    “真是天佑人族，人族当兴啊！”

    闻照修的心中感叹不已，这么多年以来，他们三皇东奔西走，征战四方，为的是什么？

    还不就是想要让人族在本源星域真正地挺直腰杆站起来，终生都不会再受到妖族外的残杀虐杀？

    现在好了，人族武者之中不出了杨帆这样堪比气运之子的绝世妖孽，现在更是多出了这么多的至尊至强！

    “终于可以松口气了！”

    “老夫肩上的担了也终于可以卸下来一些了，真好，真好啊！”

    闻照修脸上的笑意逐渐荡漾开来，不由得便想到了一首最喜欢的诗：

    江山代有人才出，各领风骚数百年！

    后辈崛起，前辈谢幕，这才是一个种族最正常的发展状态与进化规律。

    在之前的一百五十余年间，他一直都在担心，在他们三皇之后，还会不会再有人能挑起庇佑人族的大旗，还有没有更为优秀的后辈能取他们而代之，替他们肩负起守护联邦的重任。

    现在，他似乎已经找到了答案，看到了希望。

    而这一切的根源，似乎都来自于杨帆。

    刚刚这些至尊武者上前与杨帆见礼时，雷皇看得一清二楚，他们竟然全都是杨帆门下的弟子。

    就连非烟丫头的师傅，圣林岛的创始人叶问天，也都甘心情愿地向杨帆行师徒大礼，足见杨帆在他心中的位置有多么重要。

    联想到杨帆一直以来都有可以帮助门人弟子破境晋级的灌顶神通，闻照修很轻易地就能猜出事情的来龙去脉。

    所以也就不难判断出，眼前这些人族至尊武者之所以能够拥有现在的修为实力，之所以能够在没有将所有的大道规则全都领悟圆满的情况就破境超脱到了至尊境界，有九成九的可能都是得益于杨帆的灌顶神通。

    最后，闻照修的目光又落回到了杨帆的身上，抬手抚须，心中轻声感叹：

    “人族能有杨帆贤弟这样的妖孽出现，实在是得天之幸啊！”

    “人族联邦，在我们三皇之后，也总算是后继有人了啊！”

