    “我懂了，其实咱们没必要纠结刘备究竟是个好人还是坏人，究竟是假仁假义还是真的仁德，咱们只要知道，刘备他传承下来的精神，就够了！”

    “明白了，我再去看一遍《典藏》，刘备是个什么人另说，这一期带给我的启发还是非常大的！”

    “就这点屁事，竟然还要拉林毅下水，老贼快睡，让我来守护你的睡眠！”

    “老贼快去睡吧！”

    林毅看着自己围脖下的评论，笑了笑。

    网友还是很可爱的。

    林毅伸了个懒腰，看向自己手边的那个陶俑。

    真正的刘备究竟是什么样的？

    谁又会知道呢，或许哪一日他会再回到三国，回到刘备年轻的时候，看看他做的每一次选择，见一见年轻时候，那个一马当先冲入火海的刘备。

    .......

    另一边，米国的关齐和杰克正在趴在电脑前，看着面前的围脖社区。

    “国内好像吵得很厉害呀。”

    杰克看向满屏的华夏文，觉得有些头晕眼花。

    很好，这里面，他就认识两字，一个“了”，一个“的”。

    “齐，这里面都在说什么？”

    关齐看着不断变化的评论，随后道：“哦，他们在争吵刘备究竟是一个什么样的人。”

    杰克疑惑。

    这有啥好吵的吗？

    他这么疑惑，便也这么问。

    “齐，这有什么好吵的吗？”

    关齐点头。

    “因为，对于我们来说，历史上的人都是我们的亲人，是我们的先辈，对我们来说，先辈的好坏，对后世的人有很大的意义。”

    杰克一知半解。

    他现在看了那么多期典藏，其实也有点感受到关齐身上独特的独属于华夏的气质。

    但是，他还是有些无法理解。

    他叹了一口气。

    “齐，我有些羡慕你啊，有那么多祖宗先辈可以传承追念，我现在都忘记我的爷爷长什么样子了。”

    关齐笑了笑，随后打开手机。

    “你可别羡慕了，咱们明天去华夏，这件事情你可别忘记了，明天早点起床。”

    杰克点头。

    “bro，安心，我先去睡了！”

    关齐点头，随后也回自己的房间睡觉。

    与此同时，华夏。

    某个小区中，一个女生从角落抬出了一个箱子。

    “你大半夜不睡觉，咋把这东西翻出来了？”

    女生的母亲从房间里出来接水喝。

    女生看着箱子，眼中带着一些忐忑。

    “那不是，想看看太爷爷奶奶他们的东西吗？”

    女生的母亲笑了一下。

    “你之前不是还说要把这些东西丢掉？”

    女生哼了一下。

    “谁说的，对了，妈，咱家有族谱吗？”

    女生的母亲点头。

    “有是有，怎么了？”

    女生抬头看着母亲，笑着说道：“想看看。”

    见女生难得有兴趣了解这些，女生的母亲便转身从屋里拿了一本书。

    “喏。”

    女生郑重的接过书，将书放在了一旁的桌子上。

    “我一会看完了，给您放进去。”

    女生的母亲点头，随后走进了房间。

    女生见客厅没人了，便用手边的湿布将面前的箱子一点点擦拭干净，随后打开了箱子。

    箱子里面装的东西很杂，看起来有些凌乱，但每一个都像是黑白照片一般，与这个颜色鲜亮的客厅和女孩格格不入。

    女生小心翼翼的取出其中的几样东西。

    这箱子里的东西很多，包括先辈们的照片，还有一些小玩意，怀表、绣花篮子、书本、毛笔之类的东西。

    在箱子最底下，女生找到了一本已经泛黄的书。

    这是一本医术，上面的字全部都是手抄。

    女生翻开医术，看着上面的图画和毛笔字，顿时心中升起好奇和一丝灵魂的悸动。

    我，祖上，竟然有人是学医的吗？

    女生翻到书册最后一页，便看见上面写着：行医一世，未有承继，手一卷《伤寒论》，希望后人承我衣钵。

    女生一愣，随后将书放到了桌上，将箱子整理好，又重新放回储物间。

    做完这些，她又重新翻开她的族谱。

    详细看着族谱，她便发现，她的先辈们有很多人都选择了行医。

    有的人是宫廷御医，有的人是山野大夫，有的人写了一本医书，有的人救治了无数人。

    女生看着族谱上一页页的记载，一种沉重的情感便从她心中涌起。

    她似乎看见，无数的先辈站在她的面前，他们看着医书，拿着草药，随后转过头将医书和草药递给了她。

    她瞬间明白，这一种情感，叫做传承。

    女生含泪看着族谱首页上的祖训。

    “为人为善，为人施德。”

    “悬壶济世，不愧己身。”

    女生长久的沉默不语，随后将族谱放回了母亲房间，将医书收到了自己的书桌上。

    她翻开自己的日记本，在未开封的日记本扉页郑重的写了一行字。

    “行医济世，传承先祖遗志！”

    女生写完，随后登录了自己的围脖，又发了一条类似的围脖。

    发完围脖，她才发现，今夜围脖的画风似乎有些不一样。

    “兄弟们快来看！！我家祖宗好多人行医！不行我要遵从我家祖训，做一个好人，然后去救治世人！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我家祖训就直白多了，只好对社会无害，不辜负自己就完事，嘿嘿，不说了，赶紧睡觉，明天起来我就是一条崭新的好汉。”

    “看看我的，我家祖训才是最牛的好吧，看看这满篇的我都看不懂的文字，我家先人真是牛啊！”

    “得了吧，楼上的，你的不算什么，我家看看，直接一本书好吧！”

    “楼上作弊吧，你竟然拿出《曾国藩文集》，这就过分了，文集就过分了啊！”

    “哼哼，你们都没做到的，我可是从小就按照我家祖训好好生活，做个有道德的人！”

    “得了吧，楼上，上个月偷吃了农学院的鱼的，就是你吧？可算给你逮着了！你别跑，我马上就来抓你！”

    “哈哈哈哈，看看我这，我这还不牛？不过我家好多都是从军的，我正好也是从军，嘿嘿。”

    “我太爷也是从军，我爷也从军，我爸也从军，我也是，算起来我这算是意志传承了吧？”

    “不是，怎么你们都有族谱，为什么我没有？我也想要看看，我的先祖给我留下啥话了！”

    女生看着围脖上风气，神色古怪。

    以前都是攀比金钱...

    现在。

    好嘛，开始比起祖宗了...

    这年头，都已经开始吃祖宗本了？

