    不知为何，安林和许小兰听到萧屠的话后，总想着把它暴打一顿。

    头一回见到这么嫌弃龙之力的龙，真不想要就给我啊！

    “话说安林小友，真没想到你会成长得如此之快。”

    “以前我只是觉得你很优秀，但现在，我都怀疑你是某个超牛逼的大能偷偷伪装的了。”

    萧屠一边露出难受的模样吸收龙之力，一边开口吐槽道。

    “其实我是盘古。”安林笑道。

    “别骗我了，我见过盘古，他没你这么装逼。”萧屠开口道。

    安林：“……”

    “还有你的道侣也是，我还是头一回见到如此优秀的龙族后辈，后生可畏呐……”萧屠望着许小兰，继续夸赞道。

    “前辈过奖了。”许小兰谦虚道，心中却在暗喜。

    被一个龙族祖辈如此夸赞，她还是很有成就感的。

    安林呵呵一笑，插嘴道：“我的道侣自然优秀，她还说自己是合道以下无敌手呢，能不厉害吗？！”

    许小兰：“……”

    萧屠呆了一下，不知该如何接话。

    现在的后辈，都如此膨胀的吗？！

    萧屠吸完龙之力，身体伤势也跟着好了大半，再加上它又磕了一枚治疗型仙丹，已经可以继续战斗了。

    众人继续朝着光柱的方向飞去。

    这种紧急情况，每一分每一秒都十分珍贵，耽搁不得。

    九十九道冲天光柱的中央。

    身披七彩帝袍的古龙帝，突然脸色一变，有些悲戚又有些难以置信道：“宝佛和吞天竟然死了？”

    帝座七战龙是邪龙一族最强的战力，现在敌方高端龙族一个没死，反而自己这边陨落两位……

    “暗夜叉！你给我个解释！”

    古龙帝怒火难抑，龙威直冲天宇，甚至让远处的暗夜叉呼吸困难，瑟瑟发抖起来。

    “龙帝，这事真不能怪我啊，敌人太邪门了，我跟你说……”

    暗夜叉跟古龙帝述说了安林，许小兰，萧屠战斗的过程，说实在的，他自己看到那种战斗场面都傻眼了，诡异，疯狂，不可理喻……

    换句话说，这三个人简直都是魔鬼！

    吞天邪龙被反吞致死，宝佛邪龙被敌人活活自爆炸死，这种事情就算现在说出去，都没有龙敢信！

    幸好，古龙帝信了。

    她遥望着天边的某个方向，那里有三个强大的存在正疾飞而来。

    “唉……终究还是要我出手吗？”古龙帝幽幽轻叹。

    “不可以啊！”暗夜叉急声劝说，“龙帝您是我们全族的希望，所行之道不能受到玷污！”

    “在这破碎的受到诅咒的世界，使用您那将要合道的神道之力，会绝了您合道成功的希望！我立即派其他战帝去阻碍那几个敌人！”

    古龙帝语气清冷中带着不容置疑的威严，冷声质问道：“暗夜叉，你是想要让帝座的战龙都死绝吗？！”

    暗夜叉浑身一颤，紧握着的双拳不停发抖，却不敢说话。

    他知道古龙帝此刻要为族灵做多大的牺牲，那个他从小到大都仰慕着的帝王，现在却要放弃她追求了一生的道路……

    古龙帝望着底下围绕在黑色漩涡中的三万多名龙族，淡淡道：“我去去就回。”

    说罢，她的身影突然消失不见。

    一千多里外。

    安林，许小兰，萧屠，突然身形一滞。

    他们的面前出现了一个身披七彩帝袍的龙族女子。

    龙族女子面容姣好，双眼如红宝石般透彻明亮，头上龙角莹白晶透，身后有着如彩雾般亦真亦幻的双翼。

    萧屠看到这个女子，便勃然大怒。

    因为那女子正是杀了它一条命的仇人。

    她也是太初古龙域邪龙一族的领袖，古龙帝。

    “就是你，胆敢杀我一次，那我也赏你一死！”萧屠怒吼一声，庞大的龙躯翻腾，尾巴携带神道之力，似巴掌般怒拍向古龙帝！

    古龙帝身后双翼微微一震，身体如云雾飘散。

    萧屠的攻击落空，尾巴甩给了空气。

    “空间已经被我封禁，竟然可以如此迅速地逃脱？”萧屠眉头一皱。

    下个瞬间。

    许小兰脸色大变，当即横剑挡在身前。

    古龙帝的身形闪烁到了许小兰的面前，手变成了白色龙爪，撕裂虚空，携带极为恐怖的威势落在龙雀剑上！

    轰隆！

    恐怖到难以言喻的力量爆发出来。

    许小兰被一击连人带剑拍飞！

    古龙帝眉头微微一皱，她本来想先杀掉最弱的，但那青衣女子却接住了她的一招？

    “小兰！”安林浑身赤金，笼罩七色火焰，如火流星撕裂虚空。

    他的手臂能量不停积蓄，变得耀眼至极。

    安林一拳锤向出手攻击许小兰的古龙帝。

    三倍，麒麟臂之火神拳！

    吸收了返虚后期级别龙之力的安林，用麒麟臂的威力更强。

    古龙帝动作极快，另一只龙爪同一时刻划破虚空，和安林的麒麟臂火神拳碰撞在一起。

    轰！

    方圆千米的虚空瞬间崩裂！

    方圆万米的大地尽数被湮灭成粉尘！

    古龙帝的龙爪被恐怖的力量，撞击得发出清脆的声响，身形更是被巨力冲击得朝后方倒飞。

    她的脸色再次发生变化，眼中闪过讶色。

    “哈哈哈……安林小友做得好！”一个黑影蓦然出现，笼罩着古龙帝的所有退路，如遮天蔽日一般。

    “死亡龙缚！”

    萧屠身躯缠绕，将倒飞的古龙帝困在中间，周围所有的空间都扭曲禁锢，神道之力化作漆黑锁链，如天罗地网将古龙帝包裹！

    “来和我一起品尝爆炸的美妙吧！”

    萧屠哈哈大笑：“死亡爆炸！”

    轰隆！

    又是一个毁灭性的蘑菇云从地面升腾而起。

    萧屠的自爆十分恐怖，足以将一名返虚后期的大能炸成重伤，一些防御弱的，可能会当场被炸死！

    “啊！啊！啊……！”

    萧屠的惨叫声开始出现。

    只不过，这一次，它的声音，没有那种愉悦舒畅的感觉。

    轰轰轰……

    这是某种能量不停冲击的声音。

    安林和许小兰望向战斗爆发的地方。

    一条极为巨大的黑龙在地上拼命挣扎着，一条散发着令人心悸波动的七彩邪龙，正骑在黑龙的身上，长长的身躯凝聚出两个七彩拳头，不停怒锤着地面的黑龙。

    每一次拳头落下，都是血肉飞溅，根骨碎裂！

    最终……轰！

    萧屠的脑袋被生生锤爆，断绝了生机……

    安林：“……”

    许小兰：“……”