    幻星现在委屈的想哭。

    当然，如果它能哭的话。

    不过当那个熟悉的气息出现在身边时，幻星原本庞大的身躯莫名的就缩小了几分。

    看上去大有主人来了萌宠卖惨的感觉。

    “咿呀~”

    法老张大嘴吸了一口气，身子猛地膨胀成一个球，晃晃悠悠的落下。

    呼——

    法老的身子重新缩小，安安稳稳的落在幻星头顶。

    连对方体积万分之一都不足的法老，却伸出小爪爪安慰了一下这个倒飞在天空中的庞然巨兽。

    “咿咿呀呀~”

    奶声奶气的呼唤，充满了宽慰之意，顿时让幻星从委屈的想哭变成感动的想哭。

    陆泽脚尖轻压。

    柔和的巨力自天空落下，浩瀚沛然却无锋芒，幻星横飞出去的姿态被止住，变为笔直落下。

    重新掌握平衡的9星巨兽自然有着一套标准的跳水姿态，这段时间优渥的生活让它拥有了整整9条巨型棘皮足肢。

    此刻这9条足肢同时收拢，前端浮起一片涟漪，与海面接触后竟然无声无息没入其中。

    没有一丝水花。

    棘皮足肢在没入海水后将尖端伸出海面，和站在头顶的法老一并仰望主人。

    ……

    陆泽将幻星踏入海中，但是自身却依旧立于天空。

    10星烈风武者，不需要像9星狂风武者那样需要奔行才可以保持长时间滞空。

    自然形成的罡气是分水岭。

    明明周身无任何光彩，海上的水雾却诡异的绕开陆泽，形成一个透明的扭曲带。

    他悬于天空，俯视下方，目光漠然。

    站在彭佳屿上的雨铜铁回头，那双满是嗜血的眼睛缓缓转回，看着天上的人影，歪着头，眼神里的嗜血之意更甚。

    “世俗的蝼蚁？”

    竟然在问自己打得爽么？

    呵呵。

    雨铜铁忽然笑了，“不够爽。”

    老三的话顿时让雨归水和雨漠沙一并笑起来。

    雨漠沙笑得甚至比雨铜铁还要声大，不过眼里的骇人黄色却依旧没有消失。

    他刚刚因为对方的速度惊咤了一瞬，不过现在雨铜铁开口之后也反应过来。

    雨铜铁，可是敢把脑袋送进巨兽口里任由咀嚼的狠人，他修行的《铁皇秘术》纵然在雾原陆都是上等的锻体功法。

    渴了饮兽皇血，饿了啖兽王肉。

    刚刚那足以洞穿小山的飞掷偷袭，落在雨铜铁脑袋上，仅仅是多了几道浅浅划痕。

    世俗里的武道，他们根本看不上。

    唯一能造成威胁的云爆弹、温压弹、核弹，除非雨铜铁脑残的站到爆炸中心，不然想要他死，比登天还难。

    所以“不够爽”这话，雨铜铁比任何人都有资格说！

    一个以为十星就是尽头的世俗武者，有什么资格在他们面前叫嚣！

    只是，雨铜铁也好，雨归水和雨漠沙也好，都没有从那名青年的脸上看到半分波动。

    陆泽眼皮垂下，瞳孔之中有的只是对生命最极致的漠然。

    “好，既然如此……”

    说这话的时候，陆泽的身影仿佛放缓的沙画，上一秒还在远处，下一秒便拖曳一片徐徐消散的光影，撕裂空间而至。

    雨铜铁本能想要捕捉陆泽动作，可是他的视网膜内留下的只是一连串的残影。

    他的感知里，是一条长长的星源光轨。

    那种感觉，仿佛面对的不是一个人，而是一个从天而至的神灵。

    动若流光如奔霆！

    “我来满足你！”

    陆泽冷酷的声音这一刻如来自遥远洪荒的钟声，响彻整个上空。

    【好快！】

    实力最强的雨归水瞳孔一缩，这一刻，连他都无法捕捉到陆泽的身影。

    一连串的残像跨越上百米的距离，在千分之一秒里骤然合一。

    虚实交汇，陆泽的身影以匪夷所思的速度，带着不可一世的霸道，骤然显现在雨铜铁头顶上空。

    这一刻，三人都看到了，陆泽周身浩荡的罡气边缘，泛起一抹不属于世间的红！

    光芒、耀眼。

    雨归水和雨漠沙两人甚至都看到了陆泽左臂屈肘重落的身影。

    但，也仅仅是看到。

    连说出口的时间都没有。

    屈肘的一瞬，陆泽周身罡气炽烈怒燃。

    直径超过百米的巨型激波云刹那形成。

    仿佛红色流星坠入大地。

    雨铜铁没有丝毫躲闪，或者说本就不以速度擅长的他根本来不及躲闪，就以脑袋硬生生的接下陆泽这镇龙一肘。

    一点扭曲浮现，而后所有的能量在下一个0.1秒里彻底宣泄。

    轰！

    逸散千米的冲击波瞬间扫平四面八方。

    雨归水的眼皮剧跳。

    因为当这0.1秒过后，整座岛屿猛然沉降！

    崩灭的烟尘遮云蔽日。

    “十境之内，无人可破我铁皇体！”

    一道吼声在烟尘之中绽放，声若洪钟，双目赤红全身黝黑的雨铜铁站在沉降的岛屿正中。

    他的头顶出现一个深深的凹陷，就像被砸扁的脑袋。

    可他非但没死，反而气息更胜以往，双腿深深没入岩石，赤红眼珠盯着站在身前半米的陆泽。

    对方的肘部还停顿在自己头顶。

    这个距离，他出手，对方断然没有闪开的理由。

    雨铜铁双臂张开，雄厚的星源力自体内涌现，形成一个独有的韵律，进而调动天地源力。

    一个模糊的巨人轮廓在雨铜铁身后浮现。

    犹如神灵虚影降世。

    下一息，雨铜铁双臂向前重重合拢。

    ——铁皇体·撼世绞！

    可是，这一刻，他却听到了一道不协调的声音。

    那双淡然望向远方的眼睛落在自己脸上，瞳中无悲无喜。

    “上穷碧落下黄泉，无我杀不得——”

    “你又算什么东西！”

    陆泽声音冰冷死寂。

    嗯？

    就在疑问刚在心中升起时，雨铜铁忽然觉察到哪里不对。

    咔嚓……

    咔嚓、咔嚓……

    细密的裂纹忽然在他那肉身成圣的躯体上弥漫。

    炽烈的红自裂痕之中浮现。

    所有的裂痕交织在一起汇于头顶，与陆泽的手臂一同变成熔浆一般的炽红。

    惊人的高温自陆泽肘下弥漫。

    雨铜铁眼中闪过不可置信。

    刚刚明明所有的劲力都已经宣泄，可是这一次，他却再次感受到了一股远程之前的伟力。

