    幽冥界的天空，呈现出一种灰蒙蒙的景象。一切事物都是黑白色，完全感受不到世界的色彩。

    没有太阳的照耀，幽冥界中的一切都是没有温度的，冷冰冰，如布寒霜。

    这一日，一个头戴宝冠，身披袈裟的比丘尼，坐在一只不知名的异兽身上，正在幽冥界中赶路。

    若只是如此，也算不得什么。幽冥界虽然贫瘠，但总有一些特产，外界不可寻。

    无数岁月之中，许多的修士，都有前往幽冥界的经历。

    然而这一次，这位作佛门打扮的行者，却显得格外不同。他在幽冥界之中，并未收敛自身的气息。

    反而将周身的佛光，普照开来。那佛光犹如大日，为这昏暗的世界带来了一抹靓丽的色彩。

    随着座下异兽缓缓前行，佛光所过之处，不由得开出了娇艳的花朵。

    被佛光照射到的孤魂野鬼，周身不断的散发出黑色的雾气。当这些黑雾散尽之时，恶鬼也不复狰狞之色。

    一个个都面色祥和，眼神清明。他们纷纷朝地藏菩萨行礼，随即纵身一跃，进入到地藏菩萨脑后的佛光之中。

    这些恶鬼进入佛光之后，一个个宝相庄严，口诵经文。浑身都被佛光笼罩，变成了一个个虔诚的佛兵。

    在一众佛兵的加持下，地藏菩萨度化的速度也在不断增加。就算一些积年恶鬼，也逃脱不得。

    随着地藏菩萨的前行，越来越多的恶鬼被度化，佛光所能笼罩的面积，也越加广大。

    当然，其造成的动静也越来越大，有不少身居幽冥之人，已经有所察觉。

    这幽冥界也并非没有主宰，在天帝管辖范围之外，还有着许多的鬼修。

    这些鬼修人数众多，修为也是高低不一，低者不过是些游荡的亡魂，高者却可以与一众仙神相媲美。

    鬼修依照修为的高低，也有着自己的称呼。太乙境的鬼修被称之为鬼王，大罗境的鬼修则被尊为鬼帝。

    至于太乙之下，或为鬼将，或为鬼卒。他们依附在鬼王、鬼帝的麾下，形成了一个个亡魂的国度。

    地藏菩萨毫不掩饰的行为，早就有幽冥界中的鬼王发现了端倪，不过众鬼王，都是事不关己高高挂起。

    谁都不愿意出头，去对付这佛门的高人。盖因佛法在一定程度上，很是克制鬼道功法。

    不过，在地藏菩萨前进的方向上，却有着一个鬼王的城池。这鬼王面色青黑，有却着一身赤红的毛发，人称赤发鬼王。

    赤发鬼王得到了麾下幽魂的禀报，知道有佛门的大能，朝着自己的国度而来。

    赤发鬼王闻报，却是眉头紧皱，“这佛门大能，一路朝我行来，万不可让其靠近城池，不然城中的厉鬼凶魂，怕都会被其度了去。”

    但是他也不想自己去面对佛门中人。

    他位于这西牛贺洲的幽冥地府之中，又怎会不知道佛门的情况。

    佛门自建立以后，就有许多的鬼修发现，佛门功法好像是专门克制他们一般。

    两者相斗，他们连七层的实力都发挥不出来。但是佛门中人，却可以发挥出十二层的实力。

    因此地狱之中的恶鬼，对于佛门中人都是十分排斥的，将佛门弟子蔑称为秃驴。

    看地藏菩萨行进的方向，赤发鬼王知道，自己这城池，怕是躲不过去了。

    赤发鬼王心中暗恨：“这佛门的秃驴，怎么专门与我作对。”

    他随即吩咐一旁的鬼卒道：“去将饿死鬼、断头鬼、吊死鬼、鬼母，请来议事！”

    这四只恶鬼，乃是赤发鬼王麾下实力最强的鬼将。这四鬼，修为都已至金仙极致，随时都可能突破到太乙散仙之境。

    一但突破，就又是一方鬼王崛起。他们除了修为高深，还各有一手本领，是以在能众鬼之中脱颖而出，被赤发鬼王委以重任。

    如今，佛门弟子来袭，赤发鬼王只得将几人招来议事。

    不久之后，一只无头的恶鬼率先到来。只见其身穿铠甲，腰配利刃，气势雄浑，周身隐隐有鬼气弥漫。

    这恶鬼一看便不是善茬，不过其脖子上却空无一物。鬼躯虽在行走，却并无头颅。

    只见这恶鬼朝赤发鬼王拜了一拜，却有声音传出：“见过大王！”

    寻着声音望去，原来这恶鬼并非没有头颅，其头颅正被其提在手中。

    刚才的声音，正是从这颗头颅中发出。这鬼乃是赤发鬼王麾下四大鬼将之一的断头鬼。

    断头鬼见其余鬼将还未到来，于是开口问道：“大王，不知招末将前来，所为何事？”

    赤发鬼王却没有急着回答，他对断头鬼道：“断头鬼，你先安坐，等其余三将来了再说。”

    断头鬼见大王不说，也不多问，寻了一个石椅，一屁股坐了上去，随后便将头颅放在膝盖之上，只等三鬼来了再说。

    他与三鬼也是数千年的交情，平时鬼王并不会将他们几人召集起来。一但四将齐聚，必然不是小事。

    随后不久，又来了饿死鬼与吊死鬼。

    饿死鬼乃是一个青面獠牙的恐怖形象，其血盆大口，十分渗人。腹部鼓涨，宛若十月怀胎。

    走路之时，一晃一动，手中还不停的将食物塞入口中。大口不停的咀嚼，肚子好似永远都吃不饱一般。

    一旁的吊死鬼看着身材瘦弱，好似一阵风都能将其吹飞。其面容铁青，双眼鼓胀，好像要凸出来似的。

    其口中更是伸出一条尺长的舌头，舌头一直垂到了胸口。在他的脖子上，还有着一道很深的勒痕。

    二人刚进大殿，就看到了正端坐一旁的断头鬼。不及寒暄，两人朝赤发鬼王行礼之后，各自找了一个座位。

    三鬼到齐之后，神态各异。断头鬼是面无表情，饿死鬼是满不在乎，吊死鬼是若有所思。

    只有最后一人还未到来，那就是被称为鬼母的恶鬼。又过了许久，方才有一个面容秀丽，身段婀娜的女子走了进来。

    这女子头戴宝钗，身披霞帔，脚踏云履。其眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，眼眸宛若星辰。

    端是生得倾国倾城，如月宫仙子一般。

    女子缓步走入大殿之中，与一众妖魔鬼怪形成了鲜明的对比。她朝着赤发鬼王，微微施礼。

    赤发鬼王则满面笑意的道：“鬼母且坐，就等你了！”

    这红衣女子，居然就是那四大鬼将之中的鬼母。

