    下午班主任的课，老班又提了一次武科报名的事。

    阳城一中的情况不算太差，前几年，阳城一中每年也有人考上武科，去年爆发了一次，一次性考上了5人。

    高三（4）班虽然只是普通班，可去年考上武科的5人，居然有两人出自普通班！

    这下子，哪怕以前对普通班不报太大希望的校领导，今年对武科报名的事也颇为重视。

    不管能不能考上，报名了再说，不报名那才是一点机会都没有。

    可高昂的报名费，便是第一道关卡，挡住了九成九的人。

    报个名就要一万，除非对自己有自信，要不然没人愿意浑水摸鱼，家里有钱的另当别论。

    所以班主任提及这事的时候，响应者寥寥无几，也就班上几个有那么一丁点希望的学生迎合了一阵。

    说完了报名的事，最后老班又提了一句道：“报考武科的同学，下周三下午，学校会组织一次考前解疑答辩会。

    这次学校花了大代价，邀请了南江武大的王金洋同学回校为大家做演讲，大家要珍惜这次机会。

    报名武科的同学，到时候学校会通知大家，记得着装整齐……”

    班主任叮嘱了好一阵，大概意思就是要表示出重视的态度来。

    而这位南江武大的王金洋，实际上现在才是个大一的武科生，去年从阳城一中考入了南江武大。

    然而，仅仅只是武科大学的大一学生，就让阳城一中的老师们重视无比。

    这一刻，方平再次意识到普通人和武者的地位差距。

    而身旁的陈凡，和方平的关注重点不一样，而是下意识地呢喃道：“学校这次还真下血本了，出场费最少也要五六万才行……”

    方平眉心微微跳动，不由道：“回母校和学弟学妹们简单说点经验，还要收费？”

    陈凡好笑道：“当然了，你以为武者是那么好请的？

    武科生学业比文科生繁忙的多，我们还有寒暑假，他们放假也要赚钱，也要修炼。

    不给钱，谁会瞎耽误工夫指点别人？

    就算王学长不收，学校也会主动给。

    人情迟早会用完，要是每年都让这些武科生免费给学校做演讲，一次两次也就算了，次数多了，这点人情可就耗完了。

    现在给点出场费，还能落个好，以后这些武科师兄师姐们出人头地了，念旧的好歹也会记个情分。”

    陈凡这么一说，方平倒是彻底理解了。

    接着就有些奇怪地看着陈凡道：“没想到啊，你小子看的还挺透彻。”

    陈凡不过是个高中生罢了，有些事方平因为前世的差异化都没想到，这家伙倒是门清。

    “这算什么……”

    陈凡有些自嘲地笑了笑，摇了摇头没再继续说话。

    而方平也没继续说下去，而是盘算着，这武者挣钱果然比普通人简单的多。

    一个大一学生，到学校做一次考前解答，撑死了两三个小时而已，出场费就有五六万了。

    虽然不能当成普遍现象对待，可五六万块钱，自己父母累死累活的挣一年都挣不到这么多。

    ……

    班主任的课结束，方平又熬了几节课，下午放学铃声总算响起。

    今天周六，学校没有晚自习。

    实际上如今距离高考不远，有些同学备考武科，平时晚自习来不来学校，也都去留随意，学校对武科生的重视远比文科生强，哪怕每年考上的没几个。

    和陈凡几位还算相熟的同学一起出了学校，校门口，大家分道扬镳。

    沿着记忆中熟悉的路线，方平一路向家走去。

    走着走着，方平有些迟疑起来，这个世界虽然和自己记忆中的世界有很多相同点，可也有很多不同点。

    自己这辈子的家，还在老地方吗？

    就算家还在，自己父母不会换人吧？

    作为心理年龄快30岁的成年人，这要是陡然换了爸妈，方平可叫不出口。

    “应该不会变吧？”方平不太确定地安慰了自己一句。

    同学没变，老师没变，没道理自己爸妈就变了。

    当然，不变那是最好的，就算变了，人还是那个人，家庭环境变变就挺不错，比如说，下一刻方平回家，发现自家原来是阳城的首富，那就最好不过了！

    又或者，自己爸妈是顶级的武道强者，那就更好了！

    当然，也就想想罢了。

    感受到来自全世界恶意的方平，对此不报丝毫希望。

    ……

    二十多分钟后，方平走到了自家所在的小区。

    景湖园小区。

    名字听起来似乎不错，实际上却是阳城仅存不多的房龄超过30年以上的老小区之一。

    一看到这熟悉的老小区，有些破败的老楼，方平便彻底绝了自家是富豪的心思。

    记忆中，方平这么多年来，一直有个怨念。

    那就是没当成拆二代！

    景湖园小区，从进入二十一世纪开始，就传言要拆迁，结果传言年年有，可直到2018年，景湖园还是景湖园。

    没有太多的近乡情怯，实际上在这之前，也就是重生回来的前几天，方平才回过景湖园看过父母。

    如今的父母更年轻，这是好事，也没必要有太多复杂的情绪。

     6栋101室。

    站在门外，方平没有敲门，从兜里掏出一把钥匙，径直打开了屋门。

    门一开，映入眼帘的便是狭小的客厅。

    作为房龄30年以上的老小区，户型都不大，当年的老房子大部分都是小户型。

    方平家虽然是两室一厅的格局，实际上面积却是很小，也就60平米左右。

    加上住了这么多年，家里杂七杂八的东西多，原本就不大的客厅，此刻更显得拥挤。

    虽然拥挤，不过却不是太乱，不大的客厅，被方母收拾的很干净。

    作为老小区的一楼，缺点很多，容易招惹蛇虫鼠蚁，容易起潮，灰尘也多，其他楼层住户上楼，声音大点也经常听到脚步声。

    不过缺点多归多，唯一的好处大概便是可以箍个小院。

    而且景湖园这样的老小区，物业早就废了，其他有关部门也不会在这投射太多的目光，院子也不会被人当成违建给拆了。

    方家便是如此，在客厅前方，还有一道门，直通后院。

    家里的厨房、卫生间，都在院子里搭建而成，而原本的厨房卫生间则是被改造成了一个小房间，也就是方平现在住的房间。

    按理说，家里两室一厅没必要改造。

    不过方平还有个正在上初中的妹妹，一家四口人挤在这不大的房子里，没个院子还真不好办。

    说曹操，曹操就出场了。

    方平正蹲着身子换鞋，心里想着这些，就听客厅右侧的小房间传来妹妹方圆的声音。

    “方平，你还有胆子回来！”

    方圆的声音有些尖锐，不过方圆今年才13岁，小姑娘声音再尖锐，也没老妇人那般刺耳。

    伴随着带着怒火的尖锐声，很快，小房间就冲出了一道身影。

    个头不高的方圆，这时候脸上还有些婴儿肥，显得小脸圆溜溜的，瞪眼的模样不讨人嫌，反而更显可爱。

    一看到方圆，方平就有些手痒，也没问方圆为什么生气，更没说别的话语。

    二话不说，熟络的起身，熟络地上前掐住小姑娘肉肉的两颊，稍微用力往两侧撕拉了一下。

    在方圆眼神愤怒的直视下，方平一脸享受道：“好久没捏了，总算逮到机会了！”

    如今小脸圆溜溜的小丫头，没过几年忽然变了瓜子脸，脸上的肉也不知道跑哪去了。

    这是方平一直以来很遗憾的一件事！

    肉嘟嘟的圆脸捏起来才有手感，好端端的忽然变了瓜子脸，多讨嫌的事。

    方平心满意足，方圆则是气的够呛，拍开方平的魔爪就气急道：“妈，方平又捏我脸！”

    院落中，正在厨房忙活的方母李玉英，头也不回，语带笑意道：“别闹了，待会等你爸回来就吃饭了，今天给你们做了好吃的。”

    “妈！”

    方圆不甘心地喊了一声，见老妈不帮自己撑腰，气恼地瞪了方平一眼。

    紧接着，才想起了正事，怒气冲冲道：“方平，还钱！”

    “啥？”

    “还装傻！妈给了咱们50块钱，说好了你一半我一半的，我桌上怎么就5块钱？还有钱呢！”

    方平眼神呆滞，还有这回事？

    这么说来，自己今天兜里28块的总资产，除了中午那顿饭钱，其他的都是这丫头的？

    可本就一贫如洗的方平，这时候兜里就剩下15块钱，大男人总不能兜里空空，一分钱都不留吧。

    毫无还钱心思的方平，瞬间就摇头道：“不知道，可能你自己花了，自己再找找吧。”

    “方平！”

    “叫哥。”

    “哥你个头，就知道欺负小女生，妈，你都不说说他！”

    “……”

    兄妹俩吵闹了几句，最终小姑娘还是败下阵来，满脸的闷闷不乐。

    方平好笑的同时，也有些无奈，这日子混的，太惨了。

    就为了这点零花钱，把这小丫头给欺负成啥样子了。

    在方圆半信半疑的眼神中，方平许诺了无数好处，总算让小丫头忘了自家大哥刚坑了她20块钱的事。

    要不是不忍心，方平觉得，自己现在还能把这丫头剩下的5块钱骗到手。

    搞定了方圆，方平进厨房和母亲打了声招呼。

    出厨房的时候，脑海中想的最多的便是：“一分钱难倒英雄汉！”

    刚刚和母亲简单说了几句话，方平才记起，这时候因为他上高三，自己老妈为了照顾他和方圆，只上半天班。

    又不是什么技术工种，阳城也不是富裕地区，母亲半天班上下来，一个月工资才800块钱！

    一年下来，堪堪才一万块。

    自己原本准备开口提一下报考武科的事，结果想到这，硬是没办法说出口。

    搓了搓脸，方平喃喃道：“果然，就没有不缺钱的时候……”

    PS：求票票~求票票~求票票~