    ……

    欲海平原。

    云杰刚解决完一个玄铠族，他眉头微皱，“这几天碰到异族的频率越来越高，估计是来欲海平原人是越来越多了，看来是因为我的缘故……”

    几天下来，云杰陆陆续续碰到了十几个异族，无一例外，全都遭到了他的毒手。

    他干掉的这些可都是各族的天才，自家的天才莫名其妙被人干掉了，他们肯定不会善罢甘休，因此派来欲海平原的人是越来越多，他们也很想知道到底是谁在搞事情！

    猎天阁那边也是抓瞎了，这到底是某个人还是某个势力？如此行为不是在打他们猎天阁的脸吗？这么久都没有找到“凶手”，再不给个交代，诸天万族都要怀疑是他们猎天阁在搞事情了……

    所以他们也派了大量的人手往欲海平原来，一来是洗清自己身上的嫌疑，二来也是想要找到暗中搞事的人或者势力。

    至于云杰为什么要干掉这些人，道理很简单，天才嘛，都是各族的有生力量，而且他们还是人族的敌对种族，没碰到还另说，既然碰到了，云杰就不打算放过，反正他是在万无一失的情况下才动的手，保证没人知道是他干的，诸天万族都还不知道有他这号人！

    “不过，最近还是低调一点为好。”

    云杰也是无可奈何，今天他光是日月境都已经碰到好几个了，看这架势接下来会越来越多，再这么闹下去，可别到时候他还没事，但其他人族全被干掉了，那他可真是罪孽深重了！

    很快。

    云杰的本体就找了个地方隐藏了起来，周围布满了隐匿阵法，警觉阵法，只留下道启这么一个分身在外活动。

    另一处，一个小山洞内，吴仲和唐天忠待在一块，吴仲正在替唐天忠包扎伤口，他抱怨道：“该死，怎么这几天多了这么多异族？而且修为是越来越高，到底是谁捅了马蜂窝了？”

    “是啊，刚开始我们一整天都碰不到一个异族，现在一天就能碰到好几波，真是倒了大霉了！”

    唐天忠闷闷说道，数个小时前他和吴仲刚刚碰到了一波，然后他们俩就被围殴，接着就是他负伤，吴仲带着他逃跑。

    这其中不提多憋屈了，不是打不过，是对方人多啊！

    “我们还是先在这躲一下吧，老秦他们的实力比我们还强，用不着担心他们。”

    “嗯嗯，也好，正好我感觉我现在的修为打磨得差不多了，等伤势好了，是时候让自己的元气再蜕变一次了。”

    “我也是！”吴仲点点头。

    “那你先突破，我替你护法。”

    “成！”

    ……

    一眨眼，三个月后。

    万族和人族一起在欲海平原里玩“躲猫猫”，因为欲海平原实在太大了，横跨三千里，这还没算长呢，欲海平原的长度是宽度的三倍，整整九千里！

    而现在整个欲海平原内，顶天了也就几百号人，想要在这么大的范围内找到人还真不容易，而且你欲望越大，就越找不着，那些想装装样子的小族都是偶尔能碰到人族，但是他们实力不够呀！

    要不是被人族反杀，要么就是让人给跑了。

    最后的结果是人族他们没找着多少，他们自己斗的次数却不少，各族之间向来有宿怨，本来可以通过针对人族来转移矛盾，但现在人族没找到，他们彼此又看对方不顺眼，自然就打起来了！

    尤其是“道启”在其中撺掇，搅风搅雨，今天带人找神族的麻烦，明天带人找魔族的麻烦，看到妖族的也打一打，端是吸引了一大波仇恨，也替秦广他们争取了许多时间。

    “仙族的道启疯了吗？没人管管了？”

    神魔龙等强族碰到道启还好，道启“奈何”他们不得，最多恶心恶心他们，但是一些小族就不是这样了，他们可没少被道启欺负，甚至直接干掉了不少，一些族中没有无敌或者无敌较少的种族，那是敢怒不敢言啊。

    就像现在，他们只能在背地里发发牢骚，但看到道启的时候，恨不得把头埋起来，不让他注意到自己。

    没办法，人家仙族无论是功法、天赋技还是实力，样样比他们强，背景更是如此，他们这些小族只能在夹缝中生存，忍气吞声，默默修炼，希望能有崛起的那一天。

    另一边，神魔龙等强族聚在一起，雷伊恼火地说道：“各位，是时候让道启收敛收敛了！”

    雷伊，他来自于雷霆神族，额头上有一个闪电一样的印记，印记上时不时闪过一道雷霆，看起来十分威严强势，同时这一族的实力在神族当中也是属于比较强的一支，他们的速度快，攻杀之力也很强。

    “没错！再这么被他弄下去，我们还怎么寻找人族！？”

    一位美艳无比的女子娇气的声音中带着一丝丝怒火，眼中的杀意更是毫不掩饰。

    众人闻言，纷纷把目光转向说话的女子，她说话虽然带着怒意，但或许是声音太好听了，再加上绝美的脸庞和凹凸有致的身材，众人看得眼睛都直了。

    “魅影说得对！我们要联手先把道启给收拾了！”

    火烛对于自己这个同族的话表示赞同，他都还没得调戏过魅影，他道启算什么东西！

    竟敢摸魅影的屁股！

    老子还没得摸过！可恶！

    火烛和魅影两人都来自于魔族中的一支，浴火魔族，这一支也是魔族中的强族，光是明面上的无敌就有好几个。

    “附议！”

    其他人纷纷赞同，实在这段时间，道启就跟个苍蝇一样，有事没事就“嗡嗡嗡”的出现，你不想跟他打，他就拉着你很他打，你想要动手的时候，他转身就跑，你说气人不气人？

    什么时候道启变得这么贱了？

    哦！

    好像是在他说和人族联盟之后。

    他们正讨论的时候，道启正在干嘛？

    他现在正打算离开欲海平原避避风头，这段时间他是多么的招人恨，他心中有数，因此云杰为了不损失这么一个分身，打算让他回仙界躲一下风头，而且三个月的时间，秦广他们肯定已经突破山海境了。

    本来就已经是凌云九重了，没道理现在还没到山海境，就连旁边这个小瘪三都突破了。

    “道启”瞥了一眼旁边的银铠，此时的银铠在服用了冰雪谷内得到的那一朵冰晶雪莲花后，一举突破了山海境，因此现在他面对道启，说话的时候都没有那么恭敬了。

    换句话说，就是膨胀了！

    要不是这段时间没有机会，他早就把银铠给干掉了，在冰雪谷里的事他可没忘，他云杰就是这么小心眼！

    记仇！

    说干掉你就肯定会找机会干掉你，决不含糊！

    这时，“道启”的眼珠子一转，随后露出不怀好意的笑容，但很快又收敛了起来，走到银铠面前，一副趾高气昂样子，大声对他说道：“银铠，你往这个方向去，我有预感会有人族藏在那边，你去找一下。”

    道启指的是他本体所在的方位，等银铠一路找过去，必死无疑！

    银铠内心很不舒服，以前我还是凌云境的时候你就对我呼来喝去，现在我都山海境了，你还如此嚣张，他想拒绝，但是想到道启的身份，他到嘴边的话又憋了回去，闷闷的应了一声：“是，道启大人！”

    这就是小族的悲哀啊！

    “道启”注视着他，谁让玄铠族就一个无敌呢？

    面对仙族，连吱声都不敢，光他道之一脉就可以灭掉整个玄铠族，如此情况下，银铠拿什么拒绝？

    但是云杰也不觉得自己残忍，他玄铠族既然选择了巴结神仙魔族与人族为敌，那就是他的敌人，对待敌人，云杰向来不觉得自己残忍。

    更何况还是玄铠族这种几头下注的种族，既巴结着仙族，又巴结神魔两族，神魔两族的队伍里也有玄铠族的存在。

    不过这也是诸天万界中大多数小族的常态了，那么一直保持中立，但这个没点实力谁会让你保持中立？

    所以大部分小族都会选择投靠神仙魔妖这几族。

    目送银铠离去后，“道启”也准备离开欲海平原，这里的事就交给本体吧。

    另一边，云杰知道了“道启”的打算，“道启”身为他的身外化身，不管他想什么，或者做什么，云杰都可以清楚的知道。

    于是云杰安静的等待着银铠的到来。

    银铠还不知道，他正在走向通往死亡的路上，他还一个劲的对道启骂骂咧咧的，“有什么了不起的，要不是仗着你仙族的身份，在老子眼里你就是个屁！”

    气得银铠一脚踹爆了脚下的一块石头，随后他一屁股坐了下来，不走了！

    “想让老子找人？谁爱干谁干！”

    这其中，有他对道启产生的逆反心理，也有因为担心自己安全。

    几个月前，人族里面就有两名可以匹敌神族山海境的存在，要是换作自己，早被打爆了，现在过去了三个月，鬼知道他们突没突破！

    万一自己不走运，刚好碰到他们怎么办？

    命是自己的，而且只有一条，安全第一！

    ……

    PS：

    抱歉！最近有点卡文！

    不过为了大家的投资，我还是码到了三千多字。

    同时感谢嘉木吾、懒呀懒烊烊、一心如意、墙外行人7的打赏！100点币也是爱！

    感谢没有期限的月票两张，

    感谢黑心白莲的月票一张，

    感谢冥族之王的月票一张，

    感谢青年中枢虫的月票一张，

    感谢书友20210324203501600的月票一张，

    感谢书友20201128223645800的月票一张！

