    “走吧，去子真果生长的地方看看！”

    驯服对方，张悬并未着急索要血液，而是开口道。

    磷甲兽当先带路。

    正是之前它喝酒的那个山洞，来到跟前，步入其中，果然发现最深处，长着几株不大的树木。

    上方的岩石已经被挖空，星光照耀下来，落在枝叶上，一连串鲜红的果实，挂在上方，鲜艳欲滴。

    树的四周，布有精妙的阵法，除非修为远超过磷甲兽，否则，想要过去，几乎不可能！整个山洞，除了这几棵树，就再无其他植物。

    不需要对方带领，张悬来到跟前，脚掌一踏，阵法停止下来，迈步其中。

    磷甲兽打了个激灵。

    随便一脚就停止阵法运转，这份能力，不敢想象。

    眼前这位主人，看起来年纪不大，本领却每一样，都不同凡响。

    随手摘下一枚子真果，张悬仔细看去。

    和苹果大小差不多，其中散发出雄浑的灵气，吸收进入体内，给人一种肌肉跳动之感。

    指尖生出剑芒在手背上轻轻划过，一道血口出现，鲜血流淌而出，捏了捏果实，汁液滴了上去。

    呼！

    片刻功夫，伤口恢复如初。

    “果然如此……”张悬微微一笑。

    这个子真果，不光能让修炼者肉身更加强大，更重要得对伤势具有极强的恢复能力。

    难怪眼前这家伙防御无敌，一直服用这东西，肌肉破坏再生长，破坏再生长，长时间的超量恢复，自然越来越强大了。

    其实和他的天道真气淬炼肌肉，有异曲同工之妙。

    “主人，我的经脉硬化问题，可有办法解决？”见他满脸笑容，磷甲兽略带担心的看过来。

    这里是它的老巢，有无其他植物，早就检查了不知多少遍了，如果真有能让其经脉软化的宝物，肯定早就见过了，不可能啥都不清楚。

    “可以解决！”张悬转过头。

    “那……”磷甲兽疑惑。

    “你服用这些子真果，可吃过其中的果核？”张悬微微一笑。

    “果核……不能吃吧！”磷甲兽一愣。

    果实香甜，并且对身体有极大好处，可果核……没听说过可以吃啊！

    “尝尝就是！”屈指一弹，手中的果实立刻飞了过去。

    磷甲兽疑惑的剥开果肉，里面的果核露了出来，又硬又干，如同杏核。

    随手扔进口中，立刻感到满嘴苦涩。

    “很难吃……”磷甲兽摇头。

    “我知道难吃，你试着将果核中散发的灵气，吸入体内！”张悬道。

    果核内含子真果树的种子，同样蕴含浓郁的灵气。

    满脸疑惑，磷甲兽还是点了点头，闭上眼睛，将那道苦涩灵气，吸收进入经脉。

    呼！

    一进入体内，之前坚硬宛如石头一般的经络，果然变得柔软起来。

    “这……”磷甲兽眼睛一红。

    这些年修炼，肉体虽然越来越坚固，可身体的灵敏度，却大大降低了，想要突破天神，几乎不可能做到，所以，也就死了心。

    怎么都没想到……改善这些情况的最根本之处，在于……这些苦涩，它从来不吃的果核！

    早知道如此简单，认什么主啊……

    自由多好……

    “果肉硬化经络，果核可以让其恢复，一饮一啄自有天定，这就是天道的公平！”张悬点头。

    虽然给对方解释，内心深处，也对天道，有了更深的了解。

    天地分阴阳，分白天黑夜，分五行相生相克，分自然万物……只要出现一样物质，必然有另外一种物质与之相对应。

    没有任何一种东西，可以超脱。

    甚至感情，有爱就有恨，有快乐就有伤心……同样对立，同样公平。

    “是！”磷甲兽一知半解，身体一晃，来到墙角，那里堆满了之前吃剩下的果核，本来打算，找地方种植，看能不能多培育几株子真果树的，此时明白有此妙用，在不多说，大口一张，全部吞了下去。

    咯吱！咯吱！

    坚硬无比的果实，对它来说不算什么，片刻功夫就被咽到腹中。

    苦涩灵气瞬间爆发，沿着经脉就流淌进入体内，一刹那间，坚硬的经脉重新恢复，雄浑的神力，在体内奔腾，气息越来越强。

    “我来帮你！”

    见它要冲击天神境，张悬轻轻一笑，指尖立刻多出几十枚银针，灌输上天道真气，猛地飞了过去。

    扑哧！扑哧！

    扎入磷甲兽诸多穴道之内，气息流转，眨眼功夫，就将之前堵塞的桎梏，冲撞开来。

    轰隆！

    神力所到之处，天神境界豁然贯通。

    “不错……”张悬眼睛一亮，再次屈指一弹，五瓶神元丹立刻飞了过去，五十枚丹药，雨滴般洒落下来。

    突破天神，尽管它已经积累足够，依旧需要不少灵气，这地方灵气衰退，凭借吸收，不知何年何月，他耽误不起，只能助其一臂之力！

    反正早已臣服，也不算浪费。

    没想到主人一口气给了这么多丹药，磷甲兽眼中露出激动之色，大口张开，直接吞了下去，无数灵气充斥全身。

    轰轰轰！

    体内宛如有炸弹炸开，发出一连串的闷声，片刻功夫，全身黝黑色的磷片，变成了漆黑的颜色，宛如黑玉。

    知道突破已经成了定局，张悬松了口气。

    这家伙成功，就代表自己身边有了一位天神境强者，而且防御无敌，同级别能够战胜的，估计也是少数。

    可以说……夜冥城，再不用担心任何人了。

    突破境界后，又陆续给了几瓶神元丹，经历了接近两个时辰，磷甲兽这才彻底稳固了修为，轻轻一晃，变成之前那个青年模样，跪倒在地。

    “多谢主人成全……”

    之前认主，心中还有被逼迫的感觉，多有不甘，现在这种情绪，一扫而空，反而觉得是种庆幸。

    “不用客气，血液给我一些，我要提升一下肉身力量！”张悬道。

    磷甲兽也不多说，精神一动，再次恢复本体模样，蹄爪轻轻一撕，鲜血流淌而出。

    深吸一口气，张悬轻轻一抓，神力激荡，鲜血就化作雾气，沿着毛孔向体内灌涌，同一时刻，轻轻一点，不远处果树上的子真果，飞落下来，同样化作汁液，流满全身。

    如何淬炼肉身，刚才两个时辰，已经推演了一遍，早就设计好了方法。

    血气配合果实的汁液流入身体，张悬本来就极为强大的神体，再次发生了蜕变，宛如之前的金身，更加坚固凝实，肌肉神器一般细密，精纯。

    轰轰轰！

    肌肉破碎重生，不停分裂，不停生长。

    “肉身突破，比真气突破还要难……”

    见主人在淬炼肉身，磷甲兽守在一次，生怕出现什么变故。

    肉体淬炼，牵扯破坏和生长，即便有疗伤圣药，也没那么容易。

    不说其他，就它，为了所谓的防御无敌，不知吃了多少苦，受了多少罪。

    足足几十年水磨的功夫，才达到如今的境界。

    主人，只是下品神灵的肉身，就算天资无双，想要成功，没有几年的功夫，肯定也下不来！

    心中感慨，眼睛忍不住向眼前的青年看了过去，只见漫天的血雾和果实汁液，已然被吸收干净，对方的身体，一阵红一阵白。

    眨眼功夫蜕变成金色，然后恢复正常。

    呼！

    吐出一口气，少爷睁开眼睛，瞳孔宛如变成了金色，闪过一道光芒，随即重新变化回来。

    “少爷，你……不修炼了？”

    见眼前这位，才修炼了十来个呼吸就停下来，磷甲兽忍不住一愣。

    “修炼完了……”张悬点头。

    “修炼完？”磷甲兽眨巴眼睛，一脸的不解：“什么意思？”

    它天赋异禀，都修炼了几十年才让肉身变得坚硬，对方说……修炼完了，是什么意思？

    难不成，暂时不练了？

    “你对我出手试试……”

    没有回答，张悬看向眼前的兽宠，跃跃欲试。

    停顿了一下，磷甲兽这才点点头：“好！”

    蹄爪向前伸出，轻轻一弹。

    生怕主人受不住，这一下只用了百分之一的力量。

    和少爷的拳头一碰，立刻感到一股巨力碾压而至，整个人身体一僵。

    这股力量，滂湃浩大，宛如潮汐，不用尽力量，可能会被当场碾压成肉饼。

    再不敢迟疑，力量立刻提了起来！

    百分之五！

    百分之十！

    百分之十五！

    ……

    百分之五十！

    眨眼功夫就用出了身体一半的气力。

    嘭！

    身体一晃，磷甲兽倒飞而出，重重撞在墙壁上，乱石飞舞。

    “主人……”

    满是不敢相信的看过来，磷甲兽觉得快要疯了。

    这个主人的实力，之前见到过，就剑法强大，啥时候，拳力这么猛了？

    虽然它只用了一半力量，但直接将其击飞，感觉差点闭气……这种拳力，一般的下品天神，也未必能够挡得住吧！

    十多个呼吸，从下品神灵，拥有堪比下品天神的蛮力……

    你真的不是在伪装，而是刚刚修炼得到的？

    正满是疑惑，就见对面的青年，非但没有得意，反而满是沮丧，一脸的失落。

    “哎，修炼速度果然慢的太多了……难道我的天赋真的不行？”

    “慢？天赋不行？”

    身体一晃，磷甲兽差点哭了。

    十几个呼吸，力量直接从下品神灵，堪比下品天神，三个大级别……

    慢……

    你是认真的，不是故意装逼？

