    “神女大人，我没有听错吧？你要嫁给陆萧然？你确定？”

    一位缥缈阁的长老，忍不住一脸茫然的开口。

    而宫婉儿则是深呼吸一口气，点头确认道：

    “不错，我的确是要嫁给陆萧然。”

    再次听到宫婉儿确认，陆老爷子当即拍桌叫好。

    “好！既然如此，那就定一个黄道吉日，为你们两个完婚。”

    “陆爷爷莫急。”

    宫婉儿再度开口，陆老爷子则是眉头微皱。

    “怎么？你后悔了？”

    宫婉儿摇摇头。

    “我宫婉儿既然决定的事情，就不会改变主意。不过，我之前有些机缘，让我有机会踏入造神境。虽然具体突破时间，我不是很确定，不过，我愿意定一个时间，五年之内，不论成与不成，我想到时候，再与萧然成婚，如何？”

    “没问题。”

    陆老爷子直接答应。

    五年时间，对于他们这些修炼者来说，那简直简直不算个事。

    而且，这五年时间，他们陆家，可能会迎来一个造神境的孙媳妇，他陆老爷子高兴还来不及呢，又怎么会不愿意呢？

    “好！既如此，我就先回缥缈阁了，告辞。”

    ...

    陆萧然这边，刚刚回到自己的别院，屁股还没来得及坐下，陆萧尘就一脸兴奋的跑来报喜。

    “萧然！你混大发了！”

    陆萧然一脸迷惑的看着他，有些不解道：

    “堂哥何出此言？”

    “你还不知道吗？宫神女没有跟你说？”

    “我不知道啊！”

    “这不对啊，她都已经跟爷爷说过了，要嫁给你。因为现在要突破，五年之后，她就会来找你完婚。”

    陆萧然：“？？？”

    这一瞬间，他的脑袋上，冒出来一大堆问号。

    什么情况？

    这是什么情况？

    是他的脑子转不动了？

    还是这个世界的套路太新潮了？

    这一瞬间，陆萧然感觉自己都有些跟不上这些人的思维了。

    自己都说的这么诚恳，这么清楚明了，而且自己对外表现的，还只是一个神境三重的垃圾货色。

    他已经把自己弄得这么戳了，居然还会有女孩子想要来给自己当老婆？

    她是疯了？还是脑子发烧了？

    等一下，好像有种不太对劲的感觉啊

    贪恋自己的美色，估计是不可能的，神界的帅哥，也是一砖头下去，能砸死一片。

    尼玛，这女人不会是怀了别人的孩子，想要跑过来，让自己当接盘侠吧？

    可是好像哪里也不太对劲，如果是那样的话，她应该会迫不及待的嫁给自己才对，又怎么可能会选择等待五年时间？

    难道...难道...是她想要把自己当成鼎炉？

    陆萧然可是知道的，这个世界，有些人，会用这种方式，来提升自己的修为。

    草！

    要是那样的话，自己可坚决不能答应。

    不过还好，这里还有五年时间。

    五年之后，自己早就都不知道提升到什么境界了。

    到时候，你还想强买强卖？想都不要想！

    “萧然，这次你可是混大发了，不行，今天你无论如何，都必须要请客。你不请客，天理难容。”

    陆萧然有些无奈的点点头。

    “好吧，让你宰一顿好了。”

    “不白宰，我过后教你两招，争取也让你早点儿提升修为，争取在五年之内，把你的修为，从神境三重，提升到神境八重。”

    陆萧然：“...。”

    “算了，还是别介了，我还是自己修炼吧。”

    他现在都是造神境四重的修为了，这要是让陆萧尘再教导教导，导致修为下降，可就着实不值得了。

    ...

    与此同时，韩笱也终于从山洞里飞了出来了。

    “缝缝补补，又是两年多了，我现在的修为，终于从神境一重，提升到了神境五重，终于是时候，开始去探寻一下这个奇妙的神界了。

    神界幅员辽阔，高手众多，我若是去跟那些活人打交道，说不定怎么死的我都不知道呢。

    我看我还是搞我的老本行，挖墓去。

    最好是能让我挖到一些神帝墓，那样的话，我以后在神界，也能放心的潜藏了。”

    这样想着，韩笱掏出来自己的两个法宝。

    一个是搜寻罗盘，这个搜寻罗盘，可以帮助他找到古墓的位置，这样一来，他就不需要担心找不到古墓挖掘了。

    另一个，则是负责移动的神兵，可以让自己瞬息千里。

    韩笱苟在这里两年多，什么都没有记清楚，唯一记清楚的，就是这个山头，天天有人喜欢来打架。

    所以他决定要换个地方，再去探寻古墓。

    施展神兵之后，韩笱立即瞬移离开了这个地方。

    然而，就在他前脚刚刚离开的时候，后脚，空气中再度开始扭曲起来。

    下一秒，黄金色的神界之门被活生生的打开，两道身影，从其中蹿了进来。

    “哈哈哈哈...封神轮流转，今年到我家！终于轮到我们两个，渡劫封神成功了。”

    “是啊！这一路走来，真是太不容易了。主人他们都渡劫成功了，只剩下我们两个，在无名宗守了这么多年，现在也终于渡劫成功，来到神界。”

    “老铁别在意，从今天开始，这神界，就是你和我二狗子的舞台了。

    我们两个，要让我们的名字，在整个世界蔓延。”

    “说得好。二狗子威武，不愧是长期跟随在主人身边的狗腿子，跟主人学了那么多，总算没有白学。”

    二狗子：“...。”

    “老铁，我严重怀疑，你是在辱骂我。”

    “那不可能。你有证据吗？把证据拿出来。要不然的话，可别怪我告你诽谤啊。”

    “我懒得搭理你这铁疙瘩。”

    二狗子没好气的回怼了一句。

    也就在这个时候，天空上陡然间传来数道凌厉而又强势的气息。

    二狗子与老铁两妖，陡然间眼睛一亮。

    “好家伙，有人来了。”

    “快去打个招呼，说不定还能获取一番机缘。”

    这样想着，两妖立即飞上天空，朝着众人疯狂的摇摆自己的蹄子。

    “嗨，你们好啊！”

    可谁知道，下一秒，云层中却陡然传来一声厉喝。

    “方辰，你这孽畜，竟然胆敢和宗主夫人有一腿，还不速速停下，跟我们回去，等候宗主发落？”

    “你们当我是傻子吗？我要是跟你们回去了，那才是要死无葬身之地，那才是真的傻！”

    “大家小心，他们竟然还找了两头妖兽来相助。”

    “哼！那又如何？垃圾终归还是垃圾。上，把他们三个，全部都给我送到阎王殿去。”

    两妖瞬间就傻眼了。

    这是什么情况？

    姥姥的，刚来神界第一天，就被人追着砍？

    而且问题是，它们完全不认识这个是谁啊！

    他在外面乱搞，跟它们有什么关系？它们两个才刚刚来到神界，人生地不熟的，什么都搞不懂，一问三不知啊！

    emm

    跑路！

    ...

    两妖刚刚跑路走人，下一秒，空气一阵扭曲，神界之门，就被再度打开，一道身着绿裙的女子，缓缓踏步，从其中走出，来到了这个世界。

    “这里就是神界了吗？想不到，我绿衣，也有一日，渡劫封神，从下界，来到神界！”

    然而，当她刚刚说完这句话，一道剑影，陡然从天空之中射下来，瞬间将她的头发都给削掉了一大片，露出来里面森白的头皮。

    绿衣当场傻掉，再看天空之中，数道身影，正在殊死奋战，她瞬间就崩溃了。

    神界...这么危险的吗？

    溜了溜了，还是先找个地方溜走，继续苟上几年，再说离开的事情。

    她神识一扫，很快，就扫到了山脚下的一处山洞。

    “咦？这里居然会有一处山洞？太好了！”

    兴奋至极的绿衣，二话不说，三下五除二，立即就飞到山洞里面去。

    而当她来到山洞里面，顿时再度惊喜起来。

    “我的天，这山洞里面，竟然有这么多这么好的阵法！太好了！这真是天助我也！”

    下一刻，她立即封住了整个山洞，然后拿出极品灵石，开始修复大阵，准备自己的苟道修炼计划。

    ...

    神界另一处，虚空之中，也被打开了一道神界之门。

    不多时，一道身着紫罗兰长裙的女子，缓缓从神界之门中走出来。

    “这里，就是神界了吗？”

    她的眼神充满了兴奋和渴望，还有一丝丝的怯意。

    “陆萧然，你说过，我成为武帝之后，就可以去追你，现在，我已经成了神境强者，不知道，你说的话，还算不算数？”

    ...

    神界，幽冥宗。

    一道消瘦身影，立于悬崖之上，身后一道黑暗流光闪烁间，迅速来到他的身边。

    “宗主，已经查到了，宫婉儿要嫁的人，是天水城陆家的弟子陆萧然。”

    幽冥宗主，脸色波澜看似不惊，双眼中却是暗含杀意，令人心悸不已。

    “我布局了整整五十年！就是为了让宫婉儿在缥缈阁快速成长至造神境，然后成为我的鼎炉，为我提供足够的能量！

    没想到，时至今日，竟然要被一个毛头小子，捷足先登。”

    “那宗主，我们现在该怎么办？”

    “通知下去，让天水城其他六大家族，想办法，灭掉陆家！”

    ...

