    第150章 木森部落   

    阴冥大陆。

    

    这是天冥界之中实力最为强横的几座大陆之一，这里除了人类修炼者之外，存在着数量不菲的邪魅生物，例如僵尸一族。

    

    阴冥大陆之中，有着众多大大小小的部落，其中存在着一些稀有的猎魔人，每一位猎魔人的实力都在化神境之上，经过城池之中的猎魔人协会认证，拥有着一张猎魔人执照。

    

    木森部落，就是这样一座小型的部落，生活在丛林之中，随时面临着实力恐怖的邪魅生物攻击。

    

    倒不是木森部落的人类不想前往大型城池之中，只不过是因为大型城池根本不接受这些实力低下的人类，所以只能生活在丛林之中。

    

    “幽兰花现在怎么样了？”

    

    一位身穿古老袍子的苍老老者脸色凝重，端坐在木屋之中的木椅上，开口向着下方恭敬的仆人问道。

    

    仆人叹了一口气，摇了摇头，无奈地道：“部落内的巫师大人已经用过各种方法，甚至按照族长您的吩咐，使用了那些来自于大型城池的天材地宝……”   

    “可惜，还是不见缓解，甚至变得更加严重了。”

    

    “唉，可怜那孩子了。”

    

    木森部落族长同样叹了一口气，看向越发昏暗的天色，道：“她作为我部落中唯一一位猎魔人，本来有机会进入大型城池之中修炼，可是为了保护部落留在这里，如今却不幸出现了这种难以挽回的状况。”

    

    幽兰花是木森部落族长在许多年前收养的一个孤儿，在成长过程中展现出了极为强大的修炼天赋，年纪轻轻就已经是一位化神境七品修炼者了，成为了木森部落的最强者。

    

    在几年前，幽兰花更是前往大型城池的猎魔人协会，通过严格的考核，成为木森部落唯一一位猎魔人，同时也是木森部落的守护者。

    

    然而不幸的是，在几天前，幽兰花与前来偷袭部落的邪魅生物战斗过程中，沾染上了尸毒，如今正在向着僵尸转化。

    

    根据时间推算，今晚傍晚时分，尸毒就会达到巅峰水平，幽兰花就会彻底成为一头僵尸，失去人性，再也没有挽回的机会。

    

    “走，我们去看看幽兰花。”

    

    木森部落族长缓缓地起身，手中拄着拐杖，身形摇摇晃晃地向着部落地牢中走去。

    

    昏暗无光的地牢中，一位身材纤细女子被铁链锁在一根石柱上，身穿一件紫黑色紧身衣，苍白的脸庞上此刻已经失去了血色，那双靓丽的眼睛中闪烁着紫色幽光。

    

    在她白皙的脖颈上，悬挂着一枚小小的吊坠，那是一枚小巧的令牌，上面刻画着一个金色字体。

    

    玄！   

    如果玄天帝陈玄在此处，一定能够认出，这是自己留下的一道玄帝令令牌。

    

    以幽兰花的颜值，即使放眼整个阴冥大陆，也算是红颜祸水级别的美女，不过此刻的处境并不算很好。

    

    在幽兰花的周身，已经出现了淡淡的尸气，美眸中出现了淡红色光芒，显然已经出现了初步僵尸化的现象。

    

    这道铁链，其实是幽兰花自己的请求，让木森部落的族人给自己设置的束缚。

    

    如果没有铁链的束缚，以幽兰花如今的状态，必然会忍不住去袭击木森部落中的人类，这是僵尸一族的嗜血本能。

    

    “小幽，感觉现在如何了？”

    

    木森部落族长步履缓慢地进入地牢之中，苍老的脸庞上带着关切之情，显然是发自内心的情感。

    

    幽兰花听到脚步声，缓缓地睁开美眸，抬头看见了木森部落族长，虚弱地道：“族长，我希望你们能用火焰将我焚烧掉，不然一旦等到傍晚之时，我就会彻底完成僵尸化，成为一头嗜血的僵尸。”

    

    根据幽兰花的了解，如果仅仅只是使用武器将自己杀死，凭借僵尸一族的天赋，她在傍晚时刻依旧会成为一头僵尸。

    

    只有使用火焰将她的僵尸身躯完全泯灭，化作灰烬，才能防止再次复活变成一头嗜血的僵尸。

    

    “你是我养大的孩子，我怎么会舍得呢？”

    木森部落族长脸庞上划过一颗泪珠，面露不忍之色。

    

    幽兰花低下头，小声呢喃道：“可是……这是如今唯一的办法了，我总不能眼睁睁地看着自己变成一头嗜血的僵尸，去残杀木森部落的人类。”

    

    “唉……”   

    “族长，您就满足我最后的这个请求吧，算小幽求您了。”

    

    如果让幽兰花变成一头僵尸，去残杀那些昔日的木森部落同伴们，她绝对会感到非常的痛苦，但僵尸嗜血的本能会使她做出那一切。

    

    “好吧，我会尽量让你走的轻松一些的。”

    

    “谢谢族长。”

    

    “唉……”   

    木森部落族长轻叹一口气，擦去即将下落的泪水，身躯佝偻着向着地牢外面走去，整个人似乎一下子老了许多一般。

    

    “传我命令，在地牢中堆满柴草，用火焰点燃，尽量轻一点，让小幽那孩子走的轻松一些。”

    

    “好的。”

    

    木森部落的族人平时都受过幽兰花的帮助，此刻全都前来帮忙，并向着幽兰花依次告别。

    

    很快柴草就已经堆满了地牢，点燃着的火把也出现在木森部落族长手中，只要扔下就会立刻点燃柴草。

    

    “小幽，来生再见。”

    

    熊！   

    木森部落族长闭上眼睛，向着前方的地牢扔出手中的火把，顿时间地牢化作一片燃烧中的火海，熊熊燃烧的火焰将幽兰花的身影吞没。

    

    顿时间，木森部落内部哭声震天，每一位族人脸上都带有悲痛之情。

    

    远处的密林之中，一头道则境的僵尸生物，脸色冷漠地看着地牢处的火光，手中灵印闪动，似乎与地牢中的幽兰花建立了某种联系一般。

    

    幽兰花已经放弃了抵抗，任由火焰灼烧着自己的身躯，虽然她是一位化神境七品修炼者，但在撤除灵力防御的情况下，哪怕只是这种普通的火焰也能将她化作灰烬。

    

    然而，就在这时，幽兰花体内那股尸毒突然迅速地蠕动起来，刹那间席卷了全身灵脉。

    

    吼！   

    幽兰花美眸中充斥着赤红色，发出一声狂暴的咆哮声，美丽的脸庞上嗜血的神情。

    

    轰！   

    仅仅只是略微挣扎，幽兰花就将那道束缚着自己的铁链震碎，一个闪身脱离了地牢的区域。

    

    “小幽？

    ！”

    

    木森部落族长心中闪过不好的感觉，他能感觉到此刻的幽兰花似乎与平时有很大的区别，更像是一头嗜血的僵尸。

    

    果然，就在下一刻，幽兰花的身影就化作一道残影，向着木森部落族长袭来。

    

    

    

