
　　握着长空，李昊爱不释手。

　　对于这种长型武器，优势就是在于可以大开大合，能够最大程度发挥自身力量。

　　而且霸气十足，方天画戟就是其中的佼佼者，不过李昊觉得长空也不算差。

　　抬头望向天空，只见日落西山天色即将彻底暗澹，至少今天应该没有可能赶到居延。

　　李昊转过头看向秦小白：

　　“今天就到这里，休息一晚之后明天再行赶路？”

　　秦小白看着天空没有拒绝：

　　“连夜赶路确实不好，我去指挥搭建营地，寻找水源，派人放哨，这些事情就要拜托你了。”

　　李昊笑着点头答应：

　　“没有问题！”

　　对于居延附近地理，现在李昊也算熟悉，这些事情轻轻松松。

　　找来郑虎吩咐两句，很快就有枭骑军卒四散开来，无论单兵素质还是群体作战，现在他们都要超过狼族骑兵……

　　因此自然都是最优秀的哨骑！

　　夜幕降临，朔风吹袭而来。

　　营地之中架起火堆，以此抵挡寒冷肆虐，喝过热水，吃过热饭，浑身上下都是感到温暖，就连朔风都是变得平和。23sk.Com

　　其中一个火堆边上。

　　秦小白正为李昊做着介绍：

　　“他叫秦忠，原本是叫刘忠……后来因为能力出众，得到家族认可赐姓，这次就被父亲任命管事！”

　　秦忠是个中年汉子，一身衣着颇为得体，身形微胖，满脸笑容，听到这话拱手行礼，声音之中略显讨好：

　　“来的时候家主已经吩咐过了，让我一切都听司马的话，小人一定按照命令做事。”

　　秦忠地位都是来自秦家赐予，面对别人或许还能抖抖威风，不过面对李昊哪里还敢放肆。

　　本身就是五境武夫，而且还被秦烈极为看重，不是一个小小管事就能与之相提并论……

　　就算他是姓秦！

　　李昊目光扫过之后，见到对方如此客气也是笑道：

　　“秦忠管事不用客气，以后建设居延还要仰仗你们！”

　　“应该的，应该的……”

　　秦忠闻言无奈点头，虽然他也不想前往塞外，不过这是秦烈亲口吩咐，根本没有半点反抗余地。

　　听说塞外风沙很大，而且到处都是狼族，希望可以活着回去……

　　秦忠心中颇为悲观。

　　秦小白见两人也算是认识了，喝了一口热水之后，看向李昊再次说道：

　　“这次父亲给你送来一千工匠，可是有着极高期待，就在居延建立边城，以后有了放马之地就能降低令雎压力。”

　　李昊闻言眉眼带笑：

　　“这个可以放心，我还从来没有让秦公失望过，八千狼族俘虏已经服服帖帖，脏活、累活、苦活只管交给他们去做就好，如此肯定能将边城尽快建立起来。”

　　秦小白听到这话点了点头。

　　虽然小脸还算澹然，不过心中极为别扭，这种感觉就很奇怪。

　　接着李昊起身走近再次坐下。

　　秦小白见状瞪了他一眼：

　　“你想干嘛？”

　　李昊看着她的小脸，突然之间心中生出一种冲动，不过话到嘴边却又变了说辞：

　　“没想干嘛，就是想要谢谢你，长空和寒月，我都很喜欢。”

　　秦小白闻言收回了目光：

　　“不用谢，是父亲准备的，我就只是代为转送而已。”

　　“一样的，一样的！”

　　李昊眉眼带笑终于图穷匕见：

　　“为表谢意……小白，我想邀请你一起去游湖，居延泽风景很美，虽然现在已经临近深秋，不过还能看到些许风光，如果再不抓紧时间那就只能等明年了！”

　　“游湖！

　　”

　　秦小白愣住了，而后反应过来就连心脏跳动都是不由加快，小脸逐渐染上红霞，少了一丝英姿飒爽多了一丝妩媚多情。

　　“他想干嘛？他想干嘛？”

　　秦小白心中不停的质问。

　　想要干嘛？显而易见！

　　突然秦小白站起身，接着狠狠瞪他一眼便是慌忙转身逃了。

　　李昊见状一头雾水，心中想着是不是表现的太过于露骨了。

　　一湖一舟一双人……

　　这不是挺浪漫的嘛。

　　而在边上！

　　此时秦忠瞪大双眼，宛如撞破什么惊天秘密一般。

　　“没有答应，没有拒绝……难怪家主会对这位司马如此看重！”

　　秦忠看着李昊目光已然不同，以往他们地位不同，不过都是效忠秦烈。

　　现在来看，以后李昊很有可能成为他的效忠对象。

　　秦忠面色越发肃然。

　　李昊抬头仰望星空，想要脱单真不容易，而后便是起身离去。

　　一夜过去，翌日清晨。

　　整支队伍再度动身，这次路途十分顺利，没有遇到狼族来袭。

　　可能只是错觉，因为李昊感到秦小白刻意躲着他一般，没给任何单独相处机会。

　　李昊对此无奈一笑。

　　这是怕什么？自己又不吃人！

　　两支强军护送之下，终于是在中午之前抵达居延，首先就是要将工匠、器械、物资进行安顿。

　　接着秦小白就提出，想要四处转悠一遍，李昊对此欣然同意。

　　甚至自告奋勇说要陪同一起，只是结果可想而知，直接就被婉言拒绝。

　　李昊只能悻悻而归，而后带着一批工匠，这里走走，那里看看，什么地方适合建城？什么泥土适合建城？什么水源适合建城？

　　等到天色渐晚，终于找到一处好的地方，依山傍水，易守难攻，只要筑起四面城墙，就能真正占据此地。

　　技术、工具、苦力、物资……

　　尽皆都是已经到位，随时都能真正开工，着手建立居延边城。

　　李昊当然不想只是敷衍了事，直接定下一个百年目标，居延至少也要百年不倒，如此才能真正称为根基。

　　另外一边，秦小白也是在转悠过程之中大涨见识，不只因为居延水草丰茂，还是因为八千狼族俘虏真的服服帖帖，干起杂活积极主动竟然没有半句怨言。

　　“这到底是怎么做到的？”

　　秦小白心中极为的不解。

　　一夜过去，翌日到来！

　　再将工匠送来之后，亲卫铁骑自然是要尽快回去，毕竟他们需要守卫中军大帐。

　　秦小白一脸的公事公办，就像其中没有半点私情：

　　“李司马，那我们便先走了。”

　　李昊迟疑片刻之后，最终还是温和笑道：

　　“小白，你多久没穿女装了？”

　　“什么？”秦小白一脸的愕然。

　　接着李昊继续笑道：

　　“下次过来，换回女装吧，我带你去游湖泛舟，居延的风光很好，微风和煦，阳光明媚，水波荡漾，真想跟你一起看看……”

　　李昊一脸真诚，秦小白一脸的燥热，而后便是再也没有半句废话直接掉头就走。

　　李昊继续喊了一句：

　　“既然没拒绝，就当你答应了，下次过来一定记得！”

　　秦小白闻言，更是落荒而逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十二章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 