    那恶鬼能找到李员外的府邸，说明她逃跑后根本没跑远，一直在附近转悠，在暗中偷偷的监视。

    想要等到最合适的时机，偷偷吃掉她梦寐以求的修仙者的血肉。

    柳飘飘感觉被这只狡猾的恶鬼恶心到了。

    她一心想要调查清楚事情的原委，没想到反被修为高于她们的恶鬼利用。

    这恶鬼对修仙者的血肉这么渴求，应该是因为之前尝过很多次，有些上瘾了……

    旁边站着的青年显得很无措，脸上满是慌张。

    “婶婶，怎么会这样，不该是这样的。”

    他像是一只提线木偶，眼睛里面失去了光彩。

    不过在场已经没有人关心他了。

    淳朴青年是喜欢清溪的，在女孩死后他就一直跟在妇人的身后，想着力所能及区做些什么。

    给通风报信也好，帮忙散播谣言也好，只是想要掩盖女孩不堪入目的死亡。

    不想在那个美丽清纯的女孩死后，大家把她和那些无耻之徒拿出来谈论，把她的清白当做笑谈。

    他一直以为自己做的是无关痛痒的小事，但是他万万没想到，自己身边的是真正可怕的蛇蝎。

    他在无形之中成了帮凶。

    柳飘飘完成逆转阵法的最后一刻，把地上的断手妇人提起来，准备朝着李员外的府邸飞过去。

    她朝地上失魂落魄的青年说道：“你要是真的还有一点良心，就帮忙找到清溪的尸骨，不要让她继续做恶鬼，在人间作乱，让她能够早入轮回吧。”

    “云生，你带着他，看看能不能找到尸骨吧，我回去。”柳飘飘对木云生叮嘱。

    阴物有一个致命的弱点，那就是生前的尸骨。

    尸骨会对魂魄造成不同程度的束缚，但是有一点是一样的，如果骨灰被人扬了，魂魄就会魂飞魄散。

    一般这种恶鬼，都会将自己生前的骨灰好好藏起来。

    柳飘飘刚刚撒了一个小谎，恶鬼没办法早入轮回，最终只会烟消云散，成为天地间的养分。

    她说给青年听的那番话，只是为了他能在紧要关头好好配合。

    吴月几个人带着罗盘晃悠了一下午，罗盘给了反应，但是恶鬼狡猾，几个人根本抓不住。

    晚上收到柳飘飘消息打算过去，快到小村庄的时候收到了求救的消息，又赶紧往回赶。

    一群人被恶鬼溜着玩。

    李员外李夫人站在院子里面，旁边还有一群瑟瑟发抖的家仆，众人看着自家院子上面照着的光罩。

    光罩外面有个乌漆漆的影子一直往上面撞。

    他们也是第一次看见这个东西，有点好奇，但是更多的是害怕和惊慌。

    李员外和他的夫人仪态很好，虽然心里害怕，但是表面上还是维持着镇定。

    院落旁边原本热闹的街道，现在跑的一个人也没有了，地上还躺着两个被咬断脖子的无辜路人。

    花玥和莲瑢不停的对着阵法输送灵气，逐渐显得有些力不从心。

    她们的修为有些低，跟不上大师姐设置的这个阵法的需求。

    恶鬼每多撞击一次，她们两个就要往里面多输送一波灵力。

    莲瑢最快力竭，她拿出自己储物袋里面的灵石，开始抽取灵石里面蕴含的纯净灵力。

    然后花玥也开始抽取灵石里面的灵力。

    好在小镇不大，她们两个的灵石坚持到了吴月四个人赶到。

    四个人之前就配合过一次，再次攻击恶鬼的时候更有默契了。

    只不过之前恶鬼故意示弱，现在她却丝毫不会留手了。

    她要在那两个修为比较高的修士回来之前，把这些修为弱的吃了，蜕变成为修为最圆满的厉鬼。

    然后她再吃掉那两个修为比较高的，争取早日摆脱尸骨对她的束缚。

    恶鬼手指甲瞬间暴涨，和四个人的法剑撞击在一起，两者相撞发出金属撞击声。

    黑漆漆的指甲上面满是黑色的油脂，里面蕴含的是她的尸毒。

    一个即将筑基大圆满，另外四个只是筑基初期。

    修为上面的差距，让恶鬼散发出一种压迫感，给攻击她的人造成很大的影响。

    吴月祭出了自己那个玲珑剔透的宝塔，往里面输送灵力去镇压恶鬼。

    恶鬼给众人的压迫感瞬间变轻，她攻击的速度也变得迟缓起来。

    黑漆漆的恶鬼憎恨地盯着那个小塔和吴月，上次她就是因为这个，错失了绝好的机会。

    高歌，路奇，梅峰三个人全用上自己威力最强的招式。

    一些极为高伤害的符咒使劲往上甩，爆炸声不绝于耳。

    木灵根的束缚，火灵根的燃烧，土灵根的土刺，齐齐招呼了上去。

    恶鬼有些被动的躲来躲去，等她稍微移动一点距离之后，立马故技重施去抓旁边稳定宝塔的吴月。

    吴月为了增大对恶鬼的镇压，大量的输入灵力，看见恶鬼攻击再去阻挡，灵力的运用已经有些凌乱了。

    她被一掌拍击在地上。

    被断了灵力输出的宝塔掉在了地上，失去了圣洁的光芒。

    恶鬼没有第一时间去抓吴月，而是愤恨的将地上的宝塔拿起来捏扁。

    她真是受够了这个小东西带给她的压迫感。

    没有了小塔的辅助，吴月也受了伤，修真者这一边一下就成了弱势的一边。

    这一次的恶鬼，是打定主意要先从吴月开刀，专朝吴月强攻。

    路奇三个人只能从旁边尽量分担攻击。

    花玥拿着自己的长鞭和匕首从阵法里面跑了出去，莲瑢想要拦住她但是没来得及。

    她的修为最低，出去的话只会是拖累。

    原本外面打斗的四个人成了五个。

    火红色长鞭往恶鬼身上招呼，上面炙热的火属性灵力烘烤着恶鬼的身躯。

    恶鬼抓住缠着自己的长鞭，邪笑一声。

    “就凭你还想抓住我，太嫩了。”

    她将长鞭往自己的方向拉，漆黑的手掌发出滋滋的烤肉声，但是恶鬼浑不在意。

    那点伤害对她来说不算什么，也就是破皮的程度。

    其他几个人手拿长剑去攻击恶鬼，但是都被她操控阴气挡住了。

    花玥咬牙切齿却无可奈何，这就是修为等级的压制，她根本奈何不了那只恶鬼。

    但是她不想认输。

    等到距离稍微近一点的时候，花玥拿出一把精致漂亮的匕首朝着恶鬼的身上刺过去。

    携带着火精的匕首一下就把恶鬼的身躯刺出一个洞，伤口周围是一片灼烧的痕迹。

    “你这个小丫头！”恶鬼将鞭子那一边的花玥直接打飞。

    她将鞭子丢在地上，邪笑着说道：“不如就让我先尝尝你的味道吧，看上去可真是嫩啊，灵力也是精纯极了。”

