
　　第30章

　　周成文点点头，朝柳如霜和宓小琴摆摆手：“你们走吧，我觉得柳氏建材不太适合我们文成房产。”

　　柳如霜道：“柳幕妍，你不说点什么吗？就算你现在已经不是柳氏建材的人，可也是柳家人，你帮个忙，事成之后我给你一千万。”

　　柳幕妍低头吃饭，这女人智商堪忧，她都懒得看她。

　　周成文怒道：“你觉得文成房产，是能靠关系打通的吗？滚！”

　　两女被赶出别墅。

　　呯的一声关门。

　　柳如霜气得肺都要炸了，眼神中全是怨毒。

　　宓小琴，表情阴沉，也有后悔，柳幕妍有周成文撑腰，根本不怕丢了总经理的职位，可周成文不跟柳氏签约，她就要滚蛋了。

　　想到自己刚买了房，有大额贷款，一旦失业，可就全完了。

　　当下，急得心焦腿软。

　　............

　　柳家。

　　柳老太太坐在高位，坐立不安。

　　下面一群柳家嫡系，诚惶诚恐。

　　大家都知道，一旦失去和文成房产的合同，柳氏就完蛋了，三个月后，面临破产。

　　“这下怎么办？钱全都砸出去了，还有大笔银行贷款，当初是谁决定要提前进大批材料的？真是傻逼！”

　　“我看，现在就低价出售，还能挽回一点损失。”

　　“那也伤筋动骨，柳氏资产缩水一半，还有，江州谁吃得下这么多货？”

　　这个时候，柳如霜进门来。

　　柳兴昌连忙迎上去：“女儿，怎么样？见到周总了吗？”

　　柳如霜点点头：“见到了。”

　　所有柳家人顿时一喜，全都围上来。

　　“怎么样，合约谈成了没有？”柳老太太紧张的问道。

　　柳如霜摇头：“没有。”

　　众人立即一阵失望。

　　柳如霜接着道：“这全都怪柳幕妍那个贱人，文成房产不跟我们柳氏建材签约，就是柳幕妍搞的鬼，是她从中作梗，不让周总跟我们签约。”23sk.Com

　　“什么？是柳幕妍？她为什么这么做？”

　　“因为她被开除了，怀恨在心，所以从中作梗。”

　　“柳幕妍有这么大能耐吗？”柳兴昌说道。

　　柳如霜气愤道：“你们知道我去找周总，见到什么了吗？柳幕妍和她的废物老公，在周总家做客，在一起吃饭，当时周总还问柳幕妍，只要她一句话，合同就能签，可她就是不愿意。”

　　“啪！”

　　柳兴昌一巴掌拍在桌子上，“岂有此理，这个贱人，真是该死！妈，我提议，将柳幕妍，柳幕晴，还有沈梦玉，逐出柳家，永不再回。”

　　柳老太太面无表情：“然后呢，等着我们柳家破产，一起完蛋？”

　　众人：“呃......”

　　老太太冷着脸：“柳幕妍的确其心可诛，但现在绝对不能逐她们出家门，相反，要好言相劝！兴昌，开除慕妍的决策是你下的，顶替的位置，也是你的女儿，等一会，你们父女俩去给慕妍低个头，道个歉，把总经理的职位还给她。”

　　“什么？”

　　柳如霜惊跳起来，无法接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第30章免费阅读。https://xs.23sk.com 