    凤来仙等人纷纷被传送离开，刘思善和张守中都自愿留到最后。

    等所有人离开后，张平和两人一起走进传送阵。

    “等等，我们忘了两个人！”

    正准备传送离开，叶长春已经手里拿着储契，张平突然想起赵彦龙、赵彦虎兄弟。

    这两兄弟还被关在禁闭室呢！

    叶长春停下来看向张平，并没有立即返回储契。

    而刘思善则微微皱起眉头，旁边的张守中也意识到张平说的两个人是谁。

    他更是直接道：“张平，你别管他们，本来他们两人就该死，现在又不是我们杀死他们，管不了那么多了。”

    “你们先走，我还是去看看吧。”张平犹豫片刻，最后走出传送阵。

    刘思善开口道：“我和你一起去。”

    “我可以变成纯水之体，即使真坍塌了，我也死不了，大不了用冥雾慢慢的钻到地面，万一你有个三长两短怎么办，这样……你和胖子先走，我去去就来。”张平拒绝道。

    “你怎么骂人，不过思思，张平说的有点道理，我们就先走吧。”张守中先瞪了张平一眼，接着帮张平劝说道。

    刘思善看着张平，最后妥协道：“记住，一定要活着出来，如果你十五分钟内没有传送出来，我就进来找你！”

    “好！”张平点头道。

    目睹两人离开，叶长春问道：“那两个人是什么人？”

    “我们之前俘虏的两个敌人，因为受伤比较重，所以被我们关押在禁闭室。”张平回答道。

    接着他看向禁闭室的方向，那边的通道已经坍塌的差不多，只是还没有岩浆流进去。

    他看向叶长春，开口道：“叶前辈，抱歉，麻烦你多撑一会，我去把他们两个人带出来。”

    “呵呵，去吧，短时间内问题不大。”叶长春呵呵笑道。

    他很清楚张平是什么样的人。

    张平会做出这样的选择并不奇怪，反而很符合他对张平的认知。

    正因是这样的张平，他和苏清波才会选择追随其左右，为其保驾护航。

    张平化作纯水之躯，下一刻快速向着禁闭室的通道移动，他其实有犹豫过要不要救，正如张守中所说，这两兄弟本来就是他们的敌人，完全可以放着不管，任由他们自生自灭。

    但在最后一瞬间，他想起上辈子很多救援任务中等待救援的求助者，他们有的在坍塌的溶洞里，有的在危险的丛林里。

    每一个人在见到他们的时候都是热泪盈眶，眼中散发着希望的光。

    最后，他想到了自己。

    那种被活埋的感觉可不好受。

    赵彦龙和赵彦虎如果死在这里，那将跟被活埋没有区别。

    “我这样做如果在前世，该不会被骂圣母吧？算了，只要不是圣母婊就成了。”张平靠近禁闭室，忍不住自嘲的想道。

    他用纯水幻化出手打开禁闭室的门，果然赵彦虎和赵彦龙都清醒着，只是因为伤势太重而动弹不得。

    两人看到张平出现，纷纷露出诧异之色。

    他们都以为张平等人早就逃跑了，怎么可能浪费时间管他们两兄弟。

    张平懒得和两人说话，卷起两人立即涌出大量冥雾，转身就迅速的逃离，在他们离开不久，禁闭室就瞬间坍塌，直接被岩石埋没。

    “为什么回来？”赵彦虎被带着快速移动，无法理解的问道。

    至少换作是他，他绝对不会回来救人，甚至会嘲笑对方死的够惨。

    张平自嘲道：“因为老子最爱当圣母，老子不当圣母就浑身难受，老子就是兴趣使然的圣母，这答案满意不？”

    他快速回到传送阵，将两兄弟放在传送阵里，接着看向叶长春。

    叶长春呵呵一笑，下一刻就迅速返回到储契里，同时储契快速飞到张平的口袋。

    一息之间，张平赶紧启动传送阵。

    但在启动传送阵的同时，一声‘咔嚓’脆响也跟着响起！

    因为叶长春的离开，这空间骤然失去顶梁柱，地面先是裂开，接着才是被挤压的拱起。

    但裂开的速度远远比挤压更快，传送阵刚启动，整个传送台就先一步裂开两半，传送失败了。

    “……”

    张平愣了一下，接着就感觉头顶有东西坠落下来，他赶紧用双手撑住。

    轰！

    一声巨响，整个空间快速的崩塌。

    张平撑着头顶的岩石，整个人被压弯了腰，死死的顶住压力。

    “咳咳，看来我们都逃不了了。”赵彦龙脸色微微发白，勉强抬头看了一眼自己被巨石压住的腿，咳嗽着说道。

    赵彦虎看着张平，劝说道：“省点力气吧，你不是可以变成水吗？现在变成水，或许你还有机会活下来。”

    “妈的，别叽叽歪歪，吵死了。”张平紧咬着牙，忍不住骂道。

    他正在想办法。

    虽然空间坍塌，他变成纯水之体依然死不了，但赵彦龙和赵彦虎肯定会死，而且会在他眼前一点点的死。

    “张平，需要我帮忙吗？”叶长春的储契从张平口袋悬浮出来，开口问道。

    张平皱眉道：“前辈，这里空间太狭小了，你能出来吗？”

    “好像……还真不行，虽然老夫出来后能把空间撑大，但也会把他们两个压死。”叶长春想了想，无奈的回答道。

    张平可以变成水流，不惧他的碾压，但赵彦龙和赵彦虎兄弟却不行。

    这时，大地再次猛烈的剧震，岩浆一下子急速涌来。

    因为叶长春刚刚的存在改变了这里的地形，所以前方还有许多凸起的土堆暂时阻挡岩浆，但岩浆依然透过许多缝隙缓缓渗透过来。

    传送的石台比地面更高一些，所以一时之间岩浆还伤害不到他们，但空气却更加稀薄了。

    同时因为这次剧震，张平身体被压的更弯了，他嘴角渗透出丝丝血迹，因为过分用力的关系，他的眼球全都是血丝，整个人皮肤表面青筋全都凸起，极为狰狞恐怖。

    “别撑了，让我们痛痛快快的死吧。”赵彦虎看着张平狰狞的模样，眼睛流着泪说道。

    赵彦龙脑袋撇到一边，闭上眼睛似乎在等死，拳头却悄然握紧。

    他们都见过张平的纯水之体，若再配合冥雾强大的穿透力，可以说这地方困不住张平，真正将张平困在这里的是他们两人。

