    “这是时尚界大师艾森的最新作品吧，叫什么名字来着……”符媛儿一时间想不起来了，但她记得这是限量版，全球仅此一件。

    “月光曲。”严妍告诉她。

    “对，对，月光曲！你怎么得到的！”

    这件礼服一经发布，立即得到各国时尚界和娱乐界人士的青睐，都想买或借来。

    要知道艾森的作品风靡全球，俘虏了8岁到80岁女人的心。

    谁能穿上这件礼服，能在最短时间内吸引最多的关注。

    “艾森先生前段时间去过剧组，我和他聊得很投机。他把这件礼服送给了我。”

    符媛儿满脸的羡慕。

    古有宝剑赠英雄，今有礼服赠美女啊。

    “别羡慕了，我这就进去把全场的目光都吸引过来。”严妍傲然扬头，款款走向会场。

    真美……直到严妍即将走进会场，符媛儿忽然从赞叹中回过神来。

    “糟了，程奕鸣……”

    程子同揽住她：“你以为严妍还不知道吗？”

    符媛儿咬牙，她知道是怎么回事了！她决不会放过那个叛徒！

    不出所料，严妍一进场就吸引了众人的目光。

    在场的都是顶尖媒体人，始终站在世事动态的最前沿，他们怎么能不知道“月光曲”。

    就算不知道的，也马上在现场被科普了。

    所有的摄像头，都对准了严妍。

    严妍就当自己站在了红毯上，落落大方让人拍摄。

    尤菲菲气得脸白，“她怎么会有月光曲，山寨的吧！”她小声嘀咕。

    话虽如此，但也不敢上前嘲讽，万一是真的，自己岂不是被打脸。

    于思睿也没想到，重量级嘉宾被“困”在路上，严妍竟然以这样的方式扳回局面！

    她绝不会让符媛儿赢！

    她对尤菲菲耳语几句，眼里浮现出算计的冷光。

    “真漂亮啊！”尤菲菲来到严妍身边，衷心赞美，“严妍，月光曲穿在你身上，真是相得益彰。”

    虽然不知道她玩什么套路，严妍且不动声色，礼貌的说了声谢谢。

    镜头仍然对着两人拍个不停，两大美女同框，满满的都是八卦点。

    “对了，你的未婚夫呢？”尤菲菲关切的问，“今天有没有跟你一起来？”

    严妍心头一震，知道尤菲菲要搞事了……她刚才进来的时候就瞧见程奕鸣了，他和于思睿成双成对，俨然一对璧人。

    “不好意思，我去洗手间。”严妍马上撤。

    尤菲菲却抓住她的胳膊，“我看到了，你的未婚夫在那里！”

    她说得那么大声，周围的人几乎全部听到了。

    众人循声看去，都看到了程奕鸣。

    严妍有个未婚夫，是A市豪门程家的少爷……这并不是什么稀奇事。

    稀奇的是，此刻这位程家少爷，手中另挽佳人。

    顿时，所有摄像头都转了过去。

    今晚真是好戏连连，一张票看多场戏啊！

    “你们拍什么？”于思睿不快的质问。

    “于小姐，”媒体拍过尤菲菲了，知道她是尤菲菲的合作方，“请问你和程先生什么关系？”

    于思睿手挽程奕鸣，“你觉得我们是什么关系？”

    这个回答还不清楚吗！

    “有消息称程先生是严妍的未婚夫，”立即有人尖锐的问道：“究竟严妍是第三者，还是于小姐是第三者？”

    于思睿不慌不忙，“这个问题，你就要问程先生了。”

    众人的目光都集中在了程奕鸣脸上。

    他必须明确的回答这个问题，任何试图敷衍或者跳过，都会伤害到于思睿。

    严妍站在人群的最外面，她也看着程奕鸣。

    这一刻，她脑子里闪过好多和程奕鸣的过往，她从来不知道，自己能清晰的记得那么多与他相处的点滴。

    “我……”程奕鸣开口了，“我很早就和思睿认识……”

    众人一片哗然。

    短短一句话，已经完全说明问题。

    程奕鸣官方宣布，严妍是这段感情的介入者。

    最巧的是，严妍也在现场，大家马上可以得到严妍的回应。

    然而，当大家将目光转回严妍这边时，却疑惑的发现，不知什么时候，严妍身边也站了一个男人。

    这个男人揽着严妍的肩头，亲昵的模样，俨然一对情侣。

    这个情况有点突然，一时间没人知道该怎么提问了……

    倒是男人微笑着说话了，“大家晚上好，今天妍妍的造型，大家觉得怎么样？”

    大家马上听出他称呼“严妍”为“妍妍”，多么亲昵的称呼~

    “这位先生，您是……”有人试探的问道。

    “我叫吴瑞安，是妍妍的男朋友。”他落落大方的回答。

    严妍微笑着依偎在他身边，没有否认，就是承认。

    众人马上暗搓搓的在网上搜寻“吴瑞安”三个字，然后不约而同的倒吸了一口气……

    北有A市，东有S市，程奕鸣和吴瑞安，那都来头不小……

    看吴瑞安对严妍这个宠爱程度，眼角都带着笑意，看来程奕鸣对严妍来说，早已经成为过去时了！

    程奕鸣和于思睿算是门当户对吧，挺没意思的。

    还是女明星和富豪谈恋爱有看点。

    更重要的是，这位吴姓富豪还这么年轻这么帅，两人站一起不就是现实版的王子和灰姑娘么……

    “严妍，你们什么时候认识啊？”

    “吴先生什么打动了你……”

    “你们有没有结婚的打算？”

    “……”

    众媒体的焦点再次转到了严妍身上。

    今晚的赢家是哪一方，已经显而易见了。

    符媛儿站在会场边上看着这一切，除了感慨还是感慨。

    这是她怎么也没料到的结局。

    几乎只是在几分钟内，严妍和程奕鸣身边都换成了另外一个人。

    她曾经真以为他们会有结果，原来他们的结果是渐渐走向陌路……

    从会场回到化妆间，严妍坐在宽大的椅子里，感觉累极了。

    化妆师说要帮她卸妆，她婉言谢绝了。

    她一点也不想动，大概感冒还没好，大概因为……告别是一件很累人的事，尤其是从心里向某个人告别。

    她沉沉闭上双眼，感觉到眼皮一阵酸涩。

    “我以为你这会儿应该高兴得睡不着。”忽然，室内响起一声轻嗤，“吴家可不是人人都能攀上的。”

    她蓦地睁眼，只见程奕鸣站在了门后，嘴角挂着一抹讥诮。

    他凭什么讥嘲她！她顿时振作起来，一根根拨下固定头发的夹子，“谢谢，我确实很高兴。”

    程奕鸣忽然来到她面前，一把揪住她的衣领将她提了起来，“严妍，我真是小看了你！”

    他的眸光中火气冲天，“什么时候跟他勾搭上的？”

    严妍觉得好笑：“跟你有关系吗？”

    她的目光是那样冰冷，他在她眼里变成一个不折不扣的陌生人。

    忽地，他压下硬唇，唇瓣相贴时，他立即感受到比她的目光更冷的寒意……

    但他更用力的吻，想到这两瓣唇可能已经被吴瑞安享用，他心里结成一团闷气仿佛要爆炸开来，他恨不得让它炸开，索性让一切毁灭……

    好疼！

    严妍又生气又犯恶心，他用亲过于思睿的嘴来亲她……她用力推开他，想也没想甩了他一巴掌。

    “滚！”她低喝。

    “你有什么资格让我滚！”他扣住她的双腕将她摁在墙上，硬唇再次压下。

    “嘶”布料破裂的声音，严妍只觉肩上一疼，礼服竟被他硬生生的撕开。

    “嘶”又是一声，礼服松动滑落……她的美完全展露在他眼前。

    “程奕鸣，你放开……”她使劲推他，却推不开。

    他的气息将她整个儿熨烫，身体的记忆瞬间被唤醒，让她毫无招架之力……

    “奕鸣，奕鸣……”忽然，门外响起于思睿的唤声。

    程奕鸣浑身一震，陡然停下。

    温度骤然直降，严妍顿感一阵凉意袭身。

    她冷冷勾唇：“程奕鸣，如果让她看到我们现在这样，你猜她会有什么反应？”

    程奕鸣瞪她一眼，继而准备起身。

    他这是要走吗？

    他凭什么认为，她是他想来就来，想走就走的女人？

    “奕鸣，奕鸣……”于思睿的唤声更近。

    严妍一咬牙，忽然攀上他的肩，使劲的吻住他。

    程奕鸣一愣，她的香，她的柔软，她从未表现的热情此刻在他面前完全绽放……他的理智瞬间即要化为灰烬……

    “奕鸣，奕鸣……”但外面的唤声仍然继续，只是有点远了。

    他该出去了。

    他抓住她的肩，让她停下来。

    “程奕鸣，”她瞪住美目：“如果现在你走了，以后你不会再有任何机会。”

    程奕鸣冷冷眯眼，“你威胁我？”

    “是又怎么样！”

    程奕鸣冷笑，是他之前对她太好，才让她自觉竟有资本可以威胁他。

    “我倒要看看，你会怎么威胁我！”他松开她，头也不回的离去。

    房门“砰”的关上，严妍浑身的戒备顿时卸下，她无力的坐倒在地。

    “奕鸣，你去哪儿了？”门外隐约传来于思睿的声音。

    “我也在找你。”程奕鸣回答，声音是那么的柔软。

    像一把尖刀刺在严妍心上。

    她到现在才明白，原来程奕鸣能让自己这么的痛……

    “奕鸣，”上车后，于思睿问道：“你和严妍……曾经在一起吗？”

    程奕鸣发动车子，目视前方，“我曾经和好几个女人在一起。”说得轻描淡写。

    于思睿垂眸，是啊，他是个正常的男人，而且条件一流，身边怎么会缺少女人。

