    【半神·暴风城城主——卡修斯（神话首领）】

    等级：289级

    生命值：67800000/67800000

    【半神·暴风城大元帅——阿瑞尔（神话首领）】

    等级：255级

    生命值：51000000/51000000

    就这么小半天的时间，两个NPC居然暴涨了一大截的等级！

    荒犬神的尸体逐渐枯萎下去，已经瘦得皮包骨头，仿佛随时都会风化掉。

    萧风来的时候，阿瑞尔刚好睁开眼睛。

    看到他回来了，诧异道：“萧风勇士，你不是被流放异空间了吗，怎么回来了？”

    “运气好，没死成。”萧风的语气不太友善，不悦的道：“你们请我做这件事，得了不少好处，等级暴增。可我遭遇这么大的危险，却什么都没得到，怕是有些说不过去吧？”

    “这……”

    阿瑞尔干笑一声，“我们之前也没料到情况会变成这样，让你遇险实在是很抱歉。等城主大人吸收完神格力量之后，肯定会有重礼答谢你的！”

    “最好是这样。”萧风道。

    荒犬神终究是死了，可是经验值没被他得到，物品奖励也是一个都没有，这种感觉让人很不舒服。

    就好像被人抢了boss一样！

    萧风在一旁等候，卡修斯的生命值正在以肉眼可见的速度增长。

    其等级也从289，变成290，而后291，292，稳步提升。

    卡修斯的手中，一颗青色多面体神格正在一点一滴缩小，逐渐变得透明。

    “这吸收速度，还真是够快的……”

    从诸天塔挑战积分商店兑换神格之后，萧风对于神格这种东西也多了一些了解。

    达到半神境界，就可以吸收神格，壮大自身的神元力。

    在那之前，则只能是借用神格来感知元素。

    荒犬神是中位神，其死后留下的神格，价值就跟萧风随机兑换到的雷系神格一样，十分珍贵。

    这份宝物被卡修斯夺走，以诸天塔的积分兑换来看，他最少要给萧风1.5件超神话装备才能扯平！

    时间缓慢的流逝着。

    萧风等得有些无聊，便打开好友频道和朋友们聊天。

    在好友列表之中，“沈绰”的名字自动独立出了一个列表，属于“跨区好友”，目前名字是灰色的，无法联系。

    萧风知道对方身上拥有“诸天传送特权令牌”，可以去到任意一个世界，心里有点羡慕。

    他打算这阵子把等级提升上去，意志力也修练到一定程度，完成4转和5转。

    而后搜集一些护盾魔法，把自己的生存能力拉满。

    之后便继续挑战诸天塔，看能不能冲破300层，也弄个传送特权令牌，满世界溜达！

    沈绰和那些诸天塔排名前列的宇宙各文明高手，都比他早玩半个月时间，算上10倍时间差，等于多玩了150个游戏日。

    这个差距不是短时间能够追赶上的。

    好在他有万倍增幅的天赋，只要好好努力，还是有机会的！

    毕竟那些早半个月开服的人，也不全都比他强。诸天玩家排名上，只有8个人在他的前面，还有不知道几千几万人都在后面！

    “老李，老张，你们在干啥呢？驻地守卫战准备得怎么样了？”

    萧风戳了下固定队频道，发起聊天。

    李厉很快回道：“在打85级主线副本，主线副本每天都能刷一次，经验还是不错的。守卫战那边有神帝和铁头龙他们帮咱们调人防守，等时间到了回去打一打就行。”

    而后问道：“老萧你刚才哪去了？几个小时都不回消息，本来还想叫你来推个神话boss呢。”

    “呃，我没回消息？”萧风愣了愣，哭笑不得道：“我根本就没收到消息啊！”

    诸天塔是个独立在诸神大陆之外的空间，可能类似于“跨区”效果，信息没有收到。

    “呃，好吧……不过也无所谓了，我们已经把boss干掉了！”李厉嘿嘿一笑。

    “哟，这么厉害，都能干神话boss了？”萧风饶有兴趣的道。

    不等李厉装哔，幸运喵的声音就出现在了频道之中，说道：“只是个40级的小boss，才不到500万血，有老张和盾盾扛着，我和盲妹输出一会儿就干掉了。”

    40级神话boss，现在强大一些的玩家小队都有能力去挑战，倒是不足为奇。

    不过能够以5人队干掉一个神话怪，还是足以证明他们的实力。

    “孩子们长大了呀。”萧风揶揄道。

    “呸！占我们便宜！”幸运喵没好气道。

    “哈哈~我这边还有点事，晚点打守卫战再见。”

    说话间，萧风发现卡修斯手里的神格已经消失了，便暂时掐断了聊天。

    吸收完神格的卡修斯，等级停止在298级，距离300级成神，只剩下一小步了。

    他睁开双眼，面露喜色，自语道：“还好我应变迅速，不然这次真的要陨落在凡间了。这具身体弱是弱了点，但潜质还不错，只要修练一段时间，必能重回诸天战场！”

    这句话有些莫名其妙。

    一旁的阿瑞尔闻言，疑惑道：“城主大人，你在说什么？我怎么听不懂。”

    萧风则是露出了不可思议的表情。

    卡修斯的话好奇怪。

    听起来怎么好像……是荒犬神在说话？

    “嗯？你居然没死，还回来了！”

    卡修斯扭头一看，看到萧风活生生站在那里，顿时露出暴怒的模样，起身抬手，凭空一支能量箭，直接射了过来。

    “不好！”

    萧风心知卡修斯是被“调包”了，心下大惊。

    “土元素护盾！”

    他瞬间取出魔法杖，套了个护盾在身上。

    嘭！

    能量箭打在护盾上，将他整个人冲飞了出去，造成200多万伤害。

    “城主大人！你在干什么！”

    阿瑞尔脸色剧变，他也已经猜到了什么，但眼前的人是他最尊敬的暴风城城主，他的顶头上司。

    遇到这种情况，他有些不愿相信！

    阿瑞尔的声音没能“唤醒”卡修斯，反而招来卡修斯的敌意。

    “聒噪的爬虫，滚！”

    卡修斯一声低喝，手中浮现出一柄长弓，把弓当棍子甩，将处在惊愕状态的阿瑞尔，直接砸飞了出去。

    轰~

    阿瑞尔撞在岩石山壁上，轰塌了一片山石。

    萧风见状，明白卡修斯的确已经被“夺舍”，现在已经不是卡修斯，而是荒犬神！

    并且，他还想杀死自己和阿瑞尔！

    当下不再客气，寒冰箭直接出手。

    “哼，又是这个劣质的化境魔法。小子，你以为我还是重伤垂死的状态吗？”卡修斯冷笑一声，张弓虚射一箭，竟然用能量箭击碎了寒冰箭！

    “这……”

    这操作，跟沈绰用剑抵挡魔法的效果非常相似，显然占据卡修斯身体的荒犬神，也是一位对力量运用出神入化的超级强者！

