    须发皆红的燃木真人低喝着掐指，他的头顶上方红光一闪，又一头火焰大虎凝现，吼叫着跃起，飞出了防御大阵的笼罩范围，飞扑向了霜雪世界里的一名玄明国修士。

    这头火焰大虎，刚一进入阵法外的霜雪世界，身上的火焰光芒便是一暗，速度在刹那间变得迟缓了。

    还没等它靠近那名玄明国修士，一柄冰蓝光剑便飞掠而至，将它给绞碎成了一片爆燃的火焰。

    火焰迅速熄灭，燃木真人身形一晃，脸色又是一百。

    肖执用眼角余光看了一眼燃木真人，没有说话。

    燃木真人身为一名金丹境灵修，似乎是被克制了的缘故，表现出来的实力显得有些不堪，然而，肖执却并不会小看他。

    因为，燃木真人现在所展露出来的实力，肯定不是他全部的实力。

    他还有宝兵或者是灵宝没有动用。

    道丞同样如此。

    从头至尾，肖执都只看到了道丞动用那柄青色的光剑。

    青色光剑虽然威力强大，可堂堂一名金丹境巅峰的灵修，肯定不会只有这点儿手段。

    心里面想着这些时，肖执一闪身，来到了防御大阵的边缘处，他双手握着寒霜刀，一刀劈出。

    便见一道宛如实质般的刀芒，向前掠出，斩在了数十丈外一名玄明国筑基武修的身上。

    咔嚓一声响，宛如玻璃碎裂的声音。

    这名玄明国筑基武修身上的冰铠上，出现了一道如蛛网般的裂纹，却并没有破碎。

    在巨大的冲击力作用下，这名玄明国筑基武修口中溢出鲜血，向后倒飞而出。

    没死！

    肖执面上露出一丝讶异之色，他刚刚虽然没有用出什么杀招来，可他是金丹修士，哪怕是随意的攻击，也足以击溃一般的筑基巅峰修士了。

    而眼前的这名玄明国筑基武修，只是一名筑基中期武修而已。

    这冰铠的防御力，有些超乎他的意料之外了。

    不过这也从侧面反映出了，在没有动用杀招的情况下，肖执这个金丹初期修士的破坏力，其实是很有限的。

    可现在还不是动用杀招的时候。

    若他现在就动用【灭身刀】，人前显圣，固然可以一刀杀死这名筑基中期武修，可他的杀招同样会暴露在那两名冰脊老人的眼中，引起他们的警惕，这就有些得不偿失了。

    不过，他的圆满级高阶战功【苍龙破封】，倒是可以用出来，反正威力也不算强，应该还不至于引起那两个冰脊老人的警惕。

    想着这些时，肖执又是一个闪身，身形沿着大阵的边缘处，眨眼掠出了百丈远，又是双手握着寒霜刀，一刀向前劈出。

    这一次飞向阵外的刀芒，是深青色的，如同一条飞扑向前的青龙，还伴随着龙吟之声。

    他此次的对手，仍然是一名筑基中期武修。

    这名玄明国的筑基中期武修，面上露出骇然之色，还来不及反应，就被青色刀芒劈中。

    咔嚓！冰铠被青色刀芒劈得破碎。

    青色刀芒继续往下，瞬间便破开了这名筑基武修的护体真元力，将这名面露骇然的筑基武修给劈成了两半。

    筑基武修那被劈成两半的尸体，很快就被极寒的温度给冻成了两坨冰块。

    ‘【苍龙破封】倒是可以破开冰铠的防御。’肖执收刀，在心中暗道。

    现在还不是尽全力出手的时候，道丞他们如此，肖执同样如此。

    在出手斩杀了一名玄明国的筑基修士之后，肖执停顿了下来，外放真元力，开始召唤他的观想物小青龙。

    在没人打扰的情况下，小青龙很快就被他给召唤了出来。

    随着境界提升到了金丹初期，被他具象出来的观想物小青龙，体积也变大了许多，从之前的一尺身长，进化到了现在的二尺身长，身体相比起之前来，也变得凝实了许多。

    与伥妖李阔经过了天劫的洗礼，进化到了妖王级不一样，小青龙的实力虽然超过了筑基巅峰级，却没有达到金丹级，而是介于两者之间，算是准金丹级吧。

    肖执也学着荆武的样子，开始融合自己的观想物小青龙。

    他也想变成荆武那样的半人形态，这样更有利于战斗，而不是完全化作一条青龙。

    这一点，筑基巅峰武修是无法做到的，金丹武修却可以做到。

    在经过了好几息时间的尝试与摸索之后，肖执终于掌握了其中的诀窍。

    青色光芒闪烁间，他与小青龙成功融合在了一起，化作了一名脸上、身上长着细密龙鳞的龙人。

    就连他握刀的手也变了，变成了龙爪。

    这是一种很奇妙的感觉。

    肖执很快便适应了这种状态，他能很明显的感受到，自己的力量变得更强了，体内的真元力也变得更加的澎湃了。

    处于隐身状态下的伥妖李阔，就漂浮在了肖执头顶上方的天空中。

    身为妖王级妖物的他，并没有出手，而是不断转动着脑袋，向着四面八方扫视着。

    一旦发现了来援的幻华真人的踪迹，他就要第一时间汇报给肖执。

    就在这时，伥妖李阔那转动着的脑袋，忽然停顿了下来。

    他看到了，自遥远处的天边，有一个小黑点，正向着这边飞来！

    意念传递信息的速度，远比语言要快。

    收到李阔信息的肖执，扭过他那密布着青色鳞片的大脑袋，一双眼睛散发明亮的光芒，看向了李阔所指的那处方向。

    他有着大成级的‘天眼’神通，论视力，比起伥妖李阔来，要好得多。

    远空的那个小黑点，在他的眼前迅速被放大。

    肖执很快就看清楚了，这是一只有着淡青色羽毛，如鹰般的大鸟，大鸟后背上站着一名穿着宽松道袍的中年道人。

    除了中年道人外，大鸟的后背上还有一人，这是一名青年，同样穿着宽大的玄青色道服。

    见此一幕，肖执不由得眼睛一亮。

    人数对上了，模样也与众生军所描述的无异。

    这应该就是千幻宗的幻华真人与他的弟子吕重了。

    千盼万盼，总算是过来了，没有放我鸽子，肖执轻轻呼出一口气，提着的心也是稍稍放了下来。

