    俗话说得好，好事成双。△↗，

    《植物大战僵尸》这个游戏，在欧美借了《生化危机2》的东风，可以说是大大的火了一把……嗯，是日本人气的十倍以上，只往少了算，没往多了说。

    至于另外一件事情，那就是聊天软件的事情了。

    世嘉他们好像真要去给dc整什么聊天软件了，这件事情负责穿针引线的森夏也挺热衷的，虽然这和他们公司没有什么关系，但小马哥的投资人毕竟是森夏啊。

    所以，在从千佳这边了解了情况之后，森夏便趁着休息日来到了自己的舅舅佐藤一郎这里。

    说实话，有一个大律师的舅舅，森夏这边的确很省事了，很多的事情，都会有自己的舅舅负责解决，不然的话，一些版权以及利润上面的纠纷，就有够森夏他们纠缠的，哪有现在这么简单？

    “砂糖叔叔，我们现在已经放假了，叔叔你也辛苦了那么久，和我一起约会，好好休息一下吧！”

    “笨蛋水枝！要和叔叔一起去约会的是我！”

    “你们两个笨蛋，要让叔叔放松一下才对，你们都只顾自己！叔叔，和我一起去迪士尼吧！”

    然而当森夏带着小马哥来到了佐藤一郎的办公室之后，他们就听到了从里面传来的吵闹声。

    “……这里面咋啦？”小马哥听到里面传来的一阵阵吵闹声，真的是被吓了一跳。

    “呃……大概是那三个笨蛋吧。”森夏擦了擦汗。

    “三个笨蛋？”小马哥疑惑的问道。

    “嗯，这里面正在上演史上最恐怖的年度大戏：小学生放假。”森夏一本正经的回答道。

    “……小学生放假？”听到了森夏的声音之后，小马哥惊了。

    森夏凝重的点了点头，然后轻轻的推开了门。

    果然，就在佐藤舅舅的办公桌面前。站着三只小学生。

    双马尾笨蛋月咏水枝，单马尾笨蛋南宫美香，侧马尾笨蛋高坂真理亚。

    这三个小女孩还将自己打扮得漂漂亮亮的，十分惹人注目，她们身上穿着漂亮的衣服，头上的马尾辫也梳得整整齐齐。三个人都是花枝招展的模样，但是这三个人互相瞪着眼，这模样又好像是生气的斗鸡，颇有些滑稽的模样。

    “对了，叔叔，之前来找你的那个大姐姐是什么人？”双马尾笨蛋月咏水枝又凑到了佐藤一郎的桌子面前。

    “是啊，那个家伙好嚣张啊，居然向我们宣战，简直不可饶恕！”单马尾笨蛋南宫美香也怒了。

    “没错。明明那么大的一只，为什么还赖着叔叔不放？！”侧马尾笨蛋也撅起来嘴巴。

    森夏好像明白了，似乎在自己和小马哥到来之前，就已经发生了一起修罗场事件，这个时候的佐藤舅舅正焦头烂额呢。

    “咚咚咚。”

    森夏敲了敲门，然后走了进来。

    “啊，森夏！”原本消沉的坐在桌子面前的佐藤一郎，在见到了森夏问之后。整个人就好像是磕了兴奋剂一样，整个人眼前都亮起来了。

    “你们三个今天就到这里吧。”佐藤一郎微笑着站了起来，给人如沐春风的感觉，“那个是我以前当家教时候教导过的学生，你们别在意。”

    “……”

    三只小学生可怜兮兮的看着佐藤一郎。

    森夏好像明白了，在他和小马哥过来之前，似乎有一只过期萝莉来过了这里。然后向这三只小学生宣示了自己的主权，难怪她们三个这时候表现得这么激烈。

    “乖，叔叔我现在还有工作，你们快点离开吧！”

    借助森夏作为借口，佐藤一郎终于将三只小学生都勉强劝服了。

    “呼……得救了。谢啦。森夏君！”终于将事情解决之后，佐藤一郎擦了擦脑门上的汗水。

    看起来他真的很辛苦。

    “舅舅你辛苦了。”森夏朝着佐藤一郎点了点头。

    “啊，是啊，我也该是时候请一个新的助理了……”佐藤一郎思索了一下。

    佐藤舅舅原本有一个助理，但后来辞职了，所以这个时候他才会想要找一个合适的助理人选，有一个助理在旁边，大概也能够镇住那三只小学生，不至于闹出太大的动静，就好像今天这样。

    ——虽然在森夏看来，有没有助理似乎都差不多，但佐藤舅舅似乎真觉得这种方法可行。

    “好了，我们来谈正事吧！”

    佐藤深呼吸了一下，便将状态调整了回来。

    从面相上来说，佐藤一郎不仅仅不满三十岁，而且面相很年轻，说他十**岁都有人相信，不过当他沉下去来的时候，那种威严感又会让人想到三四十岁的可靠男性，他之所以能够吸引到那么多小学生的青睐，大概就是因为这个很具有亲和力的面相以及那不可思议的气质吧。

    嗯，对了，还有幼女光环的作用，虽然森夏不想承认，但佐藤一郎的确有这种“不科学”的光环……

    “这边有关世嘉的资料，我都整理过了一下，有关法律上的事情，我会帮你料理好，但具体商业上的事情，这是森夏君你自己的事情，我是不会干涉的。”佐藤一郎将一份份文件给了森夏，中、日、英一式三份。

    森夏翻看了一下，便将文件放了下来，反正这玩意儿他也看不太懂，有自己的舅舅把关就好了，倒是旁边的小马哥挺仔细的在看。

    商业上的事情，佐藤一郎是不可能帮忙的，他只能在法律上帮帮森夏他们。他毕竟是一个律师，不是森夏的奶爸，所有的成长必须要看森夏自己。

    “说起来，你们的会社好像不错啊。”佐藤站起身来，一边给森夏他们泡茶，一边对森夏说道，“我有听说，你们之前做的那个游戏，在欧米地区挺有人气的。”

    “嗯，还好吧，如果能够持续下去就好了。”森夏也在微笑。

    佐藤一郎点点头：“不过之前同意你的条件，我是不会更改的，你尽量加油吧，森夏君！”

    “嗨！”

    森夏一本正经的点着头。

    “请喝茶。”佐藤一郎将两杯绿茶端到了两人的面前。

    “文件没有问题，实在是感谢你的帮助，佐藤先生。”小马哥用英语回答着佐藤一郎。

    “这样就好，我和世嘉打过不少交道，我相信他们有足够的眼光。”佐藤一郎对着森夏微笑了一下，这句话算是给森夏他们打气了。接着，他又感叹道：“不过你们可真是了不起啊，世嘉他们的新型游戏机的开发，你们居然都能够插一脚。”

    “啊，没那回事啦，世嘉的开发，我们怎么能够影响呢。而且，这件事情其实是千佳学姐在其中穿针引线的。”森夏觉得佐藤一郎说的有些太过了。

    “不用妄自菲薄的，森夏君，”佐藤一郎微笑道，“等到之后，你就知道了。”

    佐藤一郎是大律师，有关世嘉的事情，他虽然不知道具体的情况，但好像也知道一点的模样。

    听到佐藤一郎的话，森夏心中真的产生了一些小小的疑惑，难道自己这边真的影响到了世嘉dc的开发？

    森夏脑中产生了一些小小的疑惑，但随后这个疑惑变成了一些自满与得意。

    能够影响到世嘉的决策，这不正是自己想要的么，咱的梦想可就是要改变世界口牙！

    不过看佐藤一郎的模样，他大概是不会给自己说更具体的事情了，或者他对于这件事情其实也不清楚。但佐藤舅舅的含糊其辞，却让森夏之中更泛起了期待感。

    世嘉究竟会怎么做呢？

    只是森夏虽然对此很期待，但一想到了世嘉的尿性，他那逐渐沸腾的心又冷却了下来。

    蝴蝶是有作用的，但世嘉本身就是一个逗比，他们最多就是稍微改改自己的模块之类的，例如加强一下网络设备什么的，毕竟，56k猫什么的，无论怎么看，都实在是有些太过落后了。

    但其他方面，森夏觉得dc就算是换个处理器，想要在于ps2的竞争中获胜，那也似乎不太可能。

    “如果世嘉在dc上增加了一个硬盘，那我就真服了他们了……”

    森夏暗自嘀咕了一下。

    “总而言之，就这样吧。”看看时间，佐藤一郎觉得也差不多了。

    今天森夏和小马哥过来，可不仅仅只是要来见佐藤舅舅而已，更是因为他们之后要去找世嘉讨论有关通讯系统方面的事情，千佳学姐这个时候就在世嘉那边等着森夏他们呢。

    佐藤一郎这边把该交代的事情都交代了一下之后，也就差不多了，大家一起离开了佐藤一郎的事务所，然后便朝着世嘉而去。

    “小马哥，你的语音通信没问题吧？”上了车之后，森夏最后向小马哥确认了一下。

    “嗯，勉勉强强赶上了。”小马哥朝着森夏点点头，“最新的qicq里面，我添加了一个通讯模块，看上去应该没有什么大问题，大概可以使用，这方面应该没有问题，不过应该还有优化的余量。”

    “没事，现在只要能应付世嘉，这就已经够了。”

    ……

    新的一章！咩咩咩～～

    今天第二更，节操在此～(未完待续。)u

    
