    随后那只异变体就疯狂的追杀他们，因为学院卫队和学院生的外骨骼装甲并没有配备远距离通讯设备，导致他们和医疗队失去了联系。

    他们目前的唯一目的就是先摆脱异变体的追杀，在找到守卫关卡的防卫军，联系上级将这个消息上报上去。

    可如今他们却被堵在了这片坡地，眼看就要被那些异变生物追上，简直点背到家了, 他们很想回到和平安定的马尔克拉，再也不来这危险的边缘世界了。

    就在这时天空中突然出现火光还有震耳的轰鸣音爆声，在场的所有人都意识到这代表着什么，学院生更是被兴奋的大喊起来。

    直到一名稍微冷静的学院生，出声提醒道“快点发出信号！快点，不然一会就错过了！”

    闻言在场的其他人立刻打开手臂上的照明设备，向天空照射而去，试图吸引天上空天战机的注意。

    事实上空天战机们根据艾力洛等地面人员的搜索和推测，已经大致锁定了失踪的医疗小队所在范围, 如今正在用战机上的扫描设备探测地面。

    很快扫描设备就探测到了在一片陡峭坡地前的医疗小队，同时还有正在向他们靠近的异变体们。

    正当吸引空天战机注意力的学院生心中紧张的时候，一道通讯插入了他们的小队通讯之中。

    “这里是隶属于艾洛尔斯远征第八舰队，0253号灭亡级战舰，第24飞行小队。

    请问是否是第五医疗小队，收到后请回复，完毕。”

    在空天战机发送信息的同时它也改变的飞行方向，降低速度开始在空中盘旋了起来。

    “这里是第五医疗小队学院护卫队长，我们被未知生物追击，请求紧急支援，请求紧急支援！”

    学院卫队长在收到空天战机的通讯之后，兴奋的立刻回复，他们有救了，那些学院生有救了！

    空天战机驾驶员闻言，立刻驾驶战机降低高度, 让学院卫队长将己方人员标识出来之后，操控战机变为悬停模式。

    随即炽热的光束从天空落下, 将一根根粗壮的树木拦腰斩断, 落地之后轰然爆裂开来，扩散的火云将周围十数米的区域都吞噬其中。

    那些悍不畏死的狰兽瞬间就被超高温的烈焰焚烧成了灰烬，扩散的冲击波裹挟着落叶灰尘糊了学院卫队们一身。

    可却没有任何人抱怨，反而兴奋的在通讯中欢呼着，不断称赞着空天战机的驾驶员。

    空天战机驾驶员也乐的多攻击几下，一时间一道由爆炸火云组成的隔离带横跨在了异变体和医疗小队幸存人员之间。

    那个追杀他们数个小时的恐怖异变体在这宛如天灾的烈焰灼烤之下，只能无力的扭动自己的触手，即使他的自愈能力在强大，也无法承受住近万度的高温持续焚烧。

    正在极速奔行的艾力洛一行人自然也看到了不远处那突然升腾而起的火光，装甲的动力输出再次提升一截，加快赶了过去。

    在空天战机的火力支援下，任何靠近医疗小队的生物都无法避免被毁灭的命运，直到艾力洛等人抵达战场，再也没有人死在异变体的手中。

    谷枂

    不过这件事的后续却影响异常巨大，异变体的出现证明了这次病毒感染将不再是寻常事件。

    尤其特性和混沌病毒很是相似，这将导致克洛里斯世界的介入，因为作为混沌猎手的母星，也是几大原初世界之一，他们是这方面的专家。

    同时桑比亚世界也被整个封锁，只准进不准出，等待克洛里斯世界防卫军和专业部队的到来。

    周围其他出现病毒感染的世界获得了和桑比亚世界同样的待遇，如此严格的要求不免让几个世界的居民陷入了恐慌之中。

    所幸各个世界的政府还算称职，及时派出了本土防卫军用于维护秩序，并宣传这样做的用意，同时积极的开始治疗那些病毒感染者。

    在知道了病毒很有可能和混沌病毒有关之后，能够抑制和灭杀混沌病毒的药品就被紧急运输了过来。

    虽然这东西对病毒中后期的感染者没有什么效果，反而会刺激病毒加快异变宿主的身体，但总归能够阻止病毒的继续扩散。

    在桑比亚这些世界忙着阻止病毒扩散之际，和他们相隔数个行星系的克雅世界保卫战也在紧张的战备中打响。

    在此之前尽管正义世界已经对混沌生物已经报以足够的重视，但当真的开战之际，防守的神卫军，半神军团才发现自己依然小看了他们。

    几乎铺满整个视线的混沌生物狂潮，疯狂的冲击着克雅星的时空盾系统，模块化组装位于世界外层空间轨道上的防御平台一刻不停的倾泻着自己那汹涌的火力。

    可这次来袭的混沌生物和以前正义世界所遭遇的混沌生物都不同，他们乃是从永恒升华者隔离星域逃出来，不知经过多少次进化的超级个体。

    就连时空盾也被这些强大的混沌生物硬生生的挤出一个缺口，从中不时就会有混沌生物涌入克雅世界。

    进入克雅世界，没有被地表的暗物质泯灭炮炸碎的混沌巨兽一落地，就被征调而来的不朽者军团的天启给一通好打。

    小型的混沌生物自然由半神军团和神卫军负责消灭。

    震耳轰鸣的枪炮声中，半神战士将靠近的混沌生物打成凌空炸开的碎肉，可缺口处更多的混沌生物越过废墟，狂奔而来。

    眼看双方就要短兵相接之际，半神战士抽出腰间的樊神剑，一击横削割掉了抽来的肉鞭，随即抬起手中的重型离子爆能枪。

    砰砰，几发高能离子弹从枪口激射而出，将这名混沌生物的脑袋打成了碎肉。

    做完这些这位半神战士枪口再一调转，对着另一个方向就是一梭子，将数名人型混沌生物给打成了碎裂的肉块，飞溅的到处都是。

    一个弹匣打玩，正当这位半神战士准备换弹之际，一头兽型混沌生物从角落跳了出来，一口咬在了重型爆能枪上。

    这时又是几名混沌生物靠了过来，发出令人生惧的嘶吼声，遍布棘刺的肉鞭也猛的抽了过来。

    这位半神战士当机立断，松开握枪的手，退后一步避开攻击，随后不退反进，右手紧握成拳，重重砸在咬住他武器的兽形混沌体头颅上，当即将其砸的脑袋变形。

