
　　张编辑的话让贺云感同身受。

　　对于退役军人来说，他们最大的希望就是看到祖国和平，边疆百姓安居乐业。

　　至于自己的生活，他们要求并不高。

　　有些甚至还生活在贫困线以下，过着默默无闻的生活。

　　不过，一旦祖国有需要，他们会毫不犹豫的站出来，重新扛枪走上战场。

　　这便是华夏的军人！一生的荣耀！

　　“贺云同志，这次真的十分感谢你！要不是你，我们也不会......”

　　“呃.....张编辑你这太客气了，这是我应该做的！咱们还是继续聊作品的事情吧！我还有个小问题想问一问您！”

　　这时候，贺云笑了笑，不禁摇了摇头说道。

　　“贺云同志，你请说！”张编辑微微一笑，点了点头，回道。

　　“如果我这部小说销量还不错的话，你看是不是能够帮我联系一下相关方面，把这部作品搬上荧幕呀？”说到这，贺云又似乎是怕张编辑误会，紧接着又补充说了一句：“当然，我是说如果，要是你们为难的话，拿就当我刚刚这话没有说过！”

　　“哈哈哈......贺云同志！其实不用你提这事，我今天也会跟你说这事的，是这样的，对于你的这部作品，我们主编说，会考虑将其搬上荧幕的，而且我们主编还说了，有一些制作单位也有类似的打算，如果不出意外的话，就会有人上门来找你了.......”

　　“不过......这事在没有办成之前，你可得保密呀！毕竟......”

　　“明白！明白！”贺云不等张编辑把话说完，就立刻点头应道。

　　..........

　　张编辑在四合院又和贺云聊了一会，便离开了。

　　而贺云也开始了再一次闭关。

　　数天后，他所创作的现代军事题材小说“《尖刀》上”的书稿，就被再一次登门的张编辑给带走了。

　　很快，就到了1994年四月份。

　　这天，贺云正抱着孩子正在那晃悠着。

　　突然这个时候，电话响了起来。

　　打电话的正是此刻身在特区的张莱。

　　“喂......对！我是我是！张莱呀！找我有事吗？”贺云对着电话那头的张莱询问了一句。

　　“喂！贺总，事情是这样的，刚刚粤西省电影制片厂打电话给我，说是那两部电影都拍完了！”23sK.com

　　“电影？还两部？什么电影呀？我怎么不知道......？”

　　“等会，你说的不会是改名为《云水间》与《平凡的父亲》那两部电影吧？”

　　“对！就那两部电影！”张莱在电话当中说道。

　　“目前已经拍完了，上映的时间也确定好了，大概在今年下半年九月份左右。”张莱接着又再次补充了一句。

　　听到这话的贺云，迟疑了一下，不禁再次询问了起来：“这期间没有出什么事情吧？都还顺利吗？”

　　“顺利！没出什么事情！一切都是按照合同办事的！”张莱回应道。

　　“那就好！那就好！顺利就好！”贺云暗暗松了口气。

　　云逸影视现在一共就出品了三部影视作品，之前的《秦时明月之大秦崛起》以及这两部电影。

　　前者，云逸影视也没赚上什么钱，而后者更是“亏本”的买卖。

　　这三部作品，都是贺云给云逸影视“练手”的。

　　尽管三部作品整体上没有亏钱，但是公司运营自然得要花钱，自大公司成立以来，贺云已经往里头贴了不下十万了。

　　主要是给公司的员工发工资以及水电租金等等这些费用。

　　“后期的宣传这些不用你们来安排了吧?”贺云想了想，又询问了张莱一句。

　　“不用！这些工作都是由粤西制片厂那边负责的，我们的工作已经完成了！只等电影上映分钱了！”张莱回道。

　　“嗯.....那你们就先放几天假吧！过几天我会到特区去一趟，主持召开一个会议，到时候再在会上说一下今年下半年的项目安排！”

　　“好的！好的！贺总，到时候我会去接您的！”

　　“嗯....行！那咱们过几天再见！”说完这话，贺云便将电话给挂断了。

　　“哇哇哇.......”

　　当电话挂断的那一瞬间，一阵婴儿的哭喊声顿然间响了起来。

　　贺云一听这哭喊声，顿时急了，他立马来到了隔壁摇篮之中，抱起了孩子，开始摇晃了起来。

　　“哦哦哦.....宝宝不哭哟，爸爸在这了！嗯.....亲一个.....!“

　　“哇哇哇......”

　　尽管贺云尽力想要哄好孩子，可是说真的，他确实不如孩子他妈吗。

　　这不，没一会，又哭了起来。

　　“怎么了？怎么了？这是怎么啦？孩子怎么哭了？是不是饿了呀？我去给孩子泡牛奶去！“这时候，闻讯赶来的母亲龚玥说完这话，立刻就准备掉头去厨房给孩子泡牛奶去。

　　“妈！妈！您等一等！等一等！还是您来照顾孩子，我去给孩子泡牛奶吧！”贺云一脸苦笑，他将孩子抱给自己母亲，转身就往厨房而去。

　　“这孩子.....毛手毛脚的，难怪会把孩子给带哭了！”母亲龚玥立刻发现了孩子的异常。

　　原来这时候孩子尿湿了尿布，但贺云这个第一次当爸爸的却并未发现。

　　..........

　　几天后。

　　阳光明媚。

　　特区，某大厦。

　　贺云坐在会议室内，扫视了大家一眼，却是轻轻咳嗽了一声，随即说道：“好了！既然大家都到齐了，那就开会吧！”

　　说到这，他故意停顿了一下，见大家有些心不在焉的，便接着说道：“在开会前，我先给大家说一个好消息，这次鉴于大家工作辛苦，特意给大家每人发一个小小的红包当作福利！不多，每人一百块！”

　　“至于今年的年终奖，也增加三百块吧！”

　　“耶......！”

　　在场众人听到贺云这番话，顿时高兴的不行！

　　虽然钱不是很多，但是至少这是一种态度不是！

　　何况，年终奖还没人多发三百，这已经算是很不错了！

　　“好了！好了！大家都安静一下，现在开始开会！”

　　这时候，贺云双手对着大家往下按了按，即刻说了一句后，便对着坐于他左下方的张莱使了一个眼色。

　　张莱立刻将面前的一份东西摊开了，咳嗽了一声说道：“我先说一下今年下半年的大致计划！”

　　“首先是出品影视合作的几个项目，第一个便是《白蛇缘起》电影版。”

　　“《白蛇缘起》电影？是不是那部动画片呀？”

　　“应该是吧！我听说这部动画片，咱们贺总就是编剧，而且制作方还是咱们贺总旗下另外一家动画设计公司了！”

　　这一刻，众人纷纷热议了起来。

　　对于《白蛇缘起》这部动画片，不少人都是知道的，只不过让他们没有想到的是，这次电影版出品，他们公司也会参加。

　　“安静！大家安静！先让我把今年下半年的计划说完！”张莱见大家小声议论，立刻敲了敲桌子道。

　　众人闻言，随即停止了说话，纷纷把目光投向了张莱身上。

　　“其次就是一部军事题材的电视剧！”张莱看了看众人的反应，暗暗点了点头，即刻又再次说道。

　　“军事题材的电视剧？”

　　众人闻言，皆都一愣。

　　电视剧，还是军事题材的电视剧？

　　这跨度是不是有点大呀！

　　他们这些人来公司也不短了，自然明白云逸影视是一家什么样的公司。

　　民营企业，而且还没有什么强大的背景。

　　虽然有贺云这位大作家在，可是要想出品这样的电视剧，可不是你想出品就能出品的。

　　“大家放心，这部电视剧也将会根据我们贺总所创作的作品改编！合作方也将是一些有资质的单位，大家只需做好自己的工作就行了！其他的，就别去琢磨了。”张莱紧接着又对大家说道。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　很快，大家就都纷纷点了点头。

　　既然张莱都这么说了，他们还能说什么了。

　　“咳咳.....关于这部电视剧，我插两句！”就当众人应声之余，贺云突然插话说道。

　　“这部电视剧，我希望大家能够打起精神来，以最好的状态去对待，因为这是我们云逸影视公司能不能打出自己的名气，最为关键的一步，所以，我不希望大家出什么纰漏！”

　　“除此之外，我还要叮嘱大家一句，这部电视剧是现代军事题材，如果谁有想法的，可以跟我一起担任编剧，当然也可以从事导演、摄影、后期制作等工作，不过得和别人去学。”

　　贺云这话已经说得很明白了。

　　谁想要自己进步，就得主动提出来，不要遮遮掩掩的，公司要想发展，离不开大家的努力。

　　贺云一个人是不可能带领着公司发展起来的。

　　“具体事情由你们张总负责！”

　　贺云说到这，又把头转向了张莱身上：“到时候你再将名单统计一下，报给我就是了！”

　　“好的！贺总。”张莱应声点了点头。

　　........

　　接下来，会议持续了一个多小时，直到下午两点左右才结束。

　　开完会后，贺云回到了属于他的董事长办公室。

　　张莱自然也跟着走了进来。

　　“贺总，这两个项目的预算各自是多少呀？现在公司账户上可没有多少钱了！”张莱一脸严肃的询问道。

　　“这个具体还无法确定，你放心，钱会有的！”贺云尴尬笑了笑，说道。

　　的确，贺云的稿费每年有不少，但是因为开了两家公司，再多的钱，也给用完了。

　　今年下半年要想出品这两部影视作品，只怕得等《白蛇缘起》电影版赚了钱之后，才能开拍《尖刀》了。

　　“那好吧，贺总，我会尽快弄一份方案给您的！”

　　“嗯....这个不是很着急！毕竟开拍至少也是下半年八九月份了！”

　　贺云点了点头，应了一声后，即刻让张莱坐了下来：“坐吧！还有件事，我得跟你商量一下！”

　　“关于影视人才培养计划的，你之前的那些计划虽然很完美，可是实际效果并不好！我考虑再三之后，觉得还是得和香江那边的影视公司合作，这方面，他们比我们可有经验多了！”

　　贺云这话一出，张莱明显愣了许久。

　　他对贺云说道：”贺总，这事只怕很难......香江那边的影视公司可不是好相处的！咱们要想培养自己的人才，他们会倾囊相授吗？“

　　“没事！一边学一边自我培养吗？又不是一定得全靠他们！”贺云笑了笑，回答道。

　　“可是......”

　　“没什么可是的，这事我已经决定了！”贺云打断了张莱的话对他提高了声音。

　　张莱见此，只得点头说道：“那好吧，我试试看吧！”

　　“不是试试！是要竭尽全力！”

　　“好！那我竭尽全力！”张莱苦笑了一声，即刻道。

　　“这就对了！”贺云满意的点了点头。

　　........

　　在特区待了一天后，第二天，贺云便坐火车返回了京都。

　　相比前几年，火车明显提速了许多。

　　尽管还远远比不上后世，但至少舒服了一些。

　　返回京都后，贺云继续创作着《尖刀》中与下。

　　很快，一晃又是半个月过去了。

　　此时已经是四月底了，天气也渐渐炎热了起来。

　　这天上午，贺云因为没有课。所以他便留在了家中，打算继续写稿。

　　但他没有想到，上午竟然有人来登门拜访他。

　　“咚咚咚.....”

　　“谁呀？”

　　“你好！请问这里是贺云老师家吗？”

　　“贺云老师？难道是老四的学生？”龚玥回头看了一眼书房方向，却是摇了摇头，她即刻打开了大门。

　　她立刻就见门口站着一人，戴着一副眼镜，看上去挺年轻的一帅小伙。

　　这会，年轻小伙手中还提着一些罐头水果啥的。

　　“进来吧！你找老四吧！我替你叫他去！”

　　“妈......是谁找我呀？”这时候，书房门被打开了，贺云闻讯从里面走了出来。

　　他一见母亲龚玥身后跟着一人，戴着一副眼镜，高高的，还挺眼熟，却是当即看了过去。

　　突然，他愣了愣，脸上瞬间露出了一丝笑容，立马就迎了上去。

　　“原来是你呀！刘慈心同志！你怎么会想到到这来看我来了？”贺云伸出手与其握了握手之后，不由笑着问道。

　　没错！

　　今天这登门拜访他的人不是别人，正是后世的科幻大佬刘慈心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零三章：下半年影视计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 