
光听对方说，沈丛飞不信，便开启身上的警用无线电，耳机中瞬间传来一阵杂音，随后……

“砰！”

枪声起响，他手上一紧：

“上面什么情况！”

“星火，赶快上来，我们暴露了。”

“砰！”

“敌人正在形成包围，快撤出来。”

“轰！”

枪声，爆炸，夹杂着几人的声音。

但沈丛飞却稍微松了口气，因为明显他的五人小队还没有出现伤亡，只不过情况也不太妙。

他取下耳机，重新把之前取下的夜视仪带上。

就是为了应对眼前实验室里，忽明忽暗的环境。

要撤的话，估计也得先过了眼前这个麻烦才行。

沈丛飞看向一旁跪地的研究员：“快起来吧，人死不能复生。”

“想跑了吗？”

研究员还没回话，实验室中穿起外装甲，身高接近两米的上校咧开嘴：

“你觉得，我会让你们跑掉吗？”

“呵，那就试试看。”沈丛飞再度接通警用无线电做出指挥，“黑金刚，行动。”

“明白。”

听到耳机中传出回应，他就关掉无线电避免分心，目不转睛盯向实验室。

下一秒，沈丛飞取下身后背的步枪，调成速射模式，手指扣动扳机。

“铿铿铿……”

实验室内，那个身穿金属外装甲的身影上。

一道道火花在装甲的银色表面溅射，却没留下一道痕迹。

上校甚至没有被子弹冲击退后一步。

注意到外装甲的防弹成果，对方迈开大步，逐渐加速冲过来。

沈丛飞没有停止射击，脚下被逼一步步后退。

“咔！”

直到枪声停止，才意识到子弹打完了。

刚想换子弹，突然一支覆盖金属的大手，扯住他衣领。

“额！”

沈丛飞伸手攀住金属臂，咬牙想要挣脱。

上校透过护面头盔，看着面前恨之入骨的敌人，二话没说，将他扔出去。

“咚隆！”

穿着警用防弹衣的身形，直接从外装甲手中丢出，重重撞到实验室的墙壁上，这还只是用了一支手的力量。

而撞到墙壁的沈丛飞，整个人浑身疼痛，头晕眼花。

虽然这段时间，已经有多个职业的属性隐性加持在身。

但他以目前的体质来说，面对一个装备着外装甲的敌人，还是太难了。

“咚！咚！咚……”

上校转过身，一步步走向正在地上艰难爬起的目标。

“星火，从你试反抗那天起，你就应该想到今天的命运了。”

“接下来，我将会一步步，毁灭你通过反抗争取来的东西。”

“你的队友，我会把他们的头挂在那座你的坟墓旁。”

“那座城市，未来将会变成一堆废墟，只存在历史的记载中。”

“帝国荣光，不容他人侵犯。”

“长夜昼袭计划，不容有失。”

“所以，星火，去死吧。”

如雷的脚步声，一步步踩在沈丛飞心头。

他脑海中，拼命呼喊：

站起来！

但奈何身体过于脆弱，几次都没从地上爬起来。

痛！

深入骨髓。

沈丛飞明显可以感觉胸前传来剧痛。

根据这感觉，八成应该是有肋骨断了。

他咬住牙，看着装备外装甲的身影，抬起脚。

动啊！

给我动啊！

“咚！”

一脚重重砸下。

“嗯？”

上校有些诧异，因为脚下没有踩到肉体的那种松软感觉。

撇过头，在另一边发现了那道身影。

沈丛飞一手扶住墙，一手捂胸口，勉强站起来，头上已是满头大汗。

豆大汗珠从脸颊流下，他咬牙思考解决的办法。

“你挣扎的样子，简直比蝼蚁还要卑微。”

“我的士兵被你杀死时，何尝这样过？”

听到对方这话，沈丛飞忍不住嘴角一扯，露出不屑笑容：

“抱歉啊，我记不到了，但貌似并不是你说的那样，他们，投降的样子，你应该看不到吧。”

上校的表情变得阴沉，两眼毫不掩饰杀意。

刚准备上前，就在这时身后却突然听到枪声。

“去死！去死！给我去死！”

两人的目光转向那头，赫然是满脸愤怒的研究员，拿着手枪正在射击。

但连步枪的子弹，都打不穿合金外装甲，更何况是手枪。

尽管如此，这如同蚂蚁挠象的行为，还是暂时吸引上校的目光。

这名帝国军官的想法，也很简单。

在他眼中，被打残的沈丛飞已经是个死人了。

而另一边的研究员，也别想跑掉。

毕竟，这才是他真正的任务。

身为一名真正的帝国军人，必须保证这项外装甲技术，绝不会泄露到其他一个国家，或其他势力手中。

否则，将会对帝国的征服和统一，造成阻碍。

所以，在仇恨和任务之中，上校十分冷静的选择先完成任务。

而这时，沈丛飞也注意到对方的行为，洞察其意图。

“走。”

“走啊！”

他费劲心力去吼，而研究员也被吼回神。

发泄过后，手枪里的子弹也打完了。

看着逐渐逼近的上校，研究员脸色发白，二话不说，转身就跑。

可实验室就那么点大，逃向大门也不可能。

身为外装甲的研发者之一，他很清楚，自己不可能跑过穿上了外装甲的上校。

所以，研究员果断跑到障碍物多的地方。

凭借周围的实验桌和仪器，隔开双方，企图暂时拖延敌人逼近的时间。

然而这些阻碍，对于装备了外装甲的上校来说，只不过是抬个手的事。

因为暂时没有装备武器系统，只能用蛮力掀开桌子，砸烂仪器。

就在研究员，躲在其中一台设备后，面露惊恐时。

一个声音，忽然打破即将到来的猎杀。

“喂，我说，你个军人来欺负一个科研人员，好意思吗？”

躲在设备后的研究员，跟正打算朝目标下狠手的上校，同时朝发出声源处看去。

是那个被打的站不起来的人。

不过奇怪的是，对方居然像没事人一样站在哪儿。

“差点忘了，还有个大礼要送给你。”

他抬起步枪，区别是枪管下多了一个装置。

榴弹发射器。

“轰！”

一发枪榴弹正中目标。

上校即使穿着外装甲，也被榴弹的爆炸冲击，砸到墙上

研究员躲在设备后，侥幸逃过一劫。

“快出来。”

听到沈丛飞的呼喊，他才回过神，赶紧从设备后跑出来，换个人背后继续躲着。

沈丛飞也没在意。

他盯住被砸到墙边的身影，在研究员诧异的目光中，丢下武器。

因为负重问题，枪榴弹只带了一次性装的。

步枪子弹也没用。

那剩下的，只能靠自己。

沈丛飞看向面前，刚把自己盘活的职业面板。

上面仅剩的一个职业规划点已经用掉。

正所谓。

遇事不决，职业加点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847047"  chaptername="第五十七章  遇事不决，职业加点">加入书签</a>
</div>
