    “诸位师兄弟，谁愿收这少年为弟子？”

    看着几个老和尚面露难色，凝目沉沉地打量自己。

    石方心中忐忑起来。

    我的资质，已经好到引起他们注意的程度了吗？

    “想不到一来就成为焦点，失策啊……”他懊恼地想着。

    今天是金蝉寺开门收弟子的日子。

    石方和另外几名想要拜入寺中的少年正在接受挑选。

    开始还好，几个老和尚都很正常地选走了他们中意的弟子。

    可只剩石方和另外一个少年的时候，他们竟面面相觑……卡壳了。

    这让石方十分郁闷。

    被过于关注，极有可能会招来别人的嫉妒。

    这可是祸患的根源，他内心是拒绝的。

    “作为一名穿越者，天赋太好情理之中，我之前应该适当藏拙才对……”石方心中暗腹。

    见没人说话。

    为首的老和尚追问：“没人要他吗？”

    闻言，其身后的和尚慢条斯理地摇头。

    “哎……这资质也太平庸了！”

    “是啊！贫僧跟他佛缘尚浅……”

    “不如让他从哪里来，回哪里去……”

    “？？？？”

    听到这些话，石方愕然抬头。

    好吧！是我多心了！

    可，也不至于要赶我走吧？

    你们佛门不是一向广结佛缘，来者不拒吗？

    数天前，石方穿越到这个世界。

    在远远看到一只老鼠竟有大象那么大，把一条蚺蟒当辣条啃了过后。

    他第一个念头，就是想尽快找个能阻挡妖魔的地方……苟起来！

    当时有两个选择，拜入距离他最近的昆仑派，或是去金蝉寺做和尚。

    石方毫不犹豫地选择了后者。

    他想，万一进不去昆仑派，自己还需要从昆仑赶到金蝉寺。

    中间这段路程，极大地增加了遇到妖魔的几率。

    没有自保能力还在外面浪，无疑是作死！

    所以他直接来金蝉寺。

    至少这样，能最大限度地降低危险系数。

    若是连海纳百川的佛门都进不去，那昆仑派还用去么？

    “连佛门都不要我？”

    听了和尚们的话，石方担忧起来。

    他连忙上前一步，双手合十，恳请道：

    “大师们，皈依佛门是我最大的心愿，哪怕只是在寺里供伙打杂也绝无怨言。”

    见石方十分有诚意的样子，老和尚们再次面面相觑。

    最后，为首的和尚叹了口气。

    他对一个正闭目养神的老和尚说道：“同济师弟！此子虽无佛缘，但佛心尚足，便让他跟着你吧！”

    “阿弥陀佛！”

    同济吃力地睁开浑浊的双眼，随意瞥了一眼石方：“跟我去剃度吧！”

    跟在同济身后，石方心中暗喜。

    自己总算是能大隐隐于寺了！

    而且还不受关注，这结果无疑是最符合他心意的……

    石方跟着同济刚走几步，就听到身后一片喧哗。

    几个老和尚的声音此起彼伏地传来：

    “你叫雷羽？你与我菩提堂佛缘颇深呐！”

    “雷羽小施主，来我罗汉堂吧！”

    “诸位师兄弟别争了，以他的资质，入我达摩院才是最佳选择！”

    “……”

    石方好奇地回头看去。

    只见那些和尚正热切地盯着最后一个少年，相互争论，赤耳面红。

    他不禁撇嘴暗暗评价：“小时了了，大未必佳……”

    金蝉寺规模不小，林立的寺宇将整个金蝉山占去了大半。

    后山孤峰上，一座高塔巍然而立。

    来这塔前的一路上。

    石方感受着头上的凉风，一直在安慰自己。

    断发总比断头强，大不了艺有所成后再还俗！

    可同济的话如同一盆冰水浇在了他头上：

    “虽然你资质太差无法修炼，但专心诵佛渡经却能更加亲近我佛，明白吗？”

    “师父所言极是！”

    石方表面平静，心中却在呐喊。

    我的天，我资质已经差到这个地步吗？

    不能修炼，以后咋办？难道要一辈子苟在这里诵经念佛？

    “智圆行方，既然你叫石方，那法号就叫石方吧！”

    “多谢师父……”

    “嗯！不错！”

    同济看着眼前的新收的弟子，难得地露出一抹微笑，微微额首表示赞许。

    在他看来，刚进来的弟子都好高鹭远，想着快速学一身本领，好出去降妖除魔。

    这太浮躁了！

    而这个弟子这么痛快地附和自己的话，甘愿以渡妖化魔为己任，很不错！

    于是。

    他拿出一本经书，递到石方手里：

    “这是佛经三百篇，随我进镇妖塔，为师教你如何诵经渡妖！”

    镇妖塔？石方仰头看向这座近百米的高塔。

    意有所指的塔名，配上那巍峨的塔身，让他感觉有些压抑。

    不过想到有师父在，他心神又松了松。

    “所谓镇妖塔，便是镇压了大大小小的妖物在此！”

    同济在给石方讲解的同时，把他带到了第一层关押其中一个妖物的隔狱内。

    一只巴掌大，通体黑色的毛毛虫无精打采地躺在那里。

    石方见到此虫，立刻露出警惕，他将半边身子掩在了同济的背后，如临大敌。

    一旦毛毛虫有异动，他将以最快的速度躲避！

    同济察觉到石方的异样，便解释道：

    “这些妖物都已被压制修为，整个第一层的妖物，都无法对你造成伤害！”

    石方这才放下心来：“是徒弟过于谨慎了！”

    “无妨，你暂时的任务，是渡化这第一层的妖物，让它们蜕尽戾气，早生极乐！”

    在同济的一番教说下，石方这才明白。

    原来他就是要自己在这里诵经念佛，用那本《佛经三百篇》渡化妖物。

    这些妖物被渡化后会放下执念，转世轮回。

    “独自面对妖物，也是对你的历练，为师就不陪你了！”

    教完石方怎么渡化妖魔过后，同济便离开了。

    既来之，则安之。

    石方也不含糊。

    知道自己绝对安全过后，当即就盘坐在了毛毛虫面前。

    他打开《佛经三百篇》，照着念了起来！

    “哔哔马内哄，马内共买哄，#%&amp;amp;*￥%&amp;amp;……”

    幽暗的隔狱内，石方的声音渐渐荡漾开来。

    也不知过了多久。

    忽然，一道刺眼的白光从毛毛虫身上亮起。

    石方若有所感地睁开眼睛。

    只见眼前的毛毛虫的身体，幻成点点光晕，随后缩小成只有筷子那么粗一点了。

    “成功了？”石方双眼一亮。

    这时，他见小毛毛虫上方，竟缓缓浮现一个玉卷。

    没等石方反应过来。

    一道微微透明的面板，蓦然跳进他的视野：

    宿主：石方

    修为：无

    技法：无

    渡化等级：1（54%）

    渡化点：6

    —————

    ps：这本书v章只有一千字一章，是为了给起点的学生读者通过看视频来获取点币看书用，日更四千字，拆开四章而已。

