    杨黎双眼一眯，双手抱胸杵着自己的下巴，细细打量着面板。

    没有意外，四大核心属性和能量值的扫描功能被关闭了，升级后属性的具体增长情况无从得知，但这对久经战场的杨黎没有多少影响。

    让他感到诧异的是，新增了两个技能，一个主动技能，一个被动技能。

    “净化……清除任何神系能力以下的异常状态，有点厉害，以后完全不用怕毒、眩晕等负面因素了，但是比起这个‘光明’……”

    杨黎舔了舔有些干燥的嘴唇，目光死死盯着【神话】两个字，只感觉心脏在剧烈跳动，浑身燥热。

    原来传说之上还有神话等级！

    而其效果的恐怖无愧于神话的名号，任何对灵魂的负面影响皆无效，还会对释放者造成同等伤害！

    以后面对什么哀嚎女妖、魅魔、深渊诅咒法师等等精神系攻击怪物，他将立于不败之地！

    “之前艾瑞莉安她父亲没有打断契约进行就是因为这个能力吧，难道是因为这样才被激活的？那我还真得好好谢谢这个老家伙了。”

    可以想象，有了净化和光明两大能力，他在末世的生存能力将大大提升！

    如防不胜防的脑髓虫这种危险虫子对他再也没有危险。

    “而且光明还是被动能力，以后变身各种怪物，精神力也不再是短板。”

    虽然心情极为兴奋，但杨黎对这个神话级的能力倒也不算太过意外，毕竟光明女神好歹也算是个神级能力体系，没有一个神级技能那完全不像话嘛。

    还剩下六万多的经验，已经不够再升一级，杨黎便将剩余的经验全部投到了另一个一直给他提供大量帮助的被动技能上。

    死亡之嗅4级（0/50000）：能感知到自身直径1000米范围内的所有生命体。

    直径一千米，也就是以杨黎为中心半径五百米的圆形范围，一切生命体怪物将无所遁形！

    比之前的两百米，现在才是一个真正的雷达！

    处理完一切，杨黎收敛心神，目光看向身前直盯盯看着他的一龙一女。

    “准备出发！”

    ……

    星光璀璨的夜晚，上千米的高空上，银色的巨龙飞舞，朝着西方飞快前进。

    其纤细的龙背上，一大一小两道金色人影稳稳屹立着，任凭狂风吹拂也没有丝毫摇晃。

    正是杨黎一行人。

    杨黎意气风发，凌乱的碎发被呼啸的风儿吹拂在脑后，背着双手眼睛微眯，好不潇洒。

    张雨菲依偎在杨黎胸前，感受着杨黎身上的温暖，小脸上满是安逸与幸福之色。

    但脚底下充当苦力的银龙艾瑞莉安就没这么舒坦了，一边飞一边吭叽吭叽的哭着，时不时发出一声声惨叫。

    起初，对于杨黎要骑在她身上这个命令时，艾瑞莉安是万般的羞恼与拒绝。

    被踩几脚她都要羞愤欲死了，怎么能让人类骑在她身上？

    但杨黎的命令她根本拒绝不了，就变成了如今的模样。

    一边难忍心底的屈辱哭出声，一边还要忍受因为心底下意识的拒绝和不喜而造成的灵魂灼烧，就这样还要卖力的飞着，可谓悲惨至极。

    “呜呜呜……太欺负龙了，真是太欺负龙了！”

    艾瑞莉安这句话说得是沧澜语，是杨黎通过精神通道将全部语言知识传递给她的，方便以后和张雨菲交流。

    “黎哥哥，你看安姐姐……”张雨菲听着这么一条龙不停的哭，脸色有些不忍。

    “别理她，骑一下怎么了，我们现在又不能飞。”杨黎淡淡说道，换来的是艾瑞莉安更悲伤的嘤嘤啜泣。

    “呃……”张雨菲悲悯的看了一眼前方银龙低垂的脑袋，没有在说什么，只是在心里说了声抱歉，对安姐姐的遭遇感到一阵悲哀。

    真的好惨呢。

    一行人飞着赶路，杨黎则趁着这段时间熟悉着实力暴涨的身躯和精神。

    达到二阶后，他的身体各项能力都有了极大的增长，再加上卡洛梅之心的加成，他现在的身体属性比掠夺者变身时的属性只高不低。

    如果换算成数值，有双倍加成的耐力和精神最少破两百，力量和速度也破一百，能量值更是比之前的两倍还多，光之心的加持下，最少有六千多的能量值。

    爆表的属性，带来的是极强的战斗力，别看杨黎现在还只是二阶，可实际战斗力甚至比普通的三阶怪物还要强。

    杨黎已经迫不及待的想找怪物试试手了。

    “等找到暗夜子母虫后，得找到一头类似巨坦丧尸的怪物给丫头晋升。”杨黎心底思量。

    张雨菲以后的路杨黎早就想好了，他现在暂时只有光明女神的能力体系，重心肯定是放在精神方面，也就是类似法师一类的角色，那么就需要一个肉坦顶在前面给他创造安全的输出环境，张雨菲的病毒原体就是最好的选择。

    艾瑞莉安风系加上冰霜系的能力，毫无疑问是走队伍辅助路线，能给己方上buff，还能得敌人上冰冻减速的debuff，简直完美。

    杨黎则充当侦察、主力输出和奶妈三重角色，以后如果找到了很好的躯体能力体系，还能客串一下暴力狂战士。

    想到以后敌人辛辛苦苦的突破张雨菲和艾瑞莉安，想要贴身击杀他，结果他立马扔掉能量值这玩意，掏出一柄四十米的大刀变身狂战士，把敌人砍成肉酱。

    “呵呵~”

    脑海中想象出敌人临死前的不可置信，杨黎情不自禁的笑出了声。

    “呜呜呜，你还笑我！”

    听到杨黎的笑声，艾瑞莉安更是悲戚。

    杨黎白了她一眼，懒得和她解释，目光远眺。

    四阶风系银龙的速度真不是盖的，比他赶路速度快多了，天还未亮，杨黎算了算速度，他们已经进入云川省的境内。

    云川省属于高山地带，省内百分之九十的地貌都是山地，平原地带只占百分之十，土地高低参差不齐，纵横起伏。原始丛林、高山冰原、亚热带雨林、两岸峡谷全部聚集在此地，更有著名的旅游地点香格瑞拉。

    如果在和平年代，这里是一个不可多得的旅游胜地，可到了末世，这里的危险程度只会比外面的平原城市更高。

    无数各异的怪物隐藏其中，城市不安全，野外更是步步惊心！

    而他的目标便是在庞大的林地里找到暗夜子母虫！

