 精灵海，女皇看着手里的空间玉牌，闪烁的光芒非常刺眼，照映着她血湖般的双眸。这块玉牌是她亲自锻造的，最清楚它隐藏的秘密，赤凤炼域那里毁掉它的时候，它会根据被毁时候承受的力量和愤怒，绽放出不同的光芒，甚至能够吸收部分画面，传递到这里。她

    通过刺眼的光芒，看到了一副模糊却让她震惊的画面。皇

    族联盟……围剿赤凤炼域！！但

    是，皇族联盟完全不应该围剿赤凤炼域，那里不是碰不得，而是没有碰的必要，不仅惹来两界骂名，更会引发唾弃。你堂堂皇族联盟，惨败这么多次，最后竟然只能拿一个赤凤炼域来泄愤，来彰显自己的力量？

    不可能！

    皇族联盟都是皇族，他们极为爱惜颜面，看重名威，沉寂这么久不可能做这种事。

    除非……他

    们目标不在赤凤炼域，而在……“

    出什么事了？”夜魔皇、巫魔皇，以及其他魔皇全部冲向高空，看着托着玉牌沉默的女皇，心里莫名的紧张。“

    皇族联盟出手了！”“

    修罗殿那里打起来了？”“

    目标在赤凤炼域。以赤凤炼域为诱饵，吸引秦命驰援赤凤炼域，盘武仙尊他们已经在西海摆开杀阵，等待秦命自投罗网！”“

    什么？”夜魔皇他们勃然色变，以赤凤炼域为诱饵，吸引修罗殿增援？“

    可恶！！皇族联盟怎么会想出这么卑劣的注意！”“

    他们的颜面何在！皇族的威仪何在！竟然以父母亲人为诱饵，他们想不出别的主意了吗？”“

    他盘武仙尊不是号称人族第一仙尊吗？脸呢！！”“

    我们失策了！怎么没想到这一点？秦命最看重亲人性命，一旦得到消息，肯定会不惜代价的增援，可没有守护战阵，他们拿什么跟皇族联盟的煌武们决斗？”“

    谁特么给盘武仙尊出的主意？他高傲了一辈子，不可能想到这种下作手段！”他

    们愤然怒喝，全部失态。千算万算，真的没有算到这一步，大家都是皇族，都高高在上数万年，尊严这种东西起码还是有的，可皇族联盟竟然以秦命那群人的亲人做威胁，实在是太卑劣了，太歹毒了。但

    不可否认，这一招太绝了！正中秦命命门，秦命想退都无路可退，想避都无处可避！精

    灵女皇握碎了玉牌，望向了云雾缭绕的精灵海域，现在情势一目了然了。五爪金龙和开天仙尊还在外面盘踞，目的肯定是阻拦她增援赤凤炼域，他们这里能拖延一天，赤凤炼域那里就危机一天，拖延两天，黑龙都可能被盘武仙尊和杀皇活活斩杀在西海，秦命他们更可能全体战死。“他们能说动开天仙尊阻拦我，就能在天庭部署，集合天庭煌武拖延秦命增援。修罗殿那里至少要留下几个煌武来应付。”夜

    魔皇眉头紧皱：“皇族这半年成长很快，每个皇族诞生两三个煌武，那就是接近二十个的量。如果皇族联盟把煌武全部洒向天庭，那就是接近四十位，秦命如果再留下几个，那岂不是……”

    魔皇赵中天用力握拳：“大量煌武秘密潜入天庭，我们怎么没有任何发现？”

    巫魔皇缓缓摇头：“现在两界混乱，都在往返天庭和乱武，可以利用的机会太多了。”“

    怎么办？我们必须增援赤凤炼域，否则秦命他们去多少死多少。除非他们前期全力防守，拖延时间，把皇族联盟的注意力转移到他们身上，可时间久了，再好的防御都压不住实力差距。”夜魔皇看着精灵女皇，这种事没什么好说的，救，必需要救！

    “盘武仙尊他们应该都到天庭时代了，外面没有埋伏！”精灵女皇深邃的目光看向众位魔皇，威严问道：“你们救赤凤炼域的决心有多大？”“

    女皇尽管吩咐，绝无二话！”“

    好！！留下七棵通天古树镇守精灵岛夜魔族，其余煌武，全部随我入天庭！”精灵女皇毅然决定，如果不是顾忌盘古开天门和炽天界的威胁，她真恨不得把通天古树全部卷走。通天古树擅长防御，七棵足以抵得上七尊煌武巅峰，而魔皇们全部擅长战斗，更适合赤凤战场。所以，古树留下，魔皇随行。众

    位魔皇心头一振，全部出发？一个不留吗？

    可想想赤凤炼域那里可能爆发的混战，他们去的越多，才能有更多胜算，否则那片战场将为变成真的变成地狱。“

    去！！一个不留！！”夜魔皇和巫魔皇断然下令，七颗通天古树配合两大魔族和精灵岛，足以扛起守护大阵，应付部分意外，虽然有些凶险，可现在顾不得那么多了，赤凤炼域那里是必须要救的！秦命他们肯定会在那里等他们救援！“

    简单交代，半个时辰之后，出发！！”精灵女皇亲自返回千秋宫布置。精

    灵岛上一片惶恐，所有精灵和灵体都悸动不安的望着血气滔天的千秋宫，听从着女皇的安排。留下他们独守精灵岛？万一其他皇族扑过来呢？我们……能扛得住吗？可面对女皇威严的喝令，他们只能硬着头皮，咬着牙点头。

    夜魔岛上同样爆发着激烈的宣誓，两大魔族，数千万魔民，纷纷跪地，恭送魔皇！

    夜魔皇、巫魔皇，其他魔皇，全部带上最强的武器，披上最重的铠甲，齐聚祖祠，叩拜列祖。为表征决心，各大魔皇亲自断发放血，刻下碑文，若一去不回，便留名祖祠！不

    到半个时辰，精灵女皇便已经冲向高空，滔天血潮卷走各大魔皇，在精灵岛和夜魔岛的祈福和目送之下冲向云天。

    “女皇，这是要去哪？”五爪金龙掌控着轮回盘再次出现，拦截在了精灵女皇面前，它眉头紧锁，这女皇气势不对啊，难道已经发现赤凤炼域那里的变故了？可算算时间，那里应该刚刚开始才对！难道彼此之间有什么联络方式？不

    行，绝不能让她这么快去天庭！更不能让两大魔族冲过去！“

    所有魔皇，进天庭！不用管我！”精灵女皇悍然卷起虚空大潮，强光喷薄，势若雷霆，像是万道长虹怒穿天穹，直奔三万米高空的云雾。“

    女皇！保重！”夜魔皇等全部咆哮，手持战兵，乘着虚空大潮轰然撞向云天，冲进了混沌空间。“

    休想！！”五爪金龙庞大的龙躯冲天一卷，毅然拦截在虚空大潮前面，掌控着轮回盘直接砸了过去，没有任何花俏，却卷起铺天盖地的时空能量，轮回奥秘。一旦撞击，夜魔皇等人很可能立刻流亡混沌空间，彻底迷失。千

    钧一发间，精灵女皇巨大的身躯像是一尊天神般冲出虚空，拦截在了五爪金龙面前，上古第一重器天祖战戟悍然向前，虽然重若万里大地，却势若雷霆，在层层空间能量掌控下刹那之间轰向了轮回盘。

    一股难以想象的巨大爆炸狂潮，顿时在两大神器之间炸开，轮回盘周围明明扭曲着各种时空般的力量，可以隔绝一切攻势，可天祖战戟仿佛完全无视了这种能量，真真实实的轰在了上面，刚刚被修复的轮回盘顿时崩开五道裂缝，逸散出无尽的轮回力量。庞大的轮回盘如天崩似地陷，撼动天穹，仰面溃退数千米，砸向了五爪金龙。

    “什么？”五爪金龙勃然色变，极力想要控制轮回盘，却被带动的整个翻转出去，庞大的身躯差点失控。 