
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2139章你总要嫁人的

　　本来包厢里进进出出的，哪怕陆云霄亲自介绍，也没有多少人把注意力投来，都是欢声笑语的互相找乐。

　　现在康书弘尖叫，陈莉莉惊呼，立刻引来了大家的目光。

　　“康书弘，长能耐了呀，让爸看见你这个德行，你猜会不会打死你？”

　　陈莉莉已经推开他，手忙脚乱的拿帕子擦着裙子。

　　“怎么又是你！”

　　康书弘终于从温柔乡里清醒，一看见是她就皱眉：“怎么到哪都有你，真是阴魂不散呐！你有时间就去外面找男人，盯着我做什么！”

　　他很生气。

　　“再这样不干不净的，小心我卸了你双腿。”康琴心又一杯酒泼过去。

　　那被夺了酒杯的男人本来还有不满，一听这话，立马不敢出声。

　　陆云霄就堆着笑过去当和事老，“书弘，既然你妹妹来了，肯定是家里有事，要不今天就到这里吧，你随你妹妹走吧。”

　　当着这么多人的面，康书弘也是酒壮熊胆，抬手就要一巴掌朝康琴心甩去，“走什么走！什么东西，轮到你来管我！”

　　话说完了，巴掌没落下去。

　　康琴心扭着他的胳膊一转，就听手腕脱臼声传来，然后就是康书弘的痛叫。

　　“放，放手！”

　　康琴心甩开他，再问：“走不走？”

　　“康小姐，你何必呢，都是一家人，给你哥哥点面子。”陆云霄劝她。

　　“都这德行了，他还需要什么面子？”康琴心别有深意的环视了眼这包厢其他人。

　　被她所打量过的人都不自觉的低下了头。

　　“康小姐的话说得未免太难听了，陆某好意请你进来，你这样又泼酒又打人的，要我以后怎么做生意？传出去，谁还敢来这里？”

　　陆云霄声音含笑，但面露危险。

　　“我不管你们兄妹之间有什么隔阂不快，但他在这里就是我陆某的客人，我得对他的安全负责。康小姐，这里不欢迎你，请回吧。”

　　陆云霄说完，拍了拍手，就有两个保镖似的高大男人推门进来。

　　“陆公子这是要动手？”康琴心冷冷看着他。

　　她很讨厌眼前人，本来康书弘已有好转，虽说在开泰没什么业绩成就，但每日点卯总是到的，谁知这陆家为了康家能有人参加陆氏银行剪彩的事将主意动刀他身上了。

　　现在陆氏银行不开，却还要带他来这种地方，能有什么好心思？

　　康琴心知道陆家的人不甘心，但也不代表要理解他们的手段。

　　陆云霄摇首，客气道：“我怎么敢和你动手，你是司家二少的心上人，与你为难岂不是自寻死路吗？

　　若回头二少一不高兴，又往什么司署什么税局交代两句，那陆某人岂不是哭都没处哭了？”

　　“你不用如此冷嘲热讽，我带走康家的人，你们凭什么阻拦？”

　　陆云霄招手示意人上来，语气则郑重道：“就凭康少是我带来的，是我的客人。康小姐，这里是永华巷，若你有个什么意外，可没人为你做主。”

　　他说着语气渐重，显然也不怕事，增添道：“哦，还有你家那两个伙计，那可能今晚也离不开了……”

　　康书弘早就回过了神，捂着手腕靠在陈莉莉身上，闻言忍不住道：“云霄，你别糊涂。”

　　他倒不是担心康琴心，而是事情没这么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　永华巷，还有叶家的人啊！

　　果然，康琴心还没回答陆云霄的话，外面就有叫骂声传来，还伴着倒地呼痛的声音。

　　下一刻，包厢门开，郭南领着阿忠和一帮兄弟出现。

　　包厢里的其他人一见这样，立马跑了出去。

　　郭南进来就道：“表小姐。”

　　“郭南？你怎么来了？”

　　康琴心下意识的看向阿忠，发现他脸上已经挂了彩。

　　“英茂先生打电话过来说表小姐来了永华巷，我就交代兄弟在巷口处等着，又怕耽误了您办事就没上去打招呼。

　　谁知这酒馆老板是个玩阴的，接了小姐你进来，转身就让人对阿忠他们动手。”

　　郭南骂骂咧咧的，还狠狠瞪向陆云霄。

　　陆云霄的脸色有些挂不住，又见自家的保镖被揍得毫无形象。

　　这架势，谁都看得出来谁是上风。

　　阿忠走到康琴心旁边护着，也点头。

　　康琴心遂望向陆云霄，笑道：“没想到堂堂丽华堂的少东家是这样的人。”

　　“康小姐，这肯定是误会。这旧巷乱，这位兄弟可能是得罪了旁人。”

　　康琴心哪里听他这话，不给面子的戳穿道：“方才陆先生的意思不就是这样吗？”

　　陆云霄满脸尴尬。

　　康琴心吩咐人把康书弘带出去，看了眼想要逃窜的陈莉莉，也没去拦。

　　管不住康书弘喜欢这女人，赶走了还悄悄接回来养着，这能怎么办？

　　她看向陆云霄，“这事，你说怎么办吧？”

　　“康小姐，这真是误会，不然我把那几人交给你，随你处置？”

　　方才还说着是误会，现在就肯交人了。

　　这陆云霄也是个惯会看形势的。

　　毕竟，同在永华巷营生，那叶家赌馆的背景他是晓得的。

　　早听说叶岫护外甥女，却没想到是这样护，一个管事就敢随随便便就打了进来，毫不顾忌得罪陆家。

　　“郭南，你处置吧。”康琴心忽然觉得没什么意思，把事丢给了郭南。

　　郭南是个来事的，冲后招手把那几人都拖了出去，自己则站在康琴心旁边。

　　“都是误会，你看现在书弘也离开了，康小姐可还有什么吩咐？”陆云霄陪着笑。

　　康琴心认真道：“你以后别再找康书弘。”

　　“我和你哥哥是朋友。”

　　“你交友是什么用意，难道非要我说出来吗？陆先生，这新加坡千千万万的华民，有背景有资产的人不计其数，你何以非要盯着我们康家？”

　　康琴心向前逼了两步，警告道：“康书弘蠢笨不知道你在打什么主意，可我心里明白。不愿意就此放弃开华民银行的心思，是吗？”

　　陆云霄不回应。

　　“呵，你以为康书弘饮酒作乐荒废正业，没了他康氏就不成了吗？”

　　这次，陆云霄没有闪躲，而是反道：“康小姐，你总要嫁人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2139章 你总要嫁人的免费阅读。https://xs.23sk.com 