    第89章我来自苗疆38(加更)

    因此在今天看见一大堆侍卫把丞相府围起来时，迅速回到了家中。

    看着乌云密布的天空忍不住复杂感叹。

    京城的天，又要变了。

    世界本上有三域四国。

    三域分别是东域，西域和北域，其中以西域为首。

    而四国则是东云国，北幽国，南临国，西流国。

    其中以北幽国实力最为强劲，他们南临国最为弱小。

    五年前北幽国与东云国合作，妄图吞并南临国，兵临城下，皇帝直接弃城而逃。

    若不是太子也就是少年父亲，亲自率兵上前线，奋战十天十夜，南临国如今早已不复存在。

    取得了胜利，却也牺牲在了战场。

    听到消息后，年仅十三岁的少年甚至来不及伤感，开始恢复朝廷秩序。

    最后却被当时的齐王也就是如今的皇帝联合丞相暗算，失去皇位，甚至东宫上下几百口人全被赐死。

    百废待兴之时，新帝却只顾自己享乐，治理无方，加重税费，百姓们苦不堪言，整个京城乱成一团。

    直到如今，日子才渐渐好过起来。

    但朝廷内部却依旧肮脏不堪。

    ……

    丞相府很快被拿下。

    一众女眷的哭啼声中，少年面无表情踏进丞相府。

    正是黄昏时分，微微泛红的夕阳余晖洒落在他身上，与昏暗的大堂一分为二。

    少年不疾不徐踏过来，依稀可见黑色衣袍下的修长双腿，精致的面容隐半匿在昏暗中，脸上看不出什么情绪。

    他走到蓝袍男人面前，微微垂下眸，雪白手指挑起他的下巴。

    “许久不见了，统领大人。”

    对方眯着眼睛，眼神有些凶狠。

    “安王，你好大的胆子。”

    少年弯了弯唇，漫不经心的。

    “多谢夸奖。”

    男人冷冷看了他一眼，忽然忍不住笑了，嗓音阴狠。

    “那个苗疆的小姑娘，是你的人吧？可惜，你猜猜，你还能不能活着见到她。”

    少年眸色一沉，面色顿时冷了下来。

    “你敢动她。”

    男人笑了声，见他这样在乎，越发得意起来。

    “你可知，皇帝派了一半的禁卫军去猎园杀她，现在去，也许你还能见到她的尸体。”

    少年指尖紧了紧，虽然知道小姑娘很厉害，但还是下意识担心起来。

    面无表情看向身旁。

    “把他带回王府，送他们父子团聚。”

    侍卫恭敬应下，招呼人上前，把他压下去。

    “哈哈哈哈哈谁能想到堂堂安王竟会爱上一个来路不明的苗疆女子……”

    听着男人的疯狂笑声，少年走到府外，利落翻身上马。

    ……

    皇宫早被他的人围了起来，少年忽视众人的行礼，一路赶到皇家猎园，远远就能闻到空气中浓烈的血味。

    翻身下马，面无表情走进去。

    越往里走，堆积的尸体越多，血味也更加浓郁。

    少年一步步踏着尸体走过去，终于看见不远处的一个小身影。

    她站在最中间，脚下尸骸遍地，地面被鲜血染成了深红色，空气沉闷。

    月光下，小姑娘身上的银饰熠熠生辉，与惨烈的环境显得格格不入。

    少年松了口气。

    “糖糖。”

    似乎听到她的声音，小姑娘茫然转过身子，看见他时眼睛一亮，扑腾着朝他跑过来，仿佛月光下的精灵。

    撞向他的怀抱。

    【叮-喜爱值加10。】

    少年张开手，稳稳接住小姑娘，还没来得及说话，小姑娘的身子忽然消失不见。

    凉风裹着血味吹来。

    少年垂下眸，看着自己空空的怀抱，眸色晦暗。

    ?  ?从今天开始我要把感谢信都写上土味情话哈哈哈，收到重复的算我输！

    ?  

    ????  

    (本章完)

