    慕念一出房间，就没有管墙壁和方向，她凭借着自己的记忆，直接朝游泳馆那边走去。

    她面前是一面墙，但是她没有丝毫犹豫向前走去。

    果不其然。

    这墙虽然是真的，但是只有在靠近它的时候，才能看到有缝隙，而这个缝隙只要用手轻轻一掰，就能完全打开，慕念掰开墙往前走，身后的墙自动合上。

    她用这个办法寻思来到了游泳馆。

    但即便如此，她也不是第一个。

    一个戴着兔子面具的人，静静坐在游泳池旁边，他看起来很高大，似乎是一个男生。

    慕念觉得多一事不如少一事，所以直接找了旁边的椅子坐下。

    过了大概十来分钟，陆陆续续有人进来，但大家都非常有警惕性，谁也没有跟谁聊天，都分散在不同的角落。

    就在这时。

    慕念看到了熟悉的人。

    狼47，在他身边还跟着一个，个子比较小的狼59，在两人后面分别是兔29和鹰77，慕念立刻起身朝他们走去。

    四人看到慕念，都有几分惊讶。

    “没想到你居然比我们还快。”苏星宇开口。

    “我也没想到你们这么快，真不错。”慕念笑着说。

    “看来，妹妹心里或多或少有点看不起自家哥哥。”高向天打趣。

    厉司南见慕念无事，而且心情还不错，心里对傅斯年的成见也就散了去。

    他抬首示意道：“往里走。”

    慕念应下，带着他们到了自己刚才坐的地方。

    众人入座后，厉司南问起傅斯年的事，慕念简单把事情概括了一下，向厉司南全盘托出。

    她是觉得对于哥哥，她没什么好隐瞒的。

    厉司南听闻后，眉心皱起：“毒虫？”

    “晏狄是这么说得，但是我并没有看到毒虫，那个毒药的袋子看起来就是普通的真空包装袋，所以我也不太确定，到底是不是毒虫。”

    “晏狄应该没有必要对你撒谎。”

    “我也这么认为。”

    “那个人的编号你还记得吗？”

    “他跟我一样是鹿，好像我记得是102号，跟他在一起的有一个是兔98，其他我就不记得了。”

    厉司南颔首：“若是我见到了，会帮傅斯年抓到。”

    慕念不禁叹了口气。

    “怎么，还有什么心事？”

    “我……见到白御枭了，他跟我说了很多。”

    “告诉我。”

    “他说得太多了。”

    “那就慢慢说。”

    厉司南都这么说了，眼下也没其他事，慕念开始把白御枭跟她说得话，告诉众人。

    对于白御枭这个人，别说是苏星宇和高向天了，就是厉司南都不太了解，所以当慕念说完白御枭说得那些话，高向天直接受不了了。

    “一个大男人，这么婆婆妈妈？”

    “我是觉得，他说得话也有一定道理。”慕念道，“不过……这种东西冷暖自知。”

    “有什么道理啊，一个大男人跟女人计较，爱多爱少的事整天挂在嘴边，真是幼稚又可笑。”

    高向天对白御枭的印象直接差到谷底。

    如果他跟白御枭是一样的性格，那厉司南早就死不知道多少次了。

    所以，高向天就是看不起白御枭的破婆婆妈妈和计较。

