    “啧，莫名有些激动呢！”

    望着近在咫尺的金色光幕，石野暗自想道，心中更是激动万分。

    “哧！”

    真羽神剑无愧神灵法器之名，几乎没有耗费多大力气，便撕开了一条裂隙供石野进入其中。

    这是一件清爽没有丝毫尘埃的石室，建成年代不可考究, 但从其无形中散发的古朴气息，时间必然超出想象的久。

    石室布置一目了然，一桌一椅一蒲团，桌上还有一杯清茶，正飘散着淡淡热气。

    “热气？等等，热气！不好！”

    石野心中暗呼一声不好，意识到石室竟还藏有他人, 几乎是下意识的, 不灭金芒瞬息展开, 覆盖全身，将他保护其中。

    “铛～”

    头部传来重击，一声清亮而悠扬的金铁交鸣声响彻石室，随后形成绵绵不绝的回音来回飘荡。

    蓄力已久的一击没有丝毫建树，袭杀之人面色微变，随后没有半点犹豫，当即便欲逃离。

    然而石野又怎会放他逃离，双臂呈现诡异弧度，迅速向后探去，抓向来人。

    “轰轰！”

    袭杀之人感受着后方传来的致命危机，知晓自己已经没有逃脱的机会，当即轰出两掌，正面迎上石野的攻击。

    “咳咳～”

    袭杀之人遭受重击，身形倒飞着砸入后方岩壁，一双手臂更是耷拉着垂下，已然被轰得骨折。

    他的肉身可没有石野强横, 石野即便双臂向后发力不便，但能爆发的力量，依旧不是他这副年迈身躯能够承受的。

    “不是吧？这么弱鸡！我还以为是位活到现在的古老者，当真有些让人大失所望！”

    看着深深嵌入岩壁、重伤垂死的老者，石野后怕之余，又有些遗憾不能全力一战。

    “喂！老头，你是什么人？为何出现在这里？”石野缓步向前，来到老者身前问道。

    他是真的好奇，要知道这里他的系统不能探查到，破妄之眼起先也看不穿。

    而就是如此隐蔽的地方，这么一个平平无奇的老头，又是如何寻到此地的？

    “咳咳～，之前天地大劫降临荒域，尊者将有殒命危机，而我机缘巧合之下寻到此地，补全残阵，一直躲到了现在。

    而你的突然闯入，令我误以为是来击杀我的未知存在。”老者嘴角溢血，有气无力说道。

    “哼，我管你说的是真是假, 将你身上充当此地阵眼的宝物交出来, 别逼我自己动手。”石野懒得计较老者所言真假, 他只在乎宝物。

    “……”

    沉吟半晌，感受着石野那越发危险的眼神，老者心中纵使万分不舍，也只能无奈取出，递交给石野。

    “这是……”

    凝神观察手中之物，这是一个正方体的骨块，雪白如玉，泛着晶莹光泽，手指摩挲，有种玉石的温润感。

    谷炲

    而拥有这类触感的骨块，石野接触过的只有寥寥几种物件，原始真解、万灵图与石村骨鼎。

    思及至此，石野心中便是泛起激动，对此物的来历已经有了答案，可不就是原著中的山宝，被鸿鹄圣者捡了漏的至尊殿堂传承。

    但他怎么也不会想到，幸福竟然来得如此突然，生活当真处处充满惊喜！

    而眼前被他一击打得重伤的老头，身份自不用多提，赫然便是鸿鹄圣者。

    “嗯，这东西我很满意，就不杀你了。”

    石野爱不释手的摩挲了许久，这才恋恋不舍将其放入系统小世界，而后看向鸿鹄圣者，沉思片刻说道。

    他本打算直接杀人夺宝，以他的性格倒也没有什么负罪感，毕竟他连眼前老头名字都不知道。

    但在知道眼前老头是原著那个脾性还不错的鸿鹄圣者，杀意便也淡了下去。

    鸿鹄圣者失血过多而变得有些惨白的脸上，浮现出劫后余生的庆幸与放松。

    在初时感受到石野浓郁杀意之时，他还以为自己在劫难逃，谁料眼前少年不知为何突然改变了主意，决定放他一马。

    虽然不知道原因，但能活下来总归是好的，毕竟他还有心愿未了，想要杀了吞天雀这个孽徒。

    石野离去，向前走了没两步，忽又停下前行脚步，这可把鸿鹄圣者吓得不轻，以为他又突然改了主意。

    “对了，吞天雀你也不用找了，已经被我杀了。”

    石野头也不回说道，他相信自己若是不留下这话，鸿鹄圣者估计会找吞天雀找到死，执念未消，很难再像原著那样突破神火境。

    望着石野逐渐消失的背影，鸿鹄圣者心中可谓复杂难明，感激石野杀了吞天雀，愤恨石野抢走他的宝物机缘。

    一直过了许久，鸿鹄圣者长长叹了一口气，略有些艰难从岩壁中挣扎起身，而后身形落寞回到了石室。

    外界，石野重新登上青鳞鹰宽阔的背部，伴随一阵狂风卷起，青鳞鹰冲天而起，继续向着北海方向飞去。

    鸟背上，石野再次取出骨盒，沉吟良久之后，不免发出一声叹息。

    他发现寻宝系统真是越来越废物了，需要它的时候总是掉链子。

    可距离下次升级，又差了许多经验，毕竟随着等级的提升，寻宝系统的升级方式对他实在不友好。

    不讲质量，只讲数量，无论他收获的灵药再珍贵，经验增加永远与普通灵药等同。

    等级低的时候还好说，几乎过个两三天便能升一级，可等级高了就像现在，就需要耗费海量时间去堆砌。

    当然，这并不是说现在的系统不强，只能说石野最近这段时日遇见的机缘造化太超纲，不是如今的系统能够发现的。

    过不多久，石野便收回了发散的思绪，转而将注意力放在的骨盒上。

    这里面拥有的好东西可是不少，六道轮回天功，犼族、鸾鸟族等众多种族的宝术神通，以及完整的草字剑诀。

    如此种种，很多都对现在的他有着极其重要的作用，若能全部掌握，战力必能增长一大截，让他更加无敌与恐怖。

    尤其是六道轮回天功，这能完美弥补石野攻击力不足的缺点，毕竟不灭经到底更倾向防御苟命，用来开发攻击手段，实在有些不合适。

    而六道轮回天功则不一样，能完美驾驭六种宝术神通，爆发无穷战力，攻击力直接拉满。

    配合上鲲鹏宝术，草字剑诀等十凶宝术，神挡杀神，佛挡杀佛，横推同辈一切敌手，无人能够抗衡！

