    第1175章大好事

    江绵绵听着她妈帮男朋友说话，心中悄悄的给她竖了个大拇指。

    不过面上却是眼观鼻鼻观心，一句话都不说。

    江长海被媳妇说了，他摸了摸鼻子，有些委屈的道：“媳妇，你看你说的，我这不是为了咱闺女着想么。”

    江长海说完，看他媳妇还瞪着自己，无奈的举手投降：“行行，知道了，明天郁丞再过来，我不这样对他了还不行么。”

    “嗯，这还差不多，我就说海哥你最是通情达理了。”苏婉玉看他同意了，高兴的过去，搂着他的脖子就亲了他一口。

    等到第二天郁丞再次上门的时候，江长海果然不再对着他横挑鼻子竖挑眼，他拍了拍自己身边的沙发，和郁丞道：“来，郁小子，过来坐。”

    郁丞敏锐的察觉到江长海态度的变化，他听话的坐了过去。

    “郁小子，你和绵绵这事呢，我和你婉姨同意了，不过你别高兴的太早，现在绵绵年纪还小，身子骨也没长好，你们在结婚前，一定不能做出越轨的事情，知道吗？”江长海嘱咐道。

    “我知道了，江叔，你放心吧，我喜欢绵绵，也会保护好绵绵的。”郁丞立马答应道。

    江长海很满意郁丞的态度：“嗯，我还有一个要求，你们现在可以谈恋爱，但还是要以学业为主，你要是想结婚，必须得等绵绵学业结束之后才可以。”

    郁丞闻言，看着江长海，郑重的点点头：“好。”

    江绵绵在一旁听到他们的话，心里默默决定，她要加快学习进度，争取早点把她现在修的几门专业的博士学位给拿下来。

    江长海还不知道他闺女的真实想法呢，他正为自己的‘英明决定’而沾沾自喜呢，他要是知道了江绵绵的真实想法，恐怕要哭晕在厕所。

    等郁丞在江家吃完饭离开后，江长海和苏婉玉两口子觉得绵绵处对象对他们老江家来说是件大事，他们还是要和老两口汇报一下的，他们知道了，肯定也会很高兴的。

    石桥村这边也是刚吃完晚饭，一大家子正坐在堂屋里看电视呢。

    老太太听到柜子里的电话声，立马小跑着进屋把电话给拿了出来：“喂，老大啊？”

    “妈，是我，有个事要和你说一下。”江长海语气严肃的说。

    其他人听了这件事，可能都会很高兴，但他却高兴不起来。

    老太太一听江长海这语气不对劲，心猛地一下就提了起来：“啥事啊？”

    苏婉玉听江长海这语气，怕他再把老两口给吓到，她伸手就把电话给接了过来：“妈，我是婉玉，你别担心，是大好事，绵绵和小丞两人谈恋爱了。”

    老太太一听，揪着的心一下子就放了下来，她高兴的一拍大腿道：“嗐，这可是好事啊，刚才老大那么一说，我还以为出什么事了呢。”

    “绵绵和郁丞在一起了，这可真是一桩好姻缘啊。”江大山也满脸喜色的说。

    在一旁听着的江家人也都纷纷点头，替江绵绵高兴。

    (本章完)

