
　　在无惨的手心处，张开一张嘴巴，锋利的牙齿可以直接撕开人的皮肤。

　　“大人为什么对这个女孩那么上心。”

　　兴师动众就是为一个孩子，不过拦住再不斩不是问题。

　　无惨没有立刻注入鲜血，看着挣扎想要冲过来的再不斩，缓缓的伸出来手掌，蓝色的查克拉包裹在手掌上,击中在再不斩的心脏处。

　　一瞬间再不斩感觉自己的心脏，被某种东西捏住，心脏的骤停，让再不斩的血液运输出现问题。

　　“你……”

　　一股强烈的晕厥感出现，再不斩的身体直接摔倒在地上，被一旁的白看到,想要冲过来抱住再不斩，可惜白的力量根本无法和无惨相比。

　　“不用挣扎,他暂时不会死，不过你要乖乖的配合我，只有这样他才能活下来。”

　　重新戴上帽子的无惨，看着咬牙的白，居高临下的眼神中带着傲然：

　　“不用憎恨我，我是在给你力量，当然你要承受得住。”

　　压制食人鬼的嗜血欲望问题无惨已经解决了，对方变成食人鬼，只是不能照射阳光而已，反而不死的特性能帮助白的实力提升。

　　把白带到实验室，这里恐怖的场景让白看到后面色惊愕，当初来到波之国，有不少人反抗，叶仓把他们浸泡到了培养器中。

　　毕竟她可是一名忍者，曾经的砂隐村英雄的称号，是从尸山血海中杀出来，不要觉得叶仓的性格十分软弱。

　　要是无惨的话，还会考虑一二,叶仓是绝无可能给他们活路的。

　　推门是一个寒冷的房间，白抬头看去注意到上方有一个管道，正在冒出白色的寒气。

　　哪怕他有冰遁的血继限界，在这里同样感觉到了寒冷，那种刺骨的寒冷让他抱紧了双臂。

　　而无惨的实验也正式开始，手掌心处的嘴巴缓缓的张开，让白忍不住后退了一步，紧紧地靠在了墙壁处。

　　“忍住接下来的考验，不然你会死的。”

　　哪怕是他都没有能力影响到转换的危险性，要想成为顶级的食人鬼，必须要容纳更多的鲜血，只有这样食人鬼的起点才会提升。

　　“恩。”

　　为了再不斩大人，白知道自己一旦死在实验中，大人肯定会被杀死的。

　　当无惨的牙齿落到白的脖颈处，一股撕裂的疼痛感传来。

　　和这股刺痛感相比，真正的恐怖是注入到身体的食人鬼鲜血，那股阴冷的感觉并不是寒冷。

　　却让白浑身颤动的躺在地上蜷缩着。

　　“这里的温度真的让人不爽啊。”

　　叶仓负责给无惨做副手，只是她是火焰力量的食人鬼，在寒冷的天气之下难免不舒服。

　　“加大寒气！调到最大！”

　　实验室的最低温度可以控制在零下一百度，如此恐怖的温度可以瞬间杀死一个忍者的性命。

　　哪怕是叶仓也动用了血鬼术抵挡着寒冷。

　　无惨的身上布满了寒霜,看着已经静止不动的白,他没有死亡，而是在惊进行一场最危险的蜕变。

　　一旦成功可以说是一步登天，外部环境配上血继限界的能力，无惨的目光紧紧地看着白的变换。

　　白的身体逐渐食人鬼化，脸上出现一道蓝色的眼影花纹，本来苍白色的面孔，现在变得越加的透明，还能看到里面的血液在缓缓地流动。

　　对方的血液不再是红色的，整体变成了蓝色，哪怕是无惨看到后都感觉寒冰中所蕴含的力量。

　　“这小女孩真的可以一步登天。”

　　天时地利都在，在加上无惨的配合，能让食人鬼的血液发挥最大的优势，叶仓看到这里不由得面色有些复杂。

　　她成为食人鬼的时候，就知道食人鬼血液可以和血继限界中和，形成更强的力量，可惜那个时候无惨还没有开发环境对于食人鬼的影响，而且当时的环境也不允许这样做，不然叶仓的实力还能提升一个层次。

　　“她？”

　　无惨看着蜷曲的白，摇头对着叶仓解释说道：

　　“不是她，他是一个男孩子，只是长的很像一个女孩。”

　　“纳尼！”

　　叶仓看着地上躺着的女孩，不对是男孩，感觉三观好像是碎了，那么好看的人怎么是男孩？

　　男孩女孩这并不重要，无惨更在意的是对方现在的状态，蜕变已经进入了最后的关键。

　　就在两人的注视之下，蜷曲的白猛然睁开了双眼。

　　“卡！”

　　温度计直接断裂，无惨目光中带着凝视，说明对方已经觉醒了血鬼术，而且因为血鬼术的出现温度也在快速降低，已经超过了原有的界限。天籁小说网

　　随着温度的不断降低，无惨的身上出现了少许影响，而白已经缓缓的从地上爬起来，略带迷茫的看着周围。

　　伸出手能感觉到身体中蕴含的力量，就算外界是一片冰雪的世界，他没有感觉到寒冷。

　　“恭喜你了。”

　　把白从地上拉起来，只是无惨眼中带着几分惊讶，目光往下看去，自己刚才握手的地方出现了一道寒冰。

　　上面刺疼的感觉，是细胞被冻死的原因，这种伤势对于无惨到无大碍。

　　“实力比我想象的还要强，仅仅是身体上的温度，一般的忍者贸然触碰也会被冻死。”

　　白的忍者天赋不算强大，可是在无惨的实验中诞生的血鬼术将会是最强的。

　　“走吧，让我看看你的实力。”

　　真正的测试不能在这里进行，实验室因为刚才的血鬼术原因已经损坏了，希望这一次的实验是物有所值的。

　　外界仍然是迷雾笼罩，只不过这些不再是水雾，而是变成了一个个的小冰晶，白没有去控制自己的温度。

　　“血鬼术！冰雨纷落！”

　　不知是何时，天空出现一大片的阴雨，落到地上的那一刻，地面直接出现了一层寒冰。

　　冰雨连绵不绝，附近已经形成了一片寒冰炼狱。

　　无惨不是很满意对方的能力，单独来说血鬼术的确可怕，这种冰雨落到身上可以直接冻结一个人的身体，只是对付顶级的强者还不够。

　　哪怕是叶仓在有忍术的帮助下，也可以袭击白。

　　“血鬼术！冰莲寒袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十二章 白的血鬼术免费阅读。https://xs.23sk.com 