    中午停盘期间，王家利用掌控的媒体大肆扩散吴家资金链紧张及收集到的各种对吴家不利消息，加上上午股市前所未有的巨跌，让整个世界到处都弥漫着一种绝望的恐慌。吴家旗下所有股票就像是催命单一样让人望而生畏。

    果然下午一开盘，夺路而逃的股民大量的抛售吴家旗下产业的股票。而君宝这边的数百个分散账户正不紧不慢的在低价吸进这些股票。君宝利用筹集的资金和上午狂赚到的6000多亿买进了吴家近9000亿的股票。

    由于市面上卖单的减少，股票价格开始回升，吴家为了防止被人大规模收购股票，也四处筹措资金开始买进自家股票。

    这样一来吴家的股票开始快速涨了起来，买涨不买跌的股民们看到了希望，开始将手中的资金尽数投入股市，希望借着大势的上涨把上午的损失狂赚回来。

    君宝这边也紧张盯着大屏幕，看着唐力指挥数百名操盘手将收购到的股票分散抛出，这些上午低价购进的股票在不断上涨的价格中卖出，想着数千亿的真金白银流进自己的口袋，君宝笑得口水都流了出来。

    吴家集团总部大楼操盘大厅里，原本在国外度假的吴世雄刚刚赶回来，一看见自己那蔫了一样躺在轮椅上的儿子吴元道就气不打一处来，开始一顿狂骂：“你这小子怎么那么不争气呢？我才出去玩几天公司就被人偷袭了你还不知道！你除了就会吃喝嫖赌你还会什么这次我们家族就毁在你小子手里了，这么大的圈套也只有你这样的傻子才会去钻！早知道就不该把资金调动权交给你，那样或许我们还有一线生机，这下不但会赔惨了，还会被套得永世难以翻身！”

    狂怒中的吴世雄也非一般人物，并没有完全失去理智，骂完后马上吩咐手下人改变策略，不惜壮士断臂牺牲大量利益换来家族的一线生机，并动用各种关系联络政商各界大佬帮忙救市，另一方面吩咐家族的情报机关调查这次袭击背后的主谋。

    这边股市已经不幸被吴世雄言中，离收盘还有15分钟时，风云突变，人们期待着吴家股票能够涨停的时候，一股不可抗拒的力量仿佛从天而降，大量的卖单如瀑布般倾泻。联合了多家全球着名的财团的王家利用这股力量瞬间将吴家的股票打压到再次跌停。

    由于吴元道过早将全部资金压进了股市，现在已经牢牢被套，吴世雄就是想救市也是回天乏术了。只能眼睁睁的看着自家的股票被对手廉价收购。

    这次轰动全球的旷世股票大战，君宝不但赚进两万多亿美元，还成功收购吴家旗下产业近6成的股票，一跃成为那些优质产业的最大股东，不但吴家元气大伤，与吴家关系紧密的一些财团都损失惨重。张家由于成功的牵制了吴家部分资金，并提前得到君宝通知，在这一战中也跟着大有斩获，实力更上一个台阶。

    晚上下班后，君宝特地叫了方云莉一起陪他吃饭。起初他去约方MM的时候，人家死活都不同意，最后这个无赖只能利用官职强迫她，害得方MM满肚子的怨言。

    吃饭的时候，看着害羞的方MM，君宝一脸虚伪的问道“莉莉啊，你现在是单身吗？你家里还有什么人？”。

    方云莉不敢看他，低着头答道“宝少爷，我现在还是单身，家里还有我母亲和弟弟，我父亲前几年患病去世了”。美女说完，顿时黯然伤神。

    看着美女忧伤的样子，君宝心中一阵绞痛，温柔的安慰道“莉莉，不要伤心了，逝者已逝，你现在应该要活得更好，才能让你父亲安心的。你家里如果有困难，大家都可以帮你啊。都说出门在外靠朋友，我看你平时都不怎么跟人家说话，朋友应该不多，所以就想找你谈谈，希望能帮帮你，呵呵”。

    方云莉抬起头，给君宝投了一个感激的目光，道“谢谢宝少爷关心，现在我在公司的收入基本可以维持家里的生活，我想暂时还没什么困难”。

    见美女拒人于千里之外，君宝又不死心的说“那这样吧，你的工资从这个月起提高一倍，这样你的负担会减轻一些。嗯，还有就是，我今天晚上代表公司到你家慰问，不知道你欢不欢迎？”。

    方云莉见他如此热情，也不好意思再拒绝，笑道“宝少爷，我家很简陋，您去了可千万别笑话”。

    听到她这么说，知道机会来了，君宝心中窃喜，正儿八经的说“没事，我不是那种人，你放心好啦”。

    吃过晚饭，君宝叫人买了很多礼物，就直接载方云莉走了，根本不鸟小光这个跟屁虫。

    来到方云莉家，君宝四处打量，看到这是一个两居室的旧房子，虽然房子有些简陋，但是却被打理得井井有条。

    “莉莉，你妈妈和你弟弟呢？”见气氛有些沉默，君宝主动开口问道。

    对他微微一笑，方云莉答道“我妈妈在医院做护工，我弟弟现在读高中，晚上住校”。

    “嗯，真是苦了你啦，给我说说你以前的事吧，我想跟你做个知心朋友，不知道你愿不愿意”。君宝满怀关爱的看着方云莉，对这个女孩，他是下定决心一定要把她追到手的。所以用出了死皮赖脸这招，像狗皮膏药一样贴住她，让方MM想甩都甩不掉。

    方云莉开始有点提防他这种花花公子，现在跟他接触一天，感觉为人还不错，戒心也就没那么强了。听了他的话，便羞涩的点点头。

    君宝顿时高兴的蹦了起来，抱起方云莉在她额头上猛亲，好像是人家已经同意嫁给他一样。

    这一激动弄得方云莉不知所措，赶忙推开他，说道“宝少爷，我只答应你做好朋友，你千万别这样”。

    她这么一说，搞得君宝弄了个大红脸，傻笑道“呵呵，我一时高兴过头了，不好意思”。顿了顿，君宝深情款款的看着她，说道“莉莉，其实我这么接近你，是想追求你，我知道你对我有防备，怕我欺骗你的感情。我是真心喜欢你的，希望你能接受我”。

    方云莉被他这段告白吓得愣在原地，也不知道该怎么回答。

    君宝见她被吓傻了，不管三七二十一，直接搂住她吻上她的樱桃小嘴。

    方MM本能的挣扎一下，可还是逃脱不了君宝滚烫的热吻，就在放弃挣扎的一刻，她被君宝的眼睛迷住了，因为从他的眼神里流露出一股充满浓浓爱意的温柔。感觉到他的舌头进入自己的嘴里，方MM慢慢的闭上了眼睛，回应着君宝的热吻。

    两人忘情的互吻，忘记了时间，忘记了旁边的一切

    “咳咳”一阵咳嗽声把他们惊醒了，两人像触电般的立刻分开来。

    君宝发现旁边站着一位中年妇女，想来应该是方云莉的妈妈。

    方云莉害羞的埋着头，躲在君宝身旁，开口道“妈，你回来啦”。

    方妈妈微微一笑，问道“这位是”。

