    “按照你们给我的罪名，我早就该死一亿次，何止万死？”

    听到那熟悉的调门，听到那熟悉的罪名，巫铁‘呵呵’笑了起来。

    沧海道人、五行道人、阴阳道人转过身去，面带微笑看着大殿门口涌入的那一大群人。

    百来个人身蛇躯的老人为首，千多名或者蛇尾摇曳、或者步行的壮汉紧随其后，随后是数十万身披重甲、手持古朴长戈的甲士排着整齐的军阵一拥而入。

    巫铁看了看刚刚从天道窟中蹦出来的青年，朝他微微一笑，然后一步迈入了地洞入口。

    那青年呆了一下，然后大吼了一声：“你，焉敢如此！”

    青年头顶，一枚道印闪烁，化为一轮烈日普照四方。

    太阴、太阳，两大极端本源之力席卷虚空，化为无数阴柔飘忽的剑芒、无数阳刚狂暴的枪芒朝着巫铁狠狠刺下。

    巫铁大袖一挥，漫天剑芒、枪芒粉碎，一股罡风平地卷起，黑色的狂风狠狠撞在青年的身上，就听骨折声不断，青年犹如一团稻草一样被卷飞了老远。

    脚下微微一轻，浓郁的道韵化为霞光瑞气升腾而起，巫铁身体慢悠悠的沉入了地洞。

    “杀！”一名头发胡须尽成银白色，双眼中，左眼有一轮烈日悬浮，右眼有一轮明月朗照，头顶一缕紫气升腾，化为亩许大小的庆云浮在数十丈高空，庆云上有一重重宫殿楼阁虚影闪现，最上方悬挂着一口巨钟的老人挥动手中拐杖，声嘶力竭的大喝了一声。

    百来个人身蛇躯的老人同时一挥手，一道道狂暴的雷霆犹如潮水，呼啸着卷向了沧海道人三人。

    沧海道人‘哈哈’一笑，一百零八颗沧海神珠跳跃如飞，迅速绕着三人化为一座蔚蓝色的神阵，同时将天道窟的入口死死的笼罩在内。

    刚刚得到的《一气化三清》大道神通，内有无穷天道奥义，沧海道人正在吸收这门传承的精髓，正在洗炼自己过往修炼过程中的瑕疵。

    同样数量的法力越发精粹，越发纯粹，越发靠近天地本源。

    同样的一丝法力，所能爆发的威力正在快速的上升。

    具体表现在，沧海道人布下的神阵放出的为蓝色水光，比起以往都要浓烈、澄净了许多，这种水光，莫名的给人一种大道之源、生命之本的感觉。

    分明是水属性的神阵，却好似包容了天地万物。

    蔚蓝色的水光内，隐隐可见鱼龙曼妙，有无数水族的虚影在若隐若现。

    一种鸿蒙莫测的造化气息在沧海神珠中散发出来，这一百零八颗沧海神珠内部，正在发生奇异的变化。从原本纯粹的、极端的水的世界，逐渐向着真正的完整的世界衍变。

    沧海道人的‘道’正在快速提升。

    五行道人、阴阳道人也正是如此。

    三人都是巫铁斩出的分身，同源同脉，心灵相通，大道法则也是共同参悟。一道道强大、纯粹、直指姆大陆原始本源的道韵在他们三人之间流转。

    五行道人身后五条神光冲天而起，直接轰入了沧海神珠中。

    于是，沧海神珠中原本极端的水之力量，开始融入了五行轮回生转的玄妙。

    阴阳道人也是如此这般，先天后天阴阳之力轰入了沧海神珠，五行转化越发玄妙。阴阳五行之力融汇在一起，清澈纯净的沧海神珠内，就多了一层朦胧混沌的色彩，一如天地未开之时的那种原始鸿蒙。

    潮水一样的狂雷席卷而来。

    百多名羲皇一脉的长老联手攻击，他们使用的是速度最快、威能最刚猛的纯阳雷霆，但是出手的长老们动用的力量却迥然不同。

    有的雷霆如刀，有的雷霆如剑，有的雷霆刚猛霸道，有的雷霆迅捷灵动。

    这些雷霆中，更融入了太阳之力，火行之力，金行之力，土行之力，净化之力等等奇异的能量，甚至其中还出现了佛门特有的纯阳至刚的降魔之力。

    同样的纯阳雷霆，力量属性却瞬息万变。

    雷潮淹没了神阵，蔚蓝色带着一丝混沌浑浊的水光剧烈的震荡起来。

    沧海道人三人，毕竟不是巫铁这本尊，他们的手段离巫铁还差了些。

    百来个羲皇一脉的长老，个个修为精深，法力雄厚，他们入道的底蕴根基比起常人就超出了一大截，更修炼了不知道多少岁月，更都达到了尊级七重天以上的修为。

    雷光如潮，沧海道人三人的身体也微微颤抖起来，他们的法力更是在急速的消耗。

    更有上千名紧随着这些长老涌入的高手齐齐出手，他们倒是没有一水儿的施展雷法，而是分别动用了自己最擅长的神通法术。

    流星陨石、烈焰金刀、毒雾瘴气，甚至是各种巫术诅咒、蛊毒长虫等等，各色稀奇古怪的神通秘术潮水一样飞卷而来。

    沧海道人、五行道人、阴阳道人盘膝而坐，联手维持神阵运转。

    沧海神珠威能极大，随着三人对《一气化三清》中纯粹道韵的领悟，沧海神珠爆发出的力量也越来越强，每一颗沧海神珠都在微微震荡着，一缕缕洪荒气息不断散发出来。

    天道窟内，身体正在下降的巫铁轻喝了一声，眉心一道金光冲出。

    三十三重舍利塔散发出无量金光，悄然浮现在沧海道人他们身后。

    一缕缕金光沟通了沧海神珠，一时间被轰得剧烈摇晃的神阵好似得了一根定海神针，大阵即刻稳定了下来，神阵的威能开始不断的提升。

    “不可能！”最早出手，目含日月的那位白发长老嘶声怒吼：“我等用来镇压天道窟的太古至宝，怎可能任凭这些人族叛逆驱使？不可能，不可能……”

    白发长老嘶声吼道：“我们才是人族正统，我们才代表了人族最高意志……人族，乃这方天地之主，人族的意志，就是这一方天地的意志，我们的意志，就代表了这一方天地的意志！”

    “这一方天地已然被邪魔侵染，天地之心蒙尘无光，唯有我们，唯有我们，我们的意志，最纯粹，最原始，最纯净，我们的一言一行，都是天地律法！”

    “你们……用什么邪魔手段，夺走了我人族至宝？”

    五行道人微微睁开眼，摇了摇头：“你们，代表了这一方天地？你们，代表了人族正统？”

    阴阳道人微微一笑，甚至眼皮都懒得动一下，他幽幽叹道：“一群被权力和荣华弄迷了心的老家伙，在这里胡言乱语呢……哈，坐视人族被邪魔屠戮却无动于衷的人族正统！”

    沧海道人幽幽道：“浑身上下，没有一丝人族功德的人族正统！”

    沧海道人的这一句话，一如一柄烧红的杀猪刀深深的插进了一众老头儿的心口，他们气急败坏的嘶声尖叫着，他们头顶同时有庆云喷出，一尊极其高大的伏羲圣像在他们的联手催动下，悄然在他们头顶浮现。

    身高数万丈的伏羲圣像左手握着日月幡，右手紧握一根直尺，面无表情、目光混沌的俯瞰着沧海道人他们三人主持的神阵。

    “请先祖圣人降妖除魔！”百来个老头儿，千多个人族高手，数十万精锐甲士同时跪倒在地。

    半透明状，散发出一缕缕恐怖气息的伏羲圣像眸子里隐隐有日月光华荡漾出来。

    一股极其可怕的压力从天而降，碾压在沧海道人、五行道人、阴阳道人的身上。

    三人齐声呼喝，一轮金灿灿的功德金光在他们脑后冲天飞起。他们是巫铁的三尸分身，他们随着巫铁不知道斩杀了多少邪魔外道，不知道救了多少黎民百姓。

    他们积攒的功德，九成九都在巫铁身上，但是作为三尸分身，他们身上也沾染了极其浓厚的功德金光。

    和巫铁那块直径三万里的功德大金饼没得比，但是沧海道人他们脑后的功德金光也有千丈大小，浓厚的功德之力化为熔化的黄金一般的粘稠汁液，在金光中沸腾滚动，散发出让人浑身温煦暖和的光芒。

    伏羲圣像就这么直接消失得干干净净，什么都没有发生。

    百来个长老同时口吐鲜血。

    他们联手施展羲皇一脉的秘术，从天地之间召集了太古伏羲氏的一丝残魂，然后投入自身生命精元，这才凝聚了这么一尊伏羲圣像。

    若是这伏羲圣像发动攻击，基本上能发挥出一部分太古神话传说中‘不朽圣人’力量，足以灭杀当世的任何敌人！

    但是，伏羲圣像什么都没干，甚至没等这些长老‘恭送先祖元灵’的仪式，他就这么消散了。

    法力消耗九成以上，自身生命精元也损耗了一小半。

    最重要的是，耗费如此巨大，居然没有任何的效果。

    百来个长老，不仅仅是累得、匮乏的，更是被气的。

    “你们……你们……”目含日月的长老气得浑身直哆嗦：“来人啊，来人啊，速速查明这厮的来历，调配人手，将他的九族灭绝，灭他的父族，灭他的母族，灭他的亲朋好友，但凡认识他、知道他的，尽数诛杀！”

    沧海道人微微睁开眼睛：“本尊父族乃古巫一脉，甚至是古巫一脉的密藏传承一系……本尊母族，乃娲族出身，更是娲岛有名、钦赐部族名号的主母……要灭本尊九族，你们准备从何处灭起？”

    一众长老齐齐闭嘴，全都傻在了当地。

    古巫一脉，人族百姓中，血脉最为彪悍狂暴，战力最强的氏族之一，堪称人族最顶尖的战力族群。

    古巫一脉脾气暴躁，性格执拗，对自家传承最是看重不过，太古灾劫，古巫一脉分出无数道分支血脉，专门用来守护古巫一脉的血脉传承、文明传承。

    以古巫一脉那种‘你动我一根手指、我就灭你满门’、‘你打我一个兄弟、我就阖族出动’的野蛮性格来说，灭掉巫铁出身的巫族一脉，那就是和整个古巫一脉发动灭族之战！

    更不要说，巫铁的母亲居然是在娲岛有名的主母？

    百来个长老齐齐在心里骂了一句——干-恁-娘！

    人族百姓，最顶尖的战力天才，送来羲谷自幼接受战斗训练，疯狂提升修为，成为人族最顶尖的战斗力量。

    人族百姓，最优秀的女子血脉出自娲族，人族百姓的高层，婚配对象都是娲族女子。娲岛负责守护人族传统，维持人族礼法，传承人族文明，守护最后一点文明之光。

    国之大事，在祀在戎。

    祭祀苍天和先祖，不忘出身根本。

    武力捍卫部族子民，不受外人欺辱。

    娲岛和羲谷，就是人族最顶尖的两大巨头。羲谷可以因为意见不合，悍然屠灭了豢龙氏。但是羲谷，根本不可能对娲岛下手。

    沧海道人淡然道：“一群稀里糊涂、自高自大的老东西，你们怎么有脸站在这里？”

    五行道人淡然道：“你们不惜秘法，请出了人族先祖残灵，但是人族先祖也不对我们下手……人族先祖，认可我们，而不认可你们……所以，我们才是人族正统，你们，个个都是叛逆！”

    百来个羲皇一脉的长老沉默不语。

    过了半晌，目含日月的长老轻轻一挥手中拐杖：“我们，才是人族正统，才代表了人族意志，代表了天地之心，代表了姆大陆万灵万物的意志。”

    “杀了他们！”这位长老低沉的说道：“杀了这些邪魔，我们就是正统。”

    沧海道人三人同时放声大笑：“选择了用屠刀来决定正统、叛逆之分，你们已经走上了邪道！”

    目含日月的长老嘶声大吼，他粗壮的蛇尾一晃，化为两条粗壮的大腿。他撒开大步，狂奔到了神阵旁，然后一拐杖倾尽全力的砸下。

    百来个长老，千多个高手，数十万甲士同时涌了上来。

    沧海神珠量了量，十二条小型戮神舟，无数巨神兵同时在神阵中现身。

    数以亿计的巨神兵密密麻麻、整整齐齐的悬浮在半空中，猩红色的眸子里，一道道极细的光线攒射而出，狠狠命中了冲在最前面的目含日月的长老眉心。

    一声怪吼，这长老眉心被烧开了一个黄豆大小，深有数寸的伤口，直接伤到了他的脑子。

    这长老丢下手中拐杖，捂着眉心伤口转身就走。

    五行道人的声音响彻整个大殿：“如果用屠刀能够决定正统所属，很显然，你们才是人族叛逆！”

