    “叶星突破到圣尊境了？现在位列帝境潜能榜第九位！”

    “怎么可能？圣尊境位列第九，等叶星以后突破到了神尊境，难道还能位列帝境潜能榜第一位不成？”

    “叶星还有什么强大的底牌么？”

    “太强了，他的进步速度越来越快了。”

    “就算是帝境强者，年轻的时候都比不上他。”

    众多宇宙无数强者议论着，完全被叶星这个不可思议的天才震动了。

    一位圣尊境，竟然超过了众多世界境无敌强者，高居帝境潜能榜第九，这完全就是宇宙奇迹！

    ……

    关于叶星的消息在疯狂传播，而此时叶星回到了虚神宗内，直接来到了元寒居住的地方。

    “林小鱼进入到了灾厄漩涡内？”

    老者元寒看着眼前陷入到了昏迷状态的林小鱼，脸上有着严峻之色。

    “元寒殿主，不知道小鱼能不能救醒？”叶星看着眼前老者，连忙问道。

    “这…”

    元寒看着叶星期待的眼神，想要安慰一下，但是最终叹了一口气，道：“叶星，灾厄漩涡是无比恐怖的地方，里面完全是灾厄的负面情绪，进入其中后，灵魂碎片甚至被冲击成碎片，而且这些碎片还会在夹杂在血肉中，就算吞服珍贵的修养灵魂的宝物，但是都没有载体，灵魂也根本修复不起来。”

    就像是一个打水的桶，底部已经全部损坏，无论往里面放多少水，都不能留住，只会从底部完全流出。

    “进入灾厄漩涡的有一些名气极大的强者，他们也处在世界境巅峰，但是现在还在沉睡，就我知道的还没有一位强者有能力让他们苏醒过来。”元寒摇头道。

    那些灾厄的负面情绪太可怕。

    就算是那昆帝，都不知道有谁有能力修复灵魂。

    “那怎么办？”叶星脸上满是焦急之色，忍不住说道。

    老者元寒看向叶星，他从见到叶星第一面起，就认为叶星是一位无比冷静的人，他还从来没有见到过叶星现在这般焦急的样子。

    “叶星，你不要着急，我去召集宗内其他殿主与长老，看看他们有没有什么办法？”老者元寒说道。

    “那麻烦元寒殿主了。”叶星顿时感谢道。

    虽然他是第九殿殿主，但是去找其他殿主与长老，需要他一位位的去见，不可能一句话就让他们过来。

    “你在这里安心等待一下。”元寒叹了一口气，安慰道。

    他迅速将消息散发了出去。

    而此时叶星看着林小鱼，握着她的手，眼中带着温柔之色。

    “情之一字…”元寒看着这情景，却是摇了摇头，微叹了一口气。

    刷！刷！刷！

    正当这时，忽然宫殿内一道道身影出现，正是虚神宗的其他殿主与长老们。

    他们见到叶星，脸上顿时露出了笑容。

    “叶星，恭喜。”

    “帝境潜能榜第九位，你现在的潜力太大了。”

    这些世界境强者看向叶星，纷纷恭喜道。

    他们都看到了帝境潜能榜的信息。

    离上次帝境潜能榜发布才过去多长时间？这么短暂的时间几乎一眨眼就过去，叶星名次便发生了这么大的变化。

    “都别说了，快过来看一下！”元寒连忙喊道。

    一位位强者上前。

    “林小鱼？她这是怎么了？”

    “嗯？好微弱的灵魂，几乎感应不到，这是…进入到了灾厄漩涡内才会发生的情景？”

    “怎么可能？林小鱼之前进入到灾厄漩涡内了？”

    看到昏迷的林小鱼，这些世界境强者眼中顿时露出了震惊之色。

    那灾厄漩涡，就算是帝境强者都不会进入其中，林小鱼竟然进去了。

    一位位强者迅速上前，查看了一下林小鱼的状态。

    “空冥殿主、莫陨殿主、碧邱长老…小鱼怎么样？”

    叶星看着虚神宗的一位位世界境殿主、长老们，连忙问道，他的眼中带着希冀之色，希望这些古老的强者们能有救治的方法。

    “没办法。”

    “这灵魂几乎全部化为碎片，只有极少部分被感应到，这状态甚至比以以前我见到的那位进入灾厄漩涡的强者都要严重。”

    “我根本救不了，也不知道谁有办法。”

    一位位殿主与长老全部摇头，也将叶星眼中的希望一点点磨灭。

    “叶星。”

    看到叶星这样子，元寒殿主思忖了一下，道：“你不用担心，我们都认识一些世界境的好友，马上我们开始联系他们，看看有没有什么消息？”

    虚神宗作为强大的炼丹势力，接触到的强者很多，而且因为皓帝原因，很多势力就算不需要从虚神宗得到什么，都主动结交虚神宗。

    “谢谢元寒殿主。”叶星脸上勉强挤出了一个笑容道。

    此时他的心中却几乎看不到希望，虚神宗已经是站在宇宙最顶尖的势力了，他们都没有任何办法，不知道任何救治的信息。

    就算询问其他地方，也不一定会有好消息。

    向虚神宗的诸多殿主与长老谢了一下，随后叶星抱着林小鱼离开。

    “各位。”宫殿内，老者元寒等人此时都没有离开。

    此时元寒看向周围众人，道：“叶星是我们虚神宗创建以来最强大的天才，这次林小鱼的事情我们一定要用心。”

    “元寒，你放心，我们不会有什么保留的。”

    “既然打探消息，我肯定用自己最大的努力。”

    一位位殿主、长老迅速说道。

    帝境潜能榜第九位，这是何等强大的天赋？

    从来没有哪一位天才仅仅在修炼数千年便进入帝境潜能榜第九，就算是当初的那些帝境强者都没有做到，与叶星都有一些差距。

    按照这样推断，叶星将来甚至有可能真正突破到帝境！

    到时候他们虚神宗便有两位帝境强者。

    看现在叶星因为林小鱼的事情状态明显不对，若是因为林小鱼叶星修炼停滞了下来，这绝对不是他们想看到的。

    “抓紧时间，我们尽快联系！”

    刷！刷！刷！

    这些强者身影又迅速消失，开始帮叶星寻找着那渺茫的希望。

