    “打的可惨了，黑心大夫都说不一定能撑过去呢。”陈白彦想起那一身淋漓的鲜血仍旧心有余悸，孟卓檀简直就是把人往死里打，丝毫不留情。

    “唉，谁让咱们做奴才的贱命一条啊。”屈总管叹息，言语间不掩饰物伤其类的悲哀，“你快回去吧，别耽误了事。”

    宋瑜瑾正想着哪能弄到酒，陈白彦就带着她想要的东西回来了，在她面前献宝。

    “他伤的这么重，一定会发烧的，用酒降温再好不过了。”

    沈独脸上的鞭伤几乎占据了整个右脸颊，虽然上了药，但因为不方便就没有包扎，外翻的伤口上渐渐的有药粉混着血水流下来，宋瑜瑾拿着手帕放轻了力道为他擦拭，又倒出些金疮药补上。

    陈白彦看着床边的女子专心又温柔的样子十分羡慕：“你对沈独真好。”

    要是有一个人能待他这么温柔就好了。

    不知道为什么，宋瑜瑾从陈白彦的艳羡的话里听出了一点孤独的味道，一回头就看到瘦削的少年乖巧地坐在桌边，给了自己一个大大的笑容，像是一只等待父母归家的幼鸟。

    “我一直想问，御马监的马倌都是你们这样的半大孩子吗？”

    宋瑜瑾发现以陈白彦为首的这一群半大小子，一个一个看起来牛高马大，但脸上的青涩和稚气都还没有褪去，年龄肯定都不大。

    “也不是，马场里还是有许多比我们大很多的马倌的。”陈白彦解释起来，“只是我们和他们的关系不太好，平时都是各干各的活，互不影响。”

    “你家里人呢？也在这干活？”

    “我没有家里人。”陈白彦神色一黯，“我是个孤儿，是屈总管收留了我，留我在这里学本事养活自己。”

    宋瑜瑾没想到看起来大大咧咧开朗乐观的陈白彦居然会是个孤儿。

    放下手里的东西，走到垂着头的人面前半弯身子，想了想小时候母亲是怎么哄自己的，宋瑜瑾拍了拍他的肩膀:“没想到你这么厉害啊，学会了驯马不说，还很照顾你的朋友。”

    陈白彦眼睛一亮，但很快又像戳破了的气球瘪下去：“你这是把我当小孩子哄吧。”

    “你本来就还是个孩子啊，哄你不是应该的吗？”

    宋瑜瑾的笑容就像是春天冰雪消融那一刹那的暖阳，陈白彦感觉自己就是暖阳下融化欢腾奔流而去的泉水，腾得红了面颊，嘴硬道:“谁是小孩子，我明明比你小不了多少！”

    “就算小一天也是小，按规矩我长你幼，你得喊我姐姐。”宋瑜瑾给了他一个脑崩儿。

    谁要你做姐姐啊？陈白彦捂着脑门在心里腹诽，一对上宋瑜瑾的笑脸又觉得不好意思。

    正在坐立不安间，程玉去而复返，手里抱着两包药：“贾郎中说他配了些对伤口有好处的药，让我给你们送过来。”

    陈白彦一惊：“黑心的庸医也有这么大方的时候？”

    以前他们中有人摔断了肋骨去找他看病，可是连止疼的药都不给的，生生叫他们忍着。

    程玉笑:“大概是那锭银子的功劳吧。”

    有了药，陈白彦帮着在放门口砌了个灶台，把自己的破瓦罐也借出来了，生火熬药，几乎把宋瑜瑾的活都抢走了。

    晚上程玉给两人送来了晚饭。

    陈白彦一直在旁边陪着，直到后半夜才走。

    等人走了，害怕沈独会发热会反复的宋瑜瑾干脆抱着被子睡在了沈独旁边，甚至还抓着他一只手，怕他半夜醒了叫人自己听不见。

    沈独睁开眼的时候，看到的是自己的母亲。

    她坐在回廊边上木槿花的阴影下，正在缝一件白底墨竹纹的衣服，用黑色的锦缎滚了边，一针一线，十分认真。

    “铭朗，这件衣服缝好了，你就穿着它约上清露一起去逛灯会。”母亲脸上的笑容慈和而温暖，包含着一个母亲对孩子的骄傲与自豪：“这都城里啊，再也找不出比我儿还俊郎的男儿了，到时候你往人前一站，不知道要收到多少手帕香囊。”

    窗下的成片的绿玉兰开的正好，馥郁的幽香沁人心脾，枝头的鸟雀吱吱喳喳，扑棱到他手边的的窗棂上，啄食着他撒在上面的米粒，无忧无虑。

    “好啊。”沈独听到坐在窗边的竹椅上的自己含着笑意的回答：“到时候全都城的女子都挤在沈家门口求着做你的儿媳妇可别怪我。”

    “不害臊，哪有这么夸自己的。”沈夫人白了他一眼。

    “这不是娘你的意思吗？儿子照办了怎么还不如你的意？”

    沈夫人还想再说什么，前厅突然传来一阵喧闹，年迈的管家惊慌失措的跑了进来。

    “夫人，将军出事了！”

    沈独仍旧记得，这一天，是沈家崩塌的开始，是沈铭朗活在世上的最后一天。

    一千羽林卫把沈家围得滴水不漏，闯入沈家开始杀人。

    这场屠杀来的突然，犹如夏夜里的疾风暴雨，裹挟着无尽的杀意瞬间席卷了整个将军府。

    小厮，丫鬟，管家……一个个熟悉的脸庞在惊惧中倒下，反抗的亲兵更是被全部当场绞杀，身首异处，温热的鲜血顺着鹅卵石铺的小路一直流到了他脚下。

    沈铭朗在亲卫的帮助下护着母亲往外走，每一步都是踏石留痕的血脚印。

    身边的亲卫浴血而战，一个个倒在他身边。

    直到年迈的爷爷被人一把摔在他面前。

    满头白发的老人满脸血污，被折断了双手，狼狈至极，可仍挺直了单薄身躯，不肯在闯入者的面前折了沈家的风骨，也不愿自己的孙子因为自己受人胁迫，催他快走。

    “镇远将军沈廷安，勾结外邦，意图谋反，证据确凿，今奉皇上旨意，诛杀叛党，凡有反抗者，就地格杀！”

    “胡言乱语，廷安的为人我最清楚，他绝不可能做这样的事！”沈夫人站在沈铭朗身边，清丽的脸上是从未有过的冷峻，“我要进宫面见圣上，当面问个清楚。”

    羽林卫首领的笑泛着冷意，扔出一叠泛黄的信件：“人证物证俱在，各位还是不要负隅顽抗，束手就擒吧！”

    信封被血迹一点点浸湿，但熟悉沈廷安的都都看到上面是沈廷安的的笔迹！

    沈家的人脸色一变。

    “沈夫人别急，马上你就能见到皇上了！”

    首领一挥手，羽林卫上前把几人统统绑住。

    沈独苍白着脸站在一旁，看着这一幕再次重演。

    他没有阻拦，没有大喊大叫，甚至他的嘴边还挂着森森的笑意，眼底只剩下冷漠。

    浓浓的血腥味犹如实质，好似一个粘稠散发着恶臭的沼泽，拉着他不断下沉，只有院子里的木槿花，在鲜血的浇灌下开得更加妖娆艳丽。

    鲜红的花瓣随风飘落，落在那件被践踏了无数次，被血污染得看不出来原本的颜色的衣服上。

    就好像一滴血泪融入了泥沼之中。

    地狱，也不过如此。

    在那之后，是混乱的一夜。

    大殿之上的对峙，爷爷为证沈家清白自刎于人前，父亲不肯承认罪名被当庭处决，就连一贯温柔娴静的母亲也一反常态，大骂皇帝昏聩无能后被羽林卫首领杀死。

    一切快的就好像一阵啸原的寒风，当他刚刚看到近在眼前的凛冽，它就已经呼啸着奔向远方，没给他片刻挽留的机会。

    再后来，皇帝要赐死他。

    听到消息的几位肱股之臣跪在宫门口为他求情，才免去他一死。

    只是，他被换了姓名，换了人生。

    “既然沈家只剩你一人，那不妨叫‘独’吧，好时时记得，这活下来的机会到底是怎么换来的。”

    自此，世间再无沈铭朗。

    将军府一夜之间付之一炬，熊熊烈火犹如地狱红莲吞噬了那座府邸，也焚尽了沈家在世间的荣光，从此路人再提起将军府，不再是保家卫国的沈家，而是叛国卖主的沈家。

    沈独站在废墟之上，他的表情只剩下冷漠，周围一片死样寂静。

    春去秋来，寒暑交替。

    废墟上的人枯站成了一个雕像。

    天空中飘起了小雪，慢慢掩盖住残垣断壁，变成了一座白色的坟冢。

    雪越下越大，纷纷扬扬的雪花一片接着一片，不停下坠。

    彻骨的寒意漫至全身，好似要把人冻住。周围的一切慢慢消失，视线里只剩下一片苍凉的白，一条血红的崎岖小路在遍地苍白中越发醒目。

    路的尽头，是他余生的意义所在。

    可是，看不到尽头。

    没过膝盖的积雪寸步难行，每一步落下去都是刺骨的冰冷，费尽全力的艰辛，每一次呼吸都会带走他身上的温度。

    四肢在这荒寂的原野慢慢僵硬麻木，动作变得迟缓，面上覆了一层冰霜，就像连血液也被凝固住，沈独费力的动了动，僵直的眼珠一直盯着遥不可及的远方。

    巨大的疲惫如连绵不绝的海浪席卷而来，沈独沾满了白霜的睫毛渐渐阖上。

    太累了，这种疲惫不仅是身体上的，还有来自心底深处的无望。

    他太累了，三年的忍辱负重，三年的孤独坚守，在看到昔日仇人依旧高高在上的那一刻，他的心底也生出了一丝绝望。

