    奥地利。

    纽蒙迦德城堡。

    这里的一切都与世隔绝，丝毫不见一点儿平安夜的节日气氛，只有冰冷的山风呼啸着吹过这座伫立在寒夜中的城堡，让人凭空感受到一股荒凉。

    一道道湛蓝色魔法光晕出现在了山谷中。

    一个矮胖的身影伴随着魔法光晕出现，他的目光慢慢移动，打量着整座山谷中唯一存在亮光的区域，那就是关押着第一代黑魔王格林德沃的纽蒙迦德城堡。

    与其说是关押，不如说是自囚。

    整个魔法界都不敢派出任何巫师驻扎在纽蒙迦德看守格林德沃。

    这位第一代黑魔王曾经被美国魔法界抓获的时候，竟然凭借着自己的口舌直接引诱了一名心思单纯的巫师选择投靠了他，从而让他在押送途中彻底逃出生天。

    现在负责看守纽蒙迦德城堡的都是一些哑炮，他们的身上没有任何魔力，也不能为格林德沃提供助力，自然也不可能反抗格林德沃的逃脱。

    当然。

    格林德沃或许也从未想过离开。

    自从当年格林德沃和邓布利多一战之后，这位曾经肆虐世界各地的黑魔王就再也不曾生出过什么别的心思，只是静静地生活在纽蒙迦德城堡里。

    魔法界自然是不放心的。

    整个纽蒙迦德城堡依旧包裹在魔法结界之内。

    这个凭空出现的矮胖身影疾驰而来，骤然停在了纽蒙迦德城堡上空，微微低下头注视着这座城堡外覆盖着一层薄薄的魔法结界。

    矮胖的男人慢慢落在了魔法结界周围，伸出了自己的手掌平静地覆在了魔法结界，一道魔咒缓缓从他的掌心落在了防御结界上。

    “阿拉霍洞开。”

    坚固的魔法结界上悄然打开了一个圆形洞口。

    这个矮胖的男人整理了一下自己的衣服，轻轻地推开了纽蒙迦德城堡的大门，礼貌得如同是在拜访一位自己十分尊重的隐居学者。

    城堡内的哑炮看门人听到了声音，连忙走出来想要查看到底什么情况，却只看到了那个矮胖男人眼神中一闪即逝的红光，伴随着这道红光映入眼眸，看门人的神色瞬间变得一片迷茫，精神瞬间被矮胖男人用夺魂咒控制。

    “格林德沃在哪儿？”

    “他…住在最上面的高塔里。”

    简单的交流过后，这位看门人转身回到了自己的房间。

    而这个入侵了纽蒙迦德城堡的矮胖男人，得到了自己想要的答案之后，一步步沿着城堡的台阶向上，一步一个脚印地走向了城堡的高塔。

    塔楼之上。

    昏暗的房间之中。

    一个老人孤独地坐在一张小床上，仰头倚着有些破旧的墙壁，望着墙顶上的墙面，谁也不知道他在这个万家灯火团聚的平安夜里回忆着什么。

    或许，是回忆自己过去的辉煌？

    过去的时候，这位老人曾经在整个魔法界几近于一手遮天，甚至他的一言一行都足以煽动无数人，直接动摇这个世界的和平。

    或许，是回忆自己惨败的狼狈？

    现在的时候，这位老人却只是因为一场巫师决斗之战，败于被誉为最强白巫师的邓布利多之手，从此就只能躲在高塔中，就此孤独地了却自己的余生。

    哪怕是热闹的平安夜也没有人来对这位老人说过一句祝福，唯一能够与平安夜有关的，还是负责看守他的哑炮看门人送来的一盘卖相不怎么样的苹果。

    第一代黑魔王。

    盖勒特·格林德沃。

    正是这位孤独的老人的身份。

    因为他是一位失败者，失败者的下场总是会显得有些狼狈。

    当然。

    如果有人认为盖勒特·格林德沃是在沉浸在过去的辉煌中无法自拔的话，认为他在痛苦于自己现在的孤独苦楚，未免太过小看这位第一代黑魔王了。

    格林德沃从不会在意那些无用之物。

    正当格林德沃还在静静沉思的时候，一个矮胖的男人忽然走了进来打断了他的遐思，用着尖锐的声音向这位第一代黑魔王说着自己的祝福。

    “格林德沃先生，平安夜快乐。”

    这个矮胖男人走进来的时候，顺手拿起了桌上的一个苹果，咬了一口之后，有些嫌弃地皱起了眉头：“奥地利的苹果味道真是不怎么样…平安夜也只有这种货色么？看来曾经的黑魔王现在的生活似乎过得并不像我想象中那么好。”

    这家伙…

    有点儿出言不逊！

    单单只是一句话，就能让人听得出来这个矮胖男人的态度，何况这个时间出现在纽蒙迦德的不速之客，必定是来者不善！

    “……”

    盖勒特·格林德沃皱了皱自己的眉头，有些不悦地闭上了自己的眼睛，带着不耐烦的语气开口想要赶走眼前打扰他思考的矮胖男人。

    “这里没有黑魔王了。”

    “纽蒙迦德只有一个老人。”

    世界上从来都不缺少别有用心之人。

    即便是格林德沃在决斗中败于邓布利多的时候，依然有许多巫师还对格林德沃抱有希望，认为这个世界还有巫师统治世界的可能。

    这些巫师不相信麻瓜人类的武器可以毁灭整个世界。

    然而，格林德沃已经清晰地认识到了，第二次世界大战期间的麻瓜战争，已经彻底让格林德沃认清了事实，这也是他选择放弃自己理想的原因之一。

    现在这个矮胖男人能够进入纽蒙迦德，不论他是通过什么手段进来的，都说明他的身份不怎么简单，肯定是一个心存阴谋的黑巫师。

    然而不论他想干什么…

    格林德沃都对此不感兴趣了。

    “你说错了。”

    矮胖男人摊开自己的左手，又咬了一口苹果，才继续道：“格林德沃先生，你应该说纽蒙迦德有两位老人，我来的时候看到楼下那位看门人的年龄也已经很老了…还是说在你们的眼里，哑炮不能算人吗？”

    “……”

    格林德沃顿时被噎了一下。

    这位曾经的黑魔王只是停顿了一秒后，脸上重新就浮现了不耐烦的神色：“无聊的话就不必再说了，对我们来说都只是浪费时间…”

    “好吧，那我来说正事。”

    矮胖男人放下了自己手中的苹果，坐在了破旧的椅子上，注视着自己面前颓废的第一代黑魔王：“格林德沃先生，你的故友阿不思·邓布利多先生委托我来询问你的意见，他想要邀请你明天出席参加一场圣诞节的宴会…”

    “哈哈哈哈哈哈…”

    根本不等矮胖男人说完，格林德沃就大笑着打断了他的话！

    这位第一代黑魔王猛地睁开自己的眼睛，死死地盯着这个矮胖的入侵者，他的眼神陡然变得有些凌厉起来，仿佛他的眼睛能够直直地刺透人心一般！

    即便格林德沃已经老了…

    那双曾经看透过一切的眼睛却早已不受时间的摧残，依旧能够摄人心魄，看穿这个世界上任何一个阴谋者的心思！

    这位颓废的第一代黑魔王，听到矮胖男人的话以后，身上几乎重新焕发出了让人不容置疑的气势，他的声音变得有些冰冷和残酷：“哪怕是在撒谎的时候，也不要过分暴露自己的无知，这会让你的谎言被揭露时显得过于愚蠢！”

    “…是…吗？”

    这个矮胖的入侵者下意识地顺着格林德沃的话点了点头，好似这一刻他的意志已然轻而易举地被格林德沃的一句话直接说服了一样。

    不愧是曾经用自己的言语就能蛊惑整个欧洲和美洲魔法界的第一代黑魔王，不论是说话的气势还是言辞都显得无比犀利！

    甚至不需要魔力就让人感觉自己的心灵有被侵袭。

    然而这个矮胖的入侵者却迅速镇静了下来，因为他本来就已经提前做好了被格林德沃拆穿谎言的准备，甚至这些出口的谎言也正是用来激怒格林德沃的。

    “看来有些传言并非全是假的。”

    矮胖男人忽然看着满脸冷漠的格林德沃，轻笑了一声道：“即便是败在了他的手里，你还是那么信任邓布利多啊…格林德沃先生。”

    说到这些的时候，矮胖男人似乎重新拿回了这场交流的主动权，他慢慢站起身来走向了格林德沃，尖牙利嘴中有些自信地继续道：“让我想想…如果邓布利多真的想让你离开纽蒙迦德，那么他应该亲自来接你离开，对吧？”

    “……”

    盖勒特·格林德沃沉默了下来。

    不需要过多猜测，他们两个都知道这才是对的。

    格林德沃还能愿意听从的人，只有他的挚友和宿敌阿不思·邓布利多，如果有人能够说服格林德沃离开纽蒙迦德这座城堡，那么只能是邓布利多。

    矮胖男人看着依旧沉默的格林德沃，却不会让人觉得他的心灵和意志有什么破绽，只有一些曾经真正站在高处的人才能做到这一点。

    说实话。

    矮胖男人莫名其妙地有一种感觉。

    其实他好像可以从这位第一代黑魔王的身上不单单能够获得一些奖励，甚至还能汲取到许多奇奇怪怪的知识，或许能让自己伪装的第三代黑魔王变得越来越恐怖。

    第一代黑魔王盖勒特·格林德沃。

    不愧是黑魔王的前辈，真的是有点东西。

