    “够了！”

    “吵吵闹闹，成何体统！”四象宫主的口中发出了一声怒吼，目光从各位长老的身上扫过。

    见到四象宫主发火，二长老等人才纷纷收拢起了各自的气机。

    望着下方的长老们。

    四象宫主有些头疼的揉了揉自己的额头，四象宫主也没有想到，只是因为听风细雨楼三榜变动，竟然就让宫中的长老们吵成一团。

    当初, 杨广纳妃之事传遍天下的时候。

    四象宫主，就有着想法，毕竟当初杨林可是救了自己一命，只是因为四象宫主，太多的长老反对，这件事才不了了之。

    然而就在这个时候。

    一道长啸之声, 瞬间传遍了整个四象圣宫的上下, 紧随其后的则是一股恐怖的气机。

    “大商黑冰台雨化田前来拜山！”

    “什么？”

    感受到这股恐怖的气息之后，大殿当中的长老纷纷色变, 惊得站起身来。

    不单单是因为这声长啸当中，雨化田之名，更是因为那天人的气机，雨化田真的如同二长老所想一般，踏入了天人之境。

    “既然大商派人前来了，那么各位就随本宫主，前去见一见这雨化田吧！”四象宫主缓缓的出声说道。

    当四象宫主带着一众长老从大殿当中，走了出来之后。

    只见殿中的广场之上，站立着数百名身穿玄月服之人，而在半空当中，一道身影高高的悬浮在半空之中。

    “雨化田！”

    望着雨化田的身影，四象宫主的眼神变得无比的复杂。

    当初在朝歌之中，雨化田还不过是一灵台境修士，而如今确实和自己一样身为天人一般的存在。

    “四象宫主何在，上前接旨！”雨化田高举着手中的圣旨，磁性十足的声音响彻了整个大厅当中。

    “上前接旨？”

    “你大商有何资格，让我四象圣宫接旨！”在雨化田话音落下的瞬间, 有长老怒喝出声道。

    在这些长老的眼中，雨化田凌空而立于四象圣宫之上，便是对自己四象圣宫的挑衅。

    雨化田踏入天人不假，可是自己宫主也是天人修士。

    更何况自己四象圣宫在这广安道中，传承千载，即便是剑冢太上长老亲自，也要以礼相待。

    而雨化田不过刚刚踏入天人，竟然就如此跋扈。

    “有何资格？”

    听到这位长老的话后，雨化田的目光瞬间冷了下来，如同白玉一般的手掌轻挥，一道气浪从雨化田的手中呼啸而出，直接将刚刚那名长老拍入了大地当中，生死不知。

    “普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！”

    “这就是道理！”

    “你四象圣宫难道还想要，抗旨不成！”

    随着雨化田的目光从在场的众人的身上扫过，除了四象宫主之外，其他人都有着一种如坠冰窟的感觉。

    不过, 即便是四象宫主的心中也有着一种微妙的忌惮之感。

    “若是如此，咱家不介意灭了你们四象圣宫！”

    听到雨化田杀机四溢的话，四象宫主等人的心不由得一沉, 毕竟雨化田的杀机，可做不到半点的假。

    “雨公公，不知道商皇有何旨意？”四象宫主一步踏出，挡在了各位长老的面前，对着雨化田问道。

    “陛下有旨，听闻四象圣宫当代嫡传长孙飞云，才貌出众、钟灵毓秀……”

    “四象宫主，接旨吧！”

    宣读完杨广的旨意后，雨化田淡淡的说道。

    听完雨化田宣读的旨意之后，广场之中，四象圣宫不少的弟子眼中露出了悲愤之色。

    长孙飞云。

    乃是四象圣宫当代最出色的女弟子，更是位列听风细雨楼天骄榜上，四象圣宫不知道有着多少艾慕之人。

    而如今雨化田竟然一封旨意，就将要长孙飞云送入宫中，这又怎么能够不让这些四象圣宫的弟子感到愤怒呢？

    不过，他们也知道，这里可没有自己等人出言的余地，他们只能将目光投向四象宫主，希望宫主能够拒绝四象宫主之意。

    “这……”

    四象宫主的眼中，也露出了一丝犹豫之色。

    虽然四象宫主之前也有想过，将四象圣宫中的一名女弟子送入大商之中，可是四象宫主可从来没有想过将长孙飞云送入大商中。

    毕竟长孙飞云可以说是自己四象圣宫最出色的弟子之一，就这么白白的交予大商，四象宫主又怎么会甘心。

    哪怕杨林对着自己有救命之恩，也是如此。

    “怎么？四象宫主，难道是想要戏耍咱家么？”雨化田也注意到了四象宫主的神色，口中发出了一声冷喝。

    “雨公公，商皇之旨，我四象圣宫自然遵命，毕竟靠山王对于本座有着救命之恩！”

    “不过，我四象圣宫出色的女弟子，非长孙飞云一人！”

    听到四象宫主的话，不少的弟子眼中露出一丝期待之意。

    只是，不等四象宫主的话说完，雨化田便再次开口说道。

    “四象宫主，难道你以为谁都能够入得了陛下之眼么？”雨化田的语气变得无比的深寒。

    “陛下旨意既出，自然没有更改的可能！”

    “咱家给你们四象圣宫的就只有两条路，一是主动将长孙飞云送入朝歌！二便是咱家灭了你四象圣宫！亲自护送长孙飞云入京！”

    “既然如此的话，那么本宫主，也想要领略一下雨公公的高招。”面对着雨化田，四象宫主的脸色也不由得沉了下来。

    即便四象宫主再顾忌杨林等人，耐心再好，面对着雨化田一而再，再而三的威胁之言，四象宫主也无法忍受。

    在四象宫主看来。

    只要自己败退了雨化田，这件事多半就不了了之。

    就算杨林、宇文成都再强，大商也不过五位天人之境，还能够再逼迫自己四象圣宫不成。

    毕竟当初天人会盟，划分各道，可是既定的事实。

    只是。

    四象宫主不知道是，既然杨广敢下令，就意味着杨广已经有着足够的把握，压服天下！

    “既然如此！”

    “那么咱家就满足你！”

    话音落下，雨化田浑身爆发出恐怖的真气，搅动天地，天地元气疯狂涌动，仿佛凝聚了一道领域。

    立身在领域当中的雨化田，宛如一尊魔神一般。

    血河神剑蓦然出鞘，煞气铺天盖地而来，如同汪洋大海一般朝着四象宫主席卷而来，整个四象圣宫在雨化田的气机之下，都开始摇晃了起来。

