    “呃……”张盏面对这群起而攻之的架势，些不知所措，她拉着赵石的衣角，投来求助的目光。

    这一幕落到男生们的眼里，又是一阵阵心神晃荡，一个强势御姐突然变得小鸟依人，楚楚可怜，试问这谁顶得住？

    若是换作其他情况，一定会有人挺身而出，但是此刻，他们却是用羡慕嫉妒恨的目光看着赵石，等着这位“情敌”出糗。

    而赵石看向张盏的眼神却不太友善，这就怂了？不是我认识的张盏大小姐啊！赵石知道，张盏肯定是故意的，也不知道这货在想什么。

    但事情都这样了，自己不上也得上了，不然自己以后还怎么在学校混？

    “我觉得你说的不对。”赵石板着脸，“怎么能这么诋毁别人的社团，污蔑别人？”

    赵石此言一出，所有人都是一愣。

    但很快就有人笑了起来，这赵石居然帮着cosplay社团说话，完全是怂了呀。

    “怂包一个，连给自己的女人撑腰都不敢？”有男生酸酸道。

    “渣男！这就把人家女孩子给卖了！”也有女同胞看不过眼。就算张盏乱说话，也不能当着所有人的面自己打自己人的脸吧！

    那楚风凌的嘴角更是得意地翘起，心道这个赵石也不过如此，在他楚风凌面前就得夹着尾巴：

    “既然你们已经认识到自己的错误，那么我们cosplay社团也是尽可能地大事化小，小事化无。只要她亲口给我和cosplay社团道个歉，那么这件事就算了。”

    张盏的眼圈一下红了，生气又委屈地看着赵石：“是那个丑女人先找事的！还有这个男的，我都说了不加社团了，非要纠缠我！”

    “你特么说谁丑呢？”那名先前跟张盏发生冲突的女coser气势汹汹地冲上来，对着张盏就是一巴掌。

    却发现自己的手被人死死地握在了半空中，动弹不得。

    赵石用淡漠的眼神看着对方，冷冷道：“滚一边去。”

    刹那间，女coser如坠冰窟，仿佛动物见到天敌一般，惊恐地连连后退。

    “这么大一个社团，出几个垃圾也很正常。你怎么能以偏概全呢？”赵石摇头叹气道，“既然是个别人找事，那你就骂他们，不就行了？”

    闻言，围观群众们瞬间悟到赵石的意思。

    “原来是这样！他是想将大矛盾转化成小矛盾！”

    “md，刚刚那一下好帅，我好像有点路转粉了，他叫赵石是吗？”

    跟整个cosplay社团对立，显然是不明智且没有必要的。

    赵石看得很清楚，真正的敌人只有楚风凌和他的帮佣罢了。

    Cosplay社团里的很多人，只是被团体的仇恨带偏了，被楚风凌和那女coser当枪使。

    张盏此时反应也很快，马上道：“哦哦！我确实说得不对。那个油腻男，还有那个丑女人，我的意思是，我绝对不会跟你们这两个垃圾待在一个社团的！”

    闻言，cosplay社团的成员们脸色虽然不太好看，但是此时也没有了先前那种剑拔弩张的态度，几个漂亮妹子眼里的怒气也消了大半。

    而楚风凌和那女coser的脸色，却是变得难看非常。

    围观群众们则是有些忍俊不禁，甚至有人偷偷笑了出来。

    “敢叫楚风凌油腻男的，她还是第一个！”

    “太秀了，油腻男和丑女人，绝配啊！”

    当然，楚风凌的那些粉丝们，则是黑着脸，恨不得撕碎张盏那张精致漂亮的脸蛋。

    “喂！有老师过来了！”

    忽然间，不知道是谁喊了一声，人群一下子轰散开来，生怕惹麻烦上身。

    “赵石是吧，还有你……你们等着瞧！”

    楚风凌也不敢继续搞事，只是放下一句狠话，带着社团的人马回去了。

    “要不要我找人教训一下他？这么嚣张。”张盏有些恼火道。

    赵石没有理她，只是狠狠地拍了一下她。

    啪的一声脆响。

    张盏感觉到疼痛和触电般的酥麻，以及受力晃动的感觉。

    “呀！”张盏低呼了一声，红着脸小声道，“你有病啊？”

    赵石头都没回道：“下次再给我惹麻烦，就让你下不了床！这里是学校，你不要乱来，那种人，你理他干嘛？”

    什么什么下不了床？这是什么狼虎之词？

    张盏的脸更红了：“这里是学校，你也不要乱来啊……”

    赵石没别的意思，就是要打得张盏生活不能自理！这丫，欠收拾啊！

    就在此时，赵石听到远处传来非常有节奏感的音乐，身体有些不由自主地轻微律动起来。

    在他得到楚东的音乐和街舞天赋之后，就会出现这种情况，如果不加以克制的话，赵石恐怕会突然跳起舞来！

    “哇，有人在跳街舞欸，我们过去看看！”

    张盏拉着赵石就往那边冲。

    赵石举起一只手想啪张盏一次，想了想又放下了，反正也没啥事，看看也好。

    而且，赵石对于音乐啊，街舞啊，这些东西并不反感，甚至有些羡慕那些会唱歌跳舞的人。

    只是以前的自己没有那种天赋，也没有自信，更没有条件去学。

    说起来妹妹赵梦，一直也有想要学跳舞的梦想，只是现在正忙着高三的学业，所以耽搁了。

    稍微一寻思，赵石觉得加入街舞社，似乎也是一个不错的选择。

    街舞社一看就是非常热门的社团，现场围观的人不少，还有的新生头脑一热，当场报名的。

    此时正有几个学姐在表演街舞，她们跳的是爵士，非常性感，看得周围的男同学一愣一愣的，就连女同学也有些眼睛发直。

    会跳舞的女生是一眼能看出来的，那种自信，那种笑容，一跳起舞来，浑身都散发着那种魅力，非常加分，若是本身身材颜值还不错，那更是惊艳全场。

    “你干嘛？”

    赵石突然发现，自己身边的张盏做起了热身运动。

    张盏嘴角一勾：“爵士，我也会跳啊。”

    说着，张盏就直接走出人群，非常自然地融入到正在跳舞的几个学姐当中。

    张盏动作干净利落，表情管理也非常到位，节奏掐得很准，要说没个七八年舞蹈功底，别人是不信的。

    说起来，这几个学姐论身材颜值也都还可以，但是张盏一出现，仿佛一下子黯然失色，统统成了陪衬。

    众星拱月，她们是星，那张盏便是那月。

    “哇！好美！这个女生是谁！是哪位学姐！从来没见过！”

    “跳的也太好看了吧！简直可以c位出道了！”

    张盏迅速地圈了一大波路人粉。

    赵石有些意外，没想到张盏还有这才艺！？

    不过说起来，张盏除了性格和脾气有点问题，其他各方各面，都是女神模板啊！

    与此同时，赵石又感受到几道充满杀气的目光。

    没办法，总有几个人能看见，张盏是跟他一块来的，而且还牵着他的手！

    红颜祸水啊！赵石在想，自己是不是应该趁着张盏在专心跳舞，赶紧开溜比较好……

