    出了长春宫，楚钰泽就忍不住发起了牢骚：“你怎么回事，跟未来的婆母关系都这么不好？”

    来了一趟，连门都没进去！

    还被长春宫的嬷嬷给警告了！

    楚钰宁委屈的不行。

    “皇后娘娘身体不适不想见人罢了，你朝我凶什么！”

    她心里也恼着呢！刚刚一时被吓着了，现在回过味儿来，不免气急败坏——

    一个老嬷嬷，贱婢一个，还敢那么跟她说话！

    楚钰泽是被整个将军府当金宝贝疙瘩捧着长大的，楚钰宁也不逞多让，兄妹俩皆是受不得委屈的脾气。

    “行行行，我的错。”楚钰泽压着一腔烦躁，只得先哄着他那蠢货妹妹。

    算了算了，还指望她嫁给四皇子帮衬自己呢。一点小事而已，大局为重。

    他刚要让楚钰宁领着自己去淑妃宫里，余光却见楚钰宁停住了脚步。

    “干嘛呢？走不走啊！”

    楚钰宁愣愣地望着前方。

    不远处，朱红宫墙，琉璃玉瓦下——

    一人墨色长发如瀑，红色大氅上缀着纷白的雪花。他眉眼秾丽，鸦羽般的长睫半垂，撑着一把素底红纹的油纸伞，缓缓行走在飞雪中。

    “那，那个人……”

    “什么？”楚钰泽满脑子都是在长春宫吃了闭门羹，不免多想是不是皇后觉得他们跟父亲脱离了关系，就无用了。再加上今日将军府的事，让他又烦躁又恐慌。

    看见楚钰宁傻不愣登的，楚钰泽气不打一处来，低吼道：“发什么呆！！”

    他顺着楚钰宁的目光不耐烦地回头，却只来得及看到一片红色的衣角，消失在拐角。

    “红，红色衣服的……”楚钰宁急道，“不是太监，特别好看……宫里有这么个人么？难道是哪个皇子？”

    那人走的方向，是东宫，东宫附近的确有几处宫殿住着皇子。

    “谁知道呢，”楚钰泽拉着妹妹，继续往前走，“许是皇子的伴读也说不准……”

    “不是伴读，他服饰特别华贵……”

    “那就是四皇子。”楚钰泽不耐烦地随口道，“好了好了，快一些，下雪了一会儿天色晚了该冷了……”

    四皇子……

    虽然楚钰宁刚见到四皇子，他穿着的衣服不是红色的，可是隔了这么长时间，衣服被飞雪打湿换了一件也不是不可能。

    她愣愣地回想那人的容貌。却才隔着风雪，又离得远，只能勉强看清那人的侧脸。

    刚刚惊鸿一瞥只觉惊为天人，从未见过如此好看的男子，现在细细回想他的眉眼，貌似好像，是有点像四皇子……

    *

    红衣男子撑着油纸伞，走进了东宫。

    隔着风雪，似乎浑身的威压戾气都削减了不少，眼尾的泪痣便脱颖而出，五官的深邃妖冶瞬间显露出来，浓墨重彩的宛若一幅水墨丹青。

    他的长靴微微顿了一下，随即若无其事地继续往前走。

    “捕风。”他淡声唤道，“她回来了么？”

    一抹黑影悄无声息地从暗处落下，双手抱拳行礼：“回主子，楚洛小姐刚回来不久。只是楚洛小姐路上遇到了暮夕阁杀手，杀手已击毙。楚洛小姐去了百宝斋，买了十位高手，刚带回来两位女子……”

    捕风将楚洛今日的事，包括冰肌阁即将开业以及楚洛回宫后交代的，仔仔细细全部汇报给主子。

    殷迟枫脸色一沉。

    “暮夕阁，呵，竟开始插手皇室的事了？”殷迟枫冷笑一声，“去告诉他们暮夕阁，撤销太子妃的追杀令，否则孤不介意让暮夕阁从这世上消失。”

    他继续往里走，目光不自觉地望向后殿跟前庭连接通过的长廊。顺着长廊直走，便是东宫的几座后殿。

    那里住着楚洛的娘亲韩晚娘，如今……也住着她。

    殷迟枫有些烦躁疲倦地揉揉眉心。

    “再多拨几个暗卫给她吧。”

    *

    原本楚洛身边就暗中隐匿着六个暗卫，甚至暗卫之首的捕风今日也保护了楚洛一路。如今主子发话增派人手，十个暗卫立即上岗。

    韩晚娘的屋顶房梁蹲着十七位暗卫。

    ……年久的房梁有些不堪重负。

    几乎是同时，岚华的耳朵就动了动。

    “主子，上面多了几个人。”岚华侧首听了听，“八个以上。”

    此刻楚洛正在用煅烧过的匕首，将苒苒脸上凸起的刀疤割掉。

    苒苒已经服用了麻药，没有丝毫痛感，正一脸乖巧地仰着头坐在楚洛跟前，一动不动。

    “不用管。”楚洛削掉最后的一条刀疤，缓缓舒了口气。

    她跟芹葙说过了明日殷迟璘会来东宫的事。刚跟芹葙说完，后脚立马加派暗卫盯梢……

    虽然心里有那么点不舒服，但是她行得正坐得端，不怕人盯着。

    她大人有大量，姑且忍耐着些这个脾气古怪疑心病晚期的患者。等治好了病……老娘不伺候了！

    但是……

    他不能病治好了，再过河拆桥了吧？

    不行，她得赶紧去药王谷先把师给拜了，成了正儿八经的药王谷关门弟子，到时候他再想拆也得掂量掂量！

    “嗯……”苒苒没忍住，小小地闷哼了一声。

    楚洛回过神来，连忙又喂给她半碗麻醉药：“这么快麻醉药的药性就过了……你们习武的是不是都锻炼抗药性啊，脸上快完事儿了，趁此机会顺便把你脚筋也给解决了吧。”

    连喝一整碗麻药的苒苒有些昏昏欲睡。

    岚华扶住她，替她回道：“行走江湖之人，对迷药等药必须训练有一定的抵抗力……大概就是主子说的抗药性吧。”

    “怎么练的？”楚洛好奇。

    “多吃。”

    楚洛：“……”

    简单粗暴。

    但是不得不说，有用。

    苒苒脸上凸出的伤疤全部被割掉，现在看上去鲜血淋漓。

    楚洛给她敷上灸阳草的草汁，叮嘱苒苒：“别睡，注意着些，千万别让药汁流进嘴里了，流进去一定要及时告诉我……”

    苒苒眼神有些迷蒙，但是忍不住心想，主子可真温柔呀。这点小事都仔细叮嘱，让她忍不住想起小时候娘亲的唠叨……

    然后她就听到楚洛轻飘飘继续道：“不然可就半身不遂了。”

    岚华：“……”

    正要打哈欠的苒苒：“……”

    苒苒立马惊恐闭嘴，瞌睡瞬间消失地无影无踪。

    小姑娘都快吓哭了。

    这、这么可怕的么！

    可，可这什么阳草，从伤口进血液里了啊……

    岚华善毒，但是对毒草的了解不多，用毒也更多的只是杀人防身，可从未想过毒利用好了还能救人。

    她并未听说过灸阳草，没想到这东西竟这般厉害！

    “没事。”楚洛拍拍苒苒的肩膀安慰她，语气平淡地仿佛在谈论今天的天气。

    “淡定，不要跟没见过世面似的啦，这玩意儿毒性还算小的。在我身边见多了之后习惯了就好了，跟你们多吃迷药一样。”

    这不一样的吧主子……

    苒苒欲哭无泪，根本不敢张嘴。

    这实在是不怪她没见过世面……毕竟毒，可从来都是用来害人的啊！

    现在反悔还来得及么……

