    “你！你！秦震天，你简直卑鄙无耻，我都连皇姐下嫁于你，你现在竟然见死不救！你到底想干什么？”

    令狐雄咆哮出来，秦震天此举不把他放在眼里，着实让令狐雄有些恼怒，如此不管他的死活，这秦震天分明是在利用他！

    “一个女人，我秦震天怎会看得上？你也太小看我秦震天了，九州之内，美人无数，你观我似如你这般之人？”

    秦震天冷笑，眼眸带着浓浓得不屑。

    而当令狐雄听到秦震天所说之时，脸色变得极为难看，是啊，秦国如虎，他令狐雄恐怕在秦震天的眼里，也只是一个棋子。

    “令狐新皇主，你且安心去吧，西梁日后事宜，由我跟秦皇子帮你打理。”

    司若徒站在秦震天的身后，望向令狐雄，眼眸深处带着几分异样，似有深意。

    形势再次转变，所有人都面面相觑，特别是令狐雪令狐风几人，皆是皱着眉头，秦震天此举简直超乎出他们意料，在怎么说，令狐雄跟秦震天乃是一条船上的。

    而现在，秦震天竟然如此果断，这背后隐藏的阴谋，令狐雪已隐隐感觉到有些诡异。

    难道，秦震天是要借此拿下西梁？那怎么可能？

    另一边，楚墨皱眉，这一切远不止这么简单，能在西梁地盘将令狐雄如此摆弄，甚至让司若徒为其鞍前马后，足以可见秦震天的手段，若他单单是为了西梁，大可不必亲自来一趟！

    “你……你……你是在利用我？秦震天，你利用我？你会后悔的，你会后悔的！”

    令狐雄冲着秦震天奋力嘶吼出来，今日败于楚墨之手，本来就满腔怒火，如今却又被秦震天摆一道，这无疑是当众羞辱他是个蠢货！

    闻言，秦震天满脸不屑，双手负背，高高在上，隐隐有不可一世之风采，但见其微微转头，将目光落在令狐雄身上：

    “把你们西梁老怪物请出来吧，不然今日之局，即便我有心插手，你也是必死无疑，令狐皇主！”

    此言一出，全场震惊！

    秦震天刚才说什么？

    西梁老怪物？什么老怪物？

    “哈哈！没想到，你连我西梁这个辛密都知道，既然如此，那你们今日都别想走了！”

    令狐雄猛然大笑起来，趁着楚墨失身之际脱离楚墨的控制，从而闪到一旁，跪在地上，眼底尽带着膜拜！

    “还请老祖出手！”

    令狐雄的动作让所有人不由得皱起眉头，令狐雄此意何为？

    令狐雪看着令狐雄如此动作，脸上也是露出几分疑惑，老祖？为何她不知道？

    远处，所有西梁大臣也都惶恐议论，令狐雄这是得了失心疯吗？老祖？老祖不是早就葬入皇陵了吗？

    就当众人议论纷纷之际，突然，风云变色，但见从皇宫之内，一个看似平淡无奇，身穿白袍，手持一把蒲扇的老头，缓缓出现在众人眼前。

    观其气质，仙风道骨，两鬓斑白，苍老至极，但那双炯炯有神的双眼，却显得十分毒辣，其身上，似有一股淡淡的威压！

    所有人不觉闭上嘴巴，纷纷变脸，此人不简单，他们也不认识。

    “拜见老祖宗！拜见老皇主！”

    轰！

    底下无数人惊呆，就连冰冷如寒的令狐雪也不禁动容，这人，是他们西梁的老皇主？是他们的老祖宗？这怎么可能？

    楚墨的眸子更是不由得紧缩起来，来人的实力，恐怕在宗师之上，西梁，还有如此隐世高手？他为何之前一直不知？

    倒是令狐风眸子闪烁，这人真的是老皇主？

    不过秦震天跟司若徒倒是嘴角微微上扬，丝毫没有惊讶，仿佛他们早就知道，西梁之内存在着这么一位恐怖人物。

    “拜见老皇主！”

    底下群臣，心中忐忑，但互相看了一眼之后，也都随着令狐雄纷纷跪下，高呼皇主，毕竟如此时刻，若有宗师坐镇，此局可解！

    老皇主目光透着一股精明，但见其缓缓张开双臂，闭上双眸，深深吸了口气，喃喃自语道：

    “很久！很久！都没闻到过这新鲜的空气了，这种感觉，真好！”

    气氛陡然间变得有些紧张起来，只因为老皇主身上，散发着一股渗人的气息，那股气息，令人窒息！

    当其缓缓睁开双眸，其第一眼所看的方向，竟然是楚墨，而非令狐雄！

    “小子，你很不错，凭借七境能战斗于此，假以时日，以你的天赋，定能问道！年轻一辈当中，你是第一个让我老头子刮目相看的。”

    老皇主朝着楚墨夸赞起来，似笑非笑！

    当其说完这句话时，老皇主的目光又缓缓落向一旁的秦震天身上：

    “你的手段不错，无论哪个细节都无可挑剔，说实话，你的智慧乃为一绝！但可惜你用错了地方，因为，在绝对实力面前，你的那些小聪明，就显得很愚蠢。”

    闻言，秦震天不卑不亢，甚至没有丝毫的恐惧，相反，但见秦震天迎上老皇主的双眸，淡笑道：

    “这一幕，我早已预料到！”

    老皇主微微有些诧异，不过随即劝退道：“那既然如此，就速速退去吧，你本是秦国皇子，乃为一代天骄，若是陨落于此，就得不偿失了。”

    “哦？老皇主当真觉得你能吃下我？不怕老皇主笑话，今日我将这一切都算计在内，自当没有退缩之理，我秦震天做事，从来没有后退之说！”

    秦震天霸气绝伦，面对宗师级别的人物，依旧如此强硬，底气十足。

    这句话倒是让老皇主有些愠怒，面色极为不悦：

    “哼！秦皇子真以为我这老头子不敢动手？今日我若杀你，就算那个老家伙来了，也不见得能保住你！”

    “哦？是吗？”

    秦震天嘴角露出几分冷笑，神秘莫测。

    而所有人也是一愣，难道秦国也来了强者？听秦震天之意，他是有底气跟老皇主抗衡，而能抗衡者，非宗师不可！

    “老东西，出来吧，不用藏了！”

    老皇主隔天厉吼，同时震怒隔空一掌，但见远处虚空隐隐有破碎之象。

