    内室，幔帐，伏脉，问切。

    同样的场景几乎是先后在皇城内外上演，不同的却是结果。

    太医局某位曾被老张教做人的老太医起身时先叹了口气，在刘树义与张半月关切的目光中捋了捋胡子，思索了片刻才慢慢道：“鲁公近日恐心忧国事，以至心血郁结，终成一疾。心藏神为君火，包络为相火，代君行令。某观鲁公惊悸恍惚，少颜色，舌本强，是为心气之虚也。”

    好吧，这一番半文半白的医经一出，当场就把两人给说了个七晕八素，不明所以。尤其是前者，待看向他老子时的目光已然和看死人差不多，就差没当场哭出来了。

    还以为他爸是上班太累了，所以翘班回家来摸鱼的，没想到还真有病？

    他俩没听懂，但彼时合衣躲在三床锦被下面被捂得上不来气的刘文静却是听懂了。

    这货所言翻译成人话，不就是说他有心病么？

    “唔，树义，去知会一声财叔，叫账房支两贯钱来！二位辛苦一趟，拿去吃酒……咳咳……”

    “哎？可不敢当鲁公之赏，这都是圣人的恩泽，奴婢也只是跑跑腿！鲁公既有恙在身，便莫要劳心了，奴婢这便回禀圣人，鲁公安心休养便是！”

    张半月上前低眉顺眼的安抚了一翻，随即冲某太医使了个眼色，告辞离开。

    “话说，这鲁国公真病了？”

    待出了府门，摆脱了那位热情得过分的老管家且半推半就的收了钱后，张半月便低声相询，眼里透着怀疑。

    某太医翻了个白眼，下意识的扭头偷瞥了一眼后方的门庭，便凑近了低声道：“鲁公年过四旬，已近知天命的年纪，加之国事操劳，病倒又有甚稀奇了？只是这病症嘛……”

    叹了口气，后者捏着袖子里尚还温热的铜钱，不等把后半截“你要是盖三床被子，你也气短”的话说出来，便下意识的停住了脚步。

    不是他不说，而是彼时的张半月已无心再听。

    相对幽静的街面上脚步隆隆，一银甲小校正策马近前，后方数百兵卒持槊跟紧，正冲着鲁国公府而来。那小校身旁打马相随的，正是大理寺卿裴逡。

    “嘶！这是出什么事了！”

    张半月目瞪口呆，心说咱家还没回禀呢，咋就动手了？

    时间回到半个时辰之前，就在某太医被引进鲁国公府，径往后院行走时，外宫百骑司衙署内先传出了女子的哭声。

    “令兄日前曾遭拷打，后又覆与地下，致使其心血倒流，七窍隔阻，怕是回天乏术了！”

    晖政门外坊偏殿内，某同样被老张头教训过的医官捋着胡子，摇头叹息。

    一旁满面伤痕的女子呆愣片刻，进而扭头看向塌上被宣告没救了的男子，忍不住掩面哭了起来。

    她既醒转，看守的内侍上报值守的百骑司令人，待请来太医诊治无碍后，便顺带又瞧了瞧那位始终昏迷不醒的男子，结果便出现了眼前这一幕。

    闻讯赶来的负责人张达看向值守的令人，面面相觑之余，忽听女子咬牙嘟囔了一句：“你既不仁，也莫怪某不义！”

    接着便转身“噗通”一声跪了下来，悲悲戚戚的哭喊道：“小女子要举告，鲁国公刘文静私训死士，串联朝臣，意图谋反！可怜家兄不过是入府探亲，竟被他杀之灭口！还请官人为小女子做主！”

    “什么！”

    “恁娘诶！”

    且不说张达闻言惊诧，单说那太医，闻言当场便跳脚，恨不能把耳朵堵上。连药箱都顾不上收，提了就跑，同时暗骂那女人可真不懂事。

    救不回你哥又不是老夫的错，哪能这么坑人呢！

    “……咳，去追他回来！”

    张达擦着冷汗冲身侧吩咐了一声，接着便眯起眼睛看向女子，冷哼道：“你可知你此言后果若何？实话告诉你，某乃百骑司所属，直接听命于陛下！你若敢诬告，全家都不够死的！”

    “全家？”

    女子惨笑一声，心说全家就特么剩我一个人了，还怕个求！进而咬牙道：“小女子愿以性命担保，若所言不实，甘愿赴死！”

    就是赶得这么寸，眼看着老李最近正瞧刘文静心气儿不顺呢，偏就来了这么一出。

    左监门卫副率哥舒季通引一营禁卫赶到鲁国公府时，宵禁已开。张半月揣着茫然又跟过来看热闹，结果眼睁睁的看着刚刚还显得毫无异常的国公府忽地关了府门。也不知从哪冒出来一堆弓箭手，差点射他一脸。

    “好贼子！竟真藏有私兵！速传讯敬大将军，刘文静举兵抵抗！叫他引兵支援！其余人等，随某进攻！”

    哥舒季通拔刀怒喝，而刚刚还打马走在最前的裴逡已是哆嗦着下马，与张半月及某不愿透露姓名的太医躲去临街角落里，瞪起眼睛开始吃瓜。

    倏起的喊杀声惊动四方，不等禁军援兵赶到，四面巡街的武侯已是从各处拥来，待问明经过，便加入到了围捕的序列中。

    理论上，这事儿其实算是乌龙。

    刘文静或许真藏了祸心，但绝不敢冲老李使劲。之所以出现眼前这等局面，也是他自觉气氛不对，待张半月前脚刚走，后脚就叫他儿子去收拾行李，打算以养病的名义去乡下住几天，避避风头。也好躲过盛彦师献捷这一波。

    可能是他儿子想的太多，亦或是又向下吩咐时出了差错。结果某管家待见到有禁军气势汹汹的前来时，第一反应就是他们家主人东窗事发了。

    这得反抗呀！

    “他娘的，这是怎么回事！你们这是想造反嘛？”

    亲自参与过西河之战，最清楚老李手下这帮老杀才战斗力的刘文静才从后宅匆匆跑出时，差点没原地去世。

    他自信就凭他和老李以及李世民的关系，无论何种误会都能解释。可要是动了手，还解释个屁？

    “混账！都放下兵器！”

    “打开大门！”

    “你们想害死寡人么？”

    一路呼喝着自中庭跑出，飞脚把亲儿子踹进沟里，又连抽了老管家几个大嘴巴之后，某纳言便气咻咻的整了整衣袖，待大门打开，深吸了一口气，转出一副笑脸冲哥舒季通道：“哎呀呀，误会！误会呀！是某家家将会错了意，以至……”

    可惜，他根本就不知道人家是来干嘛的。

    都不等他说完，躲在角落里的裴逡便一把推开半搂着他的张半月，扶着帽子迈步上前，冷喝道：“刘文静！东窗事发，有什么话，留待三司会审时再说罢！拿下！”

    “你……”

    前者立时滞住，心下咯噔一声，这才反应他可能忽略了什么。

    “混账！都滚开！寡人是陛下亲封的鲁国公，有陛下亲赐免死金券，尔等何敢放肆！”

    怒喝着唬住靠前的士兵，刘文静眯着眼睛瞥向裴逡，面露不屑，哼道：“你一个小小大理寺卿，有何职权拘捕寡人？待寡人入宫，觐见陛下，先治你不敬之罪！”

    “呵！原来是仗着有免死金券，怪不得官威如此之大！不过鲁公想必是忘了，那金券，在你浅水原兵败，丧师辱国之际，就替你免死过一次了！你觉得，它能救你几次？”

    裴逡黑着脸冷哼，随即从怀中摸出一份诏书来，打开宣道：“朕绍膺骏命，鲁国公刘文静，罔思宠辱，行为轻躁，擅杀其妾，今苦主举告，言及藏兵谋反，着大理寺卿裴逡捕之，交付属吏，择日三司会审……”

    “这，这不可能！”

    不等听完，前者已是面露惶急，怒喝着“定是裴寂谗言害我”“某要见陛下”发足向北狂奔。未及丈许，就已然被追上去的哥舒季通踹翻在地。

    “封锁街道！严禁任何人出入，一干人等囚于府内，听候陛下发落！”

    后方，张半月看着日前还威风凛凛的鲁国公在泥土间挣扎怒骂，摇头叹息。不待回转，衣袖已先被拉住，随即手边便感受到某种熟悉的硬度。

    “咳，张大班，其实刚才老夫就想说了。”

    某太医一边把得的那串钱偷偷塞过去，一边轻声道：“这厮的病啊，其实是装的！真的！老夫行医多年，从不打诳语！”

