    知秋一叶使用土遁，在地下一口气窜出几十里，感觉灵力就要耗光，如果再不出去，恐怕就要被困在地下，知秋一叶这才钻出来。

    刚一出来就倒在地上，知秋一叶挪动了一下身子，靠在一棵大树上，躺在那里再也不能动了。

    “呼呼~~没想到遇到一只鬼王，这次栽了，希望那老鬼没追过来。”知秋一叶艰难的嘟哝了一句。

    在百宝囊里搜了搜，找出瓷瓶倒出一颗丹药塞进嘴里，又拿出一张疗伤符，一巴掌拍在身上。

    刚刚鬼王那一掌，打的他五脏破裂，胸骨断了好几根，如果不是有修为支撑，恐怕他早就死了。

    丹药发挥作用，知秋一叶赶紧做起来，开始修炼，希望能尽快恢复伤势，可就在这时，耳边忽然传来嘎嘎嘎的鬼笑声。

    “小道士，你跑不了的，哈哈哈哈~！”

    知秋一叶脸色变的更难看，心说难道今晚要死在这里，死不可怕，他怕的是自己死了还要被那老鬼收了魂魄，恐怕连转世投胎的机会都没有。

    “老子和你拼了。”

    知秋一叶从百宝囊里又找出丹药瓶，拔开瓶塞，不管不顾全都倒进嘴里，咔吧咔吧一通咀嚼，顿时感觉灵力在体内乱窜。

    “妈的，老子就算被丹药撑死，也要和你拼个鱼死网破！”

    刷~！

    知秋一叶感觉周围变得漆黑一片，原本夜空星光璀璨，此刻却什么也看不到。

    他知道，老鬼又施展鬼阵遮天蔽日，这次自己灵力耗尽，再难施展搬山术，只怕真的在劫难逃了。

    鬼王出现在知秋一叶几十米外，漂浮在半空，脸上满是笑意，“你以为会遁法就能跑吗，你身上的气息已经被我锁定，就算你跑得再快也没用，哈哈哈哈。”

    “老鬼，今天小爷和你拼了！”

    “拼，你拿什么和我拼，我只出了一掌，就把你重伤，你连我养的小鬼都无法对付，实力不行还敢出来斩妖除魔，哼哼，乖乖把魂魄交出来吧，我会让你成为我白魂幡的主魂，炼为恶灵，哈哈哈。”鬼王大笑说道。

    “笑笑笑，笑你奶奶个爪啊，小爷临死前，会以法力自爆神魂，让你这老鬼连根毛都得不到。”知秋一叶大声道。

    鬼王脸色一沉，冷哼一声，刷的一抖百鬼幡，一团团黑气从百鬼幡冲出来，化成只只恶鬼向着知秋一叶冲来。

    如今知秋一叶的道符使完，搬山术又用不出来，现在只能用一招。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    精血灵力在大剑上一抹，对扑来的恶鬼砍去，就在砍杀两只恶鬼后，鬼王忽的出现在知秋一叶身边，伸手抓向知秋一叶，他准备速战速决，万一这小修士真懂自爆元神之法，那就浪费了。

    “定身术！”

    知秋一叶猛的转身张开，对着鬼王拍出去，而他的掌心画着一枚朱砂书写的敕令。

    鬼王顿时感觉身子好像被钢箍套住，停在半空无法动弹，心里一惊，没想到这小道士还留着这一手，当即爆发鬼气冲击禁锢，就在这时，知秋一叶猛地跳起，手中大剑爆发灵光，对着鬼王狠狠砍下来。

    “哈哈，老鬼也被我阴了吧，去死吧你！”

    知秋一叶欢快大叫。

    可就在剑尖要刺中鬼王时，那鬼王忽的动了，脸色满是怒色，对着知秋一叶抓去，同时嘴里喝道：“这点修为就想困住我，痴心妄想，把心脏交出来吧。”

    知秋一叶大惊，赶紧用大剑去挡。

    “当！”

    鬼爪抓在大剑上，知秋一叶只觉如遭重击，身子嗖的倒飞出去，在半空中，嘴里再次喷出一口鲜血，随后重重撞到他刚刚靠着的那颗大树上，又滚落下来。

    这次比上次伤的还重，身上骨头断了个七七八八，知秋一叶仰天躺在地上，知道这次真的完了。

    除非来老爷开眼，派一位天神下来救他。

    ......

    江浩坐在马车上，虽然天黑却也不急，他估计再有几里路就能到富水镇了。

    可就在这时，他忽然听到不远处的树林里传来一阵鬼啸，随即感觉到那边鬼气重重，江浩就是一惊，知道肯定有厉鬼为害。

    “在这里等我，不要乱跑。”

    江浩拍了马脑袋一下，随即身子嗖的飞起，施展轻功在树林间跳跃，向着鬼啸传出的方向窜去。

    窜出去几百米，江浩停在一棵树上，看着前方黑气弥漫，黑气中泛着浓浓鬼气，因为鬼气阻挡，江浩看不到里面情况，却能听到从里面传来激烈的打斗声。

    “天眼开！”

    施展法咒打开天眼，黑气顿去，里面情况显现出来，就见一个年青的麻衣道士，被一个浑身泛着浓黑鬼气的家伙一掌拍飞，喷血倒地。

    江浩看清那年青道士样子后，心里就是一惊，当即认出是谁。

    歌神？

    乌蝇哥？

    不对，

    应该是知秋一叶！

    此刻知秋一叶看上去要多惨有多惨，脸色煞白满脸汗水，身上衣衫到处是泥土树叶，嘴角胸前满是鲜血，望气术下，江浩能看出这家伙受了极严重的伤。

    转头看向那黑衣厉鬼，身上鬼气凝实，比朱光实力强得多，一看就不好惹，恐怕已经达到鬼王级别，江浩不知道自己能否对付。

    可如果他不出手，恐怕知秋一叶立刻就要殒命在这厉鬼手下。

    嗖~！

    江浩猛的一跳冲进黑气。

    ......

    鬼王看重伤了，身子飘飞就想上前收获自己的战利品，可就在这时，一道身影忽的冲进黑雾，手中抓出一把道符，对着鬼王方向丢去。

    “驱邪破煞~爆！”

    轰轰轰！

    符篆在半空中爆开，道道法力向着鬼王冲去。

    嘭~！

    鬼王身子如遭重击，猛地往后飞去，同时身上冒气团团白烟，随即发出一声尖利鬼叫。

    “啊，好痛！”

    鬼王豢养的恶鬼看有人过来，立刻冲过来攻击，只见这人手上忽的多了一只紫金色小葫芦。

    “给我收！”

    那些冲过来的恶鬼，忽然感觉一道强大吸力拉扯，他们还都只是恶鬼，比朱光的级别都差得多，朱光当日都无法抵抗，这些恶鬼就更不用说了，没有片刻反抗，那只被抓住的恶鬼瞬间被收入紫金葫芦。

    “竟然这么多，继续收！”

    江浩催动葫芦，一道道灵力大手从葫芦喷出去，对着半空的恶鬼就是一通猛抓猛吸，那些恶鬼嗖嗖嗖的成片成片的消失，没几个呼吸时间，这群恶鬼被江浩吸了个干干净净。

    收了这些厉鬼后，江浩嗖的一下窜到知秋一叶身边，从空间拿出几张符。

    疗伤符、祛病符、刀兵止血符，不管三七二十一，全都拍在知秋一叶身上。

    知秋一叶顿时感觉精神一震。

    小眼睛眨呀眨的看着江浩，心说，难道道祖真的听到我的呼唤，派天神下来救我？

    “这位兄台，你~~。”

    知秋一叶艰难说话，想要客套两句。

    “别废话，赶紧疗伤！”

    江浩喝道。

    知秋一叶立刻闭嘴，咬着牙搬运灵力，配合灵符恢复伤势。

    此时鬼王终于恢复过来，看向江浩一脸怨毒，自己辛辛苦苦收集的恶鬼，竟然全都被眼前这家伙收了，没了恶鬼，那自己的百鬼幡还叫什么百鬼幡。

    “小贼，破我法器，好好好，那你也留下吧，等杀了你，必要狠狠折磨你的魂魄，让你也做我的百鬼幡主魂，日后炼制千鬼幡，万鬼幡！”鬼王尖声说道。

    刷~！

    鬼王身影消失不见。

    知秋一叶虽然在恢复伤势，可却睁着小眼看着场中，见鬼王消失，大声喊道：“这位兄台，这恶鬼会隐身瞬移之法，你要小心。”

    可没等他说完，那鬼王就出现在江浩身后，幽冥鬼爪悄无声息的抓向江浩后背。

    “五雷掌！”

    江浩猛的翻身，一掌狠狠拍出，这一掌用出了全部灵力。

    “嘭！”

    江浩的五雷掌与鬼王的鬼爪打在一起，发出一声闷雷般的响声，江浩身子后撤三五步，鬼王也不好受，只觉一股纯阳罡气冲入体内，其中还夹杂着道道电弧，鬼王身上顿时暴起一股白烟。

    纯阳专克鬼物，雷电也是鬼物克星，江浩这一掌让他感觉很是难受。

    “哇哇哇~~！”

    鬼王怒吼一声，身子再次消失。

    忽然间，

    一道鬼啸从四面八方响起，就好像环绕立体声一样，鬼啸无处不在，忽的，江浩感觉自己有一股拉扯之力，好像在把自己的灵魂往外强行拖拽。

    “勾魂夺魄！”

    没想到这厉鬼还有这等法术。

    “护体金光！”

    刷~！

    江浩身上骤然升起一层金光，将他笼罩其间，那股拉扯之力顿时消失，可就在这时，身后传来一个声音。

    “兄台，救我~~！”

    江浩转头，发现知秋一叶正在翻白眼，难过异常，天眼之下，看到知秋一叶的三魂七魄正在被强行拉扯，已经出了身体躯壳三寸。

    “归位！”

    江浩快速窜过去，手中多了一张护身符，一把拍在知秋一叶头顶，被拉扯的摇摇晃晃的灵魂顿时被江浩拍回去，知秋一叶扑通倒在地上，大口大口的喘气。

    “我的妈呀，差点死了！”知秋一叶虚弱的呢喃道。

