    叶无双套上夏国代表团的红色衣服，站上冠军领奖台。

    场内奏响夏国国歌。

    各国媒体记者对着这一幕频繁拍照。

    这同时，也是夏国在本次冬奥会的第一枚金牌，即：首金。

    首金代表什么？

    代表国家级媒体，会亲自报道叶无双的夺冠事迹。

    不是什么娱乐媒体，也不是什么二流自媒体，是绝对正统，权威，是媒体界天花板的存在。

    “叶无双，你好，我是央视一台的记者，请问你夺冠后有什么想法？”打扮大方的央视女记者，笑着来到叶无双面前。

    “去酒店摆一百桌席。”叶无双的表情，一如既往的平静。

    从她的脸上，看不出激动，也看不出喜悦。

    只是有些白，因为流了不少血。

    女记者又问：“庆祝自己获得本届冬奥会女子单人滑第一名，暨三刷世界纪录？”

    “不。”叶无双微微一笑，眼底却是讥讽：

    “是热烈庆祝杜巧颜小姐，荣获本届冬奥会女子单人滑第七名。”

    女记者：“……”

    杀人诛心！

    绝了！

    “叶无双，你好，我叫陈周，花滑国家队负责人。”花滑国家队的负责人走过来，眼神充满期盼：

    “你非常有花滑天赋，有没有兴趣加入国家队？”

    这么好的苗子，可不能放过了！

    “抱歉，我接下来还有必须要完成的事，不会继续进行花滑比赛。”叶无双黑瞳闪烁。

    三十个试炼任务，她完成了十六个，还差十四个。

    只有完成所有试炼任务，无尘才能复活，在此之前，她不会做别的事。

    “好吧。”负责人在心里唉声叹气。

    “不过，我可以给你推荐一个，比杜巧颜厉害的女单选手。”叶无双把事先准备好的内存卡给负责人：

    “里面有她的短节目和自由滑录像。”

    “是吗？我去看看！”负责人瞬间又有了精神。

    -

    另一厢，尤晴拖着行李箱，离开花滑馆。

    看完叶无双的比赛，她就要回老家了。

    她给了自己一段时间追梦，既然失败了，就得回去念书。

    天空下雪了。

    她站在公交亭下，等待班车的到来，漂亮的丹凤眼里的，慢慢浮起水雾。

    “我果然还是……有一点难受啊……”

    好羡慕叶无双。

    羡慕叶无双的天赋。

    也羡慕，叶无双能在冬奥会上比赛。

    嗤——

    班车缓缓驶来，停到尤晴面前。

    她正要提着行李上去，手机震动了，来电显示未知号码。

    “喂？”她压下哭腔，接通电话。

    “你好，请问是尤晴吗？”

    “是我，你是？”

    “我是夏国花滑国家队负责人陈周，叶无双给我看了你在花滑协会的短节目和自由滑，我想问……你愿意加入国家队吗？”

    尤晴能跳三个四周跳，也是个可塑之才，比杜巧颜厉害。

    “我愿意！”尤晴语气激动。

    此刻的尤晴还不知道，未来，她将在顶尖教练的指导下，大器晚成。

    在国际赛场上大杀四方，并在新的冬奥会上，拿下女子单人滑冠军。

    受她和叶无双的激励，以及花滑协会会长戴青州的不懈努力，夏国花滑，迎来高速发展期。

    -

    花滑馆。

    叶无双被季深逮去贵宾休息室。

    “让我看看伤势。”男人深邃的眸子里，溢满心疼。

    “不严重，只是伤口有点大，加上花滑动作剧烈，流了较多的血，看上去很吓人罢了。”叶无双如实汇报。

    这点小伤，跟她当杀手那些年受的伤相比，算得上小菜一碟。

    考虑到季深很担心，她还是将头发拨到一侧身前，褪下夏国代表队的红色外套和衬衣，露出光洁的背部。

    背部有一条十几公分长的伤口。

    十公分是杜巧颜搞的鬼。

    剩下的长度，是比赛造成的撕裂。

    确实。

    和枪伤、砍伤、摔伤相比，这样的伤势，不算严重。

    但季深心疼。

    如果他能早点遇到叶无双，他会把叶无双养成磕碰一下，都会红了眼眶的娇娇女。

    不让她在这种情况下，还如此平淡如常。

    怜爱之意，驱使他俯身在她蝴蝶骨上落下一吻，如同虔诚的使徒，朝拜圣洁的神女。

    异样的接触，让叶无双条件反射，将腰弓成一道月牙躲开。

    男人低笑一声，声音磁性：“这么敏感吗？”

    叶无双没说话，瞪了男人一眼。

    这一眼在季深心里，要多风情万种，有多风情万种。

    叶无双脸色微红，重新把衬衣扣上。

    因为伤口几乎纵贯背部，叶无双没法穿bra，里面是真空的。

    他口中发干，默不作声移开视线。

    等叶无双穿好衣服，他拉着她的手，离开花滑馆。

    回公寓的路上，季深开的车。

    “封九呢？”叶无双顺口一问。

    “让他调查一件事去了。”季深打方向盘。

    “嗯。”叶无双以为和季氏集团有关，没再多问。

    她拿出手机，先和家人朋友报平安，

    再说到做到，联系酒店，摆一百桌酒席，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    奇怪的是，酒店已经被人预定这么做了。

    叶无双愣了一下。

    问了才知道，好多人帮她出气了。

    季氏在市中心超五星级酒店定了一百桌，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    端木家在城南五星级酒店定了一百桌，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    叶危楼在城北五星级酒店定了一百桌，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    叶行简在城东五星级酒店定了一百桌，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    叶无双的医学徒弟乔晚晴，在城西五星级酒店，定了一百桌，庆祝杜巧颜荣获第七名。

    这些酒席，叶无双的粉丝可以去，叶无双的黑粉也可以去，路人可以去。

    环卫工人可以去，外卖小哥小姐可以去，大家都可以去。

    掌管“黑莽帮”的白振武，和掌管“涅槃杀手组织”的黑池也凑了个热闹。

    他们联系了京城较有名气的奶茶店：

    客人只要说一句“热烈祝贺杜巧颜荣获本届冬奥会女子单人滑第七名”，就能免费领取一杯冬季热奶茶。

    每家店每日限量700杯，持续七天。

    一时之间，杜巧颜成了京城里的“大红人”。

    上至八十岁老人，下至三岁小孩儿，以及原先不了解花滑、不关注冬奥会的人，都知道了杜巧颜这号人。

    大家一开始很不解：

    从来都是听人庆祝状元、榜眼和探花，怎么今儿个这么大动静，只为庆祝杜巧颜荣获花滑女单第七名？

    仔细一查。

    哦豁。

    原来杜巧颜这么无耻，还这么废物啊？

    原来这喜喜的“庆”背后，是深深的“辱”啊？

    末了还得感叹一句——

    原来叶无双，这么牛啊！

