    此时已经过了傍晚七点，距离“子夜之交”，仅剩不到五个小时。

    仲秋十月，天一日短似一日，这会外面的路灯已经亮了，潮气也越来越浓重，整个赤渊大峡谷都被吞进了茫茫的迷雾里，微弱的人造灯光在浓雾里挣扎着，像若隐若现的萤火。

    如果有人有心，会发现整个赤渊地区安静得不正常，鸦雀无声，连聒噪的秋虫都伏在泥土里，一动也不敢动。

    “肖主任，数据调来了，但这个可能没法查。”

    “什……”

    “是这样，您给的条件太泛泛了，全国每年非自然死亡人口有几百万，光自杀的就二三十万人，永安市区每年认不出是谁的无主尸体就有一千多具。就算所谓‘千人活牲’是准确数字，如果这一千个死者分散到各地，从统计数据上根本看不出有什么问题，这还没算失踪的。如果干这事的凶手偷偷杀人，尸体藏一个月也不难，公安局那边可能都没接到报案！”

    情况紧急，肖征已经来不及追问为什么宣玑一个大好青年，会对冷门的古邪术这么了解，转头问电话那头的宣玑：“‘活牲’有地域限制吗？”

    “没有，”宣玑的声音开始有点失真，他那边像是起了风，锋利的气流刮着手机听筒，把信号和他的声音一起搅得七零八落，“有……祭文就行……只要祭文写对了，别说全国范……你去南极杀人献祭也有效力……不用签证，刷信用卡一样。但……”

    “但”后面是什么，信号被干扰，听不清了。

    肖征问这话的时候开了免提，宣玑这一句话激起了千层浪。

    “那不成世界范围了？肖主任，这不行，更是大海捞针了。”负责外联的后勤部门第一个跳出来拖后腿，“再说，咱们调档得有依据和手续啊，人家公安系统也是有保密要求的，这个……光听这么一位同事说，是不是……”

    “肖主任，”行政部门专门跑来添乱，“黄局打电话问到底怎么回事，让你过去给他做个简报！”

    赤渊分局那边，非但不买账，还明目张胆甩锅，接线的工作人员回头汇报：“肖主任，赤渊分局前线负责人回复，大峡谷里还有三棵变异树没找着，他想跟您确认一下，您的意思是不是让他们把那堆怪物放着不管，就这么撤回来？到时候造成的损失怎么算？”

    总部的外勤安全部则一推二五六：“肖主任，赤渊地区附近调集外勤增援可能有点问题，各地分局的人员外派需要总局外勤安全部盖章，他们才能动。您看，您是不是先跟安全部的宋主任打声招呼？哎？宋主任这阵是不是休年假呢？”

    最开始把“祭”讲出花来的古修科研究员感觉到风向不对，变脸变得飞快：“那个……肖主任，关于‘阴沉祭’和‘魔’什么的，那都是一些没烟的传说，缺少支持性资料，争议一直很大的。我们古籍修复科只管修复古籍，对真实性可不做保证啊，不能作为行动依据的，您还是慎重……慎重点吧。”

    各路英雄蛤蟆开会似的，七嘴八舌地在肖征耳边大呱特呱，场面一时混乱得无以复加，全来掣肘，没有一个配合他的。

    肖主任也不知道有多天怒人怨，混成了个毫无人缘的“狗不理”。这事因为什么呢？说来话长了——今年夏天，异控局总局一把手退休，接替他的黄局长是个外来“空降”不说，还是个普通人。

    让一个普通人来当异控局，管一帮飞天遁地的特能，这不是瞎扯淡么？

    说里头没有猫腻谁也不信。至今，新局长上任将近一个季度了，别说管理，根本不被那些傲慢的特能人接受。为此，总部特设了个新部门，叫“总调度台”，里面的人都是从以前的一线外勤里抽调的，作为普通人局长和特能人之间的沟通桥梁。

    总调度台的行政级别比其他部门高半级，紧急情况下，可以临时跳过其他职能部门，统筹资源、直接下命令，这样一来，总调度台的负责人肖征，就成了异控局里的“一人之下，万人之上”。

    肖征以前是三大精英外勤部队之一“雷霆”的负责人，哪危险去哪，他所有的东西都是拿实打实的军功换的，那时人人都佩服，连为人处世不够圆融的毛病都能被鼓吹成“高手本色”。

    可是被黄局这么一“提拔”，等于是把他从“镇国将军”提拔成了“东厂大总管”。

    于是一夜之间，肖征就得罪了除特种部队以外的整个外勤安全部。

    有人说他是让官迷了心窍，为了往上爬，脸都不要，居然给个普通人当座下走狗。还有人说他鼻孔朝天接雨水，目下无尘假清高，小人得志的臭德行没眼看。

    大家都是成年人，虽然背后嘀嘀咕咕，但平时表面上还都客客气气的，只是别遇到事。一遇到事，清算的机会就来了，人们闻着味过来，你一言我一语的，非得把“众叛亲离”四个字纹他脸上不可。

    而屋漏偏逢连夜雨，就在这时，“咔哒”一声，电话里传来忙音，宣玑那边的联系突然断了。

    宣玑所在的医院楼道已经变成了一口大冰箱，他手机不耐低温，话说到一半，黑屏了。

    “不聊了？”盛灵渊对这热热闹闹的“传话小盒”非常感兴趣，虽然宣玑刻意加快语速、含糊语音，他一个字也没懂，还是听得津津有味，见不响了，就问，“聊出章程了？”

    当代科技的面子不能丢，宣玑一边在心里骂娘，一边若无其事地让手机飞回他胸口内袋，试图用体温让这玩意再苟一会。医院楼道的门窗俱裂，不知哪一层的电视还开着，此时能隐约听见楼道里电视的声音，新闻联播的结尾曲响起——这意味着至少已经七点半了。

    医院里的人被迅速搬上了各种救护车、公务车，楼下人声嘈杂，这一层却安静得落针可闻，只有僵持的宣玑和大魔头两个活物。宣玑站在窗边，余光往楼下扫了一眼，医院里有些病号是不好动的，外勤们效率再高，也得花一点时间，他得尽量拖延。

    眨掉睫毛上的霜，宣玑脑子转得飞快，缓缓挤出一个笑容。

    “这位……咳，前辈，您看，这还没到子夜之交呢，您初来乍到，也没什么急事是吧？要不咱俩聊聊？”

    异控局总局里，肖征被围在一帮人中间，头顶着无数双看热闹的眼，他生起气来不上脸，越怒脸色越白，嘴唇抿成了一条线。

    “那个肖主任，”行政科的试探着举起电话，“黄局……”

    肖征抬头看了他一眼，那行政科员只觉他眼睛里仿佛有霹雳闪过，吓了一跳，手机没拿住，脱手滑落。

    肖征在众人意味不明的目光下，伸手接住了行政的手机，按下免提，定了定神：“局长，我是肖征，我根据自己在十二年的一线外勤经历，判断这是一次重大紧急事件，如果您相信我，请给我授权，等处理完毕，我第一时间给您简报，出了任何问题，我承担一切责任。”

    电话里的黄局沉默，周遭众人也跟着沉默，方才沸反盈天的总调度室死寂下来。

    这时，又一阵电话铃声突兀地响起来，工作人员上前接起，因为四下太安静，他不自觉地放低了音量：“总局调度室，请讲……什么？呃……好，我立刻转达。”

    接电话的工作人员放下电话：“赤渊分局负责人又打来电话，说情况有变，他们留在赤渊医院的一支外勤小队紧急汇报，赤渊异常能量的源头疑似在赤渊医院。分局请求增援，以及……肖主任下一步指示。”

    “可增援要安全部宋主任……”

    “那也不一定，增援这不是来了么。”一个听着不太正经的声音从总调度室门口传来，来人是个看着顶多二十出头的大男孩，穿着件深灰色的制服，领口上绣着“风神”俩字。他脖子上挂着一块秒表，打扮得像个体育老师，娃娃脸上唇红齿白的，见众人目光看过来，少年咧嘴一笑，脚后跟一并，“‘风神’特种部队，第一支队张昭，问各位领导晚上好——我们老大……不是，我们老总今天正好在外地，听说赤渊需要支援，立刻发了授权传真，让我转交给肖主任，顺便跟您汇报，距离赤渊最近的风神小队已经在路上了。”

    肖征的“娘家”——异控局三大特种部队，“风神”“雷霆”“暴雨”，简称“风雷雨”，虽然名义上归总局外勤安全部统一调配，但自主性很高。

    尤其是其中的“风神”。

    全境范围内，但凡有处理不了的异常能量事件，都会汇总到风神这里，这支特种部队机动性最强，常年在各地出差，因此有点“将在外君令有所不受”的意思。支队长以上，都能在认为有必要的情况下，直接忽略上级意见，自主行动。

    没想到兄弟部队居然肯公然站在他这边，肖征张了张嘴，一时竟不知道该说什么。

    张昭走进来，笑眯眯地扫过神色各异的脸，把一封打印文件交给肖征，后退半步敬礼：“肖主任，我们老大说，您是咱们‘风雷雨’出去的，别人不支持您工作，咱们还能往后退么？等您指示！”

    电话里沉默的黄局终于出了声：“赤渊的事情，小肖，你代表我全权处理。”

    肖征轻轻一咬牙关，给了张昭一个尽在不言中的眼神，一秒也不耽搁：“想办法联系到善后科宣玑，他在第一线，刚才电话断线了。”

    第一线的宣玑正厚着脸皮和大魔头套近乎。

    “我觉得，像您这种阴沉祭才能请出来的排面……呃，‘排面’就是尊贵不凡，大、大有来历的意思。”宣玑试图模仿大魔头的口音和腔调，可惜这古代方言如外语，他会听不会说，又没有大魔头那逆天的复读功能，模仿得怪腔怪调的。

    盛灵渊虽然被铁链捆着，但姿态很舒展，脸上笑意加深了一些，没吭声，看着面前变脸如翻书的小妖表演。

    宣玑脸皮厚，跑调跑到了南极洲，依旧很敢放开喉咙长篇大论：“在我们这种市场经济时代，解决问题一般有很多种途径，一言不合就搞邪术的，一般都是些脑子有坑的傻……咳，妄人。您响应这种人的召唤，不跌份儿……不觉得有失身份吗？”

    “阴沉祭乃是沟通天地之术，我既然被此人唤醒，必有与他相通之处，否则，他的血也流不到我棺材里。”盛灵渊不紧不慢地说，“何况什么身份不身份的，都是身前虚名，我早记不得了。”

    “那也确实是，”难缠的客户宣玑见多了，话音一转，他又面不改色地吹捧道，“俗人给您安的身份当然不重要，记不记得都不要紧，但您这谈吐气度不是在这摆着呢吗？我又不瞎。”

    “哦？如此气度么？”盛灵渊突然往前一凑，捆着他的铁锁链蓦地绷紧，发出清越的碰撞声，黑色的阴沉祭文蓦地从他领口爬出来，顺着颈子一路蔓延到脸上，黑白分明，那张清俊的脸瞬间阴森起来。

    正好，这时已经跑出去的罗翠翠临时接到肖征电话，奉命来给宣玑送手机，好不容易鼓足勇气跑到楼梯口，老远见此情此景，他两腿一软，“噗通”一声跪下了。

    盛灵渊看也没看他，轻描淡写地一摆手：“免礼平身——祭文既能令我重回人世，自然也对我有约束，我好不容易重见天日，又何必坏自己的事呢？不过是凡人一个愿望，举手之劳罢了。”

    宣玑眼角一跳。

    盛灵渊笑了起来，柔声说：“戌时快过半了吧。”

    “领、领领……”罗翠翠哆嗦不出一句整话来，满口“铃铃铃”，死活不敢过来，最后他急中生智，离着八丈远，把手机放在地板上，奋力往前一推，滑到宣玑脚边，“肖、肖肖肖主任！我在这帮不上忙，还影响您发挥，奉命撤退了！”

    完事，这怂货掉头就要跑，被宣玑一根锁链勾住脚踝，摔了个大马趴：“你等等。”

    罗翠翠眼泪都下来了：“领导，我我我我们植物系易燃，上不了前线，您您您把我当个屁放了吧！”

    “什么情况？我刚才还以为你成烈士了……手机冻死机……我真服了！回来我给你买一箱新的！”肖征举着手机，一边在电话里骂宣玑，一边大步闯进会议室。

    “肖主任，各地负责人都已经就位了。”

    肖征一点头，又对宣玑说：“把你看到的‘阴沉祭’文拍下来，越全越好，我让人对照着图片去查，如果是献祭，祭品身上肯定要有祭文，就像写信要贴邮票地址一样，对不对？”

    “聪明，”因为罗翠翠扔手机扔太远，宣玑这会说话只能靠吼，“罗翠翠，临阵脱逃前麻烦干点人事！把墙上的字拍下来给肖征——老肖你听我说，召唤出来这魔头是一次性的，不是长期契约……”

    盛灵渊听懂了“一次”和“不是长期”俩词，微微一眯眼——这小鬼居然套他的话，好大胆子。

    宣玑语速飞快：“邪术之所以是邪术，就是这么搞的人通常没有好下场，费这么大劲召来个只能替自己办一件事的大魔头，根据我的经验，十有八/九是复仇。而且是走投无路、孤注一掷，背后主导人很可能势单力薄。阴沉祭也不是街边小贩变的戏法，你们安全部这帮外勤‘精英’听都没听说过，这人不但能操作，还能在三十天之内神不知鬼不觉地弄死一千个人，这么牛逼，要弄死谁不容易，需要绕这么大一个圈？他的目标会是什么？”

    肖征倏地一眯眼：“被严密保护的重要人士，或者某种不可撼动的势力。”

    既然能操作阴沉祭，就算本身不是特能人，也一定跟特能人牵扯非常深，一定知道异控局的“特能法庭”。假如这个人是势单力薄地对抗某种罪大恶极的民间势力，那么他完全可以来报案，可是没有……那么，很可能他知道自己无法获得官方支持。

    要么操纵阴沉祭的这个人是个特能通缉犯，要么……

    两人同时沉默了一秒，之后几乎异口同声。

    肖征：“他的目标和我们有关。”

    宣玑：“没准阴沉祭针对的就是贵局。”

    肖征：“我立刻叫人分析汇总近年来案卷记录。”

    宣玑：“大魔头在这，今天就是阴沉祭截止日期，召唤人一定也在附近，查赤渊大峡谷附近的监控。”

    赤渊大峡谷附近监控几乎没有死角。

    大峡谷位置敏感，此地游客又多，因此异控局异常谨慎，联手了当地公安机关，规定周围大小旅馆、旅游包车，全部由旅游局统一管理，不允许私人承包，所有入内游客都必须凭身份证才能买票入内，查起来不难。

    八点半，赤渊分局迅清查景区附近所有旅馆，并把半年内登记过的所有游客信息全部提交到总局数据库，跟过往案卷档案库一一对比。

    九点一刻，罗翠翠丢过来的手机也没电了，宣玑和总局的联系再一次中断，医院大楼里再次一片死寂，宣玑几乎只能听见自己越来越粗的喘息声和水汽快速结冰的“喀嚓声”，他垂下眼，双肩微晃，像是已经不堪重负。就在这时，又一阵乱七八糟的脚步声在寂静的楼道里响起，宣玑一顿，保持住了原来的姿势。

    “领导……咳咳咳咳……”跑上来的居然是那个“恐人症”的小姑娘平倩如。

    医院里阴凉的水汽仿佛已经要蔓出来，老远吸进一口，像是有把冰冷的小刀，从嗓子眼一直刮到了肺里。离宣玑他们还有十多米，平倩如就喘不上气来了，再也无法靠近——不知道她是什么特能，反正以这肺活量来看，她非但没有战斗力，连学校体测都未必能及格。

    宣玑手里捆着魔头的铁锁链上的火已经相当微弱了，几次三番几乎要被冻灭，随即又摇摇晃晃地站起来。他已经是强弩之末，勉力支撑，就是不肯松手，大魔头在等子夜之交，也不着急，耐心十足地逗着眼前的小妖玩。

    他俩所在的地方几乎已经冻成了冰库，在平倩如看来，宣玑身上覆着厚厚的冰，人又一动不动，似乎已经成了座冰雕，于是带着哭腔喊：“呜……他们搜到了一个……一个论坛帖，刚发没多会就删了……宣主任您说句话行吗？我害怕……”

    “这样惨烈做什么？”盛灵渊颇为无奈地对宣玑说，“我看你年纪不大，要换做寻常小妖，这会怕是还没开灵智，你不但化形完全，还一眼看不出真身，想必是天生灵物。你们妖族内乱之前，先天灵物就几乎都销声匿迹了，有一个算一个，都是宝贝，折了可惜，听话，快走吧。”

    宣玑用力动了动麻木的嘴角，皮笑肉不笑地挤出俩字回平倩如：“句话。”

    平倩如：“……”

    宣玑深吸了一口气，一字一顿地说：“别嚎，还有气呢，什么帖？念。”

    平倩如哽咽道：“哦……求助：我觉得我儿子不是我儿子了。”

