    顾青回到房间，拿出手机找到了上次钱老他们留给自己的联系电话。

    按照上面的号码，顾青给钱老拨了一通电话。

    而此时在龙科院研究顾青交给他们的那五万个基因位置的钱老，听见电话铃声，根本懒得去接。

    甚至想将此刻打来电话影响到自己研究的号码拉黑。

    顾青见半天没人接电话，挂断以后，拿出号码再仔细对照了一遍，喃喃道：“号码没错啊，怎么打不通呢？”

    他用手机再次重拨了一遍，龙科院的钱老听见电话铃声又响起，有些不耐的拿起手机，看到来电的是个陌生号码，刚想挂断。

    但想到他的号码普通人根本打不通，只有在上面挂了号的人才可以打进来，他还是选择了接通，想知道是哪个王八羔子在这种时候打扰自己。

    谁知接起电话以后，顾青说道：“喂？是钱老吗？我是顾青，没打扰到您吧？”

    钱老的脸色由阴转晴，将手中的资料往桌上一扔，笑道：“原来是顾小子啊，我刚在睡觉没听到手机响，你怎么突然打电话给我了？”

    顾青在电话那头带着点歉意道：“不好意思啊钱老，打扰您休息了！”

    钱老笑着道:“没事，我平时也是这个时候醒，我才发现我今天没有定闹钟，还得多亏你把我叫醒了！”

    说到这里，钱老顿了顿，问道：“你打电话给我是有什么急事吗？”

    顾青说道：“我想租用一间设备最齐全的实验室，我想问问钱老您有没有办法！”

    钱老听到顾青的要求，有些好奇的问道：“你借这间实验室是打算干什么吗？”

    顾青笑道：“我就是突然有了一点灵感，想要做个实验！”

    钱老见顾青不想细说，也没有多问。

    他仔细想了想，符合顾青要求的实验室倒是不少，只是所在的位置有点不太一样。

    他又向顾青问道：“你很急吗？”

    顾青沉吟一下，说道：“有点儿急！”

    钱老这下心里有数了，他说道：“魔都大学里有一个符合你要求的！”

    顾青这下放心了：“这个租用费是多少？应该比我上次租用的那个实验室贵吧？”

    钱老有些责怪的说道：“谈钱多庸俗啊，以你做出的成就，就算给你配一间实验室都绰绰有余！”

    “少跟你外公和你爸他们学的一身铜臭味儿，你和他们不一样！”

    顾青只好赔笑道：“是是是！您说的对！”

    钱老见顾青要实验室比较着急，便告诉他：“我等会儿就联系周裕之将实验室准备好，让他在魔都大学门口等你！”

    说到这里，钱老又像是想起了什么似的：“你研究上有什么难处可以跟我说，虽然我的研究成果比不上你，但是胜在经验丰富！”

    “对了，谢谢你分享的那些基因位置，对我们的研究起到了很大的帮助！”

    顾青笑道：“钱老您客气了，我只是做了一点微不足道的贡献罢了，等您将那些基因位置都找到了，我再给您接下来的部分！”

    钱老有些惊喜道：“看来我得更加努力了啊，我这么多天过去了也才确定四万个基因位置！”

    顾青听到钱老的话也是暗暗心惊，这就是真正的大佬吗？

    只过去短短时日就快将这些基因位置全部找到了？

    顾青想了想：“那我过两天将剩下的那些基因位置都给您吧！”

    钱老笑道：“好的，我先去联系实验室，就不耽误你的时间了！”

    顾青也是客气的说道：“让您老费心了！”

    再次闲聊了两句，钱老挂断了电话之后就去帮顾青联系实验室了。

    ................

    在钱老告知顾青实验室已经准备好了之后。

    顾青带着赵德柱和吴中生来到了魔都大学，周裕之早就在校门口等候了。

    见到顾青过来了，他将实验室的位置告知顾青之后，将实验室的钥匙和进入方法交代完就火急火燎的离开了，仿佛跟顾青待在一起会发生什么不好的事情一样。

    龙窟几人不紧不慢的跟着顾青，赵德柱和吴中生都没去管他们。

    赵德柱和吴中生想到自己即将接受顾青的实验，他们的内心都有点打鼓。

    特别是即将第一个进行实验的赵德柱，在实验室已经出现在他们的视线内的时候，他感觉自己的腿似乎有些使不上劲了。

    短短几百米的路程，赵德柱却有一种走了一生的感觉。

    在顾青带着他们一行人来到了钱老吩咐周裕之准备的实验室门口站定的时候，赵德柱有些结巴的向顾青：“老...老板，我可以等...等一会儿吗？要不让吴中生先上吧！我看他好像挺期待的！”

    顾青面带微笑的看着他：“你觉得呢？”

    吴中生在旁边鄙视的看着他：“我上就我上，到时候也可以我一个人留下来保护老板，你还是老实回去当教官吧！”

    赵德柱被他这么一激，怒瞪他一眼，转而坚定的看着顾青道：“老板，我准备好了！”

    顾青拍了拍他的肩膀示意他放轻松：“放心吧，我会尽量保住你的小命！”

    赵德柱刚提起来的勇气被顾青一句话就给打散了，他哭丧着脸看着顾青。

    却被顾青一把推进了实验室内。

    随着大门缓缓关闭，赵德柱回头看去，吴中生正幸灾乐祸的挥舞着拳头给他加油打气。

    赵德柱跟着顾青走进实验室，躺在一张手术台上的时候，之前的所有紧张和对未知的害怕全部消失在他心间。

    他期待的看着换好白大褂，戴着消毒面罩和手套的顾青问道：“老板，如果我挺过来了，能有多强？”

    顾青思考了一下，根据赵德柱的体质判断道：“可能跟那个水龙头差不多吧！”

    赵德柱有些激动，他闭上眼睛喊道：“老板，来吧！”

    ........

    跟着顾青他们一起来到实验室外的龙首他们看见赵德柱和顾青进了实验室，只剩下吴中生留在门外，嘲风问道：“他们进去干什么了？”

    吴中生瞥了他一眼：“怎么？第一天当兵啊！不该问的别问！”

    嘲风那暴脾气一下就上来了：“你.....”

    龙首一只手按住想冲上去的嘲风，看向吴中生道：“那我们就在这等着！”

    嘲风试图挣脱龙首的手，却感觉像是被一座小山压住了似的。

    索性放弃了挣扎，和吴中生大眼瞪小眼的在实验室门外等着顾青他们出来。

    .........

    好梦！(つω｀)～

