    第689章你欠我一个解释

    林羞接过他递来的手机，实在有点囧，尼娅公主明明是打电话找他的，这种情况下让她接电话，接起来她要说什么啊？

    她无语地看向寒蔺君，寒蔺君看出了她眼中的意思，勾着唇角道：“你是我老婆，有权利帮我接电话，随便说什么都行。”

    “她要是找你有重要的事情呢？比如跟工作有关的。”

    一说起工作，她突然就想起来前几次自己想问他却没有问出口的事情是什么了，包括昨晚也是，临睡前迷迷糊糊的总觉得有话没说完，但就是想不起来。

    可现在显然也不是问话的好时机，手机铃声催命似的一直响，看来尼娅是很有耐心的一个人。

    寒蔺君道：“我周末不谈工作。”

    她只好按下了通话键，把手机放到耳边，“Hello？”

    “……”

    电话那头沉默了2秒，才响起尼娅试探的声音：“Lim？”

    林羞微笑道：“是我，你是尼娅吗？我认出你的号码来了，是京华酒店客房的座机。”

    尼娅：“你的酒店入住的客人这么多，你怎么就猜一定是我？”

    林羞：“你昨天不是在酒店要找我吗？而且是我丈夫Ham跟我说你住在酒店，现在看到号码就猜想是不是你，还真是。”

    尼娅：“……Ham的手机怎么在你手上？他人呢？”

    林羞：“我现在人跟他在一起，他在开车不方便接电话，所以就让我接了。你有什么事吗？”

    尼娅：“……我跟他有工作要谈，麻烦你把手机给他。”

    林羞：“你不是说来玩的吗？怎么还带了工作呀？”

    尼娅笑了：“来玩只是顺便，你还真以为我什么正事都没带着来吗？我其实是要跟Ham谈一件很重要的合作案，你对生意上的事没有接触过自然不明白，但是我和他都明白的。”

    “……”林羞转头看了寒蔺君一眼，见他对着自己轻笑，也回以吐舌，跟尼娅说话却装得一本正经的样子：“恐怕得跟你说声抱歉了，他每天都把时间放在工作上，有人对此不高兴，所以如果你真有公事要找他，可以先打到他公司助理座机约时间，他会让助理帮你安排……”

    尼娅打断道：“谁对此不高兴？跟着他加班的那些公司下属吗？他们是拿工资的，凭什么不高兴？”

    林羞语气平静地道：“是我对此不高兴。”

    尼娅：“……”

    林羞继续道：“今天是周末，也是唯一我要求他必须放下工作休息的一天，现在正在陪我外出。”

    尼娅语气有些沉了：“……Lim，容我提醒你——他只是让你代接电话而已，你确定从不管他公司事务的你可以代替他决定一切吗？”

    林羞：“你们的合作已经提上日程了？”

    尼娅：“虽然还没有，但是已经发到他的邮箱了，他说会尽快安排……”

    林羞：“既然是尽快安排，那就请尼娅公主安心等着，排好了时间他的助理自然会给你答复，虽然我不懂生意上的事情，但最起码的流程还是明白的。”

    尼娅沉默了一会儿，突然转移了话题，带着笑意：“Lim，你不会是怀疑我和Ham之间有什么不可告人的关系，所以才不让他接听电话的吧？”

    林羞心头一跳，没想到她会这么直白地说出这话来，舌头都差点打滑，忙否认道：“不……当然不是，你们只是老同学和合作关系，这我是知道的。”

    尼娅：“这就好，我还以为你会对所有接近他的女人都抱着怀疑的态度呢，那可真让我觉得尴尬，生意上的事情讲究的是收益和效率，你总不能要求所有人都是男的才能合作，是吧？”

    林羞：“……对。”

    尼娅轻叹口气，道：“算了，虽然我在S国的时间有限，本来想趁着这几天将要谈的事情谈妥，但如果非要按照流程走的话，我也尊重他公司的意思，不勉强了。”

    林羞：“……”

    为什么会有一种自己把对方逼迫到委曲求全的罪恶感呢？

    尼娅这明显以退为进的说法让她心里有点不舒服。

    尼娅：“我能理解你让他周末好好休息的心情，好吧，既然公事谈不了，那不知道可不可以聊聊私事？”

    林羞：“什么私事？”

    尼娅：“我在S国除了Ham之外还真没什么认识的人，想来想去只有你了，Lim，今晚出来一起吃饭可以吗？”

    林羞迟疑了，“这……”

    她每次出来逛街买东西都要消耗体力，回家的时候基本都要累瘫，晚上哪里还能有精力去应付人家一个公主啊？

    可又不能直接拒绝，昨天已经拒绝一次了，现在再拒绝就有点太不给人面子了。

    就在她面露为难的时候，寒蔺君察觉到了她的窘状，大手一伸，将手机拿走接听，沉声道：“尼娅，你在和我妻子说什么？”

    听到他的声音，尼娅语气立即就轻快起来，“Ham，我给你发了邮件，你收到了吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“收到了，已经交给助理安排，他会给你回邮。我问的是，你后面跟我妻子说的是什么？”

    尼娅笑道：“我约她出来吃饭，如果她不方便出来太远，那就找一家离你们家近的餐厅，她回去也方便。”

    寒蔺君：“确实是不太方便，不过跟远近无关，今天我要陪她出来一天，她会很累，晚上要早点睡，没有办法再接待客人。”

    尼娅：“我想也是，那……我单独请你吃饭？你就当是代替你妻子了，呵，她代替你接电话，你代替她接待客人，不是挺好的吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“你还是一如既往，开玩笑没有限度。”

    尼娅啧声道：“哎呀被你发现了，好吧我承认，我确实是开玩笑，瞧你，吓得声音都紧绷了～我哪里好意思当着你妻子的面单独约你？明知道你肯定会拒绝。我这通电话纯粹就是想问问你，你到底什么时候安排我们的会谈？我在S国的时间有限。”

    寒蔺君搭在方向盘上的指关节微微泛白。

    这话里赤裸裸的威胁……

    寒蔺君敛下眉，道：“我现在就给助理打电话，确认好时间告诉你。”

    尼娅：“多久？”

    “10分钟。”

    “好，我等你电话。”

    挂了电话，寒蔺君眉目深沉地看着车前方，薄唇紧抿，不知道在想什么。

    片刻后已有了决定，回过神来看着林羞，正想说什么，却见她板着俏脸噘着嘴，老大不高兴的样子，不禁有些头大，心里知道肯定是尼娅说了什么让她不舒服的话了，“老婆……”

    林羞的手机响了，她低下头拿手机，是林妈打来的，接起来说了几句，林进已经开到了广场，正在找车位。

    说好在大门口碰面，她挂了电话。

    寒蔺君忙道：“我送你过去……”

    “寒总。”林羞语气平平地叫住他。

    寒蔺君直觉眼皮猛跳，“老婆，你说。”

    林羞目视车前方，道：“你还记得昨天上午我在电话里问你，为什么你要让我远离尼娅公主吗？”

    寒蔺君眸光微闪，“记得。”

    林羞：“你当时说什么来着？哦，晚上回家和我说，可是昨晚上你应酬喝酒了，回家醉得只知道胡言乱语，而我也困得不想理你。”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“自从在美国机场见过尼娅公主以来，我就一直觉得有什么疑问困扰着我，可是我现在的身体情况你也知道，老会忘事，但老会忘事不代表这件事就会慢慢淡掉，相反，我几乎每晚睡着之前都在想着到底是什么事情让我一直在心里记挂着，现在我终于完全拼凑起来了，”她转过头来，睁着圆圆的大眼盯着他，满脸认真，“寒总，你欠我一个解释——你和尼娅公主到底有过什么事是需要瞒着我的？为什么她不是想约你就是想约我？为什么跟你同班飞机过来？为什么第一次来S国，你又没带着她，她还偏偏自己选择住京华酒店？为什么你明明当着我的面对她那么冷淡她却还是要跟你私下联系？”

    寒蔺君和她四目相对，从她大眼中看到了自己的倒影——平日里遇见再棘手的事情都能应付的商界大佬，现在居然在紧张……

    他感觉到自己手心里汗湿一片。

    “我……”他张了张嘴。

    林羞眨眨眼，微微将头一偏，唇角稍稍弯起，道：“别急，我现在没时间听你解释，寒总有一个中午可以整理思路，等我逛完街，你再好—好—跟—我—解—释！”

    寒蔺君：“……”

    林羞和他定定地对视了几秒钟，才撇过头，一声不响地解开安全带，推门下车。

    寒蔺君赶紧也下车，快步绕过来，正好将她下车的身躯稳稳托住，“慢点……”

    林羞没说话，也没推开他，睨了他一眼，便任由他牵着往广场大门走去。

    林妈和林进已经等在那里了，看到两人过来，走上前来。

    寒蔺君对林妈道：“妈，我把林羞交给你了。”

    林妈：“好，林羞说你有事，你忙去吧。”

    寒蔺君看了林羞一眼，“好，我中午再过来一起吃饭。妈看到有合适的喜欢的就尽管买，家里空间大，买多了都能放。”

    林妈：“好，好，知道的。”

    寒蔺君凑近林羞，放柔了语气，带着一抹讨好，“老婆，我回去了啊，你小心点。”

    林羞：“……”这家伙故意的！

    故意在林妈面前放低姿态，这样她就不得不理他了，这心思……

    她扯了扯唇，对他露出一个甜甜的笑容，不着痕迹地呲牙：“好，我知道了，你开车小心，拜拜～”

    寒蔺君勾了勾唇角，“拜拜。”

    又和林妈林进打了招呼，便转身离开。

    转身过后他的脸就沉了下来，双手插兜目露寒意。

    一会儿后掏出手机，给任助理拨了号。

    “任助理，我记得明天上午10点有个新品发布会？临时取消，另外，把之前说的周三安排给英国投资案的时间改成明天上午10点到下午2点，包括中午的工作餐，你准备好这个投资需要的所有资料，我要一次性把它全部解决掉，然后让！人！滚！蛋！”

    接起电话还没来得及说一个字的任助理：“……”

