    “看来不只有情绪会使他进入疯癫状态，醉酒也会，以后得提醒他。”卡西暗想到。

    孤陨看向虎人，半张脸隐匿在发梢的阴影之中，

    “不错，你开了个好头。”

    紧接着，更多矿工跪了下来，像是一群罪民。

    “哈哈哈哈！很好！很好！你们是一群有担当的猪狗！”

    孤陨拍拍屁股，站起身来，

    “不过呢，该接受你们这副下贱模样的，并不是我。”

    孤陨两个钩爪一齐抛出，分别钩住了洛辰枫两边肩膀的衣角，趁她毫无防备，将她拽了上来。

    “恩？”

    洛辰枫半空中挥出一道风刃，将两肩的爪刃格开，一个华丽的落地，落在了孤陨所在的高地之上。

    “你发什么疯！诶！”

    孤陨摇摇晃晃地一把搂住洛辰枫的肩膀，表情迷离的头颅垂在洛辰枫胸口，

    洛辰枫甚至可以感受到，孤陨那充斥着酒气的鼻息。

    完全不知所措，

    刚才还较为平静的孤陨脑袋微抬，暴怒吼道，“通通跪好！还有要承认的吗！”

    又有两人跪了下来。

    “还有呢！哼，那我可要自己找了啊！喂！靠后吗那个狼人，就是你，如果我没记错地话，当初你叫的最凶吧。”

    见孤陨那对恶魔之瞳紧盯自己，狼人忍耐了许久的压抑感爆发，

    “是老子我又怎么样！当初我就是想把这个骚娘们给赶赶出去，怎么样！有种你杀了我啊！哼！我们那么多人，料你一个小屁孩子也不……啊！”

    孤陨像是抛鱼钩一样甩出手中钩爪，径直刺入狼人嘴中，撕拉一声把他整个下巴撕扯下来，收了回来。

    崩涌的鲜血如同喷泉，旁边有人被当成吓得尿了一裤子，有个熊人当场吓晕了过去。

    孤陨发出了瘆人的笑声，一手搂着洛辰枫，一手把玩着鲜血淋漓的狼下巴，望着哪倒在地上不断抽搐的狼人，说到，

    “继续说啊！我给你机会说，别停啊！继续骂！怎么不出声了！哈哈哈哈！”

    洛辰枫本来还想要挣脱，可她看见这一幕，不住干哕。

    身旁的这个人，和之前那个傻子一样的孤陨完全就是两个人！

    正当洛辰枫进退两难的时候，突然一个难听的声音在脑海中响起，

    “姑娘，你先不要问我是谁，现在听我说，切记，千万不要挣扎，这是这小子发病时的状态，这个状态下的他，很不稳定，极为危险，为了你的安全，请务必配合他。”

    虽然心中无限纳闷，可还决定按照这个声音所说的去做，强忍住想要吐的冲动。

    看到狼人那般凄惨的模样，更多的人跪了出来，。

    “哎，这就对了嘛，再这样不就好了嘛，主动承认这个选择，也会之后的命运相对应，你们说对不对啊！说话！”

    “对对对对，孤少教训得是。”跪倒的众人失魂地回应到。

    孤陨张狂一笑，按住洛辰枫的肩膀，把她推到了自己身前。

    “猪狗们！现在，我要求你们直面错误，对着辰枫少侠，磕头！我不喊停就一直磕下去。”

    将近二十人捣蒜泥一样磕起头来，洛辰枫喉咙动了动。

    这些人可憎的面孔她大都有印象，当时对她冷嘲热讽，恶言相向。

    “一帮恶心人的烂泥！”

    孤陨干咳了两声，从平台上跳到人群之中，检阅这群人，“当初那副气势汹汹地模样哪去了！哈哈哈！你特么磨洋工呢！”

    孤陨一把抓在一个敷衍了事的独眼矿工头发上，使劲往地上一砸。

    只听见咔吧一声，那人的前额碎开，红白相见的液体流了一地。

    旁边的人被这一幕吓得魂不附体。

    孤陨此时一只眼瞪得特别大，另一只眼则半眯着，任谁都能看出来精神状况不太正常。

    巡视了几圈，困意上涌，孤陨倒在一棵树旁，睡着了。

    ——

    不知道过了多久，睡得正香的孤陨感觉有人在踹自己，揉了揉疼痛地部位，惺忪地睁开眼。

    映入眼帘的是一双修长洁润的玉腿，看得孤陨即刻清醒。

    顺着那完美的身材往上看，是洛辰枫那清逸的侧颜，此时正用责罪的余光瞧着自己。

    孤陨一边傻笑，一边撑着树干站起身来，“早啊，洛少侠，嘿嘿嘿。”

    “走吧。”

    “走？”孤陨纳闷到，“走哪去啊。咦，大家都上哪去了。”

    洛辰枫柳眉微皱，道，“经历了你昨天晚上做的那些事，你觉得我们还有待在这的可能吗：”

    “昨天晚上？”

    孤陨脑瓜子有些蒙圈，“昨天晚上，烧烤宴会，我喝了几坛酒，你揍了我一顿，我就晕过去了，发生什么事情了吗？”

    洛辰枫理了理头发，道，“现在在那些矿工眼里，你就是个恶魔。”

    “诶？”

    洛辰枫看他不像是假装的，便将昨天晚上发生的事给大概介绍了一番。

    “额，这……，”孤陨咬牙说到，“那也是这些人罪有应得，不过呢……”

    孤陨一把搂住洛辰枫的肩膀，贱兮兮地凑近她绯红的面容，坏笑道，“昨天是这样楼的你吗！”

    “找死！”

    长剑瞬出，请岚上挑，疾斩而出的风刃犁开大地。

    谁知那孤陨好像早有准备，身影一闪，出现在了不远处的一棵树梢上，搭着二郎腿，说到，

    “哎呀！洛少侠，这多伤和气啊，你昨天晚上都接受了，怎么现在又不行了呢？”

    “我看你真的是活够了！”

    狂暴的灵能龙卷环树而生，将孤陨逃窜的所有路径一息封死。

    强力的旋风之中，孤陨紧紧抱住树干，才不至于被卷入其中，

    “哎哎哎，就开个玩笑！你这人玩不起！”

    洛辰枫纵剑一指，整棵树被连根拔起，她操控着风暴，将树上的孤陨剥离下来。

    灵能所聚狂风，像是一张大手，提溜小鸡仔一样将孤陨拽了过来，扔在洛辰枫脚边。

    孤陨刚想爬起，眼中突然闯入一抹寒光，洛辰枫那把长剑就指在他的脖子上。

    对上她那杀气重重的冷眸，孤陨不自觉地打了一个寒颤。

    “老大！老大！”

    这个时候，一个硕大的人影踉踉跄跄地跑了过来，“老大，我听说你要走，哎，你们这是……”

