    刚刚曲檀儿就想借假摔一把，那样，她就会出师有名。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不但轻易能救了小唯，也有机会可以让赵轻云永远也别想翻身，最少也让她没机会再踏进雪院。

    “主子。”镜心见情况不对劲，马上过来帮忙，却让曲檀儿打了一记眼色，示意她不要过来。不由，暗暗着急。她虽然知道主子是有目的，但也不能拿身子来啊？若真出一个什么意外，怎么办？

    下一刻，曲檀儿却一改以往的平静，气道：“你们都给我住手，是不是想害本王妃啊。你们怎么这样恶毒？！”侍雪今天恰恰不在，真纠结。若闹出事，谁传到外面去？额，不对，旁边站了几丫鬟，应该能将这两个女的名声，抹得更臭一点了吧。

    等足够了，再拿她们开刀。

    但是，想得美好，意外总是有的。

    曲檀儿没有料到墨凤阳的阴狠。

    竟然突然一扯她，却又趁着赵轻云大力一拉时，来一个松手。

    曲檀儿的身子有点失掉平衡，往旁边摔去！靠！倒霉，玩过头了，这一下，是真完蛋！如果受伤一会墨连城那厮肯定会气疯！

    “主子！”镜心大惊，想扑上去救，但有点晚。

    只是，她本以为会摔倒，疼痛却没来，手所触碰到的，只是一股来自于人体的柔软感和温热感。

    头微抬，看到的，却是……

    “八嫂，你没事吧？”墨靖轩一脸紧张地问。

    “哦，没事，谢谢。”曲檀儿拍拍胸脯，回回魂。玩着玩着，还真的吓了一回。

    “没事就好，没事就好。”墨靖轩慢慢地松开她，微往后退离了一步，把一句话重复两遍，而视线却没再去看她的脸。

    “主子，你没事吧。”镜心走了过来，担心地问着。

    “没事。”曲檀儿轻笑着，摇摇头，后面的话没说出来，但……她是没事了，有惊无险，可，某两个女人，却该有事了。

    “凤阳，轻云，你们两个在干什么，难道你们不知道八嫂现在怀有身孕？要是让八哥知道了，你们就死定了。”墨靖轩抿着唇，阴森森地看向赵轻云与墨凤阳，若是可以，真想试试……将两个女人丢出雪院的感觉会如何？

    “我的事情不用你管。”墨凤阳没好脸色地回瞪了他一眼。

    “这是我们之间的事情，不关你的事。”赵轻云的反应同样是没好到哪里去。

    “要不是我来得及时，八嫂现在就被你们推倒在地上了，要是出了什么事，你们能负得了这个责任吗？”墨靖轩大声质问，“是不是不想活了你们？”

    “你说我推了她，还是拉了她？谁看到了？”墨凤阳冷笑一声，死也不肯承认刚刚的事情。

    “十四王爷，我没有推她，是她自己不小心摔过去的。”赵轻云也阴阳怪气的撇清。

    她自己要摔的？

    曲檀儿陡然脸色一变，捂着肚子，喃道：“好痛……哎哟。你们都给我滚！滚出去。”

    “八嫂？！八嫂你怎么啦？”墨靖轩大惊！