    他相当清楚，这撒旦对他们波沙国有多大的恩情，波沙国王古德，对撒旦是何等的恭敬。

    要是被他老子知道了他竟然在对付人家林阳。

    那古德非得打死他。

    他平日里搞点事，没什么太大影响，古德睁一只眼闭一只眼当做不知道。

    可他竟然对付人家整个波沙的恩人。

    古德要知道了，非得扒他一层皮。

    “好了，别光说不练，想要我们不告诉你老子也可以。”

    “先把我们的人放了再说。”

    丁同开口说道。

    “哦，对，对，快，把两个美女放了，快去放人！”

    他这才想起来，王美玲和周晓易两人还被关着呢。

    手下也不废话，第一时间跑去将二女放掉。

    “两位大人，我，我真的知道错了，我不知道是你们两位。”

    “求求你们，你们要我做什么都可以，请别让我父亲知道这些。”

    哈克不断的求饶。

    “算了，这些事以后再说吧，我们要离开这里了。”

    说着，林阳起身便要朝外面走去。

    “哦对了，以后不要再叫我撒旦了，我的名字叫林阳，他叫丁同。”

    林阳顿下脚步，回头交代一声，随即径直离开了这里。

    见林阳并没有要继续追究的意思，哈克这才用手抹了一把额头上的冷汗。

    在林阳等人彻底离开之后，他一屁股坐在地上喘着粗气。

    “好险，好险。”哈克口中嘀咕着，心中满是庆幸。

    他做梦也没想到，有一天竟然会栽在撒旦手中。

    这一刻他发誓，从此之后，一定要老老实实的。

    因为不知道什么时候出现个不起眼的人，就是他惹不起的。

    就比如撒旦和何萧。

    另一边，王宫外面，王美玲和周晓易两人正一脸茫然的站在这里。

    此时的二人心中除了害怕之外，更多的还是疑惑。

    刚刚他们被关起来之后，心中可谓已经是彻底绝望。

    但是，就在他们等待噩梦来临的时候。

    却是有人竟然极其恭敬的把他们放了出来。

    而且还亲自把他们送到了门口。

    见林阳和丁同还没有出来，因此两人站在门口等待。

    许久之后，见依旧是没有林阳二人的身影。

    心中担心的王美玲，终于是鼓起勇气壮着胆子来到一个哈克的手下面前。

    “那，那个，我问一下，跟我们一起进去的那两个人。”

    “他们什么时候出来。”

    她小心翼翼的问道，甚至还与对方来开了一定距离。

    生怕再被抓紧去。

    说实话，现在的他是真想扭到就跑，赶快离开这里。

    但是林阳和丁同还在里面，人家两人对自己有救命之恩。

    就这么离开，也是说不过去的。

    “二位不用担心，那两位很快就会出来了，还请两位稍等片刻。”

    手下极其恭敬的样子，甚至还对着王美玲微微躬身。

    这就更加让王美玲疑惑了。

    手下的态度，也太好了点吧，到底发生了什么事。

    说话之际，她看到此时林阳和丁同两人正从王宫大门里走了出来。

    王美玲二话不说急忙迎上。

    “你，你们没事吧。”

    来到林阳二人面前，这下王美玲才意识到。

    直到现在为止，她还不知道林阳和丁同的名字。

    因为从酒店游泳池开始到现在，林阳二人还从来没有提到过自己的名字。

    “没事，走吧。”

    林阳平淡应道，随后往前走去。

    没走几步，便有一辆极其高档的加长版大悍马开了过来。

    下车的，是一个抓他们来到这里的波沙安保员。

    “几位，哈克王子交代了，让我送您几位回去。”

    “对了，哈克王子在我们这里最高档的酒店为几位安排了住所。”

    安保员态度相当恭敬的说道。

    并且，还有人非常恭敬的为几人打开了车门。

    看着这一幕，王美玲和周晓易二人满脸都是茫然。

    这到底怎么回事，进了一趟王宫，就有这么大的变化了？

    林阳倒是自觉的很，毫不客气的钻进了车内。

    “他叫林阳，我叫丁同，上去吧。”

    丁同回头看眼王美玲和周晓易，将自己两人的名字告诉了对方。

    王美玲轻轻点头示意，她虽有很多疑惑，还是上了车。

    车辆缓缓开动，坐在车里的王美玲一直在有意无意打量着林阳。

    起初她只觉得林阳只是个一般人，可渐渐的她发现并不是如此。

    进了一趟王宫，为什么会有这么大的变化。

    她冥冥中觉得，这其中一定跟林阳有关系。

    但至于是什么关系，她不知道，也不好问。

    对她来说，目前能安全的出来就已经是不幸中的万幸了。

    其他的，已经不重要了。

    车辆一路行驶，最后在一座看似相当高档的酒店门前停下。

    下车后的王美玲抬头看向酒店门头上的大牌子，心中不由惊讶。

    她发现这是一家官方酒店。

    也就是说，这家酒店并不是某个人的私人财产。

    而是由波沙官方经营的。

    同样的，能住进这里的，也大多数是对波沙来说非常重要的人物。

    有的是来这里视察谈判的其他地区领导。

    或者是波沙皇室的重要朋友，才能住进这里。

    总之，这样的酒店，可不是有钱就能进去的，是需要非常多特权的。

    她想不到，自己会被送到这里，受到如此重视的待遇。

    原本一个在商界风云的女强人，此时却是像个山炮一样跟在林阳和丁同身后。

    这里的工作人员为四人安排了这里最好的套房。

    虽说之前他们住的也不错，跟龙国的五星级酒店比起来丝毫不差。

    但当她看到这里的环境时发现。

    什么五星级酒店，在这家酒店面前简直完全没有任何可比性。

    “天色不早了，早点休息吧，有什么事明天再说。”

    林阳回头对王美玲二女交代一句，随即走进自己房间。

    王美玲轻轻点头，而后一声不吭的去到与林阳对门的套房。

    不是她不想说什么，而是不知道该说什么。

    现在她心里完全是发懵的。

    根本就不清楚到底发生了什么。

    进了趟王宫，原本以为自己无路可逃了。

    可结果呢？

