    柳诗诗一改之前的傲娇态度，主动示好，让我有些意外。

    “好的，大明星，早点休息吧！”

    我对柳诗诗摆摆手，柳诗诗才嗯了一声，往营地走去。

    柳诗诗一走，郭亮就凑了过来，一脸坏笑：“卧槽，李卓兄弟，你可以啊……这可是大明星柳诗诗啊，你们一路上到底发生了什么故事？我看她居然还挺喜欢你的……”

    一行的其他几个男同胞都有些嫉妒的样子，纷纷对我投来了怪异的目光。

    我苦笑道：“能有什么故事？就是正好碰到，顺便带回来了呗，大家都是朋友，人家关心咱们不是很正常吗？”

    这时，旁边一个叫刘文强的男人说道：“错了，人家是关心你，可没关心咱们啊？”

    我赶紧转移话题：“好了好了，赶紧走吧，一路上还希望各位大哥多多关照！”

    经过刚刚简单的介绍，除了已经很熟悉的郭亮之外，另外几个壮汉分别叫刘文强，杨兵，杨志，毛俊龙，李新海。

    虽然是大半夜被安排跟我一起前往危险的魔窟，但是这几个壮汉都没有怨言，而且一路上还说说笑笑的，让我有些感动。

    他们跟我并没有什么交情，咱们也只是刚刚认识而已，我来杜雨静的营地也没两天。

    不得不说，这一次算是我欠了杜雨静一个很大的人情。

    我想……只要是加入这个营地的人，杜雨静肯定都当成自己人了，到时候等真的把我的同伴全部找回来了，我想离开营地，可能还开不了这个口。

    当然……如果这个营地真的是如表现得这样，大家和和睦睦，共患难，团结一心，那我还真的能考虑在这个营地一直待下去。

    因为我想到了其他的幸存者团队，我们的团队在荒岛上这些团队中可以算是比较弱小的，而荒岛的其他幸存者团队并不是很友好，尤其是白康团队龙哥团队，一旦碰到他们，后果不堪设想……

    当然，这些都是以后再关心的事儿，现在我只想早点把苑薇她们找到。

    这一次没有白芊芊那样的累赘，我们行进的速度快了很多。

    由于一天的奔波，让我有些心力交瘁，我感觉身体也是越来越疲惫了。

    我明显能看出郭亮也是在咬牙硬撑着，可是郭亮从头到尾都没有抱怨一句，这更加让我觉得，是我欠了他的。

    黑暗中，一行人拿着火把在森林中穿梭，我们每个人的身上都带着两三根火把。

    一根火把快要燃烧殆尽的时候，郭亮在前方突然说了一句：“好像快到了……”

    郭亮在最前方停下，所有人也都跟着停下。

    这是一片比较繁盛的棕榈树林，林中还有很多低矮的灌木丛。

    “这里怎么这么臭啊？”李新海皱着眉头说了一句。

    我往前凑了一些，也闻到了一股让人作呕的类似于腐臭的气息。

    火光照耀之下，郭亮的神情变得有些凝重起来，在众人的脸上扫了一眼：“你们难道忘了么？当时咱们路过这里的时候……也闻到了这种味道，然后去那个房子里看了看……里面都是人类和动物的尸体……我想，咱们闻到的臭味儿，肯定都是腐烂的尸体的味道！”

    经过郭亮这么一提醒，所有人的脸色都是微微变了变。

    毛俊龙回头对我说道：“李卓兄弟，你那朋友到了营地之后，也跟我们简单地说了一下那房子里具体的情况，他说……那房子里有个隐藏的地道，地道里就隐藏着一个恐怖的变态凶手……”

    “是的，这个人会分尸……可能是食人族！”杨兵在一旁也补充了一句。

    食人族？

    一听到这个词语，我不由得感觉后背都有些发凉。

    之前徐建伟还没把话说完就昏了过去，所以徐建伟他到底经历了什么，看到了什么，具体的我也不得而知，从柳诗诗的叙述中，我也无法得到更多的信息，现在听他们这么一说，我忽然觉得周围变得有些阴森起来。

    “我那朋友还说了什么？”我问几人道。

    郭亮沉吟了一声，说：“也没有其他的……他好像不愿意去回想，只是随便跟大伙儿说了一些，我感觉……这里应该是个非常恐怖的地方！”

    “如果实在不行，各位要不在这里等我，或者先回去吧，这本来就是我自己的事儿，没必要把你们牵扯进来！”

    我看到众人脸上都有些害怕了，便如是说道。

    “李卓兄弟你这叫什么话？来都来了，难道我们还能眼睁睁看你一个人进去？”杨志道。

    “那大家小心点，既然已经到了，这一次我来开路吧……”

    我一手拎着长矛，一手握着火把，快速走到了几人前面。

    众人也没有多说什么，郭亮指着前方茂密的丛林道：“就在前面，往前走，应该一两百米的样子……”

    “好……”

    我深吸了一口气，其实是为了壮胆。

    可一口恶臭被我吸入了肺里，感觉整个肚子里都开始翻江倒海。

    我甚至能感觉到这臭味之中还有死老鼠的味道。

    回想起之前柳诗诗的描述，她好像说过这里有很多老鼠。

    随着我们朝目的地的靠近，脚步也开始放缓。

    慢慢地，我隐约看到前方有若隐若现的灯光。

    “卧槽……我有种不好的感觉……”杨兵冷不丁说了一句。

    “草，闭嘴，少说那些有的没的，咱们几个大老爷们儿，难道还怕了一个变态杀手？”

    “对对对，怕个毛线啊！”

    众人都说不怕，可他们说话的语声中明显都带着恐惧。

    很快，往前走了一阵，拨开了一片草丛之后，一眼就看到了他们口中所说的那个神秘的房子。

    此时，我感觉整个人都要被熏得昏死过去，可腾不出手去捂着鼻子。

    其他几个人都是用手肘捂着鼻子，大家的表情都有些痛苦。

    我们现在隔着那房子大概有二十多米的距离，房子里的火光忽明忽暗，周围也是阴风阵阵，让现场的气氛变得有些诡异起来……

