    看着方兴远朝自己这边走过来，宋神川眯了眯眼，动都没动。

    坐在旁边的陈苍生，则是连看都懒得看方兴远一眼。

    方兴远却是走到近前，晃了晃酒杯，说道：“宋神川，你居然真的敢来，这是我没想到的。”

    宋神川冷笑道：“你们方家不过就是一条败犬，我有什么不敢来？方兴远，都到了这时候，你该不会以为，你真的有翻身的机会吧？”

    方兴远被怼了一句，脸色有点难看，不过，他还是强忍着怒火，冷哼一声，扭过头来看了看陈苍生，不屑道：“宋神川敢来，也就罢了，你这个废物也敢来？”

    宋神川当即冷着脸道：“你嘴巴放干净一点！”

    陈苍生却是摆了摆手，示意宋神川不必开口，然后淡淡道：“方兴远，我看你应该是搞错了什么，从始至终，这宴会都是你办的，邀请也是你发的，我前来赴宴，是给你脸，你如果不要脸，那我也无话可说。”

    “哈哈哈哈，真是笑话！”

    方兴远大笑了几声，随即说道：“我请你来？陈苍生，你是不是喝多了，开始说胡话了？你算个什么东西，配让我请你来参加方家的宴会？这种高端场合，如果没有宋神川带着你进来，你怕是一辈子都没机会参加！”

    说完这句话，方兴远又是不屑道：“不过我也懒得跟你计较这么多，今天我有好消息要宣布，你来听听倒也是个好事，就当是我发善心，救济救济你这个穷比！”

    陈苍生似笑非笑道：“你确定是好消息？方兴远，我奉劝你一句，得意的嘴脸不要摆得太早，不然到时候喜事变丧事，你们方家上上下下，全都要因为你一个人的愚蠢而陪葬了。”

    这话倒也不是假话。

    虽说陈苍生从一开始就没有放过方家的意思，不过，如果方兴远真的当着整个金陵上层圈子的面，宣布他要和国际大财阀合作的消息，那这件事情就等于是板上钉钉了，谁都改变不了。

    那些金陵上层圈子的豪商巨富，第一反应肯定就是玩了命的找方兴远套近乎，不管是投资，还是想跟着吃一口肉，他们自然是想要绑上方家的这趟快车。

    可问题就在于，那个国际大财阀根本就是假的，是洲际酒店那些杀手伪装的！方兴远自己都被骗了，那些听信了方兴远的一面之词，冲上去想要分一杯羹的豪商巨富，肯定也得上当。

    仔细想想，如果这帮人知道方兴远从一开始就是在忽悠人，那会怎么样？

    这群豪商巨富，只怕是要将方兴远给活活撕了！

    到时候都不用陈苍生自己动手，方家就得被这帮上当受骗的豪商巨富给生吞活剥了！

    所以，陈苍生此时此刻的表情，极其玩味，看着方兴远的眼神，更像是在看一个跳梁小丑。

    方兴远却浑然不觉，冷冷一笑道：“陈苍生，你也就能耍些嘴皮子上的功夫了。我懒得跟你这种废物浪费口舌！”

    说完，方兴远又看了宋神川一眼，道：“宋神川，这次我承认，方家确实是不如你们宋家。不过你也不用得意，今天过后，金陵的第一豪门，恐怕就要易主了！”

    宋神川斜着眼瞅着方兴远，说道：“哦？好啊，那我拭目以待了？”

    “呵呵！”

    方兴远转身就走，表情得意至极！

    他跟宋神川也算是斗了许多年的老对手了，之前还算是有来有回，不过最近这段时间，宋氏简直就是如有神助，不光势力突飞猛进，加上接连吞并沈家、韩家的产业，几乎成了金陵的巨无霸，土皇帝，方兴远在宋神川手里吃了几次大亏，这次算是最惨的一次了。

    如果不是有国际大财阀的合作项目支撑，他现在说不定早就已经破产清算了。

    方兴远心里庆幸的同时，又深深明白这次绝对是一个好机会，方家能不能翻身，就全在此一搏了！

    所以，他立刻就怀揣着激动无比的心情，走到了宴会厅的正中央，从手下那边接过了麦克风，说道：“各位静一静，我有几句话要说！”

    他一开口，整个宴会厅立刻就安静了下来，众人都知道，今天的重头戏总算要来了，他们来参加这次的宴会，也就是为了听听方兴远究竟想要宣布什么好事。

    方兴远见整个宴会厅的来宾都朝自己看了过来，不由得满意一笑，朗声说道：“首先感谢各位今天赏脸来参加方某人举办的宴会，最近一段时间，关于方氏集团的流言蜚语一直都没有停止过，我知道很多人都在猜测，方氏集团是不是已经濒临破产了，尤其是某些心怀不轨的人，恶意散布谣言，说要收购方氏集团以后，类似的风言风语就越传越夸张！”

    听到方兴远的话，在场不少人，都忍不住看向了坐在休息区的宋神川。

    但，坐在陈苍生身边的左秋白，却是看了看陈苍生，见他一脸平静，心中其实也在猜测，陈苍生究竟是有什么底气，要将方家给彻底击垮？

    “好戏开始了。”

    这时，陈苍生轻笑了一声，丝毫没有避讳左秋白的意思，对宋神川说道：“现在可以叫人继续着手安排针对方家的收购了。今天过后，方家的价值会再次跳水。”

    宋神川对此自然是深信不疑的，他立刻就点头说道：“我明白。”

    然后就拿出手机，打电话将之前做好的埋伏启动，准备以迅雷不及掩耳之势，给方家来一次狠的！

    按照方家目前的估值，想要收下方氏集团，宋神川大概要付出二百亿的代价。

    虽然这跟方家之前接近四百亿的估值，已经缩水了一大半。不过，正如方兴远猜测的一样，宋神川现在大部分的资金，都被牵制在商圈计划里了，这二百亿想要拿出来肯定不困难，但，既然能够再省点钱，那又何乐而不为呢？

    而方兴远却对于接下来的事情一无所知，还在那里侃侃而谈，说道：“今天我要跟大家分享的，正是有关于我方氏集团的好消息！”

