    深夜时分，路上稍微耽搁了下，王赞和沙阿终于驱车进入了威南县城。

    这个县城给人的感觉连国内的二十八线小城市都不如，基本没什么高层建筑，多数都以二三层，最多不过七层为主，整个城市在这个点就特别的漆黑了，似乎完全没有任何的夜生活，只偶尔有一些建筑还在亮着灯，路上基本已经看不见人和车了。

    沙阿就跟王赞说道：“这边其实还是比较落后的，经济也不是很发达，所以到了晚上的话，人多数就都睡觉了，基本不会在外面有什么活动的，而且这些马都拉土著也比较敬畏黑暗，他们觉得天黑了之后是不安全的，这个不安全不是来自于人为的，他们认为黑夜有很多不好的事会发生”

    “嗯，看出来了，你来过这里么？”王赞问道。

    “几年前来过一次，那时还不如现在呢……”

    蓝佳怡给王赞的地址是在威南县的东北部，大概三十公里左右的距离，远倒是不远，但沙阿告诉王赞天黑了也不适合开车过去了，那边的方向基本是没有路的，开车有点危险，不如今天晚上休息下明天天亮了再走了。

    王赞随后就跟蓝佳怡说了下自己已经到地方了，不过得明天早上才能过去，对方似乎也知道这边不太好走，所以听到王赞到了之后她也没有强求，反正离天亮也不过就四个多小时的时间了，再坚持下就可以了。

    这地方要是要住处可有点难了，酒店宾馆什么的几乎是没有的，所以想着明天早上还要启程，两人干脆就在车里住一夜得了。

    由于白天赶了一大天的路在车上人基本都没怎么下来，王赞和沙阿倒在座椅上没有几分钟就全都发出了鼾声，然后沉沉的睡了过去。

    夜半三更，外面下起了淅淅沥沥的小雨。

    一夜无话，清晨四点钟。

    王赞是先醒过来的，外面的天虽然已经亮了，不过有点阴阴沉沉的，能见度不是非常的高，给人一种很压抑的感觉。

    “啪”王赞点了根烟将窗户放下一条缝隙，抽几口烟感觉人精神了点，沙阿这时也醒了，看了几眼窗外的雨天就皱起了眉头。

    王赞说道：“怎么，下雨了那边路不好走啊？”

    “嗯，肯定难走了，您在国内生活的时间久了，应该没有到过这么落后的地方，这回就能好好的体验下了”沙阿发动了车子，说道：“我先开吧，您先吃点东西，到时候再还我来开，我估计过去的话三十多公里怎么也得要两个多小时的时间了”

    片刻后，车子离开了县城往东北边走，出城之后没多久王赞就真的领略到什么叫做落后了，一条小路崎岖，泥泞不堪，路上全是泥水和石头，车开过去后颠簸的人屁股上的肉都要拧过来了，腰更是来回摆的酸疼不已。

    就这种路在国内的山区基本都看不见了，但马来这边偏远的区域基本都是。

    将近一小时后，沙阿将车子停了下来，两人得要换班了。

    “咣当”他俩推开车门，沙阿来到了副驾驶，王赞说要上个厕所，于是就走到了一边解开了裤子。

    “哗啦……”水流声响起，淋着小雨，王赞憋了挺长时间的尿全都给排干净了，尿完了后他刚甩了俩下要提上裤子，就再转头的时候，他看见那边的几棵树下放着不少黑色的罐子，树根底下还绑着一根红绳，多数的绳子都已经掉的看不出本来的颜色了，只有两三根看着还挺新的。

    那些黑色的罐子大概有半米高左右，挺粗的，有点类似于是国内一些地方腌咸菜用的那种小缸，只不过让王赞感觉有点奇怪的是，这下着小雨呢树林里应该弥漫着的是雨水湿润的味道，但他嗅了下鼻子发现，周围有着挺明显的腐臭味。

    王赞皱眉提上了裤子，回来上了车，踩着油门往前开去，然后疑惑的问道：“我刚才上厕所，看见树丛边的树底下都系着绳子然后还放着个黑罐子，那是什么东西啊？”

    “是不是有好几个，最好得四五个或者更多吧？”

    “嗯，不止了，差不多快十来个了”王赞回忆了下说道。

    沙阿“咦”了声，随即解释道：“这些罐子是装尸体的，本地人叫做尸瓮，大概就类似于我们所说的棺材吧，基本上都是一家的人在一块，像你说的能有十来个罐子的话，就说明这家里的人口还不少呢，在本地得算是大家族了。”

    王赞惊讶的说道：“尸体就这么装在里面了？难怪我闻着一股腐臭的味道呢，不过这地方这么偏，林子也挺密的，我估计这得有不少野兽吧，也不怕被什么牲口把尸体给拖出来吃了？”

    沙阿摇头说道：“树林里面是有野生的动物，但都不会去动这些罐子的，尸体被放进去的时候是会进行肢解的，不然你想一个人那么大怎么可能被塞得进去呢？罐子在被封上前，马都拉人是会在里面放一些药草的，据说这些草药混合着血液挥发之后会形成一股很刺鼻的味道，动物闻了就会远远地避开了，自然不会过来的了”

    王赞一听顿时就懵了，人被塞进罐子里不下葬不说，居然还会被尸解，这可真算是世界之大无奇不有了，这种奇怪的风俗简直是太匪夷所思了点，不过再想想也不算特别的离奇，毕竟在藏区的一些地方到现在还保留着天葬的仪式呢，那些被秃鹫啃食了的尸体和这比的话倒也挺类似的。

    “你知道这个习俗是从哪来的，有什么说法吗？”王赞询问道。

    沙阿晃了晃脑袋，笑道：“我这也只是听说来的，对这边的马都拉人我可不太了解，而他们又不怎么和外界接触，所以除非是有人特意过来的打听，不然没人能了解的，估计他们这么做的话应该又是跟什么神有关系吧，反正我知道这些马都拉人总是很神秘兮兮的”

