    当那轮辉煌的巨日完全上升至天空的最高点，带着浅淡木纹和辉煌冠冕的日轮在天空中洒下无尽的光辉，整座红玉城都沐浴在温暖与光明之下，此时寒冷的冬季已经结束，复苏之月正在为这片大地带来一年最初的生机，从红玉城高耸的城墙到焚毁之后的红玉林地边界，来自奥古雷各个部族的战士们在一座座营地中集结着，在这个温暖的日子里等待着新的命令——群山屏障已得到重建，敌人已经被赶回废土，无数被摧毁的城市正在等待收复和重建，惴惴不安的人民也开始期待着新的生活，然而对于最前线的人们而言，即便寒冬已经结束，这场战争也还远远没有走到尽头。

    卡米拉与雯娜并肩走在城外的驻扎区边缘，他们正穿过人类士兵的营地，准备前往驻扎在红玉林遗址的灵族驻地，当一阵暖风从山林的方向吹来，卡米拉耳朵末梢的绒毛感受到了这令人舒适的气流，这位兽族大酋长忍不住眯起眼睛，尖尖的耳朵在空气中抖动了两下：“春天来了啊……”

    “是啊，我几乎以为春天不会来了——之前那真是我这辈子度过的最难熬的一个冬天。”雯娜摘下了自己的兜帽，让灰白色的长发在风中随意披散下来，她的目光看向了不远处的营区，看到那些整齐排列的帐篷与板房之间是正在做着整备的人类士兵，那是威克里夫从西部地区重新召集起来的部队。

    那些士兵沉默地整理着自己的装备，或无声地在营房之间列队行走，通过环大陆航线和跨国铁路运过来的武器装备已经下发到这些前线战士的手中，传统的刀剑换成了塞西尔制式的熔切剑，弓弩与法杖换成了灼热射线枪和带有大容量储能装置的魔导终端，所有部族的士兵都在以极高的效率学习并熟悉着这些武器的使用方法，而在各部族军队中，这些人类士兵的进步速度简直惊人。

    有在营地边缘巡逻的士兵注意到了正在从营地外面经过的两位部族领袖，他们停下来向雯娜和卡米拉行礼致敬，随后便转身快步回到了自己的巡逻路线上。

    “……你感觉到了么？他们胸膛中都烧着一团火，”卡米拉的声音从旁边传来，这位兽人大酋长用一种深沉的视线望着人类营地的方向，双耳微微向后延伸，在兽人的传统中，这是对勇士致意的姿态，“这里的每一个人都如高山勇士般意志坚如钢铁，他们随时做好了与那些入侵之敌决死的准备。”

    “法尔姆要塞失守之后，人类部族失去了两座城市和无数村落，十几万人没能从那片炼狱中逃出来，那里面包括很多人的亲朋手足，甚至连他们的国王也为此失去了一条手臂，尽管威克里夫自己很看得开，但当他带着一条机械手臂返回后方重整兵马的时候，无数人的怒火便被瞬间点燃了——这一点恐怕那家伙自己都没想到，”雯娜摇了摇头，“现在，奥古雷的人类部族与那些怪物之间可是真正的深仇大恨，这也是为什么柏德文公爵会选择让威克里夫的部队成为首批与塞西尔远征军共同批进入废土的军团——他们能抗得住最大的压力，也做好了抗住压力的准备。”

    “但他们也很容易自我毁灭，”卡米拉沉声说道，“如何在巨大的愤怒和杀戮冲动下避免自我毁灭——这是连高山勇士都必须面对的挑战。”

    “这就要看威克里夫的本事了，我相信那家伙能管好自己的部队，”雯娜微微笑了起来，“而且你的山地军团不是也很快就要进入废土了么？别忘了照应着点我们的老朋友。”

    “不必你提醒，打仗我很专业。”卡米拉笑了起来，尖锐的犬齿在嘴角闪烁着寒光。

    雯娜的视线则从不远处的营地上收回，并看向了另一个方向——在她的右手边，是一片开阔而焦枯的土地，冬日的积雪已经尽数化去，战争所带来的丑陋伤疤直观且触目惊心地烙印在大地上，数不清的焦枯残骸和厚厚的灰烬覆盖了她目之所及的一切，曾经参天的古树和刻有先贤名字的石柱皆倾颓在这片焦土上，被掩埋在灰烬与尘埃中。

    与红玉林海一同焚毁、埋葬的，还有这里曾经的守林人，兽人曾经的一段历史，以及她童年时期和卡米拉一同在这里狩猎、采摘时的记忆。

    “我听说，这地方的名字还是没变，”雯娜下意识开口道，“你的几位萨满巫师讨论说要不要给这片林海改个名字，毕竟曾经郁郁葱葱的红玉林已经被大火烧尽，这里剩下的只有焦土，但你驳回了所有这方面的提案，最终还是下令保留了红玉林海这个地名……”

    “生长在先祖之峰的苏生之木会在大火之后更加茁壮，柏德文公爵则告诉我，生活在圣灵平原的人坚信‘焚烧之后的土地会长出更加茂盛的新芽’，红玉林海最初只是一片小小的树林，是我们的祖祖辈辈将这片树林变成了‘林海’，”卡米拉表情平静，“总有一天，这里还是会恢复那郁郁葱葱的模样，所以……红玉林海仍然是红玉林海。”

    雯娜眨了眨眼，而就在这时，一阵低沉的嗡鸣声突然从高空传来，打断了她和卡米拉的交谈——那嗡鸣声从弱到强，从少到多，并渐渐汇聚成了一片在天地之间回荡的声浪，如云端巨兽在天空发出了低吼，这庄严低沉的声音让两位部族首领下意识地抬起头，尘世黎明号以及十二座戈尔贡飞行堡垒庄严巍峨的身影映入了她们的视线。

    在过去的大半个冬天，这些如飞行城池般惊人的工程学奇迹一直悬浮在红玉城的上空，它们象征着联盟最强大和最先进的力量，为这片遭遇重创的土地带来了无穷的信心和战意，而现在，那些空中堡垒周围的庞大符文矩阵正在一个接一个地点亮，伸向天空的翼板阵列如燃烧般释放出灿烂的流光溢彩，魔法粒子从装甲带之间的释能栅格中喷薄而出，又如云雾般环绕着它们堡垒庞大的躯体，随后，这气势恢宏的要塞群开始渐渐向着东方的天空移动——在辉煌的巨日下，它们所释放出的层层光环仿佛正连接成一片海洋，而在那粼粼波光下，红玉城内外数不清的营地中突然爆发出了如山般的欢呼。

    “他们出发了，”卡米拉突然握紧了拳头，她努力抬起头望着空中要塞群航行的方向，在辉煌的巨日光辉中睁大了眼睛，猫科动物般的瞳孔收缩成了两条细线，随后仿佛是为了强调什么似的，她又用力点了点头，再次说道，“尘世黎明号出发了！”

    雯娜深深吸了口气，她生性平和冷静，此刻却也被前所未有的激昂情绪鼓动着身心，上一次她产生类似的感觉还是看到满载着工业品的列车驶入风歌城的时候。这位灰精灵首领看着那些气势恢宏的庞然身影一点点在阳光中变成连绵成片的模糊巨影，听着从城外的营地传来的如山如海般的欢呼，用只有自己能听到的声音轻声说道：“愿尘世迎来黎明……”

    “尘世黎明号已起航。”

    红玉城外东部营地，柏德文·法兰克林公爵轻声说着，收回了望向天空的视线。他此刻正站在一辆拥有复合护盾和厚重装甲的前线指挥车旁，一辆“钢铁大使”多功能战车正在附近的空地上展开自己的车载魔能水晶并将充能力场覆盖到周边范围，而在更远一些的地方，战车部队正在启动引擎，远征军战士们正在登上运兵车辆，龙骑兵战机在低沉的嗡鸣声中缓缓升上天空，并与地面指挥站建立了链接信号——在统一且高效率的指挥下，这支训练有素的远征部队已经做好了奔赴战场的准备。

    “向威克里夫国王发信，”柏德文公爵转头对自己的副官说道，“我部将在十分钟后出发，向群山屏障隘口移动，请他的部队及时跟上。”

    “是，公爵大人！”

    ……

    阳光渐渐下沉，渐呈橘红色的天光均匀地泼洒在列车站的站台上，位于大陆东部的提丰帝国比其他国家更早地迎来了夕阳，而在逐渐浓重的黄昏色调中，赫米尔子爵下意识地拉了拉领口的领结，又左右调整了一下身体的重心，再次抬头看向站台立柱上悬挂的那座机械钟，感觉那支由黄铜铸造的指针此刻走的竟然是如此迟缓，甚至迟缓到了让人忍不住怀疑它是否已经坏掉。

    他站在这座位于帝国西南边陲的车站站台上，远离了他熟悉的、繁华舒适的奥尔德南，远离了他钟爱的炉火、花园以及那把带有天蓝色坐垫的高背椅，在这里没有训练有素的女仆和侍从，只有死板强硬的士兵和脑子一根筋的技术人员，没有惬意的浴池和花厅，只有机械轰鸣的组装工厂和枯燥无趣的站台，他已经用了很长时间来适应这种巨大的变化，但他这些日子已经开始渐渐承认，自己在“适应环境”这项能力上或许并不如自己想象的那般……有天分。

    “有时候我还是觉得自己脑子是出问题了，”已经在站台上等了半天的子爵先生忍不住低声对身旁的随从说道，他的声音压得很低，因为他不希望不远处那些同样在等待中的工匠和士兵们听到自己在念叨什么，但他不介意把这些话说给自己的贴身男仆，因为这是他除了管家之外最信赖的人，信赖程度甚至超过了家族中的任何一个兄弟姐妹，“竟然会主动申请来这地方……这里离戴森伯爵驻守的边境可只有不到一天的路程！我甚至觉得自己可以嗅到空气中飘来的、废土的臭味。”

    他并不知道废土有没有臭味，但这座边陲小城中的萧杀紧张气氛真的让他觉得，自己在这里的每一个早晨都会闻到那来自废土的气息——那是距离死亡太近的味道。

    仆人开口了，嗓音一如既往的温和：“但您还是主动申请来到了这里，作为一个勇敢的提丰人，在这里发挥您那不可替代的作用——并不是所有人都像您那样有着管理复数工厂以及迅速组建大规模技术团队的经验的。”

    “好吧，我不得不承认自己在这些方面确实比那些养尊处优的草包要强一点点，”赫米尔子爵捏了捏自己的鬓角，“而且那句话怎么说来着……帝国需要她的每一个公民格尽职守，尤其是如今这个艰难的时刻……我们都得做好准备。”

    他再次拉了拉自己的领结——最后干脆把它直接解了下来，如果是在奥尔德南的某个沙龙上，他可绝不会做出这样的粗鄙之举，但此刻这却让他瞬间感觉到了莫大的轻松，他不禁开始后悔自己在过去的那么多天里为何要一直用这无用的东西来折磨自己了。

    随后他再次抬起头，看向了那道在夕阳中向着南方延伸的V形轨道，看着它一路消失在视线的尽头。

    这是个艰难的时期，哪怕是骄傲的提丰人，也必须承认此刻的艰难，但作为贵族，他有必要让追随自己的人相信这艰难局面终究会过去，而每一个人都应当在这个过程中发挥自己的作用——或许就是心中这点骄傲感真的在发挥作用，他主动申请来到了这里，来到了这座距离前线只有一天路程的边陲城镇，而现在，他正在等待一辆从南方发来的列车。

    这条铁路线通往蓝岩丘陵方向，讽刺的是，它几乎不曾被真正使用过——作为联盟商业活动的一部分，它在112会议结束之后不久便飞快地建立了起来，却在刚刚建成没多久的时候便遭到了战争的洗礼，被那些蠢笨卑贱的怪物肆意破坏，现在白银精灵和提丰帝国的战士们又夺回了一度沦陷的土地，修复了这宝贵的交通线，赫米尔子爵脚下的车站在这片土地上等待了一整个冬天，今天才终于要迎来造访这里的第一辆列车。

    就在赫米尔子爵忍不住想要再次看向那座机械钟表时，响亮的车笛声终于从地平线上传来。

    子爵先生顿时站直了身子，所有的不耐和疲惫尽数消散。

    他要以最得体的姿态，像个真正的提丰人那样接待精灵们。

    魔能列车在轨道上呼啸行驶，车头上烙印的白银帝国徽记已经清晰可见，斥力机关微调着角度，让这沉重且庞大的钢铁造物渐渐减速，一节又一节的载货车体靠近了站台，等待已久的工匠和士兵们迅速靠拢过去，等待着调度员关闭站台上的魔法屏障。

    赫米尔子爵的目光落在了那些正在慢慢停靠的载货车体上，那些平板型的载货车上用坚固的钢铁框架和螺栓固定着一个个庞然大物，那都是沉重且宝贵的工业货物。

    来自白银帝国的净化芯体——严格来讲，是完成初步加工的、尚需后期调试安装的净化芯体。

    阻断墙的关键是净化塔，作为一个老牌强国，提丰帝国当然也能建造净化塔，然而能造是一回事，产量又是另一回事。

    经历了战神神灾和内部洗牌的提丰帝国，维持东线局势的过程并不像外人想象的那么轻松。

    国内生产的极限摆在那里，如果要维持前线军团，那么净化塔的组件生产就会受到影响，要全力生产净化装置，前线的战争机器就将后继无力。

    但现在，情况终于好起来了。

    “通知安德莎将军，”赫米尔子爵笑了起来，看着那些固定在列车上的、仿佛巨型纺锤体一般的净化芯体，仿佛看到如山的财宝躺在自己面前，“她要的净化芯体很快就送到！”

