    元素方碑失去了元素力量的激活，封锁住洞口的石门重新落了下来，惊醒了讨论中的三人。

    “喂！”重新激活元素方碑之后，行秋冲着这个洞口大叫了一声，企图利用回声判断这个洞的深浅。

    但很可惜他的想法落空了，没有任何回音从洞底下传上来。不过行秋并不死心，他不知道从哪里捡来了一块石头扔进了洞里，然而洞底下仍然没有任何回声传上来。

    这一幕好像有点眼熟啊。郑月在一旁看着不断地往下扔东西的行秋，有种莫名的熟悉感。

    不过还好在给了行秋两个元素瓶让他扔下去之后，下面终于传来了动静，是超载反应发生的光芒还有声响。

    “也没多深啊，为什么会没有回声呢？”行秋趴在洞口边上疑惑地看着下方。

    而提供元素瓶地郑月终于地想起了自己还有一个系统，在询问过系统之后，郑月得到了这个黑洞地深度，还有下方可能存在的东西。

    据系统所说这个黑洞足有二十米深，在黑洞地下有一个巨大的空间，空间之中存在着冰与水两种元素。

    这种情况郑月只能够想到下面有元素生物存在了，可是元素生物也分好多种，不知道下面的会是什么东西，有着什么样地实力。

    一开始的时候郑月是想扔几个高阶地元素瓶下去测试一下下面那未知生物的实力的，但想到这可能会把下面给炸塌，他还是放弃了。

    最终直到离开三人都没能搞清楚下面存在着什么东西，眼看着也接近傍晚了，不想露宿荒野的郑月带着两人离开了。

    不过回去的路途似乎并不是太过安定，打算原路返回的三人没走多远，前面探路的重云忽然跑了回来。

    “师兄，前面走不了了，我们早上杀的那个幼岩龙蜥似乎来头不少，前面有几个岩龙蜥，似乎是在寻找杀死那只幼岩龙蜥的凶手。”重云凑到了郑月身边低声说道。

    “连你也解决不了吗？那走水路？”既然重云会回来跟自己禀报，那肯定是那群岩龙蜥中有实力较为强劲的个体了，郑月只好选另一条路了。

    对于走水路重云没有多大的意见，答应了下来，而郑月也见识到了什么叫做凝冰渡海，虽然他们渡的不算海。

    有着重云在，三人无惊无险地在天黑之时回到了村庄。

    对于家里的新成员，刻晴表示欢迎，毕竟这么好看的白蛇谁不爱呢。

    无论渌华池下面的洞口之中有着什么，郑月这段时间都不打算再去那边探索了，因为行秋还在，束手束脚的施展不开。

    于是在第二天的时候，郑月随便找了个今天有事的借口，让重云带着他去帮那名茅山派弟子除妖。

    之前和重云一起过来的那名茅山派弟子名叫林羽，在茅山派的年轻一辈之中算得上小有实力。

    这一次他接到的委托是来自一位蒙德的游人的，据这位旅人所说，之前他在望舒客栈留宿的时候遇见过一个很神秘的小女孩。

    那位旅人清楚地记得，那是一个月朗天晴的夜晚，自己正吃完饭在望舒客栈楼下散步。

    在散步的途中，他在一处石头附近看见了一个小女孩，这小女孩正自己一人孤零零地四处张望，似乎是在寻找什么东西。

    出于同情，那位旅人走了过去，询问那位小女孩是否需要帮忙。不过那位小女孩拒绝了他的好意，道谢一声后便离开了。

    还挺有礼貌的，这是这位小女孩给旅人留下的第一印象。再之后旅人救没再在意这小女孩的事情了，回到客栈中准备休息好明天继续赶路。

    就在当晚，他做了一个噩梦，噩梦的具体内容他已经记不太清楚了，他只记得梦中好像有丘丘人围在他的身边。

    被惊醒之后那位旅人才发现天已经大亮了，可是他依旧觉得有些疲惫，不过持着不能耽误朋友的想法，这位旅人还是顶着疲惫起了来，踏上了前往璃月的征程。

    可是接下来的一连几天，他先是感冒，再到发烧，整个归离原的路上都是生着病过来的，还好这一路之上有着千岩军的帮助，不然他还真不一定能够完好地到达璃月港。

    病了一场其实也没让旅人感到多少不对劲，因为这种情况他以前也试过，只不过没有病得这么重而已，他觉得是因为自己水土不服引起的，毕竟之前他可是吃了不少璃月得名菜，被辣得不要不要的。

    可是在璃月港之中住了一段时间之后，旅人改变了自己的想法。繁华璃月港之中流传着不少有趣的故事，这其中就包括了许多关于妖魔鬼怪的传说。

    而其中就有着这么一个版本，据说在璃月大地之上存在着很多孤魂野鬼，这些鬼魂的身上带着来自阴间的阴气。

    这种阴气会破坏人体之内的阴阳平衡，一旦人和幽魂有了接触之后，身上必定会沾染上这种阴气，而一旦沾染上了，这人肯定会大病场，睡着的时候还会做噩梦。

    在听到这个市井传说之后，这位旅人第一时间就想到了自己在望舒客栈时候的经历，那个小女孩的模样毫无征兆地重新出现在了他的脑海中，让他不寒而栗。

    自己莫非真的是沾染上了这种不干净的东西？旅人的心中产生了怀疑。

    在打听下，他来到了全璃月港最为有名，口碑最好的除妖宗派，茅山派，他想看看自己是否真的被鬼给盯上了。

    但很可惜已经了过了近一个月了，按理说即便有沾上不干净的东西这么长时间过去了也该消失了，茅山派的那些师傅们没能够看出他身上有什么不对劲的地方。

    不过这还是让这位旅人大大地松了口气，最起码自己现在没事，这是最重要的。

    不过望舒客栈那边也不能就这么完了，到时候自己回蒙德还得经过那边呢，还是请人过去看一看比较好，图一个安心。

    于是他花钱聘请了两位茅山派的弟子，一位先前去望舒客栈看看情况，另一位跟着自己一起出发，不然他总有点不安心。

