    猜到了扈南歌可能要做什么的芽，又飞到了面朝里睡觉的扈南歌身边。

    “其实我这儿也有适合凡人饮用的灵汁，喝了的人虽然不能药到病除包治百病，但延年益寿增强体质还是可以的。”

    扈南歌没出声音。

    芽不知道她是睡过去了，还是它猜错了。

    其实大魔女对这些并不感兴趣？

    正这么想着时，疑似睡着的扈南歌脑袋没动、眼睛也没睁开，却从被窝里伸出了一只手。

    芽眯着眼笑开了。

    哈哈哈哈哈！这个大魔女，有丢丢可爱哦！

    “黄四岚！林濠的妈妈！”得知今日要对她不利的人、是原著中并没有多少着墨的林母，芽非常意外。

    “我说你看原著，都不动脑子的吗？”

    “啥意思？”

    “在原著中有过一段介绍，说林濠以前弄大肚子的那群女生不是休学、就是举家搬迁了。”

    “就这？”

    “林濠就是个仗着家里有钱、放纵自己欲望的纨裤子。凭他怎么可能摆平那么多人、收拾一个又一个烂摊子？”

    “所以你认为这都是林母做的？那也有可能是林父啊？”

    “林濠以前和周婷婷在一起时，也说过一些他家里的情况。什么他爸忙，从小都不怎么管他。他妈很宠他、但有时候会让他感到很烦等等……将这些都联系起来，谁才是林濠背后那个人不就很清楚了？”

    在扈南歌看来，这根本都算不得一个问题。但小蠢货不但没想到，还搭上了两瓶灵汁。

    “原来是这样，有道理。”芽郑重点着头，也是很佩服这大魔女的脑子了。

    真的很聪明啊，尤其是能注意到一些小细节。

    “不对啊！你看这些小说不是最不细心的？之前传给你看的，你好多都漏掉了！”

    “第一，我是会漏掉一些情节，但多半都是无伤大雅的废话。第二，那也得看是什么小说。这一本我认为写得还可以，便完全接收了，上课无聊还推敲了一下。呵呵呵呵呵，谁像你，满脑子塞的都是一些垃圾，光记住但需要时完全应用不上。”

    “……”

    可恶，根本没有办法辩驳！

    又被这女魔头装到了！

    扈南歌“怜爱”地摸着它的小翅膀，“以后呢你按时上贡，我就勉为其难多指点指点你。”

    “哼！我才不稀罕呢！我们小精灵是最智慧的物种！”

    “诶！给了你机会你不要，这些东西可是你在锁魂狱学多久都学不到的，好好考虑一下吧，机会都摆在你面前了——”

    扈南歌说完，摇了摇手指，便去写作业去了。

    当学生么，还是一个高三生，不管怎么样作业还是要按时交的。

    留下小精灵，趴在床上，一只小触手撑着圆乎乎的脸颊，仔细思考起扈南歌刚才的提议来。

    等扈南歌作业快写完时，芽抱着一堆法宝灵药飞到了她旁边。

    “编号9855，我想好了，我觉得你说得也挺有道理的……”

    “待会说，我还有一道大题没写。”

    “哦。”

    扈南歌摇着笔杆继续算，又算出一个结果，但最后数字居然不是整数，小数点后面还有两位，怎么看都不像是正确答案。

    又只能重新推导。

    小精灵在旁边屏息等待了二十分钟，扈南歌总算将最后一道大题解出来了。

    “嗯？做出来了！”

    “应该是。”

    “太好了！”芽都开心。

    扈南歌心情也不错，她现在明白为什么班上那些毛孩子，解出难题都会那么高兴了，是挺有成就感的。

    “你刚才打算说什么？”

    “我说你那些话还是挺有道理的。”跟着扈南歌做任务后，芽也不只一次察觉到它并没有想像的那般智慧，尤其是对人性的了解上弱爆了。

    扈南歌怔了一秒，“什么话？”

    这么快就忘了？

    芽生气道：“就是你说我按时上贡，你多教教我啊！”

    “哦~~~”扈南歌拖长着音调，眼珠一转，“你说这个啊，没问题。”

    “我看出来了！”芽气呼呼扑上来，用两只小触手绞住扈南歌脖子。“你这反应有问题！该不会你说的上贡这些话，只是简单的口嗨吧！”

    扈南歌的确只是随口一说，但看到这小精灵真答应了，还有好处拿，便顺着应下来了。

    居然被它看出来了~这小蠢货，怎么该聪明的时候犯蠢，需要它笨一点时脑袋又难得灵光一次。

    小精灵气愤地将那堆法宝灵药又一一收了回去，扈南歌手快，捞走了一个。

    “美颜丸~你们天界还有这东西呢？”

    “哼~”小精灵转过头去，不想理她。

    “也对。”扈南歌瞥一眼芽，嘴角一勾，“虽说在凡人眼中，天界都是一帮美丽的仙女。但想像的很美好，现实却是很苍白的。天界没多少仙女，长得丑又爱撒狗血、心思还很恶毒的万年老祸害多得是。譬如那什么圣姆元君，奇丑无比，体如壮汉，绿豆似的小眼、蛤蟆似的嘴……”

    “住嘴住嘴！”芽都惊呆了，这编号9855敢如此黑元君大人的相貌！

    “难道我说错了吗？”

    “当然说错了！我们元君大人是天界三大美人之一，美貌传遍三界，谁人不知谁人不晓？”

    “呵呵呵~我还说她是女装大佬呢，看看她那些品味就知道了，正常女人谁爱看那些女人总被男人折磨、爽文男主开后宫、高贵仙子掉入魔窟从前到后开车的玩意儿？她不是男的我都不信，恐怕用了什么美颜丸、雌雄丸之类的混淆视听。”

    “……”还能这样？

    因为太离谱，芽根本不知道从哪里反驳起。

    扈南歌继续煞有介事分析道：“你好好总结一下就知道我说得对不对，以她的地位，就算只是个爱八卦爱yy的女人，那更应该偏向大女主或玛丽苏小说。譬如满天神佛爱上我，或是前世我回眸五百次，只为今生再见你一面。更没节操点，yy一下你们天界最大的大boss好像叫什么星明大帝吧，喜欢她，各种无脑宠她。”

    芽已经傻眼了。

    它居然觉得还挺有道理肿么破？

