    “达克莱伊这个混蛋混蛋混蛋，就应该让他好好尝尝做噩梦的感觉，哼，要想再有机会找到他，还剩下22天……下一次满月的时候，能不能找到他啊……”

    “哎，要是噩梦神都做噩梦的话，想想都可怕，那样的噩梦……我是不是还没有能力去帮忙解决啊，算了，如果真遇到那样的事情，还是让达克莱伊自生自灭好了……他可是噩梦神！！”

    “不行，他既然都从新月岛重新出现了，我就要让他明白，我才是他的噩梦……不不不，我是美梦神，这样的事情不能做……好久没见了，啊，好烦啊，还是睡觉吧！”

    原始森林之中的这一座岛屿，此时依然闪烁着明亮的光芒。

    一想到达克莱伊无论如何也逃脱不了自己的手掌心，想想都是一个美梦呢！

    克雷色利亚安然地用粉红色环形翅膀裹住自己的身躯，就像是居住在轻柔的棉花摇篮里一样，在这一方岛屿之间，缓缓地摇摆着，进入了梦乡。

    ……

    在这竞技场地之中，一团在地面下，就像是影子一样移动的身影，此时迅速从这竞技场池水之中远离，恨不得离开那水中湛蓝色的身影越远越好……

    天知道达克莱伊在梦境之中遭受了什么样的苦难！

    简直就是……

    一场噩梦！

    达克莱伊现在满脑子都是那“吼吼吼”乱七八糟的节奏，甚至已经超脱了噪音的范畴，这哪还是唱歌啊，这简直就是能够……让达克莱伊魂飞魄散的那种声音！

    达克莱伊感受到了来自精灵世界深深的恶意！

    这谁顶得住啊！

    连拥有绝对纯粹恶系属性的噩梦神达克莱伊都吃不消……

    更别说别的精灵了！

    “这人类训练家怎么把一头暴鲤龙……训练成了这副模样，卧了个大草！”

    达克莱伊抬头看着那竞技场上空的夜空，悄然间发现那里还有两个互相依偎着的身影，达克莱伊想静静……

    这个时候，要是美梦神克雷色利亚在就好了啊！

    达克莱伊失眠了。

    能够让掌握梦境能力的噩梦神失眠……这样的一个噩梦，得有多可怕？

    “这唱歌到底是跟谁学的，这样的人分明就得进暗黑洞，生生世世不得超脱！！”

    在睡梦之中的杨御打了个喷嚏，翻了一个身，继续安然地睡觉着。

    小梦妖在小暴暴的梦境里，在跟小暴暴描绘着一副全新的美梦画卷。

    在这里，只有噩梦神在做着噩梦，在怀疑到底谁才是噩梦制造者，同时，其他人和精灵都有着自己的美梦……

    “我太难了！”

    达克莱伊内心悲愤无比。

    他想吃糖了，吃大块的！

    ……

    早晨依然是呆呆掌厨。

    今天的呆呆制作早餐的时候，多添加了一点新鲜的草莓酱，和霜奶仙的鲜奶油搭配起来，新鲜的酸甜草莓味里，还有那一丝恰到好处的“甜腻”，清爽之余还有着黏黏的味道。

    大概，这就是槑吧！

    呆呆王米莉吃的很开心，虽然见面非常短暂，但是，这样的感觉，却一直可以甜在心里，哪怕不论到了哪里，呆呆王米莉依然可以感受到内心加快的跳动。

    小住几日之后，呆呆王米莉便要回樱花国了，现在是米莉服装店最关键的时期，呆呆王米莉需要在樱花国全力开拓庞大的市场，为后续美好的将来设好蓝图。

    这一次，呆呆从呆呆基地里召集了几位优秀的呆大厨，将会跟随呆呆王米莉前往樱花国开拓新的烤鱼店，这也是呆呆烤鱼店“国际化”的第一步。

    这虽然是一小步，但也是呆呆烤鱼店的一大步。

    “小气的男人，就用几张照片就打发我了？”

    石原美玖虽然对于杨御的“小气”腹诽不已，但是，就死很想从杨御这里占一点便宜。

    “女人，你可不要得寸进尺，我都已经给你免费了，难道你和大美丽拍照合影……我还要倒贴给你钱？这亏本的买卖，我不干！”杨御立刻反击道。

    “哎，头疼，能不能讲一点风情？”

    “我和大美丽合影，你来帮我拍，这样挺风情的吧？”杨御在大美丽身边摆了一个姿势，大美丽“悠咿”一声，歪了歪脑袋，把粉红色发状鳍搭在了杨御的肩膀上。

    石原美玖：……

    不论怎么说，这终究是一次愉快的旅途。

    呆呆王米莉和呆呆的见面，石原美玖，也见到了自己想见的精灵，更多的，还是见到了想见的人。

    虽然很气人，但是，这样的感觉就很奇怪。

    “今年暑假，你们华国的华丽大赛又要开赛了，半决赛以后，我就会来这里当嘉宾，到时候再见咯～”

    “下一次来合影，那可就得付钱了！”

    “知道了，你人都快掉钱眼里了吧！”

    “没事，我胆子大，掉不进去！”

    ……

    “呀噜！”

    “呀～咚！”

    杨御和呆呆以及小精灵们，目送着呆呆王米莉和石原美玖进入了机场。

    这几日下来，收获最大的，那就是呆呆了。

    这是一桩心愿的完成，对于呆呆来说，在这样美好的自然心情之中，自然而然地，实力就会渐渐地少许地提升。

    咸鱼王表现的非常不错，在这个时候，可没有吓到呆呆王米莉，尽心尽力地做好一只“呆呆的咸咸”。

    全国大赛的即将落幕，对于杨御来说，又是一个新阶段的开始。

    达克莱伊依然神情有些不定，还处在恍惚的状态，自从杨御知道了达克莱伊真去了咸鱼王的梦境以后，实在是有些憋不住啊！

    不过在得知达克莱伊好像想把那教咸鱼王唱歌的人给丢进暗黑洞里，杨御这下就不敢笑出猪叫了，得紧绷着脸。

    要严肃，要认真！

    不能笑！

    就在这面色颇为古怪的神情之中，杨御按照预定的计划，离开了杭城，前往了江东省这边的水系道馆……

    水系道馆，好像和杨御想象的有点不太一样。

    这里怎么好像依然有在施工的样子……

    杨御拍了拍脑袋，自己是真的愚蠢。

    当初是谁把水系道馆的内场场地给打烂的？

    现在这才几个月没来，就忘了自己当初在这里到底干了什么……

    好在内场的维修，对于水系道馆外的花园并没有什么太大的影响。

    杨御一脚踏进了水系道馆外的公园大门。

    只是……

    在公园里负责日常带领水系小精灵卖萌表演的白羽甜，下意识感觉自己好像看到了一个有点熟悉的人影，抬起头，那一张自己怕是这辈子都忘不了的脸……

    心里简直卧了个大草。

    吓得直接从蹲着的动作原地兔子跳起来。

    这一跳，可是让周围在观看水系精灵卖萌的游客都懵了一会儿。

    宁也是小精灵吗？

    “杨杨杨杨……杨御？！你怎么又来了！！”白羽甜的声音甚至有些颤抖，她可不会忘记那一头曾经让她哭出来的巨型暴鲤龙……把整个水系道馆的内场都给打烂了！

    那可是能够抵御天王级以下任何招式的内场，因为一场精灵对战，直接变成了废墟！！

    到现在还在重建之中……

    那个打烂水系道馆内场的那个男人，今天，又双叒叕来了！！

    白羽甜吓得往后退了一步：“你怎么又来祸害我们水系道馆了？能不能换一家道馆呀，我们家道馆……还没重建好呢！”

    杨御：……

    ？？？

