
　　邹正则前胸的皮肤上，缓缓浮现出属于曾魏明与汪芳妮的一男一女两张面庞。

　　两张人面睁着呆滞双眼，表情时喜时悲，时怒时怨，嘴里含糊不清地嘟囔着，“来，来，来...”

　　听到呼唤，那些漂浮于半空中的居民灵魂，神色更加安详宁静，像是听到了神圣纯洁的福音，不由自主地向着邹正则飞去。

　　“轰”

　　没良心炮轰出的圆饼状的炸药包，在空中划出弧形轨迹，旋转着飞向了邹正则。

　　然而还未等近身，填满了炸弹装药的包裹就被从乌云中劈下的雷霆击中，轰然爆炸。

　　爆炸引起的冲击波，将旋转着的魔气漩涡扯开了一个豁口，远处站在天台顶楼上的李昂，前躬身躯，几乎与地面呈四十五度夹角，如猎豹般冲刺。

　　靴子扬起尘埃，狂风卷起兜帽，肾上腺素瞬间迸发，促使肝脏和肌肉释放糖分进入血液，为肌腱提供火山熔岩般的能量。

　　炽热的身体似在燃烧，李昂一脚蹬在天台边沿，如同惊涛骇浪中的一叶孤帆，裹挟澎湃风势，跃至半空。

　　背影被苍茫月色笼罩，仍在空中的李昂手中一翻，掏出步枪，朝着魔人扫射。

　　枪声如鞭炮乍响，从枪口中绽放的火焰驱散夜幕，弹头处刻着十字形凹槽的子弹旋转着向前飞行，钻进魔气漩涡的唯一豁口。

　　灼热弹头击打在魔人庞大的身躯上，撕裂皮肤，震荡肌肉，溅起血花，像是倾盆暴雨摧残池塘，激荡起了重重波纹。

　　半个弹夹倾泻完了子弹，李昂这才从空中降落，一脚重重踏上另一处顶楼天台。

　　既然是冲锋，那就不能停顿。

　　李昂狂奔着，手指依旧扣着扳机，肩膀被枪械的后坐力来回击打，却始终岿然不动。

　　邹正则的身体正面镶嵌满了金属弹片，在月光照耀下闪闪发亮，看似恐怖惨烈的伤势，却只是让他感到些许厌烦。

　　“唉。”

　　壮硕不似人形的魔人眉头皱起，轻声叹息，似是怜悯李昂的不自量力。只见伤口处的血肉肆意蠕动，如发酵的面团般膨胀扩张，将弹片尽数挤出，叮叮当当掉落在地。

　　邹正则一手引导着居民灵魂缓缓向他飞来，一边弯下腰，用另一只蒲扇大的赤红手掌按在天台地板上，

　　手指指尖没有任何阻碍地刺入地面，伴随沉闷巨响，邹正则用单手轻松提起一大块钢筋混凝土，像是投掷铁饼一般，抛向李昂。

　　混凝土块似慢实快地旋转飞来，仍保持冲锋姿态的李昂收起弹匣打空的步枪，再次提高奔跑速度，并后仰身躯，任由后背贴着地面滑行。

　　粗糙石子硌着脊背，李昂依旧面无表情，直至双脚蹬在天台边缘底部石质护栏上的一瞬间，单手猛撑地面，如同撑杆跳一般把自己推到空中，

　　身躯旋转，视野晃动，失重的感觉刺激着前庭器官，双脚却正正好好踏在由邹正则抛出的钢筋混凝土石块上。

　　蹬——

　　以混凝土石块为踏板，接着巨大的反震力，李昂再次改变方向，在空中划出Z型轨迹，如同陨石坠地一般笔直轰向邹正则。

　　“花里胡哨，杂耍把戏！”

　　魔人狂笑着，丑陋面庞上写满了暴虐。

　　他挥拳，长满骨刺的手臂如同炮弹般，自下而上，迎接着坠落的李昂。

　　眼看要被嶙峋骨刺扎成炸串，李昂面不改色，从背包栏中取出霰弹枪，枪柄顶着胸膛，朝着天空扣动扳机。

　　巨大的后坐力再次改变了下坠落点，李昂险险擦着邹正则手臂上的骨刺降落在地，还没等他站稳身形，邹正则已然重拳砸下。

　　这一砸，真好比是山岳崩塌，巨浪倾颓。

　　来不及闪避退让，李昂躬下身去，一拳捶打在顶楼天台的混凝土地面。

　　本就被邹正则掀开一块的天台，早已位于崩塌边缘，李昂饱含着波纹能量的一拳之下，遍布与天台地板的裂缝瞬间扩大，整个顶楼天台轰然垮塌。

　　邹正则只觉脚上猝然失去了平衡，整个人顺着天台垮塌方向滑倒，掉落在楼道走廊中，

　　本应将李昂碾成肉沫的重拳，也向旁边歪斜垂落，将走廊的石质墙壁砸开一个窟窿。

　　尘埃弥漫，遮挡视线，反执着匕首的李昂，悄无声息地欺身而上，一刀刺向邹正则胸膛。

　　叮——

　　匕首，刺在了手掌正中央，发出金铁交错的脆响，李昂手掌虎口巨震，整条胳膊隐隐发麻。

　　只见邹正则身上那些红黑双色的符文，正如蝌蚪般扭动盘旋，本就高大的身躯再次拔高一分，皮肤上闪烁着铁浆般的红色光泽。

　　未能破防，连皮肤都没刺伤，阴阳两极魔道所赋予的强悍躯体让邹正则足以无视这种程度的攻击。

　　“软弱无力。”

　　魔人淡漠地给出了评语，身形似是闪了一下，足以与非洲象媲美的健硕大腿，不知何时已经悄然抬起，一记膝撞轰在了李昂胸膛。

　　咔————M.23sk.com

　　CQB战术防弹衣的防弹钢板，直接片片碎裂，四散飞旋，深深凿进狭窄走廊的混凝土墙壁中。

　　哪怕有波纹能量护体，李昂依旧感觉胸膛麻痹，彻底失去知觉，整个人不由自主地向后飞去，后背结结实实撞上了走廊拐角的墙壁。

　　轰。

　　墙壁上的陶瓷贴片如蛛网般碎裂，呈现出人形凹陷，如果站在大楼外面，还能清晰看到外侧墙壁鼓起了一个“肿包”。

　　系统之所以给出72小时的任务时间限制，其实就是在暗示他可以跟在警方后面，与官方合作，

　　借助国家机器的力量，在三天时间内持续追击邹正则，并找机会将其击杀，而不是像现在这样冲上去刚正面。

　　对面有肉有输出，扛不住哇。

　　咚，咚，咚。

　　魔人健硕而庞大的身躯，在狭窄走廊中开始了野蛮冲锋，地面在震颤，任何阻挡在前方的物体——不管是碎石、桌椅乃至墙壁，统统被他撞成碎片。

　　李昂勉强站了起来，看见邹正则胸前的两张人面，依旧在含糊不清地嘟囔着，

　　随着魔人越跑越快，那两张人面的双眸愈加清明，表情愈加怨毒，声音愈发洪亮，

　　“来，来，来...”

　　人面双目大睁，怨毒咆哮着，像是在呼唤李昂，让他放弃抵抗，迎接命运，主动与邹正则融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十七章 走廊免费阅读。https://xs.23sk.com 