    在落雪的山林中行走，最可怕的是什么。饥饿的猛兽？寒冷的天气？被欺骗的视觉？还是大量被消耗的体力？

    最有经验的猎户会眼带嘲弄的告诉你，是脚底一滑。

    拉文霍德庄园有个别名叫刺客联盟，这个由盗贼和刺客组成的行会只欢迎有出色实力的人进入他们的领地,这个组织对普通人而言只存才于酒馆的闲谈和孩子的睡前故事里。,很多人都怀疑这个组织是否真的存在,但刺客联盟的成员却客观的、真实的遍布世界各地。玩过WOW的其实都知道拉文霍德庄园位于奥克兰特山脉的东南方的山林之中，冰风岗的南边，敦霍尔德城堡的北方，塔伦米尔东边，庄园的西面拥有一条通往辛特兰山脉的隐秘道路。庄园的主人是乔拉齐,拉文霍德公爵，同时也是刺客联盟的领袖，没有人知道他的真实年龄和真实实力，甚至不知道乔拉齐.拉文霍德公爵是否是“一个人”。他们的价值观非常简单，只要你的实力足够强大就能加入他们，对于部落和联盟的界限并不看重。在庄园内你可以看到精灵，人类，矮人，侏儒，甚至巨魔。

    作为古老贵族的巴罗夫家族当然有资格得到拉文霍德庄园的服务，但是阿历克斯觉得还是应该带卡洛斯走一趟，相信巴罗夫的名号和奥特兰克未来皇帝的名头值得乔拉齐.拉文霍德亲自一见。

    在拉文霍德庄园的帮助隐匿下，有心人只知道阿历克斯带着全家到塔伦米尔小住，却不知道卡洛斯父子二人已经带带路人的带领下深入了奥特兰克的群山。

    卡洛斯对于这个组织认识还停留在游戏当中的1260个重垃圾箱的怨念中，当年为了拉文霍德庄园声望崇拜，卡洛斯开着盗贼号没日没夜的偷窃灰色物品，重垃圾箱。在上交了大约1260个重垃圾箱后，拉文霍德庄园的声望终于崇拜了，然而并没有什么卵用。

    当拉文霍德庄园将卡洛斯父子二人引领出卫兵密布的塔伦米尔而未惊动任何人时，卡洛斯知道自己又犯了经验主义的错。任何活着的传说，都有其独到之处。而接引人取出预备好的鹿皮钉齿靴给父子二人换上时，卡洛斯惊呆了，完全合脚。细微处见功夫，拉文霍德庄园好强大的情报收集能力！

    “两位请放心，您们的靴子我们会妥善收藏，在离开的时候为二位准备好。”负责带领二人秘密离开塔伦米尔的家伙说出了让卡洛斯神经错乱的话语，拉文霍德庄园其实是个足疗洗浴中心吗？有没有皮靴打油服务啊？

    看似是绝壁天堑的大山中，拉文霍德的家伙们探出了一条高速通道，后半夜离开塔伦米尔，第二天下午，父子二人就抵达了拉文霍德庄园所在地。

    “法拉德，没想到还能见到你，我的老朋友。”在庄园的会客厅，管事人法拉德得到阿历克斯的一个拥抱。

    “哦，阿历克斯你这个老混蛋，为了给儿子弄一顶王冠，你就这么忍心对付一位刚刚失去儿子的父亲？哦！可怜的艾登。”法拉德看起来和阿历克斯是旧识，毫不忌讳用一位国王开玩笑。

    “这位就是奥特兰克未来的国王，卡洛斯殿下吧。”法拉德弯腰屈膝行了个虚礼。

    “法拉德叔叔，您客气了，请不要开这样的玩笑，我会当真的。”卡洛斯不敢对这样一位地位仅次于乔拉齐大公的管事人耍什么贵族派头，虚心的以晚辈自处。

    “好了，法拉德，回头再找你聚一聚，喝两杯。现在，安排我见大公吧。”阿历克斯笑着说。

    “好的，好的，你现在也是大公了。”法拉德打趣道。

    “不一样，你知道的。”阿历克斯打哑谜一般的回答明显使法拉德很满意。

    “我们未来的国王陛下还没有资格见公爵大人，所以我会安排人手带领国王陛下游览庄园，没有问题吧。”法拉德是个谨守规矩的人，不会因阿历克斯的友情而网开一面。

    “卡洛斯，在庄园你可以当做在自己家一样放心，好好看看、玩玩，一般人可没有游览拉文霍德的机会。”阿历克斯给出儿子明确的答案，免得自己早熟的儿子想太多反而不美。

    “法拉德叔叔，我郑重的请求您别再用国王的事打趣我了。”卡洛斯笑着接受了父亲和法拉德的安排。

    在阿历克斯和法拉德离开大约半支烟的时间，一个带着面罩的女性高等精灵来到会客厅。

    “阁下，我将带领您游览庄园，可以吗？”女性高等精灵的声音空洞而没有特色，你听得见却记不住。

    卡洛斯作为巴罗夫家族的长子，自然不是第一次看见奎尔萨拉斯的高等精灵，尖耳朵、长眉毛和金黄的头发是高等精灵最明显的体征。恶作剧之心上来后，卡洛斯回答：“我希望由一位暗夜精灵作为向导。”

    高等精灵明显诧异了一下，但是对于大公的贵客，这点小小的要求必须得到满足。高等精灵行礼并离开会客厅。一杯茶的时间后，一位暗夜精灵出现在卡洛斯面前，却击碎了卡洛斯看紫皮大波妹的愿想。

    “丹德玛.蓝羽为您服务。”

    身高最少一个姚明的暗夜男魁梧的身影笼罩了卡洛斯。

    再因为性别问题撵走丹德玛.蓝羽好像不太礼貌，卡洛斯在念想中抽了自己几个耳光。要你嘴贱，要你嘴贱。

    在拉文霍德庄园报自己的真名，这个暗夜男也是自信的不行。但是转念一想，你还能到泰达希尔去查户口不成，也就明白了自信的来源。

    “精灵普遍都这么高大吗？丹德玛。”拉文霍德庄园内部其实相当大，卡洛斯也无意去看什么人文景观，就慢无意识的跟着暗夜男走路聊天。

    “还好吧，我在村庄里并不是太高，但是暗夜精灵普遍比人类体型要大。”丹德玛的通用语仅限于能正常交流，每次说话前需要想一会。

    “我能使用萨拉斯语（精灵族通用语）进行交流，你不用这么拘谨。”卡洛斯释放着自己的善意，成功引起了丹德玛的惊奇。

    “在东部王国，很少有人类的精灵语像阁下这样流畅。”丹德玛赞叹道。

    “还好吧，其实也不少，因为奎尔萨拉斯的高等精灵也使用萨拉斯语，有交集的贵族多多少少都会些，有些外交官大学者说的和土生土长的精灵一样地道。”卡洛斯故意提及高等精灵，想看看丹德玛的反应。

    可惜丹德玛根本没有接这一茬。

    “你从卡姆利多来洛丹伦是为了什么，磨砺自己的技艺？”卡洛斯好奇的问。

    “我在三千年前就是哨兵部队的武士长，我不觉得人类有什么技艺对我有所提升。”丹德玛的语气颇为自傲。

    “哨兵部队不是全是妞儿吗？”卡洛斯被大新闻给镇到了。

    “谁告诉你的，只有泰兰德那【哔哔】手下的哨兵才全是妞儿，其他地方可不搞男性歧视。”丹德玛皱着眉说道。

    “那你来洛丹伦为什么。”话题又回到原点。

    “我妹妹是个利爪学派的德鲁伊。”丹德玛犹豫了一下，还是说了出来。

    “然后？”卡洛斯听见故事里还有暗夜妹子，好奇心大涨。

    “她来东部王国作调查的时候被一个猎人抓走了。”丹德玛一脸沉重。

    “呵，呵，呵。”卡洛斯完全不知道该做怎么么样的悲伤表情。