    “可是......”

    顾惜时虽然赞同顾老爷的话，但是，作为对这个想法已经是根深蒂固的原主，可不会因为这一两句话就轻而易举的改变了。

    “没有可是。”

    顾老爷强硬的开口说道。

    “丫头，你记住了，殷承信他要是对你好，就是你未来的夫君，要是对你不好，他就不一定是了。”

    本来顾老爷对殷承信是十分的放心的，但是现在，不一定了。

    顾惜时是他唯一的女儿，还是他心爱的妻子给他唯一留下来的念想，在顾老爷的心里，顾惜时比他的命还要重要，殷承信敢用这种手段来利用惜时，就是错误的！！

    当初他能够因为担心自己死了之后惜时没有人照顾，所以早早地就给惜时找了一个未婚夫。

    现在，同样也能够因为发现了殷承信居然在利用惜时这件事而对殷承信不满。

    顾老爷将顾惜时看得太重，所以，绝对不允许她受到一点一滴的伤害。

    尤其殷承信还是他为了惜时带回家，接济了他们一大家子，可不是为了让殷承信利用他的女儿！！

    顾惜时有些迷糊的点了点头，对于顾老爷的话，似乎没有完全领悟。

    “丫头，要不，从明天开始，你和爹爹出去做生意？”

    顾老爷看顾惜时这样，觉得有些不行。

    这亏得是惜时自己不小心说漏了嘴，要是没有今天这一出，自己还是会傻傻的以为殷承信是一个好的。

    没想到他行商多年，见过了千千万万的人，居然在殷承信这里看走眼了！！

    还有自己家的丫头，以前觉得，他家丫头只需要被他保护得好好地就好，其他的压力困难，自然有别人帮忙扛着就好。

    现在看来，自己的想法是错误的。

    即便他不需要惜时成为一个有能耐的人，但是至少该懂的事情还是要懂，免得以后被人糊弄了。

    顾家家大业大，这万一以后的女婿起了什么坏心思，他活着的时候还能防备，要是他没有了，惜时岂不是任人宰割？

    一发现事情不像他想象中的那样之后，顾老爷也开始有些担忧顾惜时的将来了，有些事情，还是做好预防比较好。

    “可我什么都不会。”

    顾惜时一听，这确实是一个很好的机会。

    但是，不能答应得太快，会让顾老爷怀疑的。

    “你爹我也不是一生下来就会的，什么事情，都需要从头开始学。”

    一听到是这个理由，顾老爷直接笑了，有谁是生来就会这些东西的？

    谁不是慢慢学的。

    “爹也不是要你现在就立马做生意，我就是想让你多看看外面的世界，要是能学会最后，以后爹也不用担心你的夫婿对你不好，到时候直接将顾家交给你，他要是对你不好，咱就不要他了。”

    顾老爷这么说当然也是说笑而已。

    虽然他很疼爱顾惜时，但是骨子里也是有着老一辈流传下来的思想，只有男人能够撑得起门楣。

    这就是他为什么要让顾惜时和殷承信第一个儿子姓顾，继承顾家的原因。

    只不过，有些话，说者无意，听者有心。

    虽然顾惜时也知道顾老爷就是随口说说而已，但是顾惜时想着，要是自己真的能够撑起顾家的话，那么，等将来男主回国，也别想掺和顾家的东西。

    原主的心愿，可是说了不要让男主掺和顾家的所有的事情，从顾家得到的东西，都要千倍万倍的讨要回来。

    “那我要是学得不好，爹你不许取笑我。”

    顾惜时拉着顾老爷的手轻轻摇晃着撒娇道。

    “好好好，我保证不笑话你。”

    听到顾惜时这么一说，顾老爷直接笑着答应了。

    “那好吧，那我就稍微和爹爹你学一下，等我学会了，爹你就可以好好地休息了。”

    看着自家的姑娘想着学会了之后的第一件事就是让他好好地休息，顾老爷的心中只觉得欣慰无比。

    不愧是他宠爱着长大的女儿，说话就是贴心。

    “这件事就这么说好了。”

    顾老爷开口说道，“你爹我可都听着你。”

    “行了，没事了，我就先回去了，等会桌子上的糕点记得吃知道吗？”

    看顾惜时的心情已经没有刚刚那的沮丧之后，顾老爷直接起身准备出去了。

    “我知道了爹。”

    顾惜时也掀开被子准备起来了。

    “下次睡觉，别把所有衣服穿着睡着，你也不觉得闷得慌。”

    看顾惜时身上的衣服还是整整齐齐的一整套，顾老爷有些好笑的开口说道。

    “嘻嘻。”

    顾惜时不好意思的笑了笑，没有多说什么。

    顾老爷离开了顾惜时的房间之后，叫来了管家。

    “等给殷承信寄生活费的时候，给我减半了。”

    即便殷承信不在家里，顾老爷一样是有法子整治殷承信。

    他让殷承信到这家里住着，让他和惜时好好地相处，出钱出力的让殷承信一家子过得好一些，可不是为了让殷承信对着他的女儿使用手段。

    他是一个商人，除了对自己的女儿可以不计任何代价的付出之外，对于其他的人，都是等价交换。

    他给了殷承信一家都想要的东西，好的生活，好的住处，好的学习条件，作为交换，殷承信就应该一辈子对他的女儿好。

    做不到的话，那就不要随随便便的答应，更不要随随便便的接受别人给的东西！！

    “是，老爷。”

    管家不明白老爷为什么这么交代，但是他也没有多问。

    反正老爷既然做出这个决定，肯定是有他的道理，他只需要听老爷的吩咐做事就好。

    顾老爷才刚刚吩咐了管家去将这件事办妥了，顾惜时这边就听到了发财给自己说的这个好消息。

    离开了上一个世界之后，发财很多的功能都能够随心所欲使用了，为了弥补上一个世界完全没有帮上多大的忙的缘故，发财在这个世界里是全方面的监控。

    保证不会遗漏任何的消息！！

    “这就只是一个开始而已。”

    没想到原主的爹这么上道，她不过就是稍微告了一状而已，居然这么快就有了动作，挺快的，真不错。

