    洛阳战场上逐渐被新盟给稳定住局势的情况，也很快就被农民伯伯所洞察到，他很清楚，想要击溃新盟，山谷这一片阵地就必须要给抢下来。

    天时地利人和，山谷，可以说是整个洛阳战场除了河东码头以外，最为易守难攻的一个地方，占住山谷，青云阁就可以进一步地扩大自己取得的优势。

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：@云骁丨大叔，大叔，你们豫州那边咋样了？顺利不？

    云骁丨大叔：啊这，还没正式开打呢，小酒馆那帮人好像不想跟我们正面接触，一直在避战，就很烦啊。

    农民伯伯：我在想，你们能不能强行推他们一波阵地，一直推到今天半夜，然后全部撤回司隶战场，跟我们一起强攻一波新盟山谷那片阵地？

    不然新盟在山谷那边建立阵地，易守难攻的，我们剩下的这些人打起来有点难受啊，估计没个十天半个月，很难推进去。

    云骁丨大叔：emmm，行倒是行，但是，小酒馆如果一直避战的话，我们强行推进，效果也肯定不怎么样。

    农民伯伯：这个你放心，只要你这边没问题，我就有办法让小酒馆跟你们正面硬刚一波。

    云骁丨大叔：那敢情好啊，只要他们敢来，我就敢给他们推的自己妈都不认识。

    TG丨白衣：怎么的，现在就要开始用了？万一被别人发现了，会不会有啥舆论上的问题啊？

    农民伯伯：放心吧，不会的，他们顶多也就是怪战场指挥决策出现问题，谁能往这方面想呢？而且就算有这个风险，我也没别的办法，山谷要是真的被新盟占住，咱们再想推进去可就难了。

    TG丨白衣：啊这，好吧，确实，也没啥别的好办法。

    农民伯伯：我是这样想的，兄弟们下午跟新盟死磕着，谁都别想好过，然后等到半夜，两边都疲倦了，咱们云骁团兄弟们直接几轮集火下来，新盟估计直接就得炸。

    而且新盟在河东上面那个码头，突然腾出来不少空地，这种时候不仅不不把地占满，反倒还开始放地，那就只有一个可能，就是新盟的援军要来了，没猜错的话，应该就是青州那个亡魂。

    艳阳天：亡魂实力很一般的，不需要太在意，二赛季要不是因为有新盟在，亡魂早就让我们干碎了！

    农民伯伯：……不管怎么说，也是一方势力，肯定要重视起来的，就这么定了吧，抓紧安排落实下去。

    ……

    就在青云阁管理层交流过后没多久，果然，就跟农民伯伯承诺的一样，原本一直在绕着云骁团走，一心避战骚扰的小小酒馆，竟忽然不知道哪根筋搭错了，开始跟云骁团正面开战！

    双方就在豫州州府谯附近，莫名其妙地展开激战，一开始，由于人数上的巨大差距，小小酒馆从气势上来看，似乎已经成了碾压之势。

    但纸糊的老虎终究还是架不住火烧，仅仅只是在开战的一瞬间，小小酒馆的阵型便被云骁团给当场冲散。

    等到白夜注意到豫州谯郡发生的战事时，小小酒馆要塞群早就已经被冲了个七零八落。

    “这是怎么想的啊，咋还跟小酒馆正面开战了……明知道对手是云骁团，还有刚正面的吗？”

    简单地观察了一下战场的局势，白夜就已经对开战前后的始末有了一个大概的估计，可不管怎么想，白夜也始终想不通为什么小小酒馆能有胆量跟云骁团展开正面对决。

    要是说小小酒馆对于云骁团的战斗力没有一个明确的认知的话，那还算情有可原，可要知道的是，这云骁团就是从小小酒馆分离出去的高战团啊，两边不说是知根知底吧，那也绝对差不多了。

    不过，两军交战，无论指挥官做出什么样的决定，都是有可能的，白夜当然也就懒得再去纠结什么。

    只要云骁团还在豫州，那对于白夜来说，就已经足够了。

    ……

    随着时间一点一点地流逝着，夜幕终于降临，晚上八点钟以后的率土世界，再一次迎来了一天中最热闹的一个时间段。

    青云阁与新盟成员的在线率都在快速地攀升着，洛阳山谷战场的战斗也开始变得愈发焦灼起来。

    虽说现在两边就这么尬在山谷口，新盟推不进去，青云阁也推不进来，但有了无野这个前车之鉴，时间越是一点点变晚，白夜的心里就越是觉得有些发慌。

    很难保证，就在半天之前，在无野身上发生的惨案，会不会在明天的同一时间，换了另一个地点重新上演。

    一边思索着，白夜一边滑动着大地图，现如今谯郡战场虽然仅仅开战几个小时，但云骁团所取得的优势却已经足够让小酒馆翻上两三个小时。

    而这两三个小时，可是能发生太多太多事情了！

    号召新盟成员睡前务必将主力部队丢在前线进行驻守的同时，白夜始终还是觉得不稳，终于，他还是做出了自己的决定。

    “既然我不知道你们到底要做什么，那干脆我就主动出击，打乱你们的部署！”

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，团长都在不在？有件事得安排一下，在团群跟兄弟们说一声，今天晚上能熬夜的，报备一下，随时准备上线，一人奖励三张月卡。

    星落云散：好家伙，你这是要下血本了啊，一人三张月卡，就算只有一百人在线，那都多少钱了，咋了？你也要跟对面一样，搞一波夜袭战术？

    龙抬头：对，奶奶滴，咱们也搞夜袭！今天凌晨三点，就是咱们突破青云阁防线的时间！

    北城忆潇湘：好家伙，这也就是现在有夜战debuff了，要不然就龙头你这一人三张月卡的大手笔，估计咱们一宿能给青云阁推穿了，哈哈。

    无野：你们是不知道啊，当初我俩在一个区，龙头可是号称一身全是肝，当年一个人开模拟器控十几个号，一宿翻平对面一片要塞群。

    龙抬头：害，那都是陈年往事咯，现在早就没那肝了，但是不说别的，今天晚上，老话怎么说的？月黑风高夜，杀人放火时！丫的直接冲烂了青云阁！

