    除了四次抽奖次数，另外在系统栏里，还有两个宝箱静静躺在里面，闪耀着诱人的光泽。

    一个白银宝箱，一个白金宝箱！

    时千从上次的白银宝箱里，开出来的是银翼杀手跑车，虽然名字挺中二，当然外观也挺拉风，不过最让他满意的还是实用性。

    最起码解决了时千的出行问题，而且不需要加油。

    这一点，时千必须给异常代码点个赞。

    再也不用担心油价啦！

    而且随着他驾驶次数的增多，时千渐渐发现，银翼杀手可不仅仅只有代步这么简单，所有联邦关于诡异事件的报道，它竟然可以自动筛选出来。

    然后播报给时千。

    这一点尤其是在知道自己的身体可以无限制吞噬厉鬼之后，时千不由的产生了一个大胆的想法。

    猎杀时刻！

    不过这也是想想罢了。

    如果是像视频里鬼来电那种，时千还真不一定应付的来。

    面对厉鬼，纵使有天大的本事，也要小心谨慎，再谨慎，走错一步，都有可能直接万劫不复。

    第一次的现实变异任务，和睦的邻居，给了时千两个宝箱。

    除了白银另一个就是青铜宝箱。

    时千开出来是现在2202的木门，此时他也意识到了，这个木门局限性似乎有点大，要知道诡异可不像人那样只会走大门。

    哦不对，人也不一定只会走门。

    估计这也是青定义为铜级别的原因之一，毕竟是最低级的宝箱，以他非酋的属性，开出来有正面作用的道具，就算成功！

    不过开箱子之前，还是先抽奖。

    毕竟白金宝箱，还是要垫一垫的。

    资深非酋的玄学理论！

    点开系统的金色抽奖界面。

    那诡异的眼睛再一次盯上了时千，不过这次，时千发现了区别，之前在异常代码的作用下，他总感觉这只眼睛在窥伺着自己。

    让他有些不好受。

    可是现在，那股窥伺的感觉。

    诡异的消失了！

    “难道之前异常代码说的影响，也包括这个？”

    接到雨下的云冈区任务时，异常代码是说解决掉之后，可以消除对惊悚游戏产生的影响，之后时千将会得到与正常玩家一样对待。

    消除在某些存在眼中的影响。

    这些存在，时千盲猜可能是完整的鬼，甚至更高级别的厉鬼厉鬼存在。

    此时影响已经消除，连同这个眼睛，也发生了变化。

    不过异常代码对抽奖还能不能造成影响，还需时千自己来验证。

    “希望不要没有影响，我可不想重新变成非酋，求求了。”

    想起之前惊悚论坛上，那些抽到碎片的家伙们。

    时千觉得，那才是真正的惊悚。

    在他的注视下。

    血色轮盘旋转起来，这一次中间的那只眼睛竟然缓缓闭合，没有盯着时千。

    随着转动，期盼已久的异常代码提示再度响起。

    【由于异常代码作用，变态道具概率UP！】

    好耶！

    这个提示显然代表异常代码依旧有效，可是时千刚准备兴奋起来。

    忽然他就觉察到不对劲了。

    “？”

    “什么叫做变态道具？”

    难道之前的特殊道具还不够变态吗？自己到现在系统栏里还躺着一条染血的皮鞭！

    付费节目的惯用道具！

    这异常代码的xp，好像有点……戳我。

    【你的大脑自行脑补了一些残存的影像，里面熟悉的画面令你兴奋了起来，亢奋程度提高！】

    【你的双手刚刚准备解放天性，不过被理智阻止了，现在还是白天】

    【这也是之前离开家时，受到有爱邻居刺激留下的后遗症】

    没空理会这群变态的器官。

    正直的时千紧紧盯着渐渐停止的轮盘，变态的道具，到底会是什么？

    【获得变态道具：奇了怪的阴阳手办！】

    血色轮盘戛然而止，诡异的眼睛猛地睁开。

    同时这个提示音在时千脑海中响起的时候，他的思维也一同停止了。

    沃德法？

    什么叫奇了怪的阴阳手办？

    难道苏北桥那个家伙给我做法了？

    直到时千看到这个手办的属性之后，他欲哭无泪！

    我特喵的宁愿你再给我一个仿制的贝尔！

    【奇了怪的阴阳手办：惊悚游戏怪谈作坊里的产物，一次性道具，放置可吸引奇奇怪怪的厉鬼，当然，这些厉鬼也是有杀人能力的，还望小心，吸引多强的鬼，游戏概不负责】

    时千看着这行道具说明，眉头一皱，他发现事情好像并没有这么简单。

    难道是异常代码为了给自己的鞭子配合，才整了个这个玩意？

    妈的，不能这么堕落下去了！

    将看起来就很奇怪的赤裸手办放进背包。

    时千翻身从床上起来。

    他决定了，这一次玄学一把！

    沐浴更衣，凝神静气，甚至不知道他从哪里搜出来，家里剩的香薰，点燃之后，房间里顿时香气缭绕。

    时千嘴中念念有词。

    等到一个特殊的音节时，他选择了抽奖！

    眼睛再次闭起，血色轮盘高速旋转，时千没由来的感觉到了，这一次绝对有惊喜！

    【获得变态道具：放置了很久的昏黄液体！】

    【放置了很久的昏黄液体：喝下去之后，可以提高自己的厉鬼能力，不过因为放置了很久，只能短时间提升，要知道持久，可不容易，持续时间：10分钟】

    不玩了。

    退钱！

    时千直接将香薰熄灭，塞进了垃圾桶。

    这一瓶令人作呕的液体，在时千看来，还不如那个手办呢！

    看着静静躺在背包里的手办，这一瞬间，他忽然觉得，还挺顺眼……

    算了，抽都抽到了，也不能退。

    时千只能默默的将道具收下，就是不知道，这个厉鬼能力提升，会有多大，如果不大的话，他可不愿意喝下这诡异的液体。

    将心中愤懑驱散。

    接下来，可是重头戏。

    两个箱子。

    一个白银宝箱，一个白金宝箱！

    【是否开启白银宝箱】

    时千毫不犹豫的选择了是！

    垫了两手抽奖，这不出好东西？我不信！

    一道璀璨的银光闪过，一段时千看不懂的文字赫然躺在了系统栏里！

    【低级诅咒：可在家园建设系统中，附于建筑物的内部，阻隔五个碎片级以下的灵异还是可以的，物理破坏免疫】

    好家伙！

    想什么来什么！

    哈哈！

    玄学，真的有用！

    时千激动的准备将这段文字取出来，却遭到了系统的无情提问。

    “是否将诅咒扩散？”

    “嗯？难道不能取出来观察吗？只能直接使用？”

    本来他还准备研究一下，这看不懂的诅咒文字到底是什么，在系统栏里实在是太小了，压根看不清。

    现在看起来好像系统不允许这么做。

    叹了口气，时千还是选择了直接使用。

    一道淡淡的黑色气体，随着他的选择开始弥漫于家中墙壁上，很快就将整间屋子映射成了黑色。

    随后渐渐隐于建墙体内。

    除了从外面看起来是不正常的黑色以外，整间屋子并不能感受到有多强大的灵异力量。

    “诅咒，跟灵异还是有区别的。”

    虽然不能说有多开心，但是也谈不上失望。

    时千收拾心情，看着系统栏里仅剩的一个箱子。

    这是这次战利品当中，最宝贵的东西了。

    “只能开到现实物品，直接越过黄金，达到了白金宝箱，这里面会有什么……”

    而且惊悚游戏主动将鬼雾收回，异常代码也算完成了任务，等于这个白金宝箱算是白嫖的。

    白嫖的东西，总是让人兴奋！

    【是否选择开启白金宝箱！】

    【是！】

    一道极致的耀眼光芒，瞬间席卷了时千的眼帘。

    【古怪的鞋柜：惊悚游戏某座古宅的物品，具有一定的关押能力，可关押现实诡异，目前进度0/6，尝试让鞋柜关满诡异，或许有意想不到的效果】

    看着系统栏里静静摆放的大红色鞋柜。

    时千有些怔怔无言。

    “哥们，我能再开一次么？实在不行的话，你给我换成别的色，也勉强能接受……”

