    可能每一个故事的背后，都是一个王者的陨落，然后另一个王者崛起。

    也有可能这里成就了不少富豪，也可能埋葬了数不清的豪门巨富。

    紧接着，只见那个面带喜感的青年走到庄家的位置上坐下，然后笑嘻嘻的看着王勤。

    而其他三个奇人异相得人纷纷起身离开，青龙用奇怪的眼神看了王勤一眼，然后也走了。

    而赌徒也没有一个过来准备赌一场，到别的赌桌徘徊。

    所以，赌桌上只有王勤了，他看着一眼这个面带喜感的青年，问道：“兄弟！怎么称呼！”

    “可以叫我叫芭乐，你胆子不少啊！我坐下来和我对赌？”芭乐笑笑的道。

    “来都来了，还有什么不敢的？无非就输点钱。”王勤笑道。

    “那行！我这就开始开庄。”

    芭乐说完，拿起桌上的盒子，然后放进放棋子的袋子中，不到一秒中，马上把盒子拿来出来，放在桌子上。

    笑道：“可以开始下注了。”

    “我可以拍棋吗？”王勤问道。

    “随便！”芭乐笑道。

    于是，王勤开始拍棋了，他也学着别人，一个个棋子拍打了过去，边拍边叫出所拍的棋子。

    王勤终于知道这家伙非常了得，全程微笑面对，心跳没有任何异常，仿佛他现在是在喝茶聊天般轻松，不是在赌博。

    眼神也没闪躲，明显不是用的忘我的那种方法。

    王勤表面上很平静，可是内心一点都不平静，很是震惊。

    没想到这样一个其貌不扬的青年可以把心练到这种程度，仿佛天塌了他也不会皱一下眉头。

    紧接着，王勤知道要输，但还是一脸自信的下注了，一百万压在红帅上。

    “是红车！你输了哦！”芭乐说完，顺手翻开盖子，里面是红车。

    王勤脸色有些难看，感觉好像在被戏耍。

    可是偏偏还要坚持，他现在也回过神来了，今天这场戏无论如何都要接着演，必须要做是一个彻头彻尾的冲动赌徒。

    所以，昨晚怎么赢来的钱就要怎么输出去，最好还要像上次和郑蓝来的一样，钱输光了，还要借，欠他们一个还不清的债务。

    这才像一个亡命之徒，也更容易得到他们的信任。

    钱是王八蛋，生是带来死不带去，只有活着最重要。

    有了明确的目的，王勤演起来就很容易了，输的快失去了理智了，三千万又三千万。

    不多时，已经输了一亿两千万。

    何妙彤看不下去了，想把王勤拉走，可是被王勤狠狠地瞪了一眼，怒道：“男人的事什么时候轮到你插嘴？再说一句给我滚？”

    这话让何妙彤感觉天塌了一般，明明感觉王勤白天的时候还很好说话，一副很理智的样子，怎么现在这么不理智了？

    而且竟然对自己说出这么重、这么难听的话？

    自己在她心中还有一点位置吗？果然，知人知面不知心，只是平时隐藏的太好，一输钱就露出本性了。

    何妙彤很想甩手走人，可是她忍了，她要看看王勤有多少钱可以输。

    紧接着，王勤又换了三千万沉筹码，这是他最后的一笔钱了，上次赢了五千万，投给了萧原两千万。

    其他的钱七搞八搞的，基本差不多了，只剩一些零头几百万。

    很快，这三千万又输光了。

    王勤一副失魂落魄的样子，眼睛红的可以吃人。

    芭乐还是一脸笑笑的，仿佛没赢多少钱。

    何妙彤脸色也是很难看，一亿五千万啊！在短短的一个小时里就输光了，这钱可以开一家公司了，就这么霍霍光了。

    果然是个疯子赌徒。

    就在这时，胖子走了过来，笑嘻嘻的道：“呵呵！看你运气似乎不太啊！”

    说完找了个位置坐下。

    “郑蓝是我大哥，能不能借三千万翻本？”王勤一副输红眼想要翻本的样子，道。

    “行！那就借你三千万。”胖子说完，打了个响指，马上有服务员送来三千万的筹码。

    其实，赌了这么多把，芭乐并非一点破绽都没有，王勤已经能抓住一些眉目了，只是他不想赢，也不能赢。

    不多时，三千万又输的干干净净。

    王勤把目光又投向胖子。

    这样的目光不要说，胖子也知道什么意思了，马上笑道：“以你的资格，借给你三千万已经是破天荒了，多了可没有，除非你有珍贵的抵押物。”

    闻言，王勤面如死灰，明显没有珍贵的抵押物，沉默好一阵子，道：“钱过几天马上还给你。”

    “你以为这里借钱是和银行借钱一样？就是在银行借钱也要签字写借条的。”胖子笑道。

    王勤一脸不解的看着胖子，然后道：“那要我怎么做？”

    “走吧！带你去见个人。”胖子说完，起身领路。

    “你在这里等我！”王勤对何妙彤说了一句，然后跟着胖子走了。

    我等你个大头鬼？何妙彤心中骂了一句，转身就走了。

    在她眼里，以为刘明坤交待的任务就是要他的钱来投资，现在王勤都输光了钱，还欠了三千万，已经没有油水可榨了。

    那还留下来干嘛？等着过年？

    所以，她来都没向刘明坤请示，直接走出赌场，然后打了一辆车，连夜回明霞山庄了。

    在回去的路上，她越想越气，感觉这一趟亏大了，白白被玩了一天。

    不过话说回来，也并非一无所获，至少体验了一下高级的仙池度假山庄。

    这样的地方，如果没人请客，以她一年的工资也玩不起。

    与此同时，王勤跟随胖子来到豪华的雅居之中，里面的装修很简陋，不过倒是挂着不少字画，显得很有这间疯子的主人很有品味。

    可是走上了二楼，风格大变样，完全是现代化的装修风格，到处可见奢侈的摆设，亮堂堂水晶吊灯，高端大气的真皮沙发等等。

    王勤联想到一个词，这就是总统套房。

    显然，这房间的主人很奇怪的人，否则不会把一楼和二楼装修成风格反差如此之大。

    此刻，目标人物蓉姐正坐在沙发上看书。

    那姿态如待字闺中的大家闺秀，让感觉到一种母仪天下的气质。

