一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十九章有待试验

    “你有啥事就直接问吧。”张铁森没当回事，随口说了一声。

    赵莹莹看了屋里的那些人，有些为难的说道：“要不你出来吧，我想跟你好好谈谈。”

    张铁森看到她的脸色，感觉她今天可能有什么重要的事。

    不过，他觉得就算是重要的事，屋里的这些人也不什么外人，他也没打算让他们回避。

    “就在这里说吧，他们不会到处乱说的。”张铁森用坚信的目光回头看了他们一眼。

    赵莹莹还是有些犹豫不决，迟迟没有开口。

    小勇妈妈觉得赵莹莹是有什么重要的是找张铁森单独谈，也不想在这里打扰他们。

    “咱们先出去吧，他们好像有正事要谈。”小勇妈妈对大家使了个眼色，第一个起身出来了。

    赵莹莹的行动其他大家都已经明白了，也都起来出去了。

    在孙阿香进过张铁森身边的时候，张铁森抓住了她的胳膊，笑着说道：“阿香你就不用出去了，如果她是要说生意上的事，你也可以帮我出出主意。”

    孙阿香望着他点了点头。

    张铁森做了个请的动作，说道：“那进来说吧。”

    孙阿香过去给赵莹莹倒了杯水了，也坐了下来。

    张铁森和孙阿香都默默的望着赵莹莹，等着她先开口。

    赵莹莹端着杯子抿了一口，缓缓说道：“你养的鸡我运回去以后，客人的反应非常的好，简直可以说是供不应求。”

    张铁森听到消息也是非常的高兴，跟孙阿香相视一眼，都会心的笑了。

    “本来我早就过来了的，前几天我遇见了个大客户，他说我有多少鸡他就要多少，只是这个养鸡的周期他要求的比较苛刻，合同迟迟也没有签成功，所以我今天来是来找你商量商量，能不能把这个鸡出栏的时间再缩短一点？”赵莹莹一脸严肃的望着张铁森等一个答案。

    “那他要求多久时间出栏一次？”张铁森严谨的问道。

    他现在还没有完全了解的情况，所以也不能第一时间给出答案。

    “他的意思是越短越好，最低的期限是在二十天左右。”赵莹莹也知道这个时间是非常的苛刻，所以脸色也有些不安。

    她对这行也是了解的很透彻，别的养鸡场好要几个月才能出一次栏。

    张铁森能把鸡养的这么大，而且只要一个多月的时间。

    赵莹莹知道这已经非常不容易了，现在还要缩短到二十天的时间，她感觉这个问题也是非常的严峻。

    可是那毕竟是一个大客户，谈成了这笔买卖，她和张铁森以后就是财源滚滚了。

    看到张铁森眉头紧皱，赵莹莹也觉得这个很为难他。

    不过她还是有些不甘心，接着说道：“如果二十天的时间你有把握能让鸡出栏的话，合同谈成了的话，我们以后都飞黄腾达了，毕竟那是个大客户，专门做鸡肉加工的。”

    张铁森没有急着回答她，而是从容不迫的说道：“你先别急，让我好好的想一下。”

    他点上了一根烟，狠狠的吸了一口，默默的想着“现在这些鸡也是喝了圣水甘霖才会长的这么大这么快，不知道我再把这个分量给加重一点，成长的速度不知道也会跟着边变快。”

    张铁森之前一直控制着圣水甘霖的分量，怕长的太快了，让人知道也不好解释。

    况且就目前这个成长的速度已经很让人惊讶了。

    所以他也不敢去尝试太多。

    现在有了赵莹莹的这些话做保证，他也不用担心这些鸡没人要了，就可以放开手脚大胆的去尝试了。

    张铁森做出决定以后，一本正经的说道：“这样吧，你给我一个星期的时间，我抓两几鸡做下试验，一个星期后给你结果。”

    “不行，一个星期的时间太久了。”赵莹莹没有考虑直接给否决了。

    她是觉得跟这个客户交涉了这么久，都没签成合同，怕耽搁太久的时间，客户会对她失去信心。

    张铁森看到赵莹莹一口就否决了，也意识到这个事件是迫在眉睫了。

    “那就三天的时间，三天之后我给你个肯定的答案。”张铁森无比坚决的保证道。

    赵莹莹见张铁森答应的这么斩钉截铁，心里也放宽了。

    “好，那我就再跟客户要三天的时间。”赵莹莹喝了口水，望着张铁森说道：“希望三天之后，你有惊喜给我。”

    张铁森微微一笑，自信满满的说道：“我敢肯定三天之后，你会收到一个巨大的惊喜。”

    见这件事谈成了，赵莹莹原本担忧的脸色逐渐放开了。

    “我倒是要看看三天之后，你会有什么样的惊喜给我。”赵莹莹用期待的眼神望着张铁森。

    张铁森没有回答，而是吸了一口烟，目光有些深沉的转向了窗外。

    其实，他的心里却在默默的祈祷着“希望三天之后能看到我所想看到的结果。”

    同时他也在暗暗琢磨着试验的方法和步骤。

    赵莹莹顺着张铁森的目光也往外看了一眼，脑海中突然闪过了一个想法。

    “对了，你除了养鸡，你有尝试过养其他的家禽吗？”赵莹莹表面上是随口问的，心里却想着“也不知道他是用了什么方法才能把鸡养的这么大，他的这种技术不知道在其他动物的身上是否一样管用？”

    张铁森收回目光，淡淡的回答道：“目前还没有尝试过，主要养鸡场也是刚刚起步，上次也是第一批鸡出栏而已。”

    早在张铁森当初养出这么大鸡的时候，也打算以后要养鸭养鹅。

    “那你的鸡能养这么大，养鸭养鹅应该也是一样的吧？”赵莹莹再次问道。

    张铁森不假思索的回答道：“那是当然了。”

    看到张铁森回答的这么肯定，赵莹莹也没有怀疑他的话。

    只是她还有一个点不明白，张铁森为什么能当初这么大的鸡。

    她上次回去以后，还特意找人检验过鸡肉的质量。

    毕竟这么大的鸡她也是头一次见过，也怀疑过张铁森是不是用的激素。

    可是检验的结果，说明鸡肉里不但没有激素，而且养分比其他的鸡要充足的多。