    周围的人都看了过来,现在大家都累得不想动弹，但看别人的八卦的心情还是有的。

    凯撒抬头看向小熊，“我们学校的工作人员？”

    边说话,凯撒边从空间钮中摸出一条烤虫腿,快速地吃了起来。

    看到凯撒拿出来的虫腿,其他学生们眼睛一亮，不少人就拿出了同款虫腿。

    谁还没有小熊热情推销的烤虫腿呢！

    没人喜欢被拉着买东西，不过捏着鼻子买了的人尝了之后,那些不满全没了。

    这虫腿确实烤得极为美味,火候十足，更妙的是补充能量比他们带来的营养剂强多了。

    “这虫腿是你们自己烤的？”一位学生羡慕地问道。

    “不是，是小熊卖给我们的。”他旁边拿着虫腿啃的学生说道,“喏,就是那个小家伙，他没去你们那里卖吗？”

    “当然没有！要是去了我肯定会买的。”光闻着就很香,这名学生不由抱怨起来。“小熊怎么没去我们那边？我们那边购买力不错啊。”

    这次参赛的可都是有钱人。

    小熊当然也想去赚钱,让他悲伤的是因为黑雾天气到来，根本没地方补货,腿子也不是想有就有的。

    看到凯撒那条烤虫腿之后,小熊的态度立刻友好起来，对于他的所有客户，小熊都会尽量保证提供优质服务的——就算他嫉妒的人也一样。

    “是呀,我和墨里中校叔叔在虫子这边遇到的，我们还救了他呢，不过,你也知道,虫子特别可恨……所以,你们学校库吉叔叔现肋骨断了，也可能伤情更重，毕竟还在机甲里面颠婆了那么长时间。”小熊对库吉如何受的伤含糊了过去。

    这一点不重要，重要的他们救了他。

    看着凯撒略微疑惑的眼神，小熊咳嗽一声，强调道：“都怪虫子太可恨了，刚刚你们将虫子都杀光了，这也算是为库吉报了仇。”

    “我们学校的工作人员怎么会在这里？”凯撒想不明白的是这个。

    “听他自己说是考察途中被抓来的。”小熊说，“他的伤需要马上处理，我现在手头没有治疗药剂和仪器，所以我过来学长这里问问。”

    凯撒三口两口吃完一个烤虫腿，终于恢复了点力气，“我跟你去看看。”

    小熊带着凯撒去了墨里中校那边，库吉正半阖着眼睛，生无可恋地躺在地上。

    小熊跑过来，“这就是库吉叔叔，凯撒学生你认识吗？”

    虽然小熊一直挺热情，但他对库吉也是持怀疑态度的。

    比赛期间，除了学生和这边驻守的士兵一律不许进入赛场。

    虽然库吉说他是联邦综合学院的工作人员，但是他为什么被抓到了比赛区？为什么只有他一个人被抓？

    现在他们和基地方面的通讯断开，按说爸爸们和基地的人应该早找过来了。

    然而，现在一个人都没过来，这中间肯定出了问题。

    在这样的情况下，为什么库吉能过来？

    凯撒盯着库吉看了一会儿，在小熊和墨里中校热切的视线中，凯撒皱眉说道：“不认识，我没有什么印象。”

    躺着的库吉一动不动，脸上的表情也没有任何变化。

    没想到凯撒居然不认识，小熊有点失望，“不认识吗，那这位叔叔到底是不是你们学校的工作人员呢？”

    “也有这个可能，我并不认识我们学校的所有工作人员。”凯撒回忆着，“这个人看着眼熟。”

    “他是我们学校的，我看到过。”另一个跟过来的联邦综合学院的学生说道，“我在学校飞船餐厅吃饭的时候看到他。”

    看来没说谎，小熊点点头，“那你们有疗伤用的东西吗？”

    除了确定库吉的身份，这就是小熊最主要的目的了。

    “我这里有疗伤仪，用这个吧。”凯撒从空间钮中取出一台仪器放在库吉旁边。

    小熊看着最新款的疗伤仪，觉得联邦综合学校的学生太财大气粗了。

    这款仪器治疗效果好，功能全面，甚至还能美容，当然，消耗的能量也非常大。

    这种时候用这个仪器，现在联邦综合学院能量石还挺多的嘛。

    小熊开启治疗仪，看了看时间，“大概两三个小时可以治疗完成。”

    “他没事吧？”凯撒问道。

    小熊立刻说道：“当然没事，能有什么事？就是肋骨断了而已，当然，他要是有精神方面的问题的话，和肋骨可没关系，不会有这种后遗症的。”

    在他们旁边，其余学生开始议论起这次的救援。

    “我们现在已经杀了这么多虫子，但是失踪的学生还没有人影。”一个学生郁闷地说道。

    “刚刚要是不把虫子全杀死就好了，留几个，然后跟踪它们，说不定就能找到虫子的巢穴。”另外一个人说。

    “我们现在说不定也可以找到，这么多虫子，总会有痕迹的。”浅海说。

    香香点头，他的藤蔓已经出去找了。

    墨里中校看了库吉一眼，走到治疗仪旁边按了几个按钮，库吉眼皮一动，但是他没来得及做什么，就在治疗仪的作用下昏睡了过去。

    “中校你在做什么？”凯撒扬眉。

    “让他休息一下，有利于他的治疗，这仪器确实挺好用的。”墨里中校评价了一句。

    然后在凯撒和其他学生的注视中，墨里中校一点都没遮掩的将库吉通讯仪的数据拷贝了一份。

    小熊还看到墨里中校隐蔽而快速地在库吉身上摸了一下，如果库吉藏着什么东西的话，现在肯定不见了。

    墨里中校笑眯眯地对着学生们说道：“这位工作人员被虫子抓住过，说不定就去过虫巢里面，我先研究一下他被抓到之后的移动轨迹。”

    凯撒看了昏迷不醒的库吉一眼，说是研究被抓到之后的移动轨迹，估计这位中校会将库吉到这个星球的所有移动路线都查清楚的。

    想到失踪的各个学校的学生，凯撒没有阻拦墨里中校。

    不管库吉有没有问题，他的行动轨迹都可能会对营救有所帮助的，如果库吉真没做什么，联邦综合学校一定会保下他的。

    墨里中校拿到想要的东西，往临时驻点的深处走去，很快进了一个隐蔽的房间。

    房间内有备用光脑，是较为笨重的老旧款，不过查个路线图也足够用了。

    光脑很快将库吉的行动轨迹在地图上标注出来，墨里中校看到被用红色标出来的路线和说明之后，嘴角就泛起了一丝冷笑。

    这位声称自己是联邦综合大学工作人员的库吉，居然只在基地给学校安排的地方待了一天，其余时间都在野外。

    这可真是够敬业的，而且，他的很多路线都已经越过了基地的允许范围。

    基地对这些学校人员开放的地方是之前就规定好的，而这位库吉明显越界了。

    等这次危机过去，库吉得和军部好好交代一下了。

    将路线图输入光脑，墨里中校喝了两支快速恢复的药剂，起身往外面走去。

    这种快速恢复的药剂有一定的副作用，不过，现在救援学生最重要。

    墨里中校出来的时候，就看到了小熊亮晶晶的眼睛。

    墨里中校准备自己去找虫巢，现在几乎所有学生都累瘫了。

    但是这其中显然不包括小熊，小熊除了坐了老长时间机甲副座、说了半天话之外，其余什么都没干。

    现在还特别有精神，想到绕过小熊肯定非常不容易。

    至于说服他，别开玩笑了，墨里中校顿了一下，就说道：“我要出去一趟。”

    “我也去！”小熊高兴地跟着走了几步，发现墨里中校居然打算就这么直接出去，小熊忙道，“中校叔叔，你不觉得就我们两个去人数有点少吗？”

    墨里中校看着怂怂的小熊，无语道：“其实我也没想邀请你去的。”

    “当您经过我面前的时候，那就是一种邀请了呀。中校叔叔，不如我们多叫上几个人吧？我推荐我香香哥，安、朱莉，浅海。”小熊一口气把自己班上的人全推荐了，还问道，“这应该也算积分的对吧？”

    墨里中校木着脸，“那可不好说，你的同学现在也挺累吧，你真觉得他们想去？”

    两人这时候已经走到了安他们附近的位置，小熊跑了几步将一颗淡绿色的丹药塞到安嘴里，然后说道：“我的同学一点都不累的。”

    说着，小熊还用胳膊碰了安一下，“是吧，安？”

    安体会着入口即化的丹药，这瞬间遍布全身的暖融融感觉，实在太棒了。

    安痛快地配合小熊，“中校，我们不累，随时可以出任务。”

    安没有说谎，他现在一点疲惫感都没有了，他用精神力检查了一下，赫然发现，不管是体力还是精神力，现在都是他最好的状态。

    墨里中校停下脚步，打量了安一会儿，对小熊说道：“将你刚刚喂他的东西给各个学校的首席一份。”

    小熊立刻瞪圆了眼睛，“您是说补元丹吗？我也没有多少呀，我一共就带了一瓶进来！这种丹药很难炼制的。”

    小熊边说边给朱莉，浅海都喂了一颗，香香哥那里不用，他自己也有一瓶。

    “这叫补元丹，贵吗？”墨里中校感兴趣地问道。

    安和朱莉同时翻了个白眼，这种问题不能这么问的。

    果然，就听小熊说道：“当然贵啦，这种丹药特别难以炼制，尤其是所有材料的采集，处理，甚至炼制，都是手工完成的哦。”

    “这药效也特别好，没有任何副作用呢。”

    墨里中校沉默了一下，“价格我们之后再谈，这种药你还剩下多少颗？”

    “我一共才有一百颗的。”小熊不情不愿地说道。

    墨里中校：我的高级恢复药剂一共才只有五瓶！一百还少吗！

    “先给我五十粒，算是跟你买的。”墨里中校还感兴趣地问道，“这种药你是从哪里弄到的？”

    “当然是我自己做的。”小熊边说边分出一个玉瓶，倒了一半丹药给墨里中校。

    墨里中校吃惊地看着小熊，“你自己做的？你还会炼药？”

    “当然，谁还没有一两个副业呢~”

