    第四百五十七章 又跪了一个   

    秦风一边抵挡着夏盛天的攻击，一边开口嘴炮。

    

    夏盛天已经愤怒到脸色难看。

    

    他恨不得现在就让秦风死无葬身之地，可刚才他已经用尽了全身的力气，依旧是没有办法抗衡得了秦风。

    

    秦风的反应速度，远超乎他的想象。

    

    不远处的李浩天和金爷看到这一幕，全都紧皱起来眉头。

    

    他们两个都不是秦风的对手，现在已经把全部的希望押在夏盛天身上。

    

    倘若夏盛天失败的话，那他们也要完蛋了。

    

    砰！   

    防御了夏盛天好多次攻击之后，秦风终于找到了夏盛天的破绽，随后一拳轰飞夏盛天。

    

    夏盛天的身体种种砸在桌子上，把桌子都给砸的粉碎，他张嘴喷出一口鲜血，整个人的气息变得相当萎靡。

    

    夏盛天抬起头，盯着秦风的眼中全是愤怒，他正想要开口说些什么，结果又是一口鲜血喷出。

    

    秦风也在这时凝视着夏盛天，摇摇头开口说道：“原本我以为你是一个高手，现在看来，你实在太让我失望了。”

    

    秦风接着把目光落在李浩天和金爷的身上，“你们两个所倚仗的人不就是他吗？

    现在他都已经被我给打败了，不知你们做何感想？”

    

    “还不赶紧给我跪下。”

    

    秦风的话音刚落，他们就感受到秦风体内那种，强大的压迫力。

    

    这种压迫力，让他们现在都难以承受。

    

    不过他们也不是什么简单的人物，虽然说内心之中已经充满了恐惧，但是现在并没有要开口道歉的意思。

    

    也更加不会选择下跪。

    

    夏盛天用力的咳嗽两声，现在才稍微有些恢复过来。

    

    不过刚才秦风的那一拳实在太重了，夏盛天虽然现在有些恢复，但是严格意义上来讲，受依旧是极大的。

    

    因此夏盛天想要完全的恢复，根本就没有任何的可能。

    

    夏盛天凝视着秦风，咬牙切齿的开口喝道：“看来我真是小看你了，没有想到你的实力竟然这么强。”

    

    “你到底是怎么做到的？”

    

    秦风淡淡的开口说道：“并非是因为我的实力有多么强，而是你太弱了。”

    

    “你说什么？”

    

    夏盛天咬牙切齿，盯着秦风的眼中全是愤怒，他实在不愿意承认这句话，可是就目前的这种情况来看，他和秦风比较起来，的确是太弱了一些。

    

    秦风沉声喝道：“这件事情是你非要来趟浑水，既然如此的话，那你就等着接受代价吧。”

    

    “现在把所有的修为都给我自废掉，这样我才会放过你，否则只有死路一条。”

    

    “不！”

    

    夏盛天摇着头大喊：“你想让我自废修为，我绝对不会这么做的，这不可能。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，“手下败将，你根本没有跟我讨价还价的资格，立刻按我说的去做，不然你就等死吧。”

    

    夏盛天攥紧拳头，他很不愿意这么做，可惜他已经被秦风给打败了，他根本没有缓和的机会。

    

    夏盛天仔细想了想之后，他开口说道：“我可以告诉你关于，SK组织的事情。”

    

    “  SK组织？”

    

    秦风露出满脸疑惑，“这是一个什么组织，我还从来都没有听说过。”

    

    夏盛天回答道：“SK组织来自于泡菜国，你不是刚刚干掉了泡菜国的朴东旭吗？

    他就属于SK组织的人。”

    

    “原本朴东旭已经被SK组织给开除，你杀了朴东旭并不会有他们的人管，可你却在大庭广众之下让朴东旭出丑，最后还一脚踢死了他，现在SK组织已经知道了这件事情。”

    

    “他们打算对你下手。”

    

    秦风轻轻点着头，“我知道了，他们如果想来找我的麻烦，那就随他们的便吧，我根本无所谓。”

    

    “不过你以为跟我说这些我就会放过你吗？

    想的未免太多了。”

    

    夏盛天的眼珠子转了转，接着开口说道：“我对SK组织比较了解，并且还能跟他们那边说上话，只要我出面的话，一定能够帮你解决这件事情。”

    

    秦风笑了，“你拿我当白痴是吗？

    那个朴东旭在SK组织中，显然都只是一个普通人物，更不要说是你了。”

    

    “在我看来，你和朴东旭都是垃圾，这种垃圾没有留着的必要。”

    

    秦风走过去，一掌拍在夏盛天的肩膀上。

    

    夏盛天瞬间感觉左肩膀失去了意识，他也露出无比惊恐的表情，他已经被秦风给废了。

    

    秦风就这么简简单单的一掌，就让他变成了废人。

    

    夏盛天的内心中充满了怒火。

    

    他已经狂暴到了顶点。

    

    夏盛天甚至想跟秦风拼命，可惜现在的这种情况，他根本没有任何的办法。

    

    被废掉之后，夏盛天趴在了地上，眼神都变得黯淡无光，他现在已经彻底绝望了。

    

    不远处的吴龙飞他们看到这一幕，目光中同样充满了惊恐。

    

    秦风冲着吴龙飞说道：“我在过来之前，对这里的事情都已经了解过了，你们还算是不错，所以我没打算对你们动手，你们现在走人吧。”

    

    秦风做人向来恩怨分明。

    

    虽然之前和吴龙飞有着一些恩怨，但那都是因为盛天武馆和星辉武馆。

    

    现在恩怨都已经解除了。

    

    而且吴龙飞他们为了还秦风一个清白，不惜得罪夏盛天，就凭借这一点，秦风都不会为难他们。

    

    “那就多谢了。”

    

    吴龙飞等人点了点头，立刻起身离开这里。

    

    秦风接着把目光落在金爷和李浩天的身上。

    

    这李浩天倒是聪明，他看了一眼窗户的位置，立刻把窗户打开，随后跳了下去。

    

    只听扑通一声。

    

    接着是李浩天撕心裂肺的惨叫声。

    

    夏青青来到窗户边缘的位置，能够看到李浩天一瘸一拐的离开。

    

    “这里可是五楼，他这都敢跳下去，居然还没有被摔死，还真是一个奇迹。”

    

    “我马上派人把他抓过来。”

    

    秦风轻轻摇着头，“没有那个必要，一条死狗而已，用不着放在心上。”

    

    秦风看向金爷。

    

    原本还很嚣张的金爷，如今已经被吓得浑身颤抖，盯着秦风的眼中全是畏惧。

    

    看得出来，这件事情的发生，让金爷恐慌到了顶点。

    

    原本金爷以为找到了夏盛天，就是找到了一个靠山，一定能够对付秦风，结果现在……   

    识时务者为俊杰，金爷仔细想了想，扑通一声给秦风跪下。

    

    他已经彻底服了软。

    

    

