    “欧阳成，快给我松手。”

    刘光一脸嫌弃，急忙将欧阳成推开，“你怎么知道秦尘给的丹方是真的？”

    “阁主大人已经炼制成功了。”

    “这么快，你开玩笑的吧？”刘光怒了。

    这欧阳成怎么回事，自己好歹也是他上司，二品的炼药师，居然接二连三和自己开玩笑。

    自己才走多长时间？半柱香不到吧，阁主大人就将秦尘给的二品真元丹炼制出来了？

    “刘光，我的确炼制结束了，这是我炼制出来的二品真元丹，你看一下。”

    这时萧雅一抬手，一粒真元丹已经落入了刘光手中。

    “居然是真的？”

    看着手中的真元丹，刘光傻眼了。

    紧接着，服用了这枚真元丹的刘光，也同样疯了，这真元丹的效果，和之前秦尘所说的一模一样，甚至有过之而无不及。

    这世上竟然真有如此神奇的真元丹？

    尽管早有准备，但当这真元丹真的出现在自己面前的时候，刘光还是抑制不了心中的震惊。

    萧雅凝重道：“我也没想到，秦尘所给的真元丹的炼制难度居然会这么低，而且速度会如此之快，据我估计，换做你来炼制，一刻钟的时间，也完全能炼制出一炉了。”

    “这是真的？”

    “我有必要骗你么？”

    一刻钟炼制出一炉二品真元丹……

    刘光一晕，差点摔倒在地。

    他以前炼制最快的一炉二品丹药，也足足耗费了半个时辰，如今阁主竟说他一刻钟就能炼制出这样的二品真元丹来，几乎都不敢想象。

    “那秦尘的来历，你调查到了么？”萧雅问道。

    刘光急忙道：“阁主，已经调查到了，我过来，就是想告诉你这件事的，那秦尘，竟然是定武王的孙子，天星学院这一届年末大考的冠军，而且此子曾经一直未曾觉醒血脉，直到前不久才一举觉醒，同时展现出了可怕的实力，就像换了个人一样……”

    丹阁何等地位，只需要用心去找，很简单就能找到秦尘的资料，刘光当即将自己找到的关秦尘的信息，原原本本的告诉了萧雅。

    “一个废物，竟然短短半个月之间脱胎换骨换了个人，看来他身后那个人，还真是非同一般……”萧雅饶有意味的笑了起来。

    刘光三人一怔，“阁主大人，你的意思是？”

    萧雅微微一笑，美眸一眯：“你们不会以为他一个少年，身上就会有如此珍惜的上古丹方吧？在他背后，定然站着一个极其强大的人。”

    “您是说定武王？”

    “不是，定武王虽强，但也不过局限在大齐国罢了，而秦尘身后的这个人，不但解决了他的废血脉问题，更是令他拥有如此可怕的炼药造诣，绝非大齐国能够拥有的，甚至连西北五国，都很难找出这么一个人来。”萧雅面色凝重，“此人在炼药方面的造诣，至少要远超我数倍不止。”

    “嘶！”

    刘光三人不由得倒吸一口冷气。

    比阁主大人强上数倍的炼药强者，莫非是四品玄级的炼药师？还是说……比四品炼药师更要可怕？

    刘光三人光是想想，内心就震动万分。

    而且听阁主大人的意思，秦尘背后的强者，甚至有可能来自大陆的其他地域。

    传闻天武大陆，强者辈出，他们西北五国，只不过是大陆极为偏僻的一隅，外界强者究竟有多强，他们自己都不敢想象。

    只是，真若有这样的强者，为什么会找上秦尘？而不是其他人？

    似乎明白他们的想法，萧雅忽然一笑：“你们是不是在想，为什么这样的强者，会找上秦尘这样的人？我一开始也不明白，但仔细一想，才想明白原因，秦尘的母亲秦月池，你们应该听闻过吧？”

    “就是那个拒绝了当今陛下诏令，离家出走，后来带回秦尘，当年有我大齐国第一美人之称的秦月池？”刘光等人一愣，这事又怎么和秦月池搭上关系了？

    “秦月池这样的女子，我虽然没见过，但也知道，此女能拒绝当今陛下诏令，定然是一个才情极高的女子。”萧雅微笑道：“要知道，大齐国皇帝赵高年轻的时候，可不是一个庸人，而是才华横溢，足智多谋之人，容貌也颇为俊朗，称得上是风流倜傥，秦月池为了悔婚，离家出走，却在外与人生下了秦尘，能拿下秦月池的男人，你们觉得会是一般之人么？”

    “可是外界不是有人说，秦月池是在外面被人……”这时陈暮突然疑惑道。

    “住口。”萧雅面色一沉，凤眼犀利：“陈暮，你知道你在做什么么？这样的话我不想再从你口中听到第二遍。”

    “是。”

    陈暮吓了一跳，战战兢兢，额头满是冷汗。

    萧雅不悦看着他：“这等胡乱之语，不过是一些嫉妒之人所言，你居然也信，更何况，现在秦尘与我丹阁有所合作，回去之后，马上写份检讨交上来，并且紧闭十日，炼出三十炉一品丹药，才能解除紧闭。”

    陈暮哭丧着脸，恨不得给自己两个耳刮子，让自己嘴贱，这下好了，被关禁闭了。

    十天炼制出三十炉一品丹药，这简直是要死人的。

    只是在萧雅面前，他却不敢反驳，只是点头，不住承认错误。

    刘光疑惑道：“阁主，你所说的意思，属下明白，不过属下有一个疑惑，就是既然那秦尘身边有这么一个高人，为何还要让阁主您收集材料，为其炼制丹药呢？”

    萧雅秀眉紧蹙，略带深思：“这也是我一直想不通的地方，不过这些东西，以后再说，毕竟这也只是我的一个猜测，我们接下来要做的，是尽快让这二品真元丹上架销售。”

    “还有……”

    “刘光，这收集材料的事情，就交给你了，不管付出多少代价，务必在秦尘给的时限之前，才所有材料收集完毕。”

    刘光急忙点头：“是。”

    “好了，都去做事吧。”

    看着面前剩下的几粒二品真元丹，萧雅眸光闪动，她已经能够想象，当丹阁将这么一款跨时代的丹药上架的时候，将会在整个大齐国的丹药市场，造成多么巨大的轰动。

