    第十海域。

    精绝水府内，水流涌动，忽然升腾起一道璀璨的阵法光芒。

    上百个气息强大的身影，从阵法中走了出来。

    这些人，正是通天岛上的那些强者们。

    “副岛主，那几人应该还没走太远，我们从这里追过去，相信用不了多久就能追上！”

    梁威点头哈腰，一脸谄媚的说道。

    “前面带路！”

    副岛主赵奎大手一挥，神色冷漠的说道。

    他浓眉大眼，器宇轩昂，是个魁梧的中年汉子，从第五海域而来，也是刚刚加入通天岛不久。

    他的修为已经达到了真神境十层。

    在整个通天岛，一身的战力，能排进前十名。

    他带来的这些手下，最低修为都是真神境三层，还有很多都是真神境六层以上的强者。

    之所以大张旗鼓找了这么多人。

    赵奎也是想将这两件神级宝物抢过来，在岛主出关前立个功。

    毕竟他投奔通天岛，也是存有私心的。

    他有一个厉害的仇家，这些年里，一直都在追杀他。

    迫不得已之下，赵奎才加入了通天岛。

    通天岛实力强大，不但高手如云，还拥有一座强大的护岛大阵，他那个仇家也不敢招惹这样的势力。

    所以，他最近安全得很。

    那个仇家胆怯，也不敢再继续寻他的麻烦了。

    众人离开精绝水府，从海中飞出来，有人取出一件探查类的宝物，默默的感受了一下四周的气息，然后朝某个方向快速的追了过去。

    叶云等人飞行的速度并不快，为了照顾小师妹，他一直都以顾安然的速度在赶路。

    虽然顾安然有神行靴，但这件法宝只是用来保命和战斗之用，用来赶路的话，消耗太大。

    所以，顾安然并没有使用。

    “通天岛的人来了……”

    落叶圣女突然微微一笑，转头望向身后。

    顾安然也跟着转过身来，望着遥远的地方，没有发现什么，她不由得诧异的问道：“落叶姐姐，你的神识好强大，你是什么修为？”

    “真神境……”

    洛叶圣女犹豫了一下。

    她话还没说完，叶云一拍她的香肩，笑道：“你落叶姐姐的修为并不高，只有真神境三层，但她有一些独特的法宝，可以探查得很远……”

    “原来是仗着宝物啊？”

    顾安然若有所思，然后望向叶云说道：“师兄，该不会又是你这位炼器大师炼制的吧？”

    “你猜对了！”

    叶云揉了揉眉头，老脸又是一阵尴尬。

    “哼，师兄偏心，怎么不给我一件这样的宝物？”

    顾安然撅着嘴巴说道。

    见这个小丫头吃醋，叶云挠了挠头，无奈的笑道：“等到了通天岛，师兄有空就给你炼制一件！”

    “这还差不多！”

    顾安然咯咯的笑了起来。

    旁边的落叶圣女连连摇头。

    叶云对自己的小师妹实在太好了，看得她都有一点嫉妒了。

    上百位真神境的强者，宛如一片乌云，从远处遥遥的飞了过来。

    “是前面那三个人吗？”

    赵奎背着手，一副高手的风范，望着远处的三个白色身影问道。

    “就是他们三个，那个年纪最小的丫头，身上有两件神级的宝物，而那个男的实力很强，我猜和岛主您差不多……”

    梁威低声说道。

    “好，这一次你立大功了，等我抢回那两件宝物，一定会向岛主为你请功！”

    赵奎大笑道。

    说笑之间，一群人就已经来到了近前。

    众人将三人围住。

    “嘿嘿，那个穿白衣服的小子，你不是看不起我们通天岛吗？如今我们的人来了！”

    梁威双手抱胸，频频冷笑道。

    望着这些真神境蝼蚁，一副耀武扬威的样子，叶云心中颇感好笑。

    他淡淡的问道：“来了又如何？你们这些通天岛的虾兵蟹将又能翻起什么浪花来？”

    “混账！敢说我们是虾兵蟹将？”

    梁威勃然大怒，他用手指着身边的赵奎，一脸傲然的道：“这是我通天岛的赵副岛主，真神境十层修为！”

    “我呸！”

    顾安然背着双手，大笑道：“真神境十层有什么了不起？还不是个副岛主！”

    赵奎被气得浑身发抖，怒吼道：“你这小丫头实在是太猖狂了！你说，你是哪个势力的？”

    “我的来历不值一提，说了你们这些家伙也不知道！”

    顾安然摇头一笑。

    她从苍南大陆来，这些神土的修士，又怎么可能了解那个地方？

    “动手！”

    见眼前的小丫头刁钻古怪，赵奎实在忍不住了，大手一挥，下达了进攻的命令。

    顾安然双眼一瞪，道：“你们还敢和我们动手？我师兄可认识你们通天岛的高层！”

    “认识通天岛的高层？认识哪一位？”

    赵奎身体一僵，连忙问道。

    其他那些人，在这一刻也都顿住了身形，侧耳倾听。

    “师兄！”

    顾安然眨了眨眼，突然看向叶云。

    “小师妹，你还帮这些人干什么？”

    叶云摇头一笑。

    顾安然凑过来，低声说道：“我们不是要去通天岛吗？真要是和他们闹得太僵，会不会影响到你和你那岛主朋友的关系？”

    “你说的也在理。”

    叶云微微一笑，小师妹也算是一番苦心。

    他抬起头来，望着赵奎，淡淡的开口道：“我认识江恒月。”

    “什么？你认识我家岛主？”

    赵奎先是一脸惊讶，随即疯狂的大笑起来。

    “我家岛主的大名，在十大海域内，几乎是无人不知，无人不晓，你一看就是在胡说八道！”

    赵奎用手拍着大腿，乐得前仆后仰。

    “哈哈！”

    这时，其他人也都跟着大笑起来。

    “笑个屁！”

    一道冰冷的声音，骤然间从远处传了过来。

    唰……一道青光，以难以想象的恐怖速度，破开虚空而至。

    青光落下，化作了一名身穿青色铠甲的青年男子。

    “参见岛主！”

    所有人看到一身铠甲的江恒月，立刻跪了下来。

    包括赵奎。

    江恒月一步迈出，来到叶云的身前，扑通一声就跪了下来。

    他神色激动，浑身颤抖着说道：“老爷，我管教属下不严，请您责罚！”

    这一番话出口后。

    通天岛的所有修士，眼巴巴的望着岛主跪在了白衣青年的面前，不由得全都惊呆了。

    这是岛主的老爷？

    那这白衣青年，他到底是什么人？

    众人心中，在这一刻都掀起了惊涛骇浪。

    这些人中，最害怕的就是梁威，在这一刻他差点没被吓尿了。

    “挑事者和领头的……杀了吧！”

    叶云神情平静，淡淡开口道。

    “是！”

    江恒月连忙答应。

    一道青光闪过，梁威连惨叫声都没来得及发出来，就身首异处了。

    而副岛主赵奎情急之下格挡了一下，也没能挡住身穿修罗铠甲的江恒月。

    随后而来的第二剑，直接令其毙命。

