    “不知死活的东西，竟敢对主人动手！”

    星彩伸出毛茸茸的爪子，占星台内积蓄的星辰之力快速涌入她五根猫爪的尖锋点。

    瞬间握紧！

    刷！

    一种玄之又玄的神秘丝线，以一种超乎想象的速度，从合拢的猫猫拳中射出，转眼就缠绕住钱眼女魔头的指尖。

    那一瞬，

    钱眼女魔头的手掌被移动了三五公分，而那道“谋财害命”紫黑色光线，它的攻击方向也微微移动一二公分。

    但正就是这微小的变动，令陈长安成功躲开了钱眼女魔头的倾力一击！

    嗖！

    那道“谋财害命”，直接射入了大海之中。

    一阵咕噜声，水泡冒起后，超过上千立方米的海水，顷刻间变成了金、银、铜铁、宝石、翠玉等矿石。

    这便是谋财害命的可怖之处！

    任何人或者其他有形之物，接触光线的瞬间，都会化作各类高价值矿物。

    这也是钱眼女魔头富甲一方的缘故。

    身为曾经的财富女神，她所释放出的神术，是能造钱的！

    青年红龙看见海里那一大片珍贵矿石，龙眼都瞪圆了，当即停止吐息，飞向了海面，伸出双手双足与翅膀，快活地抱住了那些刚刚从海水转化而成的珍贵矿石，瓮声翁气道：

    “女鬼，这些东西，我要了！”

    钱眼女魔头讪讪一笑：

    “红龙阁下，这些都是您的！”

    另一边。

    陈长安操控灭神光辉，彻底劈散了青年红龙的残余火焰吐息，轻笑一声道：

    “不愧是星彩，仅仅消耗了一丝星力，就破解了这鬼女人的杀招！”

    “谢了”

    “保护主人，是我的职责！”

    星彩^_^嘴角微微上扬。

    她虽然只是区区9级超凡种，但她所拥有的经验与技巧，却几乎是几千年前，当时那些传奇强者之中最顶尖的那一批。

    只需依靠着占星台带来的些微星辰之力，便能四两拨千斤，以巧劲儿战胜敌人！

    钱眼女魔头一击不成，当即远遁十数米，来到了青年红龙所在的海面，寻求庇佑，心中暗恨道：

    “可恶，若不是我绝大多数资产，都用来模拟那位不可言说的神灵形象，驱退了天皇，我完全可以在这方未知世界中，一口气召唤十头青年红龙。

    哼，就算是成年龙族，我手里的钱，也不是不能请到一二位！

    到时候，区区一只猫女，外加一位新晋称号剑士，只手可灭！”

    此时。

    陈长安也趁机回到了甲板上，重新变回了飞翔的河南人号船长，感觉就像是回到了家一样，心情舒畅道：

    “等过上安生日子，又或是回到了地球老家，我一定要化名将自己的经历写出来，就叫……《我真是飞翔的河南人号船长啊》好了！”

    星彩走至陈长安身边，微微一笑道：

    “主人，欢迎回来。”

    “嗯，我不在的这段日子，你辛苦了！”陈长安摸了摸星彩的猫耳朵。

    “主人，痒~~~”星彩笑着逃开，指着下面的钱眼女魔头与青年红龙，转移注意力道：

    “咱们还是先把下面两个混蛋干掉吧，龙族的心脏可是很好吃的，是深海世界最高端的食材之一，裹上面包糠，下入宽油，炸至两面金黄即可出锅食用。”

    “好。”

    陈长安收起玩闹之心，沉稳发令道：

    “重炮属性切换！”

    “大风！”

    左右两侧十六门重炮，纷纷切换成了风属性炮弹，开始蓄能。

    下方的钱眼女魔头感知能力不弱，当即发觉不对劲，立刻呼喊道：

    “红龙阁下，请立即出手，上面那艘船，不对劲儿，他们似乎是要释放出某种特别强大的攻击！”

    青年红龙不耐烦地推开了钱眼女魔头，随意道：

    “再强能强过流星之灾吗？”

    “吾独自一人闯过流星之灾，区区飞船火炮，能奈我何？”

    果不其然。

    当两门星空重炮轰出的那一刻，青年红龙伸出宽大的双翅，便挡住了十六发风属性炮弹。

    就连鳞片都未曾破损！

    龙翼之下，得到了保护的钱眼女魔头心中骇然，有种刘姥姥进大观园的古怪感受，心道：

    “那十六发风系法弹，就算是我亲自出手，挡起来也颇为不易，可这头生命强度远弱于我的红龙，却能轻易挡下，真是……”

    “不公平啊！”

    陈长安也是第一次与流星之上的强者展开战斗，惊叹道：

    “这就是14级超凡种的真正实力吗？”

    下一刻，

    惊鸿一瞥能力发动。

    青年红龙的生物信息纳入眼中。

    【洛克】

    状态：良好

    神性值：4

    神格值：1

    种族：红龙/长生种（寿命不低于一万年）

    灵力总量：12580

    生物信息：红龙一族中的防御战天才，获得了神器【圣龙傲骨】的眷顾，从而顺利突破至流星之上的层次。

    力量：35（+3）

    体质：？？？

    敏捷：34（+2）

    智力：18（+1）

    感知：21（+1）

    意志：23（+1）

    魅力：21（+1）

    属性能力：

    天生神力（力量+2）

    再生（高级）

    纵横天下（飞行速度提升50%）

    超远视听（视力/听力提升100%）

    骄傲之心（天性骄傲，免疫部分低层级精神法术）

    龙中俊杰（在龙族审美中，他是一等一的美龙，对异性龙类吸引力提升100%，对同性龙类吸引力提升50%！）

    神性能力1：全属性+1

    神性能力2：傲骨（3点神性）

    获得了神器【圣龙傲骨】的眷顾，身体骨骼与鳞片坚韧程度提升100%！

    神性能力3：龙族盟约

    你获得了优先响应龙族盟约的权限，深海世界范围内的任何盟约召唤，你都可优先选择。

    个人能力：

    【铜筋铁骨】

    品阶：准传奇

    能力描述：你的骨骼格外坚硬，甚至能够抵抗流星之灾降下时的恐怖伤害，只需注入少量灵力，身体防御力便能提升10%~100%！

    【火焰吐息】

    能力描述：你可从口中喷出炽热火焰，其温度往往能够达到了数千度，具有极强的破坏力

    【荆棘龙鳞】

    能力描述：当身体遭到近战伤害后，龙鳞会自发转化为荆棘形态，可将33%的伤害反射回敌人身上，但龙鳞的防御力也将因此削弱33%。

    【龙族魔法】

    品阶：准传奇

    能力描述：你掌握了超过二十种龙族魔法，包括但不限于龙翼庇佑、恶龙咆哮、龙目术、逆鳞龙形态变身术等。

    评价：龙骨熬成汤，一定很好喝！

    “嘶~这简直是顶级MT啊！”

    “难怪这头龙能轻易挡下方舟重炮，40+体质，外加两种强大能力的庇佑，身体防御力恐怕比那些成年巨龙还要强大吧！”

    陈长安心中惊叹一声，终于意识到流星之上的可怕之处。

    别说十六门方舟重炮，恐怕那两门星空重炮都不一定能够对这头肉盾龙，造成中等以上的伤势！

    就算是陈长安在剑圣选拔大会之中，第二次释放出的大爆炸，也不一定能够对青年红龙造成致命伤害！

    太肉了！

    两个顶级防御技能傍身，甚至能用肉身硬抗流星之灾！

    对了，

    还有高级再生能力！

    陈长安亲眼见过，再生能力提升到高级后，所展现出的实际效果。

    与赤阳剑士-日高云飞战至最后关头，即便是穿透心脏的伤害，他也能够在一二分钟内自我修复！

    陈长安心中思忖道：

    “恐怕，真正能够造成致命伤害的，只有即死雷霆了！”

    即死雷霆作为灭绝雷霆的升级版，多出了一项非常特殊的属性——即死！

    无论敌人有多么强，都会有固定的概率造成敌人当场去世，这便是绕过两大顶级防御技能的绝杀！

    即死能力，才是灭神光辉有资格位列传说级宝物的根本啊！

    青年红龙懒洋洋地躺在珍贵矿石之上，语态慵懒道：

    “喂，上面的人类小子，你过来打我啊~”

    相当欠揍的语气~

    对于这头青年红龙来说，让敌人打累了，灵力消耗大半之后，才是真正展开战斗的最佳时机。

    陈长安握紧手中灭神光辉，沉声道：

    “星彩，你有把握对付那个女鬼吗？”

    “我需要与那头红龙交战几十上百个回合，才有可能将其杀死！”

    星彩眼神一缩，似乎是发动了某种探测能力，获取了钱眼女魔头的情报，沉声道：

    “她应当是另一方世界的穿越者，明明个人生命层次已经达到了18级，却比那头蠢龙还要弱一些。

    主人，您放心吧，也许我打不过她，但与她纠缠一段时间，还是不成问题！”

    陈长安点了点头，朗声道：

    “好，飞翔的河南人号控制权交给你，我去对付那头蠢龙！”

    星彩点了点头，快速奔至占星台下，快速卜了一卦，随后，在陈长安的耳畔轻声细语道：

    “主人，关键时刻，我会为您加持一道辅助法术！

    届时，您一定要尽可能多地输入灵力，最好用上信仰洪流的力量！”

    陈长安非常相信星彩的占卜能力，立刻跳下了船，踩在海水之上，冷冷地望着青年红龙道：

    “今日，我，陈长安，要做一名屠龙者！”

    青年红龙眼中闪过一丝怒气，但仍未主动发动任何攻击。

    灵力有限，敌疲我打！

    这才是青年红龙的一贯战斗风格！

    “冲！”

    陈长安瞬步前行数十步，转眼就来到了青年红龙的一侧，踩住了下方的珍贵矿石，一记即死雷霆当即挥出！

    轰！

    庞大的雷霆，犹如一座敢死战机，悍然撞上了青年红龙的躯壳，直接将数十片龙鳞打得焦黑一片！

    “吼！”（龙语：可恶，好痛！）

    青年红龙吃痛，嘶吼了一声，亦打起精神，虎视眈眈地盯着眼前的人类，微嗔道：

    “我要毁掉你的斧头！”

    但嘴上骂得凶，青年红龙却连口龙息都未曾喷出，它很清楚自己的弱点——

    明明是控制着火焰的红龙一族，个人破坏力却远远逊于同族。

    甚至失去星辰之力加持后，攻击力方面甚至不一定比得过部分流星阶强者。

    见身边这头蠢龙迟迟不肯出战，钱眼女魔头格外焦急。

    她可一字不落地听见了甲板上的对话，一旦打上几十上百个回合，陈长安便能将青年红龙杀死。

    届时，自己便陷入了孤立无援的状态。

    钱眼女魔头咬了咬牙，怒道：

    “红龙阁下，你若不愿意出手杀死敌人，我就换一位盟约对象，您一分钱也别想拿到！”

    青年红龙重重地喘了一口粗气，愠怒道：

    “你要战，那便战！”

    陈长安嘴角含着一丝笑意。

    有句老话说得好：

    战争是政治的延续。

    历史上，很多战争的失败，并非是将领个人能力问题，真正失败的缘故，往往与后方当权者相关。

    很多资深老将，都在后方文官或皇帝的催促下，轻敌冒进，最终输掉了整个王朝的命运！

    此时此刻。

    青年红龙也像是历史上的资深老将，明明有更稳妥的战斗方式，却被逼着主动与陈长安展开战斗。

    轰轰轰！

    一人一龙，瞬间战作一团！

    你一爪，我一斧……二者体内的灵力都在快速地消耗着，虽然青年红龙体内的灵力总量更高，但陈长安身后，还有足足六千多颗枯藤老树。

    它们虽然弱小，却能持续供应着充沛的灵力，让陈长安始终保持着旺盛的战斗力！

    论持久战，陈长安才是真正的王者！

    虽然青年红龙已经尽可能地节省体内的灵力，但灵力总量仍然在快速地消耗着，从上万点一路衰减至三千点。

    钱眼女魔头这边，则被星彩利用诸多方舟重炮，一炮接着一炮，将她打离了青年红龙的庇护范围。

    “不行，得减少灵力消耗，再这样打下去，吾根本没有反击的能力了！”青年红龙开始减少铜筋铁骨的能量消耗。

    也正是这一刻，

    星彩忽然双手合十，口中低声喝了一声“幸运术！”，向陈长安所在的方位，射出了一记七色彩虹！

    顿时。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了五级法术：低级幸运术的加持，在接下来的三十秒时间内，你的深海世界眷顾度提升0.66%！”

    陈长安瞬间明白，星彩所言的时机已至，当即从宝藏岛诸多生灵体内，一口气抽取了相当于10000点灵力的能量，以及10单位星辰之力，统统注入了灭神光辉中！

