    瑞希将新方案细细阐述一遍后，就要求所有成员立即开始进行，然后宣布散会。众人一边低声议论，一边离开会议室，除了某些队长还要留下谈心，其他人都可以开始干活了。

    距离会议室远了以后，议论的声音就渐渐高了起来，不会像上司在的时候那样有顾忌，他们都在谈论这次新方案的实施。

    “没想到瑞希队长居然会发布这样的命令……”

    “这下子日子就没有过去那么枯燥了，就是实施起来有些麻烦。”

    “麻烦就麻烦，总比枯燥好，单调的巡逻早就进行不知道多少次了，我心里也烦了。”

    “不过，瑞希队长突然下达这样的命令，真是叫人惊讶。”

    “嗯，真是突然，还要求我们必须严格执行，可见瑞希队长对这件事的决心有多大。”

    “是啊，看样子瑞希队长也一直在思考着如何摆脱现在的局面，一出来就是拿出一套听上去很又道理的方案来，先前没有半点风声，想必是深思熟虑的，不管结果咋样，总得干干才能知道结果。”

    众人们一边议论着，一边往前走，其中有一个警备队员在后方默默思考着，他的名字叫作宇智波薰，是小队级别的队长。

    这件事在其他人看来没有半点风声，而宇智波薰多多少少是了解一些的，因为他就是宇智波安所属班的小队队长，知道宇智波安被调去带瑞希的儿子——那位初次觉醒血继限界就是最高等级的宇智波安——的事情，也知道宇智波安跟弹这些日子里来回奔跑时的干的一些事情。

    当然，宇智波薰不知道这个方案的提议人是弹，他也觉得是瑞希早就有思考，然后让自己的儿子与宇智波安先进行尝试，然后再决定是否实施，从宇智波安那里得到的情报，以及在会议上瑞希所说的，让宇智波薰觉得很有前景。

    以瑞希队长的才能，提出这样的方案必然是经过反复推敲的，可行性非常高，他自己听上去也觉得有道理，有瑞希背书，则更加增添信心。

    如果让宇智波薰知道这个方案是一个十四岁的少年想出来的，可能就不会这么觉得，就算是瑞希同意的，他说不定也会认为是母亲宠爱儿子的表现，幸好他不知道，宇智波安没有告诉他这件事。

    虽然宇智波安知道这件方案的源头可能是由弹那里出现的，但她却没有半点不靠谱的感觉，她亲眼看见弹的表现，真的不像是进入警备部的新人，身上的气质也没有十四岁少年的青涩，以至于她根本没法把他当作小孩看待。

    也许是因为亲身体验的缘故，她对于这个方案的感受性更深，觉得或许真的可以改善警备部的处境，至少可以改善他们第四分队的情况，因为这些日子里，在他们所负责的区域里，对于第四分队有印象的村民是越来越多了，这得益于弹在进行日常活动的时候，提到的更多的是第四分队的名号。

    “这么说，瑞希队长现在应该已经将方案公布出来了。”宇智波安与弹二人在街道旁找了个地方坐下来，稍稍休息，一边说着话，听弹说瑞希将正式宣布方案的时候，她不由得地问道。

    “是的，第四分队以后应该都会按照这个方案行事。”弹微微点头，显得有些高兴，这算是开了一个好头。

    “那我们也得跟小队的其他人开始联合进行任务，不再像过去那样只有我们两个人。”宇智波安说。

    “说到其他人，安，我在想一般的基层单位是班，也就是说有四个人，现在只有我们两个人，其他两个人呢？”弹问。

    木叶忍者村的标准队伍便是三人为队员、一人为队长的班，虽然可能会因为情况的不同有些例外，但大体上是遵守这样的标准，当然，不止是木叶忍者村，整个忍界都是通用这样的标准。

    弹一直觉得自己是个新人，所以由宇智波安带着，当“转正”之后，应该就会正式进入某个班里，却不想宇智波安给了一个出乎意料的答案。

    “没有其他人了，就只有我们两个。”宇智波安平静地说。

    “什么？”弹诧异地说到，还以为自己听错了。

    “就只有我们两个。”宇智波安重复了一遍，“我也不知道瑞希队长为什么这么安排，但我们这个班就只有我们两个人，算是一个特例的班。不过，你不用担心，我们班所属的小队还是标准规模的，没有出现什么特殊情况。”

    弹真的没想到会是这样的结果，稍稍诧异了一下，马上就想明白了原因：要是按照正常的班组来，就会多出两个电灯泡，哪里比得上孤男寡女两个人增进感情快？反正是在警备部里任职，基本上不需要出去执行任务，完全可以安排只有两个人的班，好让自家儿子与看好的女孩增进感情，看上眼的几率肯定比有四个人的班快，要是哪一天需要外出执行任务，大不了重新调整一下班组，临时组队在村内也不是没有，例子还不少呢。

    虽然不知道这是不是瑞希的想法，但弹觉得八九不离十，就算不是，只怕也有这一层的目的在里面，弹心想：我的妈啊，催婚没必要这么厉害啊。

    不管弹心里是什么样的想法，没有上面的人进行调整，他这个班估计是没法加入的，也不知道去跟瑞希说能不能加人。

    当然，从一个男性的角度出发，跟一个美少女单独执行任务，跟三个人一起执行任务，感觉自然是不同的。虽然对于二人班的安排有些哭笑不得，但是弹的心里倒也不是特别拒绝——反正是在村内执行任务，两个人一班也没什么。

    “我们所属小队的队长是什么样的人啊？”弹问。

    “一个很严谨认真的人，我想你应该不会讨厌他。”宇智波安想了想，说。

    就在这时，有一个人出现在二人的面前，对方同样是警备队员的装扮，看上去二十岁左右，神情沉着，看到这个人，宇智波安有些惊讶，说：“薰队长。”

    “他是？”

    “我们小队的队长。”宇智波安说，连忙起身说：“薰队长，有什么事情吗？”

    “刚刚开会，得到瑞希队长的命令，我们马上就要开始新的任务，你们一起过来参加，大家讨论讨论。”宇智波薰说，他顺便看了一旁的弹一眼。

