    道观

    苏子籍出了静室，到了道藏阁外面。

    远处有少量房屋掉了瓦片，但整体受损不重，也没人受伤，苏子籍能感受到此时地面还在微微颤抖，远处有道人趴伏，显是被震跌在地。

    苏子籍想前去，地面又一阵轻微摇晃。

    “大王，小心！”有人说着，就上手搀扶。

    苏子籍下意识避开，见是刘湛，就摇了下：“本王没有事，真人可还好？”

    刘湛自然也是没事，因这个道藏阁本就有阵法，又不是很大，还远离最严重地区，所以别人也没事，就是受了惊吓。

    苏子籍拧眉望着远处腾起的蘑菇云，不止是他，别人也都纷纷看向方向，脸上表情都很精彩。

    “这是什么事？”几乎所有人都在想着这问题。

    出了这种事，莫说普通人了，便刘湛这样的真人，都觉得匪夷所思。

    这云看似蘑菇，黑气冲天，看着就不祥，可冲出之地，可是京城！

    京城万法不侵，就算妖族大妖，轻易也无法入京，从建朝到现在，就出了一个周玄混入了京城还能使用妖术，别的大妖就算勉强进来了，哪个不是该盘着就盘起来？

    这样爆炸、地震、刺眼的火球，这得是什么程度的大妖或炼丹士才能使出来？

    又或者，这根本就不是妖跟人搞出来，这难道是天意？

    刘湛的脸上都忍不住浮现出惊疑之色。

    苏子籍想的却是别事，他望着远处，看着蘑菇云，脑海中不由得就浮现出了第二个预知梦。

    “果然发生了，后果非常严重。”苏子籍喃喃自语，没有被人听见，否则怕要惊讶于内容。

    这次爆炸，苏子籍还真不是一无所知，梦里就有这一件事。

    并且还知道了后果。

    事后清点了十天，得知大火球砸在距离皇城不到十里，那里不算闹市区，也很繁华，这一砸，直接就砸出一个巨坑，附近上万间房倒塌，范围最近五千人，当场炸死。

    而远一点区域的人，也有不少砸死砸伤，甚至受惊下一命呜呼。

    因附近就是皇宫，设了一些衙门，做事的官员相对多，这一事件死了不少官。

    “皇宫距离火球下坠处不远，伤亡也不少。”

    “虽皇宫的事是机密，但我知道的，就有四百余死伤。”

    “幸皇后安好，可惜皇帝基本上无事。”

    因这事出现在不悔失踪前，皇帝出了大问题，就不会再掠人夺心炼丹了。

    “不，也许还是受惊受影响了，所以更督促药藏。”苏子籍对皇帝的感情本不多，现在更觉得可惜，只是皇后一腔怜惜孙儿的真情不好辜负，对皇后有些挂念。

    不是不想提醒皇后注意，实在这件事在梦里只出现一些惨烈场景，具体什么时间会出现，梦醒后的并不知道，本想着下次进宫就去拜见皇后，提醒一二，没想到这件事比他预料的还要更早。

    “可惜这场梦，太过简单和短暂，只知道了不悔失踪。”

    才寻思着，薄延靠近了，低沉说：“大王，此处不安全，还是速速回府。”

    苏子籍看了一眼，对刘湛说：“出了这事，本王不放心家里，就不留了，丹经放在静室，真人及时收了，以免遗失。”

    刘湛点头：“这样的话，贫道不敢挽留，我送您出去。”

    苏子籍带来的府兵基本都在大殿后面大院里，苏子籍出来时，发现府兵就如没了头的苍蝇，慌乱成一团，丝毫不见秩序。

    甚至因恐惧，还有人抽出武器，一副随时准备玩命的架势。

    而郑怀和庞泗却冷眼旁观，既不加入，也不劝阻。

    虽然这些人与自己无关，大家都是第一天入府，跟着苏子籍走的薄延还是脸一热，有一种一起丢人的感觉。

    “都镇静！不要乱！大家现在已不是江湖人了，现在大家都是王府的人，还不镇静？真要给王府丢脸不成？”就在苏子籍皱眉看着眼前一幕时，新收府兵里站出了一个人。

    此人并不是前三，但也在这些人中排在前十，名叫魏海，是二十出头的年轻人，相貌还算端正，看上去没出奇之处，在这种情况下突然站出来，倒让苏子籍看了一眼。

    “原来是此人。”

    魏海既是三十二人一员，自然也贡献知识，从汲取魏海知识里带着信息来看，此人倒是清白，此次来打擂台，的的确确是想要投靠自己搏一场富贵。

    这是正常江湖客想要投奔贵人时的反应，苏子籍也不觉得魏海有点野心有什么不好。

    心一转，苏子籍开了口：“你说的很对，王府自有规矩，你们休得喧闹，丢了王府的颜面。”

    这一出声，在场人才猛发现代王居然出来了，还看到了刚才的闹剧，顿时人人一惊，不自觉就收了声。

    苏子籍扫了几眼，不理会别人，只对魏海：“你做事倒很妥帖，孤就任你当什长，你，你，还有你，归魏海节制。”

    说话之间，连点几人，归魏海管辖，这几人都是三十二人里相对可靠，苏子籍原本只打算用这三十二人当靶子，可看到魏海的表现，就稍稍改变一点主意，起码这几人倒可以考虑留下来。

    魏海大喜，知道这是自己入了代王的眼，立刻高声喊着：“谢大王。”

    被点名的人也都是奔着前途富贵来，苏子籍命令也让他们很欢喜。

    剩下的人都老实了，郑怀尤其感到后悔，早知道代王会在此刻出来，自己还不如刚才站出来，现在这好处倒让魏海这小子得了去！

    但现在后悔也有些晚了，只能是压下郁闷，盘算着下次遇到事可要改变一下思维，这样才能尽快得到代王的信任，更好完成自己主子交给自己的任务！

    闹出了这样的事，自然是不会在外停留，新府兵稍稍整队，就跟着代王回去。

    刘湛目送着离开，才折返回去，忍不住沉思：“这地震和炸声，是怎么回事，难道又有大妖到了京城，还不止一个？”

    “周玄生死不知，如果逃了，会不会叫了帮手一起返回京城报仇？”

    “没抓住周玄，就不知他是如何瞒着身份入城，又是如何在京城里自由使用妖法……”

    “可就算是有多个大妖联手，也未必能有这动静。”刘湛还不知道具体情况，藏经阁又有阵法，震动相对低，还低估了动静，正想着，突然听到急促脚步声，还有人大喊大叫。