    神医城中，谷流风和白虎正和一个店铺的老板签订下了租赁协议。

    店铺老板看着他们手上属于神医学府学员家属的玉简，没有任何异议，就爽快地以便宜的价格将店铺租给了谷流风五年。

    作为学员家属，在神医城中可是享有各种福利的，除了被允许开店外，比如那每天要缴纳的100晶石，在纥溪确定被神医学府入取后，谷流风他们的额居住费就都不用交了。

    事实上，神医城中的店铺价格都非常贵。

    谷流风能租下这个药铺，还是因为这店铺的位置实在太偏了，偏到一天都没有几个行人，而神医城中卖药的店又实在是太多。

    搞定了店铺，又摆上了纥溪留给他们的丹药，白虎松了口气，却又百无聊赖地在一旁坐下来：“唉，我也好想跟王妃去神医学府啊！为什么王妃带着青鸾，却不带我呢！”

    不过，话一说出口，白虎立刻满脸惊悚地摇了摇头。

    神医学府的学员每人最多只能带一个小厮或丫鬟，用以替学员跑腿做杂事，就像书童一般。

    开玩笑，若是跟进去的是他，而不是女孩子的青鸾，若是被主子知道了，他非得被分尸不可。

    想到这里，白虎立刻颓然地继续趴倒在桌子上，“我说谷流风，我们这药店的位置可是偏的很呢，你确定会有人来买药？”

    谷流风哂然一笑，慢悠悠道：“我只怕到时候人太多，这间店铺太小。”

    一边说，他一边让人把圣德堂的招牌挂了上去。

    白虎暗骂了一句吹牛，继续在一旁无聊的画圈圈。

    然后到了第二天午时，白虎修炼结束，从后院走出来时，瞬间就被眼前的景象惊呆了。

    “老天爷，怎么会有那么多人？”

    只见昨天还门可罗雀的店门前，此时密密麻麻的全是人群，而且那队尾都不知道排到哪去了，根本看不到头。

    白虎随手抓过了一个药堂中的小厮，“这些人都是什么时候开始来排队的？我们不是刚开业吗？怎么会有那么多人？”

    那小厮奇怪地看了他一眼，随后挺了挺胸脯道：“白爷难道不知道，如今圣德堂的牌子，在汨罗大陆所有的地方，都已经是最好的宣传了吗？我们根本就不用去外面吆喝，只要把圣德堂的名字亮出来，就有武者前呼后拥想要冲进来买。”

    “更何况，这一次少东家还给我们提供了三种新的四阶丹药，这三种丹药是在神医城中首卖的，其他分店都买不到，你说这儿的人能不多吗？”

    这个小厮是从其他圣德堂分店临时调过来的，对圣德堂有着无与伦比的自豪和优越感。

    白虎却是有些懵逼，他虽然早知道圣德堂和奚玥厉害。

    但直到此刻，他才真正意识到，自家王妃到底有多厉害。

    这人山人海的盛景，可是在神医城中，高阶医师和炼丹师云集的神医城啊！

    可是这些人居然排队来买王妃炼制的丹药，这情景实在太匪夷所思了！