 乔玉灵走到南宫辰维身边坐下，抬头淡淡的看着秋老爷子，“秋老，要不先坐吧，将人带过来还要一会呢。”

秋老爷子全身颤抖着，若不是手上还有根手仗，早就倒下去了，借着乔玉灵的话，他上前坐了下来，一时间也不知道说些什么好。

大家都以前时间还要一会，乔玉灵便问向跪在地上求她救命的老妇人，“我说说吧，怎么回事儿？”

老妇人早就惶恐不安，听到乔玉灵让她说话，便立刻哆哆嗦嗦的道：“老奴在秋家时间不短了，年纪小小的就在秋家长大的，后来七小姐出生，老奴就被分到了七小姐的院子里干活，慢慢的七小姐长大了，在七小姐十岁的时候，七小姐就会给我们每个月赏一些药丸吃。”

“当时告诉我们，这是对我们身体有好处的，第一次是看着我们吃下去的，后来每个月都会有，有一次我鬼迷心窍，想着家里小孙子身体不好，就想将这药丸留下来给小孙子吃，所以那次吃药的时候我找了个借口，没有当着小姐的面儿吃。”

“我就将药丸带回家给小孙子吃了，后来……小孙子吃了药丸身体不但没有见好，没几个时辰孩子就没了，当时我们一家都以为孩子是因为身子太虚弱，受不住这大补的药，所以才会没了。”

“开始我也这样想，可是我那个月没吃药，第二天就开始全身难受，疼痛难忍，我在院子里干活的时候甚至晕倒了，再次醒来的时候是七小姐将我救醒的，当时我非常感激七小姐，于是就更家卖命的为七小姐干活。”

“七小姐十五岁的时候，医术更好了，她每个月赏给我们的药丸就更多了，按照每个人的亲属给的药，所以院子里每个下人的亲人都有药。”

“当时我拿着药回去，并没有给家里人吃，而是悄悄放了起来，因为小孙子当时就是因为这药去的，我后来自己也悄悄留着不吃，慢慢我发现，如果不吃我就会特别疼，特别难受，可是吃了药就没事儿了，我就知道药不对劲儿，可是没办法……我只能在七小姐院子里干着。”

乔玉灵扫了一眼其他人，又看向秋漫柒冷声问，“秋漫柒，在整个王城，大家都将你当时仙女一般，没想到这仙女皮下竟是蛇蝎心肠。”

秋漫柒这会也不知道怕了，知道自己所有的事情都被抖了出来，干脆破罐破摔，“这有什么，我让他们吃药，又不是让他们去死，再说我给他们吃了药，只要他们都乖乖听我的，我都有给他们解药，我有让他们去死吗？”

“可是我家小孙子就是因为你才死的。”

跪在地上的妇人哭的歇斯底里，“王妃，救您求求我的家人，王城就这样大，我死不足惜，我中毒已深，可我若是死了，秋家是不会放过我的家人的。”

乔玉灵扭头看向坐在一边冷眼旁观的诸城主，“城主大人，这可是你们王城的事情，难道你就这样干看着吗？”

诸城主这会自己都心里慌乱的很，听到乔玉灵这样问，直接道：“管，这事儿自然得管。”

他看着那个跪在地上的妇人，“你放心吧，你的家人没人敢动，本城主护着。”

这时急促的脚步声传来，乔玉灵等人扭头看去，便看到……一个护卫背着蒋家老二，一个护卫怀里抱着昏迷的蒋安华。

不，确切点，是有着蒋安华脸的王诚芯。

看到这一幕，秋老爷子瞬间老了十岁，他扭头看了一眼面如死灰的儿子与孙女，一句话都没有说，心中一片悲凉。

乔玉灵眼神放在蒋老二身上，“这是怎么回事儿？”

“回王妃话，我们去到密室的时候，看到二公子也在密室，似乎被下了药。”

乔玉灵让将人放在一边，她自己上前给把脉，然后拿针在蒋老二身上扎了几针，这才回头冰冷的眸光看向秋漫柒，也不与她说话，而是看了一眼南宫辰维，然后对影风道：“抬二公子回去，小心他身上的针。”

“是。”

影风立刻安排了人手，直接找了木板将人抬走的。

乔玉灵脸色极难看，然后上前王诚芯脸上的人皮面具撕了，看着秋漫柒道：“秋漫柒不要以为你的计划是天衣无缝的，永远也不要做自己搬石头砸自己脚的事情。”

说她便直接走了，也不管其他，蒋家的蒋老五与蒋老三没走，其他的也跟着乔玉灵回去了。

没了乔玉灵，南宫辰维就更加没有耐心了，直接速战速决，逼着秋家人拿出了下人的解药，直接解毒，而不是每个月还需要吃解药。

在下人吃了解药之后，南宫辰维只看着诸城主问了一句话，“秋家人是你来处理，还是我来？”

“辰王请。”

诸城主现在哪里敢说那些话，自然是让南宫辰维来。

于是乎……南宫辰维直接毫不留情的杀了秋漫柒，因为她打了华儿的主意，如果不是发现的早，华儿恐怕就成了真的尸体。

至于秋志与秋老，南宫辰维没管，但是他离开秋家之前还是给诸城主施加了压力，这才带着人离开了。

南宫辰维的人如洪水一般，来得快，退得也快，很快的王城内就退得干干净净，外面也没有辰王的人围着王城，直接退开了，诸城主见南宫辰维这般，心中那叫一个感激涕零。

借着这次的势头，当场将秋老爷子与秋志押到了刑场，然后将秋家控制下人，给下毒的事情说了一遍，还将秋漫柒密室里搜出来女孩童的事情说了出来，众人哗然，在这样猛的情形下，诸城主下令斩了他们。

乔玉灵等人收到消息的时候，已经是乔玉灵刚刚救治完蒋老二，蒋老二被秋漫柒下了毒，幸亏救得及时，晚半天，人就没了。

林兮真是担心死了，在一边提心吊胆的，“这孩子怎么就跑到秋家去了呢。”

“娘，别担心已经没事儿了。”

蒋老三在一边转移话题，虽然生二哥的气，可是想到二哥在秋漫柒的密室，就有些担心。

 