    那模样，骄横跋扈，目空一切，仿佛十年之前。所不同的是，十年内她理直气壮，而现在，目光中却透着癫狂。

    裴渊看着她，神色平静。

    十年前他会愤怒，现在却不会。

    “我奉劝公主别试。”他淡淡道，“大理寺和刑部那套太斯文，落在我手里，公主不会好受。”

    薛鸾仿佛被钉在原地，动也不敢动。

    裴渊却已经没有兴趣再多言，牵着晚云，径直离开。

    正当晚云以为，这场与薛鸾的遭遇会到此为止的时候，忽而听背后传来一阵急促的脚步声。

    “子靖！”薛鸾挡在裴渊面前，紧盯着他的脸，“你别这么跟我说话，我今日过来，便是有些话要与你谈谈。”

    裴渊的神色仍然冰冷：“公主想谈什么？”

    薛鸾眼角的目光扫过晚云：“我想与你单独交谈。”

    晚云也看着她，却已然一点也不恼。

    此时的薛鸾，端着一副高高在上的架子，在裴渊面前说出来的话却又卑微无比，连说句话也要先请求他的答应。

    “云儿不是外人，公主有话不妨直说。”裴渊道，“就在此处。”

    薛鸾深吸一口气，似正按下心中的委屈，目光柔软下来。

    “你曾与我说起你对西域的雄心，如今高昌初平，正是时候。”她说，“这些年来，我身处高昌，但与西域诸国向往甚密，我依旧帮得上你。”

    “公主为何要帮我？”裴渊却反问，“我有什么能给公主的？”

    薛鸾看着他冷漠的神情，自嘲道：“你何须对我如此戒备？事到如今，莫非我还幻想着做回那真公主不成？我只想赎回从前的过错，找回你我曾经的情义罢了。”

    裴渊的目光终于落在了她的脸上。

    “你我曾经的情义？”他说，“那是如何？”

    薛鸾咬了咬唇，轻声道：“你莫非忘了，那时，你曾赠我桃林……”

    “那时，公主指明了想要那桃林，我若不给，等着我的会是什么？”裴渊打断道，“在前朝宫中为质的日子，是我此生最绝望的时候。你的父母、兄弟姊妹都曾让我痛不欲生。但逝者已矣，过去便过去了，公主便不要强行提起。”

    薛鸾盯着裴渊，少顷，目光重又变得凌厉。

    “痛不欲生？”她说，“你是个质子，生杀予夺，皆不过我父皇一句话。可我父皇杀了你么？他没有。不仅没有，他还让你锦衣玉食，让你与我们这些皇子公主玩耍，从没有短过你半点用度。裴渊，我不求你对我情深义重，可你就是这么对待恩人的么？你这忘恩负义的……”

    “在公主看来，一个人只要给足了衣食用度，那么便可随意折辱，他还须感恩戴德，是么？”裴渊目光深深，“如此，公主与末帝，倒不愧是一脉相承。”

    薛鸾一怔。

    裴渊却并未打算继续纠缠此事，只道：“你我盟约，早在高昌城时便已经不复存在。如今公主顺利归朝，我亦让戎人归降，皆大欢喜。至于西域之事，我自有他法，公主的好意我心领了。”

    说罢，他不再理会薛鸾，拉着晚云绕开她，继续前行。

    晚云回头看，她垂眸站立片刻，而后转身，扬起头向廊庑的另一头走去。

    *

    “还看。”转过一道墙角，裴渊忽而将晚云拉到跟前，绷着脸盯着她：“可伤着了？”

    见他全无方才的镇定和从容，晚云不由觉得好笑：“阿兄方才不是看过了？我是什么样的人阿兄不知道么？她若伤了我，那么她也定然好不了。”

    裴渊的神色松了松，道：“下次你再见着她，大可不必搭理，她不敢拿你如何。”

    晚云笑了笑，却望着裴渊：“我知道阿兄从前曾被送去前朝末帝宫中做了质子，可那时的事，阿兄从不曾与我细细说过。”

    裴渊淡淡道：“都是些陈年旧事，说它做甚。若非薛鸾提起，我也不必再拎出来。”说罢，他却话锋一转，“方才你二人究竟说了什么，薛鸾竟要对你动起手来？”

    ——“……子靖并不知此事。你要么是大慈大悲保我一回，要么是跟二殿下一伙。你以为裴子靖知道，会放过你么？”

    薛鸾说过的话蓦地在耳边回想。

    “她若想动手，理由还不是信手拈来？”晚云不以为然，“左不我抢走了她的心上人，她面子上挂不住，就上手了。”

    “什么心上人。”裴渊似笑非笑，捏捏她的脸，“她喜欢谁便折磨谁，你是骂我还是咒我？”

    晚云将他的手拍开，瞪着他：“我今日好不容易梳好个发髻，沈姊姊还给我画了妆。阿兄倒好，又是摸头又是捏脸，都要弄坏了。”

    裴渊挑挑眉，看着她，这才发现她今日确实打扮得齐整，脸上还擦了一点胭脂，脸颊上红红的。

    这叫什么画妆，还不如不画好看。裴渊腹诽着，唇边的笑意却更深。今天是什么日子，他知道，她也知道。

    “云儿，”他扶着她的肩头，注视着她，“我去宗正寺问过了，今夜父皇有意让皇祖母开心，特地让她指婚。但谁配谁都是提前说好的，不过有她说出口，不会出岔子。”

    晚云怔了怔。

    这事，她倒是不知道。

    跟裴渊预想中的兴奋不一样，晚云望着他，目光沉静而深邃。

    “圣上对阿兄说，一定会将我们指到一处么？”她问。

    “我们的婚事，他已经答应了，自然是要指到一处。”裴渊道。

    “若圣上改变主意了呢？”

    裴渊怔了怔。

    “何意？”他看着她，眉头微微皱起，“你莫非听到了什么？”

    晚云摇摇头，看着他，却神色认真：“阿兄，我在想一件事。最终决定我们是否能厮守的，是我们自己，还是那一纸婚书？”

    “当然是我们自己。婚书不过是婚书，人怎会被一张纸困住？”

    晚云道：“那么，若圣上此番赐婚，为阿兄指的是别人呢？”

    裴渊的目光变了变。

    “如果是那样，我不会接受。”裴渊道，“无人可强迫我做不愿意之事，父皇亦然。”

    说罢，他看着晚云，神色已然变得凝重。

    “云儿，”他说，“你有事瞒着我，是么？”

