    大骷疆域，南骷域。

    此域本应是密宗昙花寺的大本营，但是最近随着一方城主，以及几位小势力不满密宗昙花寺对地上佛国宣战的举动后。

    密宗昙花寺已经渐渐失去了对此域的掌控。

    特别是一些言论，随着时间的推移开始发酵，事情的走向也越来越糟糕。

    而密宗昙花寺驻守在各城的僧人自然也察觉到了这一点，可因为寺内爆发的中毒事件，和一起起刺杀还没有解决。

    前线的战局也依旧陷入僵持，这让他们如同无头苍蝇，不知该怎么压下这股越来越激进的民愤。

    关键是在昨日，有一位僧人听到几个居民在公开场合，大肆诋毁密宗昙花寺，因一时不忿，出手教训了他们一顿。

    这反而激起了更多民众的愤怒。

    即使在那位僧人不断道歉，甚至准备以自杀的方式来平息民怨，但其结果却没有好到哪里去。

    而今天，一座小城内，当地的几个颇有权势的中小势力之主齐聚一堂。

    他们所商议的便是准备将驻守此城的佛兵镇压后，公开投向地上佛国。

    一个老者干咳一声道：“计划都安排的差不多了，除了我们这里外，其他几城也会在今天同时行动。

    无论是为了我们自己，还是为了整个佛门，绝不能让密宗昙花寺再次绊住佛皇陛下的脚步！”

    其他几人认同的点了点头，一个慈眉善目的白眉僧人，沉声道：“我寺内五百佛兵已经准备就绪。

    此外城内几个颇有声望的散修，也表示会支持我们的行动。”

    那老者多看了白眉僧人一眼：“珈蓝上人，你的金乌寺加入这一战着实让我们有些意外。

    只希望你不要行一些不智之事。”

    珈蓝上人微微颔首，双手合十道：“徐施主的顾虑，贫僧可以理解。

    只因我金乌寺一向不理世事，但这次密宗昙花寺做的太过了。

    从之前幽林禅院的覆灭，已经有佛门逐渐式微的流言。

    如今这种内战，更会让我佛门的威势不断跌落。

    贫僧其实也有私心，像我们这些小寺院能够安稳度日，依靠的也都是佛门四寺顶在前方。

    有他们在，我们才能安心吃斋念佛。

    可现在的境况，已经到了我们不得不动的时候，整个佛门也必须要团结起来了。”

    那老者点了点头，拱手道：“老朽也是为了这次计划能够顺利完成，在此我为之前的猜疑，向珈蓝上人致歉。”

    珈蓝上人却避过这一礼，微微叹了口气道：“徐施主不必如此，贫僧只希望一切都顺利，这样我金乌寺也可以回到原本平静的日子。”

    随即几位势力之主敲定了计划后，便各自离开。

    在天刚蒙蒙亮，也是第一抹晨曦降临的那一刻，南骷域十城之中，有三城发生暴乱，驻守当地的隶属密宗昙花寺的佛兵，被尽数镇压。

    也有三城陷入了混乱的情况，当地的势力并未第一时间解决佛兵，反而与之陷入僵持。

    同时一些流言传的越来越广，指责密宗昙花寺背弃佛门的小人行径，怒斥密宗昙花寺自甘堕落成为朝廷鹰犬。

    就像涅凡生之前所言，比起一直就被大骷子民不待见的大骷皇朝来说，对于密宗昙花寺这种叛徒更是零容忍。

    因此其他四城中，除了一城的城主一早便投降了地上佛国，并及时稳住了内部的叛乱。

    最后的三城即使没有有心人的引领，也陷入了混乱的局面。

    特别是在各城的一些中小势力，通过人界会分部中有意透露出来的情报，知晓了密宗昙花寺寺内的详情，以及前线的大部队被地上佛国牢牢拖住后。

    更是让这混乱加剧，城内的秩序彻底毁于一旦。

    这一刻在一些言论的引领下，那些本来还只想着事不关己高高挂起的子民，也开始恨上了密宗昙花寺。

    只因秩序崩坏后，他们安定的生活也被打破，他们急需要一个发泄点，这个点早就由涅凡生给他们准备好了。

    ...........................................

    巽骷域，密宗昙花寺的驻地内。

    刚刚结束和渡世无天一场大战的伽罗摩，感觉身心疲惫，特别是一拥而上的一群师叔，吵着嚷着非要问清他和那佛皇的关系。

    自己能怎么说，另一个时空，或者另一个世界的自己的徒弟？

    这方面的问题，唯有像他这种触及到碎空境门槛的人，才能更容易接受。

    至于那些老古董的师叔们快拉倒吧。

    不过他在发现这次的大战，因为自己的一时失言，而让双方之间没有出现死伤事件后。

    这也让原本想要一口否定此事的他，选择了默不作声。

    但这种沉默，却给了几位老僧一个错误的信号，就是默认。

    所以他们再一次缠了上来，虽没说什么既然佛皇是住持你的徒弟，便让地上佛国直接归于密宗昙花寺的麾下这种疯话。

    但却里外里的表示，要尽快结束这场大战，若是师徒之间有矛盾，私下打一场就完事了。

    没必要非搭上两方势力，同时他们也很担心后方的徒弟和徒孙。

    唯恐这些小可怜成为这一对师徒化解矛盾的牺牲品。

    而伽罗摩则是有苦说不出，他所承受的压力就够大的了，特别是这接二连三的噩耗。

    “师兄！大事不好！”

    又是相同的声音，又是那焦急的语气。

    这一次伽罗摩没有忍耐，对着慧明上人的大脸就踹了上去。

    虽然这一招没怎么用力，但也让有些懵逼的慧明上人翻了好几个跟头。

    然后有些委屈巴巴的凑上前说道：“师兄，我知道你心里的烦闷，可你也不能拿师弟我撒气吧！

    关键这次是真的真的大事不好！”

    伽罗摩深吸了一口气，他有一种预感，在自己这师弟说完发生了什么糟心事，还没等自己反应过来时。

    地上佛国那边绝对会再次发起一波总攻，而那位孽徒肯定又会来与自己缠斗。

    这一刻他是真的想要静静！

    可最终他无奈的叹了口气，还是看着慧明上人那张有些可恨的大脸道：“说吧.......”

