    维罗尼卡的表情，难看地像是吃了三斤的翔一样。

    本来她还想和罗兰交流一下‘苗刀术’心得的，结果现在她气得什么心情都没有了，直接冷着脸说道：“你的意思，如果不是挡箭牌，是真的，你就有兴趣？你这是在馋我的身子？”

    “都没有兴趣。”罗兰耸耸肩。

    “哼，带着你的人走吧。”维罗尼卡挥挥手，转身就走了。要参加宴会的好心情，也没有了。

    她转身出了庄园，乘上马车。

    而米杰儿则被带了出来。

    小女孩看见罗兰，立刻跑了上来，抱着罗兰的大腿，显得很开心。

    其实她在给公主的庄园中，过得并不开心，吃食睡行倒是没有问题，但那些仆人们对她并不好，很冷淡，没有物理上的虐待，但大多数时候，对一个小孩子来说，冷淡才是最恐怖的虐待，有时候你打他一顿，都不会让他有太多的恐惧感。

    罗兰带着小女孩米杰儿去了马市，租了辆马车，也请了个车夫，带着小女孩往德尔邦城走。

    虽然路途遥远，但由于可以在野外用‘化泥为石’术进行建造房子，而且系统背包中又存有不少的美食。这些食物在背包中并不会变冷，都是热乎乎的，因此现在他们的旅途，倒是像一次轻松的郊游。

    如果不是路途上出现了两拔拦路的强盗，这真就是一次相当愉快的远足。

    这两拔强盗在刚跳出来的时候，就被罗兰先用冰刀术冻在原地，然后直接一发火球术连骨灰都扬没有了。

    每次看到罗兰使用魔法的时候，米杰儿的眼神总是变得晶亮晶亮的，充满了崇拜。

    大约十三天后，罗兰回到了德尔邦城。

    薇薇安带着魔宠白琥珀就在城门口等着。

    罗兰的马车刚到城门，白琥珀就冲进马车里，躺在罗兰的怀抱里蹭来蹭去。

    魔宠本质上是和主人心意相通的，即使一开始关系不是极好，随意时间的流逝，魔宠和主人的关系也会越来越融洽。

    薇薇安能知道罗兰回来，也是因为白琥珀的告知。

    薇薇安随后也走上马车，她看着罗兰的双眼亮汪汪的，但随后看到罗兰的旁边还坐着一个小女孩，愣了一下：“你又找了个学生？”

    “是啊，她挺……你明白的。以后他就是我们魔法塔一员。”罗兰拍拍小家伙的脑袋。

    米杰儿有些胆怯地看着薇薇安，她有些担心这个姐姐会不喜欢自己。

    但薇薇安径直走到小女孩的面前，将她抱起来，放在自己双腿上坐着，而她自己则坐到罗兰的身边。

    随着马车行进，晃动，罗兰的身体和她微微接触，她感觉到很满足，很温馨，一男一女并排坐着，还抱着个小娃娃，像极了一家三口。

    想到这里，薇薇安脸就有些微红了。

    马车很快回到魔法塔，刚下马车，就看到一群魔法学徒在门外等丰迎接他。

    还搞了个仪式。

    罗兰见状很是无奈，立刻凶巴巴地把这些人都赶回魔法塔里，让他们该学习的去学习，该休息的休息。

    然后他回到自己的书房，看着这里整整齐齐，干干净净，很明显是薇薇安一直在收拾。

    “谢谢你了。”罗兰忍不住对着薇薇安说道。

    “应该的。”

    看着抱着米杰儿，脸色微红的薇薇安，罗兰有些悸动，他突然想起了自己系统背包中的那枚钥匙。

    虽然现在薇薇安大部分时间都在庄园里生活，那枚钥匙已经用不上了，但其代表的意思没有变。

    要不要……应邀呢？

    这有点为难啊。

    虽然这几天罗兰一直在做魔法试验，集中力很高，但在休息的时候，这个念头会偶尔跳出来。

    薇薇安人漂亮，性格好，天赋又大又白，又爱做家务活，以男性的角度来说，这样的女人最适合当老婆了。

    就和汐沙一样。

    等等！

    罗兰猛地一惊，自己为什么突然间想起了汐沙？

    就在罗兰觉得莫明其妙，想不明白的时候，霍克来魔法塔找他。

    对方的体格似乎越发强壮了，他开门见山说道：“你现在有多少金币，我们全以市价收了，现在金币还在涨价，已经到了1.8万一金了。就按这个价格卖给我们吧。”

    “我现在大约有四百枚可以出手。”罗兰想了想说道：“我得留一些自己备用。”

    “还是少了，全卖给我们不行？”

    罗兰吸了口冷气：“你们这要么多金币干嘛。”

    “会长决定继续在其它有江河的城市建造船坞，打算建一片水运物流网，我们公会打算以后专业发展水运业务，先把霍莱汶的水运业垄断了再说。”

    “好气魄。”罗兰佩服地摇摇头。

    “这不算什么。”霍克有些忧愁地说道：“伽蓝公会已经开始着手组建大商业团，并且吸收了很多NPC商团进去，现在南方那边，已经有一定的话语权了。”

    “你们这些大公会，还真厉害啊。”

    “还有很多中小公会，也开始着手发展自己擅长的东西。”霍克淡淡地说道：“先人一步，就永远快人一头，谁都不愿意落后。”

    “都在烧钱抢占市场份额，所以金价就是因为这样才被炒起来？”

    霍克点点头。

    “还是四百金，其它的我真的有用。”罗兰摊摊手。

    他随后将金币从系统背包中取出来，全放在桌面上。

    四百枚金币垒得极高，金灿灿的，又很重，几乎快把书桌压塌。

    霍克只是随便看了看，便收了起来：“等今天的游戏时间结束，我会立刻出去让会长给你转帐。”

    罗兰无所谓地点点头。

    和银色羽翼公会合作也不是一两次了，对方的信誉相当好，这点还是可信的。

    况且如果对方敢赖账……罗兰也不怕，大不了把对方的心血，所有的船坞全给炸了。

    霍克走后，罗兰继续做魔法试验。

    等到今天的游戏时间结束后，罗兰从虚拟舱中爬出来，他今天没有去刀术馆，而是在家中休息。

    大约在九点钟左右，罗兰的手机发来信息。

    银行卡中入帐720万元，他到网上银行里查了一下，确认无语。

    按理说，有这么一笔钱，他应该很激动才对，但不知道为什么，他的情绪并没有太大的波动。

    当然，高兴还是高兴的。

    然后他找到父母，把手机银行的余额亮给他们看。

    罗父罗母两人沉默了很久很久。

