    她一路腿打颤，总算是看到了尽头，直到双脚踏在松软的地面上是，她才真的松了一口气。然后才反应过来有些不对劲——季酒说这是最后的试炼，那么应该是有难度的，怎么……除了她自己吓自己之外，没有丝毫受到了考验的样子。

    见她出来，那些人比她还要奇怪：“你，你怎么这么快？”

    贺以念眨眨眼。快吗？她在桥上吓得就差蹲下来挪了。

    那个人见贺以念不说话，赞许地点了点头：“好，自古英雄出少年。都出来啊！第一名有了！”

    后面的话拔高了声音，简直就是惊天动地，回荡在山谷之中。不知道还以为他要开始唱山歌求爱了。

    很快，乌压压的出现了一群人。贺以念看得分明，他们都穿着统一的白色长袍，只在腰间吊着不同颜色的腰牌。

    插着紫色双蝶珠钗的一个姐姐最先开口了：“这妹子长得俊。小姑娘，修到哪一阶了啊？不如来和我们一起炼丹药，如何？”

    丹药，那就是寒霄峰的了。

    贺以念还没有来得及开口拒绝，就听见另一拨人为首的那个男人插了一句：“这位师妹，炼丹很辛苦的，没日没夜地守着丹炉太伤肌肤了，不如来我清霄峰，画画符咒，很轻松的。”

    “我呸，仇笑，你敢和姑奶奶抢人？你们这月的丹药怕是不想要了！”

    “乌子青你威胁谁呢？守山大阵有本事别喊我们加固。”

    就这样，两方快快乐乐地吵了起来。

    贺以念好不容易等到他们中途停战，赶紧开口：“那个……我想去凌霄峰。”

    “听见了吧乌子青，人家不去你寒霄峰，人家要去……”仇笑突然反应过来，一脸错愕，“小师妹你想去哪儿？凌霄峰？”

    “不收人了吗？”贺以念看着瞬间陷入寂静的那些人，十分诧异。

    “收是收。只不过凌霄峰是主峰，收徒一事要问过掌门才行。而掌门已经闭关许久了。”仇笑叹了口气，“你通过问心桥的速度这么快，说明适合剑道，但是，凌霄峰你可能确实进不去。要不看看我们清霄峰嘛，师兄们都很好的……”

    “我倒要看看，谁敢和我们凌霄峰抢人才。”

    仇笑的话被一个熟悉的声音截断，对方御剑而下，正是方才见到的季酒。

    他笑眯眯地看向贺以念：“小师妹，又见面了。半柱香的时间就通过了问心桥，你这速度，就比沈师兄慢了三个弹指。倒是我先前小瞧了你。”

    贺以念发自内心：“很难吗？”

    “问心桥上会出现内心深处最渴望的东西的幻影。停留的时间越长，越说明心智不坚定，容易动摇。而修剑道之人，最重要的就是心志坚定。所以，你能这么快出来，实在是修道的好苗子。”乌子青说着说着，脸上流露出几分失去人才的惋惜。

    要说心底最渴望的，她都已经挂在嘴边了，怎么可能还会被幻境里的东西所影响呢？贺以念没有再说话，露出一个浅浅的微笑，将装逼进行到底。

    季酒揉了揉她的脑袋，声音懒洋洋的：“走吧小师妹。我先带你去拜师大会那儿，等那些废物从问心桥上下来，就可以开始了。”

    “季师兄，这不合规矩。”仇笑明显是有点儿怵这个笑眯眯的季酒，但还是硬着头皮，迎难而上，“应该等到剩下的再出来九个人之后，一起带去拜师大会。”

    “小师妹，这个规矩你守不守？”季酒长眉一挑，一副认真询问的模样，“各个峰的峰主都已经到场了，就等着你们过去呢。想不想提前和我去拜见一下代理掌门的英姿？”

    代理掌门？贺以念眼前一亮。凌霄门有资历有名气的非首徒沈寒谦莫属，那代理掌门自然就是……收拢心思，贺以念也是一副十分正经的模样：“早就听闻各位峰主的英姿，向往已久，自然是求之不得！”

    “既然师妹久仰已久，那自然是要满足的。”季酒顺着贺以念的话往下，接的十分顺溜，“那就走吧，让咱们这个天才师妹好好感受一下前辈们的熏陶。”

    直到季酒带着贺以念御剑离开之后，仇笑有些后怕地拍拍胸脯：“还好没有到我清霄峰来。你看看这新来的师妹和季师兄这一唱一和的模样，不出十年，绝对是个让人头疼的角色！”

    原本凌霄峰的季酒有大师兄沈寒谦管束着，翻不出多大的浪来。他现在由衷的担心大师兄的身体情况。一个调皮的带了另一个调皮的……日子难哟。

    乌子青翻了个白眼：“你以为大师兄和你一样没用？”

    “……姓乌的，你不要以为你是女人我就不敢动手！”

    “来啊，姓仇的，老娘打到你服为止！”

    瞬间，山头鸡飞狗跳……

    当然，这一切和贺以念无关，她此刻正拉着季酒的衣袍，感受御剑飞行的魅力。季酒的剑和他的人一样骚，在空中变着花样的画八字。蛇皮走位，令人反胃。偏偏这魂淡还要开口：“小师妹你看看，这景色多好。”

    说实话，她紧闭着眼睛的原因有两点。除了扑面而来的风刮得脸生疼之外，就是，她真的不敢往下看。

    就在贺以念要忍不住吐出来的时候，季酒像是拎小鸡崽儿一样，带着她往下一跃：“到了。”

    直到踩在坚硬的土地上，贺以念的心里才有了底，慢慢睁开眼睛——发现季酒正笑眯眯的盯着她：“小师妹，不是说要看看师兄师姐们的英姿吗？闭着眼睛做什么？”

    这个混蛋绝对是早就到了，然后看她笑话看了半天！贺以念磨牙嚯嚯：“闭着眼睛缓一缓，不然我怕我直接看见会激动地昏过去。”

    “哈哈哈哈。师兄，我就说吧，这个新来的小师妹很有意思。”季酒笑的前仰后合，将她转了个圈，对着高台上的那个人摆了摆手。

    贺以念怔怔地抬头，四目相对之间，天地都归于寂静。沈寒谦穿着那身白衣，墨发高束，一副冷淡的模样。长眸深邃，溢着光华。像山间泠泠的水，天边皎皎的月，山崖亮堂的积雪……那所有的清冷聚成他的风姿，交汇于他眼底，成了无上的风华。

