    东方俊面色冷峻，墨发飞舞，周身灵力环绕，手持气势威严的青蛟大印，就像是上古的帝王降世一般！

    让周围的人心惊不已，他们差点被东方俊的散发出来的王者气势所压到在地！

    风轻舞看着东方俊，美目也是大睁，东方俊如今有青蛟印在手，方辰绝对不可能是他的对手！

    此刻，方辰丝毫也没有受到那气势的影响，他双眸微眯，心中一凝！

    东方俊的实力已经超出了炼气境，达到了超凡境初期！

    就算他使用《九剑决》里面的一剑，恐怕也不能诛杀他！

    因为他不仅有中品灵器在手，身上还有一件中品灵器级别的防御法宝！

    “给我死吧！”

    正想着，东方俊陡然出手！

    身子闪动，手上一翻，青蛟印狠狠朝方辰的脑袋砸去！

    昂！

    手上的青蛟印青光大盛，上面的青蛟仿佛活过来了一般！

    一头虚幻的青蛟仰天咆哮一声，随即瞪着灯笼般的双目，带着恐怖的气息，张牙舞爪俯冲而下！

    看到这一幕，风轻舞屏住了呼吸，目不转睛的看着场中，难道方辰就这样死了吗？！

    显然不会！

    就在东方俊出手那一刻，方辰也出手了！

    “剑破山河！”

    方辰眼中剑意迸射，身上的气势也在这一刻忽然增强，抬手朝那俯冲下来的青蛟挥出一剑！

    嗡！

    恐怖的剑意在这一刻轰然爆发！

    庞大的剑意带着强大且凌厉的气势，向那青蛟斩了过去！

    一时间，整个大殿充斥着那头气息恐怖的青色巨蛟的力量和方辰那强大到令人灵魂都在颤抖的剑意！

    轰！

    青色巨蛟和那强大剑意轰在一起！

    啵！

    两者相撞，随即一道刺眼的亮光爆发，随后一股无形的力量荡漾开来！

    “快逃！”

    周围的人在看到两者相撞到一起后，脸色大变，随即的大呼一声，惊慌地向大殿外逃去！

    噗！

    噗！

    噗！

    周边的人还没来得及动身，当即就被这股强大的力量震飞出去！

    “小姐小心！”

    “少爷快逃！”

    那些离的稍近的小家族的人见状，一脸惊恐的把自己的少爷小姐护在身后！

    轰！

    那股无形的力量在大殿中轰然炸开！

    噗！

    实力较弱的一些人当场被这力量震杀！

    方辰和东方俊都释放超越相当于超凡境初期的最强的一击，两者爆发出来的力量，自然不是他们这些只有练气四五层的修士能够抵挡的！

    ……

    待到一切的力量消失，大殿再次归于平静，众人脸上依然惊魂未定，他们咽了咽口水，第一时间朝方辰和东方俊看去。

    于此同时，风轻舞从风家众人身后站起身子，朝场中两人看去！

    此刻，场中哪里还有两人的身影，他们在两股力量撞到一起的时候就一件被震飞了出去！

    东方俊躺在地上，昏死了过去，嘴角带着一丝血迹，脸色惨白，青蛟印落在他的身边，散发着微弱的青光！

    如果不是他拥有那防御法宝的话，恐怕已经身陨了！

    而方辰虽然没有晕过去，但他的情况同样不妙，他被那股强大的力量轰飞后，狠狠的砸在墙壁上，他体内的经脉震碎了大半，清秀的脸上毫无血色！

    这力量已经超出了炼气境，他的肉身只能抵抗炼气九层巅峰的攻击，在这力量面前他根本毫无抵抗之力。

    不过好在他体内那颗神秘的黑色珠子第一时间替他修复，经脉恢复只是迟早的事情！

    这一次他们出手，两败俱伤！

    “殿下！”

    一名皇室的人连忙朝东方俊奔去，脸上带着惊恐之色！

    查探到东方俊还有气息，那名皇室的人立即松了口气。

    “来人，去看看那个方辰死了没有，没死的话，就把他杀了！”

    那人松了进口后，当即面色一冷，吩咐道。

    就算东方俊没有死，但他现在这个样子，他们出去后一样要受到责罚，甚至被处死！

    方辰此刻虽然很想站起来，但他伤得太重了，虽然有神秘珠子帮他治疗，但至少也好等一个时辰才行！

    听到有脚步向他靠近，方辰心头一沉！

    他乾坤戒内虽然有噬魂旗，但他现在体内一丝灵力都没有，根本无法催动乾坤戒，释放噬魂旗！

    “难道我今天就要死在这里了？”

    方辰心头苦涩一笑，他堂堂九荒圣尊重生，没想到最后却死在这样这些炼气境的修士手中，当真是可笑啊！

    感觉到脚步声越来越近，方辰眼中没有一丝惊慌，反而显得十分淡定。

    他又不是没死过，大不了再死一次，也没什么可怕的。

    “站住！”

    忽然一声娇喝！

    方辰闻言，眉头微微一皱，睁眼看去。

    只见一个蓝色的身影挡在他身前，将那几名皇室的人拦了下来。

    “风轻舞，你想干什么？！”

    之前那人走了过来，沉喝道。

    “方辰是我朋友，你们想要动他，也不问问我答不答应！”

    风轻舞眼眸清冷，微眯着盯着那人说道。

    “哼，难道你们风家想和皇室，想和帝国作对吗？！”

    那人脸上冰冷，开口喝道。

    “她想做什么！？”

    方辰微微皱眉，心中一惊。

    只见风轻舞咬了咬银牙，眼中闪过一丝复杂的神色，看了看方辰，最后她转过头，脸上露出冰冷的笑容：“我这一次并不带代表风家，我这是个人行为，和我们家族没有关系！”

    呃！？

    风家的人一脸震惊的看着风轻舞，他们怎么都没想到自家大小姐竟然会为了一个方辰而和给皇室对抗！

    在风家的众人当中，有人看着方辰，他们的脸上带着一丝犹豫之色。

    这些人不是别人，正是那日方辰斩杀了孙亮那五十多人后，活下来的那十几个人。

    他们也想出去挡在方辰前面，毕竟如果不是方辰的话，他们早就已经死了！

    如果说对方是不是皇室的人他们丝毫也不会犹豫，就算是大家族的人他们也都无惧。

    但关键就是皇室的人，皇室代表这整个创世帝国，他们就算今天没有死，出去了秘境后，肯定也难逃一死！

    “哎！”

    最终他们重重的叹了口气，决定放弃。

    大殿内其他的人看着风轻舞，不由的摇了摇头，都认为她这是在找死！

    方辰把东方俊打成重伤，皇室的人肯定不会放过他，她一个人挡得住么？

    “我劝风大小姐最好不要管这件事，你为了一个必死之人白白搭上自己的性命，这样做值得么？”

    那名皇室的人看了看风轻舞，有些不忍心，于是开口劝道。

    确实，如果说以前是看上了方辰的潜力才接近的他，那么现在方辰能得罪了皇室，就算他潜力再大，也会死皇室的手上！

    风轻舞闻言，转过头看了一眼方辰，绝美的脸庞忽然绽放出一个美丽的笑容，她也不知道值不值得，她只知道她不能眼睁睁看着方辰就这样死去！

    看到这里，方辰心中莫名一动！

    他仿佛看到了在试练塔第三层幻镜迷雾中看的那一幕！

    “不！”

    方辰内心突然发出绝望的呼声！

    这一刻他仿佛再次回到了前世的那个场景，清月为了保护他，最后陨落……

    “我还是那句话，你们想要动方辰，就先从我的尸体踏过去！”

    风轻舞神色冷清的说完后，从乾坤戒取出一把古琴。

    那名皇室的男子似乎怒了，大吼道：“既然你想死，那我就成全你！”

    “喝！”

    那名男子丹田内灵力涌动，炼气九层的气息爆发出来！

    他脚下一踏，身子瞬间离地，手掌之上灵力翻滚，毫不留情的轰向风轻舞！

    风轻舞美目之中的闪过一丝凝重，她立即盘腿坐下，将那古琴放到她的腿上，十根青葱般的手指轻轻拨动琴弦。

    咚~

    古琴之上，随着那声音律响起，一道无形的灵力从琴弦上荡漾开去！

    “呃？！”

    那名男子身子微微一停顿，手上的灵力当即溃散，而他的身形险些被那灵力弹飞出去！

    但他也无法靠近风轻舞，一道无形的灵力阻挡在他前面。

    “九弦琴决！”

    看到这一幕，四大家族之一的蓝家那名带头之人面带惊讶之色。

    《九弦琴决》是风家的秘术，属于上品玄阶功法！

    曾经风家老祖宗风无痕凭借一把古琴传进了敌国的皇宫，大杀四方，用的就是这《九弦琴决》！

    他们没想到风轻舞竟然也修炼了这《九弦琴决》！

    叮~

    咚~

    风轻舞没有理会他们的目光，已经拨动着琴弦。

    “一起上！”

    皇室的那名男子怒吼一声，吩咐身边的数十人一起冲了上去！

    他们都是炼气七层的修为，而风轻舞的《九弦琴决》根本没有修炼到极致，只能暂时抵挡一阵，时间一久她自己就先熬不住了！

    因为她这古琴是中品灵器，使用它需要耗费极大的灵力。

    风轻舞虽然把修为从炼气五层提升到了炼气六层，但灵力依旧不够！

    等到灵力耗尽，她也只有等死的份了……

    “喝！”

    那些得到命令的皇室之人开始对风轻舞发起攻击！

    轰！

    一名只有练气七层的人当即被弹飞了出去！

    其余人见状，纷纷对风轻舞发起轰烈的攻击，灵力不断的轰打在那无形的灵力之上……

    而风轻舞犹如一名优雅的琴师一般，她双目微闭，十根玉指拨动着琴弦，仿佛在弹奏一首绝世妙曲……

    “再坚持一会！”

    方辰躺在地上，双目圆睁，咬着牙，心中焦急地吼着！

    只要让他恢复出一丝灵气，到时候他就能释放噬魂旗……

    【作者有话说】

    一百章，三十万字了，求订阅！求一切！

