    林峰琢磨了一下关老爷的话，离开了紫禁城。

    路上，林峰有些不解。

    神道向来桎梏极大，就像是关老爷，各家供奉关老爷的目的不同，得到的关老爷也不一样。

    关老爷只有一个，他的神职，却有许多。

    有的供奉关老爷，求的是财，名字叫做武财神。

    有的供奉关老爷，求的是忠义。

    又有的，将关老爷作为佛教的珈蓝祭拜。

    萨满祭司祭祀关老爷，也有忠义的意思在。

    不管如何，“忠”这一面大旗，大清都是要扛起来的。

    香火神道，他们祭祀什么，神灵就会变成什么样子。

    以忠义闻名的关老爷，身上自然带着忠义的气息。

    他提醒林峰，就是“义”的体现，是他看着林峰所作所为符合他心，出来帮助林峰！

    一次特意的提醒。

    “最近，京城会有大事发生？

    我没有耳闻。

    看来是玄学，神道上的事情？”

    林峰仔细认真的思索了片刻，没有头绪。在正常的历史上面，此后几年的京城之中，没有出现什么像是拳乱，外国人攻打城池这样的大规模事件。

    根据林峰对于诸天投影的浅薄理解，它在历史大事件上的变化，是不会和真实的历史相悖。

    如此说来，那只有一种可能。

    不久之后，紫禁城要出一件大事，这件事情，和玄学有关，所以神杆上的关老爷特意来提醒自己？

    林峰越想越觉得有可能。

    他从紫禁城离开，站在了大街上，不妨在内城外面，看到了熙攘的人群。

    这些人摆摊的摆摊，走路的走路，看起来热闹，却带着一种叫人不安的寂静。

    林峰带着尸体，没有走过去。

    他皱着眉头，有些不理解。

    他这才出去几天啊，怎么京城连鬼市都有了。

    此鬼市非彼鬼市。

    我们常说的鬼市，实际上就是那些人用来销赃的地方，里面的人常说自己是见不得阳光的鬼，故而那个市场被别人称作鬼市。

    里面三教九流，无物不卖。

    林峰眼前，不是人们常说的鬼市。

    这是真正的，属于鬼的市场。

    里面没有一个活人。

    看，那个煮汤的老头，他的脑袋就在汤锅里面熬煮。

    看，那个剃头的匠人，他正在仔细的修理其余鬼祟身上长出来的蛆虫。

    还有卖羊的，打牌九的，喝茶的。

    这些人里面，没有一个活人。

    “关老爷话语不虚。

    这京城的气氛，的确是有说些古怪了。”

    陆守坛也出现在林峰身边，他看了一眼林峰，只能看出来这鬼市大约不是出自于京城。

    这是其余地方挪移过来的。

    敢在紫禁城外面出现，这里的主人，有两把刷子。

    林峰观察了这新出现的鬼市一眼，无意招惹，换了一个方向离开。

    里面的鬼没有骚扰他。

    鬼市摆在了紫禁城外，却不是谁都可以进去的。想要进入鬼市，也要有一个门槛，最低也就要阴阳眼，就像是孙国辅一样。

    看不见鬼市的人，自然也不会走进鬼市，不会被鬼市纠缠。

    林峰不担心无辜的人进去，就在他转身想要离开的时候，林峰在鬼市里面听到了熟悉的声音。

    “东家，东家，救命啊东家！”

    有人在鬼市的铺上大喊大叫。

    林峰忽然顿足。

    “巧了。”

    林峰说道，他放下来了手边的尸体，转头看向了鬼市。

    说曹操曹操就到。

    说起来孙国辅，这鬼市里面还真的传出来了孙国辅的声音。

    这不是巧了吗这不是。

    先前，林峰站在鬼市前面往里面看，那些鬼祟对于林峰，没有什么反应。可是在林峰听到了声音之后转过头，明显对鬼市有了反应之后，他们齐刷刷的看向了林峰。

    这些鬼祟也不说话，就这么直勾勾的看着林峰，林峰侧耳倾听，果然在鬼市之中还有“呜呜呜”的声音。

    像是谁被人捂住了嘴巴，发出来的声音。

    “是孙国辅的声音没错。”

    林峰没有想到自己还有这“言出法随”的本事，他给孙国辅假期、资金，叫他去京城的鬼市逛逛。

    谁知道这小子真的逛到了鬼市之中。

    都听到了，林峰自然不能当做自己什么都没有听到离开，他举步朝着鬼市走了过来，那些鬼市的人听到了脚步声，一个两个都露出来了诡异莫名的笑。

    他们盯着走进来的林峰的时候，实际上，林峰早就来到了鬼市之中。

    催眠一群鬼祟而已，不算是什么大本事。

    他察觉到在鬼市之中，隐隐约约盘踞着一股霸道、血腥的气息，这气息没有被林峰催眠。

    他不想要得罪林枫，默许林峰带人离开。

    林峰身上也有道士道官印记，还有瘟部大帝的真灵，那血腥、蛮横的气息就算是再无礼，都不会和林峰动手。

    西游记上，没后台的妖怪都被打死了。

    林峰这样有后台的，旁人也不敢招惹。

    血腥存在睁一只眼闭一只眼。

    林峰来到了羊肉汤的铺子前面，往里面看了一眼。

    孙国辅被鬼变成了一只羊，可怜兮兮的躺在地上，就要被宰了。

    刀架在脖子上，就差捅进去了。

    他正在被人抓着嘴巴，不许出声。

    那屠夫狞笑着看向了鬼市门口，大多数鬼祟都看向了鬼市门口，那里是林峰的幻影，真正的林峰站在他们眼前，他们都看不到。

    孙国辅见到东家，委屈的眼泪汪汪的，想哭。

    但是他又害怕自己要是一个不小心，惊动了屠夫，自己的小命丢失在这里，不敢发出声音。

    很纠结。

    林峰示意孙国辅不要说话，扛着变成了小羊的孙国辅大跨步走了出去，直到林峰里离开鬼市，在鬼市深处，才又传来了一阵血腥的气味，将其余的鬼祟惊醒。

    不过这和林峰没有什么关系了。

    林峰也发现了，这个世界果然不简单。

    这血腥，霸气的存在，绝对不是一般的角色。

    走在路上，看着变成了小羊的孙国辅，林峰伸手在他的身上拍了一把，阳气冲破了障眼法，叫孙国辅化作了正常人。

    孙国辅化作人形，浑身冷汗。

    “祸事出来了，东家！

    滔天的祸事啊，这大清的狗官不做好事啊！”

    孙国辅抓着林峰的胳膊说道。

    说起来别的，孙国辅或许不行，可说起来风水，除了他师父张三爷之外，其余的人，他都自信自己能和他们掰掰手腕。

    林峰一听，来了兴趣。

    看起来，孙国辅是察觉到了一些什么？

    林峰带着孙国辅离开，孙国辅还很老实的帮助东家扛着一具没脑袋的身体。

    他们回到府邸再说。

    这孙国辅在鬼市一遭，也不是什么都没有发现。

    林峰倒是想要知道，他在鬼市听到了什么。

    走在路上，扛着尸体，孙国辅：“这谁啊，东家。”

    他还询问林峰，想要知道这尸体是什么，林峰告诉他这是塔教二老、塔教留下来的余孽，孙国辅还多看了两眼。

    塔教二老都将自己炼制的非人，孙国辅看了一眼，就不再看了。

    他不关心这个。

    还没有等林峰在宅子里面想些办法，将这塔教二老藏起来的魂魄找到，孙国辅就拉着林峰的胳膊说道：“东家，赶紧离开京城吧，京城的龙脉出事了呀！”

    “龙脉出事了？”

    林峰挑了挑眉毛，下意识的，他感觉是不是自己吸收了这里的地脉，吸收出来了问题。

    不过看样子，并非如此。

    就在他们说话的时候，林峰听到天上的病龙发出了一声“哀嚎”，这声音无形无质，一般人睡得很安稳，不知道发生了什么。

    唯独老佛爷在宫中，不知道为什么，明明吃了药剂，可是她的头疼病更加痛了！

    她被惊醒了，一阵无法言喻的心悸从她的内心传递出来，叫她其无法呼吸！

    “小李子，小李子！”

    她在帷幕之中惊声尖叫，声音吓人。

    外面的宫女，太监，都朝着宫里涌去。

    至于说林峰自己，他仰头去看，就看到病龙身上出现了一道大口子，大量的气运逸散出来。

    “龙气。”

    林峰见到这天上龙气，眼睛都亮了！

    陆守坛看到这一幕，吓了一大跳，忍不住说道：“林峰，你要干什么？”

