    张东云双手洁净如初，未见半点血迹。

    但霹雳龙原云自心底生出寒意，挥之不去。

    莫说他了，就连跟随张东云来此的金翅大鹏鸟橙光，都心中惊惧。

    他没有把握，毫发无伤，杀死同境界的搬山魔猿太峰。

    就算与之分出胜负，也定然是一场血战。

    不同归于尽，以重伤为代价将之击杀，便可以说是巨大胜利。

    但张东云眼下，就生生将太峰山岩般庞大的头颅，摁碎在盆地底下。

    张东云能如此击杀太峰，那就说明他一样也能击杀他橙光……

    霹雳龙原云，显然也是相同想法。

    于是，他化作雷光，迅速奔逃。

    金翅大鹏鸟橙光回过神来，立马化作一道金光，纠缠对方，迫使对方速度慢下来。

    然后，二妖回身就见张东云御风而行，已经追赶上来，速度并不比他们慢多少。

    到了近处，张东云一只手五指张开，仿佛遮蔽穹隆。

    另外一只手则五指并拢伸直，形同刀锋，然后扬起。

    他这一扬刀，向前劈出，连带自己速度顿时又猛地提高一大截！

    风皇身法的基础上，施展雷帝刀。

    “风”、“雷”合一，速度快极，看得金翅大鹏鸟橙光眼皮子猛跳。

    张东云现在这速度，已经堪比霹雳龙原云，只比他橙光略逊一筹。

    但问题是，他和原云都是第十三境修为。

    橙光想了一下自己第十二境时的速度，再对照眼下的张东云，顿时不寒而栗。

    至于原云，那就是浑身鳞片倒立，遍体生寒。

    他长啸一声，雷霆大作。

    道道青雷在半空里隐约渡上一层金色。

    然后，泛着金光的青雷，在半空里隐约组成一具人形，居然是佛陀形象。

    佛陀双掌合十，有龙盘旋于身上。

    正是原云皈依佛门，修习佛法，同自身霹雳龙一族天赋神通合一后，新生的大神通。

    佛陀说法，天龙长啸，合在一起，化作雷音。

    雷音凝结成实质，一圈又一圈青金交加，向四周围扩散。

    张东云不停步，雷帝刀连环劈出，将一圈又一圈雷音，尽数斩破。

    原云以雷音抵挡张东云的同时，又打算遁逃。

    结果这次，金翅大鹏鸟橙光不挡他道了，可他仍然走不了。

    原云刚刚向外飞出，就感觉周围天地间充满阻滞，像是有无形的力量封闭这里，堵死其去路。

    张东云左右开弓，一手挥刀，一手执掌乾坤。

    水皇掌的掌力涵盖四方，将天地寰宇全部封死。

    原云鼓足力量向外闯，在无形的“汪洋”中，徐徐前进，倒是勉强杀出一条道路。

    但他这么慢的速度，自然无法逃远。

    而张东云的雷帝刀，已经先一步追上他。

    “好修为，佩服！”霹雳龙原云道了一句，索性不再逃跑，转头向张东云冲来。

    雷云汇聚，化作大佛，原云盘旋其上。

    然后，大佛一掌向张东云拍来，霹雳龙的龙首部位，正落在佛掌上方。

    全部力量集中于这一击间，雷霆炸裂，流露出毁天灭地般可怕的声势。

    张东云迎接这一击，也收回自己手掌，双掌合拢，向头顶高高举起。

    “水”、“皇”相合，阴阳并举。

    水皇掌浩瀚无边、沛然莫御的雄浑力量，同炎帝拳燃烧星辰，沉重暴虐的爆发力，这一刻合一。

    但他们是助推力，并非主角。

    仿佛绵绵无尽而又暴烈无匹的强大力量，都落在无形的“刀锋”之上。

    比先前所有都要更加凌厉迅猛的一式雷帝刀现世。

    张东云合拢聚过头顶的双掌，对着眼前雷龙大佛悍然劈落！

    强光爆发开来，雷声想成一片，不绝于耳。

    连金翅大鹏鸟一族如今的族长橙光，都被震得微微晕眩，耳边“嗡嗡”声连绵不绝。

    全力以赴的一次硬碰硬，待雷光散尽后，便见那尊雷音大佛，已然少了一条胳膊。

    原先缠绕在那条断臂上的霹雳龙，此刻龙首上，两支龙角间，现出一个恐怖的刀口。

    刀口不见血肉，只有漆黑一片，仿佛焦炭。

    霹雳龙一族族老原云的头颅，几乎被这一刀展开一半。

    张东云则立在半空里，全身上下，也隐隐有青雷缭绕，不停跃动。

    但随着张东云吐纳，气血流转，他身上残存的青雷，便渐渐消散。

    “好修为，佩服。”

    原云再次开口，重复先前的一句话。

    “你和你一族，本不必有这般下场。”张东云负手而立，淡然说道。

    霹雳龙原云呼出一口气：“说这些，已经没有意义了。”

    “不错。”张东云点点头，对橙光吩咐道：“勇气可嘉，留他全尸。”

    说罢，自己已经没有再出手的兴致，背负双手，足踏虚空，径自向前行去。

    金翅大鹏鸟橙光到了原云面前，重伤的原云已经难有继续反抗之力，很快被橙光扑杀。

    橙光谨遵张东云吩咐，给对方留了最后体面。

    张东云步入月亮泉范围，径自前往宗天璇与净华所在之地。

    宗天璇取不得那串碧玉念珠，但在她阻拦下，净华同样也无法从泉眼中将念珠取回。

    这时看见张东云的身影靠近泉眼，净华顿时叹息一声。

    宗天璇，也就是她眼里的楚摇光，无法取出碧玉念珠，这一点，长安的人应该已经很清楚。

    但那个陌生的年轻男子，却还是来了。

    除了对方有办法有把握外，净华实在想不到别的解释。

    至于说有办法有把握的人……

    “是明施主吗？”

    净华双掌合十：“明施主主宰长安城，诸多神妙，想必修为实力都已更胜当年，现在来此的，是分身还是傀儡？”

    她问这话的同时，人便已经向后飘退。

    见到张东云，她便知道自己再无法取回碧玉念珠，继续留下来毫无意义。

    虽然不知邪皇本人眼下何在会否前来，但事情至此，他们已经输了，不得不认栽。

    张东云则对净华的提问置若罔闻，自顾自伸手探入泉眼，抓住那串碧玉念珠。

    见净华退走，嘉树上人、妙昆罗、雷音龙王震雨等佛门高手，当即也纷纷退走。

    “后会有期。”

    俞天权声音在“有”字上加重了几分，抽枪后退。

    苏破一剑追斩，叫对方落荒而走。

    敖空哼了一声：“便宜他们了，我一定要尽快跟你们一样，突破到第十四境。”

    “大哥可以提升你和八妹的修为，但即便那样做，结果也只是直接吓走他们，我们追杀，顶多留下那条霹雳龙。”苏破微微一笑。

    南瞻部洲与西牛贺洲之间的距离虽遥远，但对这个境界的顶尖高手来说，还是太近了。

    “我再琢磨一阵子，可以试试去破那佛国了。”

    苏破言道：“不过，我总感觉摩诃罗尼此人，没那么简单。”

    摩诃罗尼，便是西牛贺洲净土佛国世尊的名讳。

    敖空阴沉着脸点点头，没说话。

    虽然他没有当面跟那位佛门世尊打过交道，但他相信苏破的判断。

    张东云此刻全部精力，则都放在那串碧玉念珠上。

    可惜的是，东西刚一入手，他就知道，这并非净华那块仙迹碎片。

    不过，其中确实有独到之处。

    诚如他先前所料，这是净华与摩诃罗尼师徒二人的一番尝试。

    他们试图解析剖明仙迹碎片的奥妙，从而可以更准确掌控其中力量，驾驭其中神妙。

    没有仙迹核心的情况下，这不失为一个好的办法。

    相较于先前杨厉、沈天贤等人，显然，净华师徒对仙迹碎片的研究，更加深入。

    有必要将这东西带回去研究一下。

    张东云又揣摩片刻后，收起碧玉念珠，冲苏破点了点头。

    苏破当即便是几剑落下。

    于是月亮泉湖底这片特意的灵气集散之地，顿时便被毁去。

    此地既然被毁，长安也无需特意留人在这里驻扎。

    为稳定局势，敖空将在这里多留一些时日。

    而苏破、澄阳真人，则继续在荒海上坐镇，提防西边和北边，同时看护东胜神洲同南瞻部洲之间的联系。

    宗天璇则也打算多留一会儿。

    “差不多，该跟他们交给底了。”

    宗天璇语气中仍流露出不少忐忑，但最终还是下定决心。

    张东云颔首：“如此最好。”

    他辞别宗天璇，有金翅大鹏鸟橙光载着，返回东胜神洲。

    路上途径悬流岛一带，有属下正在等候。

    “我族同黑洋族长，成功擒获罪首绝荒，有劳张先生押回长安，向陛下复命。”血螭一族族长邪方恭声道。

    血螭一族，忽然就多了两个第十四境高手，再加上得到消息后极端重视，一路杀回来的长飚虎一族族长黑洋，三大巅峰妖皇联手，成功将突袭悬流岛海域的穷奇族长绝荒拿下。

    因为早先某位城主有令，发现绝荒后要活捉，所以邪方、棕相、黑洋他们发了狠。

    拼着大战中三妖全都受了些伤，硬是将这头失踪多日突然出现作乱的穷奇生擒活捉。

    可怜绝荒前不久被方寸先生生擒抓走，好不容易刚刚得了自由，还没快活多久，便又变成阶下囚。

    “除此以外，梼杌一族仅存的第十三境族老雪雷，已被在下击毙，梼杌一族再不成气候。”长飚虎族长黑洋说道。

    张东云点点头：“做得好。”

