    “莫鲁！”

    第三场，莫鲁贝可挺着小胸脯跳到场上。

    兰螳花却只是盯着它，对小家伙打招呼的动作视而不见。

    对此，莫鲁贝可似乎隐隐感受到一阵寒意，小小的身体微微缩了缩。

    “兰螳花，别下手太重了。”

    “兰兰！”

    兰螳花轻轻点了点头，然后对着莫鲁贝可招了招手。

    看它的意思，似乎是要让莫鲁贝可先手。

    莫鲁贝可也不客气，直接来了一手‘吹捧’。

    吹捧：吹捧对手使其混乱，同时提高对手特攻。

    对于唱反调特性的伪螳草来说，提升特攻就等于降低特攻。

    伪螳草微微眯了眯眼睛，身体却是瞬间跨越十几米的距离，来到莫鲁贝可身前。

    蛮力！

    “砰！”

    眨眼间，莫鲁贝可小小的身体就被镶到了远处的墙壁上。

    同时，兰螳花的攻击力和防御力都获得了提升。

    “莫鲁贝可！”

    玛俐被吓了一跳，她刚刚甚至连指令都来不及发出，莫鲁贝可就已经飞出去了！

    兰螳花的速度太快了！

    它对于新技能的掌握速度，远远超过林浅的想象。

    刚刚在冲出去的一瞬间，它其实已经启动了蛮力，在借助蛮力带来的强大力量冲刺之后，才将剩余的力量倾泻到莫鲁贝可身上。

    “莫鲁……”

    艰难的将身体从墙壁上摘下来，莫鲁贝可鼓起小小的脸颊，抬头对着兰螳花就是一发十万伏特！

    然而，对于掌握了通过蛮力来提升速度这种BUG移动方式的兰螳花来说，就算是速度极快的雷系也很难击中它。

    脚下微微发力，兰螳花硬生生走出一个蛇形走位，完美避开十万伏特之后，再次出现在莫鲁贝可面前。

    “兰兰！”

    砂锅大的拳头，见过没？

    “莫鲁……”

    莫鲁贝可额角见汗，同时小心翼翼的摇了摇头。

    “兰兰！”

    那就让你见识一下！

    “砰！”

    “嗡！”

    守住破碎的声音，让玛俐有些不知所措。

    这只兰螳花的运动神经简直好的不可思议！

    她还是第一次见到能硬生生躲开十万伏特的宝可梦！

    “莫鲁贝可！冰冻牙！”

    刚刚用守住勉强抗下一招蛮力的莫鲁贝可双眼一亮，连忙使出一招冰冻牙！

    然而……

    二连劈！

    刚刚汇聚的冰系能量，直接被兰螳花的龙系能量斩的稀碎！

    二连劈的第二刀，直接砍在莫鲁贝可的脖子旁边，威胁之意不言而喻。

    莫鲁贝可：……

    主人为啥还不认输？我好怕啊！

    “算了，我们认输。”

    玛俐似乎听到了自家宝可梦的心声，轻轻叹了口气之后，主动选择了认输。

    虽然她们还保留着电器场地这一底牌，但是……双方的差距，已经不是一个场地技能就能弥补的了。

    战斗结束，兰螳花想要走向林浅，结果却不小心一下撞到了旁边的墙壁上。

    莫鲁贝可这才反应过来，这位姑奶奶还处于混乱状态。

    这么说的话，要是刚刚的二连劈刚好触发了混乱状态……

    想到擦着自己脖子过去的镰刀，莫鲁贝可一头冷汗。

    最重要的是，它根本分不清兰螳花究竟是故意手下留情斩歪的，还是因为混乱状态斩歪的……

    小心翼翼的偷偷看了兰螳花一眼，结果正对上一个高冷霸气的眼神，莫鲁贝可连忙藏到自家训练家身后。

    “没想到，进化之后的兰螳花，竟然这么强！”

    “并不是每一只兰螳花都有这么强的。”

    林浅微微摇了摇头，然后取出一颗木子果交给兰螳花，以解除它的混乱状态。

    同时他发现，现实世界的混乱状态，效果并没有游戏中那么变态。

    至少，就算再怎么混乱，宝可梦也不会傻到去攻击自己……

    顶多就是有些晕头转向，攻击打不准目标罢了。

    当然，战斗中一点点小失误都可能导致眼中的后果，整体来说这种负面状态还是很难缠的。

    玛俐看着一人一精灵之间的互动，神色莫名。

    训练家的战斗，胜负乃兵家常事。

    但是……被自己曾经击败过的对手远远甩在身后，即使是心态再好的训练家，心中也会升起几分波澜。

    尤其是，对方只用了一晚上加一上午的时间，便轻易完成了反超。

    “林浅……宝可梦变强，真的有什么捷径吗？”

    “捷径？那种东西根本就是不存在的。”

    林浅瞥了玛俐一眼，心中暗自吐槽。

    捷径就是有一个像我一样的系统开外挂，可惜你没有。

    “想要变强，只有不断的经历战斗。宝可梦这种生物，似乎天生就会在战斗中变强，就像我的腾蹴小将在战斗中进化，就像卡芜的焚焰蚣在战斗中临阵突破，实力直达资深级巅峰。”

    “资深级……巅峰？”

    “没错，卡芜那只焚焰蚣似乎是专门用来应付道馆挑战赛的吧？真好奇那家伙晋升精英级之后，后面的挑战者该怎么玩。”

    说着，林浅脸上不由露出一抹恶趣味的笑容。

    “这……上面应该会下发新的宝可梦吧？那只焚焰蚣大概也会加入卡芜先生的第二梯队或者第三梯队，成为他的私人精灵。”

    “这样吗？那就没意思了啊……”

    没有热闹可看，林浅明显有些失望。

    一旁，全程沉默的赫普则是用一种看待牲口的目光看向他。

    球球你做个人吧！

    卡芜本就以严厉著称，每年倒在他面前的训练家不知凡几。

    要是卡芜的宝可梦实力再次提升……可想而知，必然会有更多可怜的训练家倒在道馆挑战的第三关，甚至干脆在这关放弃挑战。

    其实按照往年的情况来说，新人训练家能在一年内提升到资深级就有一定概率通关道馆挑战赛，精英级几乎必然能够通过，毕竟道馆馆主多多少少会放一些水。

    能在一年内达到许多训练家花费数年甚至十几年、几十年才达到的高度，对待这种天赋型训练家，馆主们的态度也会更好一些。

    当然，遇到林浅这种格外出色的选手，馆主们稍微再多认真一点，也十分正常。

    “林浅，接下来……你要去挑战下一位道馆馆主吗？”

    “不，我的实力还是太弱了，这段时间我应该会找个地方安心特训一段时间。”

    太弱了……

    低头看了一眼自己腰间的几颗精灵球，赫普顿时失去了聊天的欲望。

    不过很快，他就反应过来：“等等你说要找地方特训？去哪里？”

    “你暂时去不了，等你打败卡芜之后，再去问丹帝大哥好了。”

    根据林浅的推断，凯之孤岛的特训，最佳等级应该在三十到四十之间。

    高于这个等级特训怕是起不到什么效果。

    低于这个等级去了就是个打酱油的陪衬。

    “这样啊……”

    赫普似乎有些失落，但是却没有怀疑林浅想要甩下他偷偷特训。

    “好吧，等你特训结束，我们再来打一场！”

    “好，到时候我让你五只宝可梦的。”

    “混蛋！你这不就是要一打六的意思吗！少瞧不起人了！我至少要打赢你一只宝可梦！”

    您老人家还真是志向高远啊……

    又闲聊了一阵，三人才各自分开。

    赫普要继续前往旷野地带历练，直到有信心击败亚洛为止。

    玛俐则是已经做好挑战亚洛的准备，莫鲁贝可的电系又恰好克制露璃娜的水系，第二个道馆也没问题，倒是卡芜让她有些无从下手。

    尤其是得知焚焰蚣的实力足有资深级巅峰之后。

    至于林浅……

    正准备回到木杆镇的他，却意外的被人拦下了。

