    中午阳光正好，吃过午餐的苏晓没有回宿舍，直接来到了明心湖前的绿茵坡道上躺下。

    枕着双手、闭着眼睛、晒着太阳、翘着腿，日子美滋滋。

    “你还真是惬意啊。”

    澹台芊月压着校裙后摆，坐在了苏晓旁边的草地上，双腿屈膝，双手从腿下绕过交缠，防止走光。

    苏晓眼睛都没睁：“学姐你怎么又来了？”

    “又？”澹台芊月哼了一声：“昨天晚上我可都没找你。”

    “那是因为周昔年以下克上成功，你忙着应付其他学校的新闻部。”苏晓淡淡说道。

    顿了顿，苏晓补充道：“你一下子就知道我在这个地方····学姐你盯我盯的真紧。”

    “少给自己脸上贴金了。”澹台芊月嗤笑一声：“我只是准备去凉亭吃午餐而已。”

    苏晓扭头看了她手中的便当一眼：“自己做的？”

    “不然呢？”

    “我还以为你这种千金大小姐会让一个仆人也跟着来念书呢。”

    “本小姐才没有那么娇贵。”澹台芊月望着明心湖的水面，小声嘀咕：“我才不想被北冥芷瑶比下去，她能独立，我也可以····”

    苏晓重新闭上眼睛，装作没听到她的那句话。

    “诶，你怎么不说话了？”澹台芊月拿筷子底端戳了戳苏晓的胳膊。

    “我想睡觉。”

    “切。”澹台芊月打开便当：“要不要尝尝？本小姐亲手做的哦。”

    “不想。”

    澹台芊月挑了挑眉，夹起一块鱼豆腐直接放在苏晓的嘴上：“你碰过了，本小姐可不会吃了。”

    苏晓无语的看了她一眼，张嘴吞了下去。

    “这才乖啊。”澹台芊月眉宇带笑：“好吃吗？”

    “还不错。”苏晓：“超过餐厅的大部分窗口了。”

    “那是。”澹台芊月得意的扬了扬下巴：“对了，你们班从前天下午开始玩的那是什么？”

    “象棋和跳棋。”

    澹台芊月吃了一块西蓝花，咽下去后又问：“哪里的益智游戏？我怎么都没听过？”

    “不是大秦的。”苏晓补充道：“我小的时候，一位老奶奶教的，后来，老奶奶就走向了大海。”

    “去世了？”

    “不，是真的走向了大海，然后就消失不见了。”

    “你在讲鬼故事吗？”澹台芊月白了他一眼：“一点都不恐怖。”

    “对了，那个象棋似乎很有意思，能和我讲讲吗？”

    “规则也不难，口诀就是马走日、象走田，车走直路炮翻山，意思就是····”

    苏晓闭着眼睛，讲着讲着，语气就慢慢变弱下来，大脑也变得模模糊糊。

    澹台芊月扭头看着即将睡过去的苏晓，掏出手机就是几张照片拍了下来。

    她翻了翻相册：“还是上课睡觉的样子可爱嘛。”

    “你在干嘛？”苏晓迷迷糊糊的问道。

    “不干嘛，你快睡，乖～”澹台芊月摸了摸苏晓的脑袋。

    “这个家伙，真的好可爱。”

    澹台芊月一边在心中感慨着，一边吃着自己做的午餐：“秀色可餐？不对不对，这张睡颜分明是最好的下饭菜，让人食指大动。”

    吃过午餐，将便当盒收拾好，擦了擦嘴巴，扭头看了一眼苏晓，他已经侧过身子睡觉了，脸庞对着的是自己这边。

    枕着一条手臂的睡颜让澹台芊月眼神一亮，拿出手机又是一阵连拍。

    “上课睡觉的照片都能被那些女生炒到一百大秦币一张，我这还带着背景图，卖两百块一点都不过分。”

    澹台芊月美滋滋的想着，又是一笔不小的收入了。

    “今天阳光也太好了，中午一点凉意都感觉不到。”

    澹台芊月伸了一个懒腰：“看的我都想睡觉了。”

    犹豫了一下，准备起身的澹台芊月重新坐了下来，扭头看看周围，并没有什么人在。

    “也是，大中午的都回宿舍睡觉了，至于紫竹林····就算有人也肯定一时半会不出来。”

    澹台芊月慢慢躺在了草坪上，心情有点小紧张，她还真没有露天睡过觉呢，哪怕现在是大中午的。

    “睡一下，就睡一下肯定是没问题的。”

    栗色的长发在草坪上散开，澹台芊月扭头看了一眼睡的正香的苏晓，饱餐后的困意开始席卷。

    午后阳光正好，一丝风也没有，树叶低垂着，明心湖中几只鲤鱼跃起落下，湖面绽放圈圈涟漪。

    苏晓皱了皱鼻子，抬手捏住了粘在鼻尖上的小草，眼睛慢慢睁开，嘴中嘟哝着：“几点了····”

    直起上半身正准备伸一个懒腰，忽地感觉到旁边传来的淡淡芳香，扭头一看，有些啼笑皆非。

    澹台芊月蜷缩着身子，一只手微微握紧凑近嘴边，秀眉微微皱起，似乎觉得有些冷的再次缩了缩身子。

    “再这样下去可就走光了····”苏晓脱下了校服外套盖在她的身上，似乎是感觉到了温暖，她下意识的拽了拽衣服，让盖的更舒服，眉宇这才舒展开来。

    “大小姐也有这么柔弱的一面啊。”

    苏晓笑了笑，站起来舒展着身体。

    “让我看看几点了····”

    “三点半····”苏晓撇撇嘴，把手机放回裤兜：“还有一个小时放学，去不去无所谓了。”

    “反正只要考下满分，区区旷课，老师会有什么意见？”

    日落西山。

    “唔····”

    澹台芊月悠悠转醒，只觉得没有做梦的这一觉又沉又香，好久没有睡过这么安稳的一觉了。

    “有点冷····”

    她迷迷糊糊的坐了起来，栗色长发有些凌乱，几根杂草俏皮的附在上面，浅绿色的双眸有些惺忪，嘴角还挂着口水。

    随着起身，盖着的衣服滑落，澹台芊月怔了一下，连忙扭头看去，苏晓已经不见踪迹。

    “学姐，你醒啦？”

    顺着声音看了过去，夕阳西下，站在明心湖边缘的苏晓回头看着她，和红霞、湖畔交织成一幅温暖的图画。

    澹台芊月有种把这个画面拍下来的打算，但是这一次，职业病没有犯。

    “嗯。”她轻声应道，随即脸上绽放一抹笑容：“谢谢学弟的衣服啦。”

    “我觉得你应该先擦一擦口水。”

    “啊啊啊，本小姐要杀了你！！！”

    ······

    （未完待续）

