    ‘他的剑意已是到了相当精纯的地步，足以令我的剑魄共鸣。’

    楚牧按下识海中因为同源剑意的共鸣而颤动的剑魄，目光直视划空而下的猩红剑光，‘还有剑魄，姜师兄将剑魄完全融入了元辰剑中，人剑同修，倒是和师尊类似，难怪他并不是太看重陷仙剑。’

    玉鼎宗门人的剑魄，是能够融入到任何剑器中的，但是一旦完全融合，就再也不可逆了，就如同玉玄将剑魄和陷仙剑融合一般。

    倒不是说姜元辰无法再使用其他剑器了，只是其他所有的剑，都不如那和剑魄完全融合的元辰剑适合他，包括陷仙剑。

    陷仙剑强则强矣，但是真正能与其适配，将其驾驭的剑客，却是少之又少。

    ‘难怪这一剑能对我造成威胁。’

    楚牧左手在剑身上拂过，诛仙剑气使得寰宇剑完全化作了苍白之色，如天地爆炸一般的无俦气机在他身上出现。

    不灭道体！

    三头六臂的虚影一闪即逝，楚牧虽然还是常人般的身姿，但已是彻底展露了真身之能。

    三倍气血，三倍真气，三倍神元。

    直到此刻，楚牧才真正展现了自己的雄厚根基，他明明身形未变，却如顶天立地的巨神一般，压得山峰都不堪重负起来。

    “开天。”

    开天之式显露出前所未有的锋锐，这一剑分断阴阳，斩裂杀意，便是连那汇聚而来的煞气也在此刻失去的凶威。

    猩红而不祥的剑光被一剑斩断，刺耳的声音在双剑交接之处不断响起，姜元辰只觉自己的剑魄都在发出哀鸣，眼看就要被这一剑所斩断。

    幸好在关键时刻，楚牧收敛了剑气，他对于这凶戾剑气竟是能如臂驱使，寰宇剑轻轻一转，带着划出的弧光落向后方，斩向那浑身绽放神光的身影。

    “《性命双修万神圭旨》？君师兄，且接我这一剑。”

    余威不减的剑光直落君自在，无匹剑势倾轧，直叫人心灵都蒙上一层阴云，心生惶惶之意。

    回应楚牧的，是君自在的强势反击。

    天地元气如潮水般被吞纳入体，并非是借助灵机和身体的交感，而是以一种类似呼吸、极为粗暴的方式将元气吸纳入体内。

    在被斩断灵机感应之后，君自在也只能以这般方式，才能吸纳元气入体。

    只不过想要以此等方式吸纳元气，强大的肉身以及高超的丹道造诣，这两者都是不可或缺的。

    所有的元气被纳入气海，围绕着一颗圆坨坨的金丹运转，紧接着楚牧那双能看到气机的双眼便见到一股洪流般的气机自气海爆出，瞬间充塞四肢百骸。

    “开天。”

    同样的“鬼斧神工开天式”，不一样的剑气。

    万仞剑于毫厘之间挡下了苍白剑光，两兵交锋，气劲如波四散，丝丝火花在剑刃上迸发，一股股后劲正在升腾。

    “《真机大道九转丹决》、《性命双修万神圭旨》、《鬼斧神工开天式》，这君师兄，他所修炼的绝学都是以深厚根基著称，难怪仅仅是散发神光，便将余波震散。”

    应潇涵眼见君自在在这一刻同时显露三门绝学的特征，也是不由感到一阵牙酸。

    要是换她来，怕是连击破君自在一层皮都做不到。

    “九转丹诀”炼气，“万神圭旨”炼体，“开天式”练那开破天地的霸道之意，精气神三者的修炼可谓是面面俱到。

    最重要的，还是君自在将这三种绝学结合起来，融汇于一体。

    “当——”

    洪钟大吕般的震响中，二人身周皆是显露出离奇异象。

    君自在神光透射出体，穴窍中如有无数神祗盘坐，周身不坏不破，神圣又超然。

    楚牧则是体内六个丹田齐齐发出星光，如同六颗大星在闪耀，如真似幻的气环包围着身躯，缓缓旋转。

    补天魔功终究不好见人，楚牧便将修炼“浑天宝鉴”所化的天境转化成环状，绕体而行。

    一式交手，君自在只觉对方的真气如渊似海，难以揣摩，竟是正面挡下了自己这一击，并且那诛仙剑气还在不断切割万仞剑的形体。

    “劈天。”

    当是时，君自在掌现斧光气刃，一掌拍在万仞剑上，这有山川地气凝聚而成的气兵顿时焕发出无比厚重的巨力，傲峰之巅的地面开始隆隆震动。

    然而在此时，楚牧剑锋扭转，寰宇剑随着身影的闪动直接斩开扩散的气浪，以无间入有间，将那凝重如山的气劲层层瓦解，剑锋直指君自在脖颈。

    倏忽间的强猛化作凌厉，顿时便让一道血光乍现，君自在的万神真身难挡诛仙之锋芒，脖颈上顿现血迹，但当剑光再进之时，君自在剑刃一顿，以一种迥异于先前的轻灵，铿锵一声挡下剑锋，同时一掌携霸道金光，印向楚牧胸膛。

    “咚——”

    如同闷雷一般的响声中，这一掌被楚牧手掌格住，气劲交击中，双方突得连连变幻掌式，纷纷掌影不断对拼，泛着金光的手掌和弥漫着苍茫气韵的掌影击出一声声如炸雷般的巨响。

    “轰隆隆！”

    傲峰动摇得越来越剧烈，却掩盖不住双方交手之时的轰鸣。随着二人的交战变得激烈，越来越强大的气劲轰散，逼得姜元辰和应潇涵都不得不退出傲峰范围。

    “万神圣图。”

    周身穴窍中迸发出无数神光，凝聚出一张圣图披在身上，君自在本就魁梧的身形弥漫出霸天绝地的气魄，万仞剑吸摄无量元气，将周遭一切都逼得不得不迎向那重如泰山的剑刃。

    而在另一边，寰宇剑上出现“诛”与“陷”二字，两道剑魄融入此剑，楚牧一手负于身后，一手运剑刺出，看似朴实无华的一道剑光划空而过，天地灵机都在此刻破灭。

    死亡，在这一刻不再是看不见摸不着的虚幻名词，它成为了一个肉眼可见的景象，以这空中飘飞的灰烬为媒介，进入到众人眼中。

    天地灵机被斩灭了，化作了灰烬飞散，楚牧这一道剑气所过之处，只留一片空无。

    若是这一剑斩在人身上，可以预见，那人的下场不会比这些灰烬好多少。

    正当双方之招将要再度碰撞之时，一声怒喝突然响起：“两个臭小子，还不住手！”

    紧接着，千万银丝游弋长空，缠住双方剑气剑刃，无形又宏大的气机在银丝上弥漫，将二人的剑气和真气强行泯灭。

    沿着银丝射来的方向看去，只见两道身影迅速飞来。

    其中一人手持玉柄拂尘，轻轻扯动，万千银丝便向中一拢，将所有气劲尽数绞碎，而后渐渐消散在空中。

    显然，这出手制止二人的正是此人。

    “年轻人啊。”

    慕玄陵带着一脸无奈的表情，驾着庆云飞来，“还真是有好胜心，连天罡圣体和先天杀伐剑气都使出来了，这要是让你们继续斗下去，就算没人死伤，这傲峰也保不下来了。”

    在他身旁，林老那雪白的长须飞扬，瞪着一双眼睛狠狠盯着二人，怒声道：“对同门都使出这等杀招，简直混账！你们二人当宗门长辈都死了不成？”

    显然，这位太上长老是对二人的出格行为动了真怒了。

    斗魁在即，这些个剑子却在不知轻重地比划，让林老气得一佛出世，二佛升天。这要是因为这二人的比斗误了玉鼎宗的大计，林老非要亲自动手把这二人抽个半死挂在玉鼎宗山门示众不可。

    “一时兴起，失了分寸，还望宗主与长老恕罪。”楚牧收剑归鞘，十分有眼色地告罪道。

    脱离了那具已经成为紫薇神位载体的身躯之后，楚牧难免有所不适应。这一次出手，除了要一观其余三位剑子的实力以外，还是想要适应天子世界的六十年的所得，以及探究如今的剑道到底到了哪一步。

    他的境界虽是到了相当高的地步，但限于没有比对目标，一直摸不准自己的境界和天玄界武者比起来如何，自己的真正实力又到了哪一步。

    这不，试验着试验着，就一时兴起，有些过度了。

    ‘不过君自在的实力还当真不差，甚至于还具有先天的特殊体质，是叫天罡圣体吗？’

    楚牧微微打量君自在一眼。

    君自在和当初交过手的司钦一般，都具备先天的特殊体质，只不过司钦的乾坤道体显露于表，为世人所知，君自在的天罡圣体则是一直不曾流传，就连姜元辰等人也是在今日才知。

    ‘君自在的实力，大概是要胜过司钦，但能否和穆神机相较，还是未知。’

    楚牧不自觉地将二人比较起来。

    司钦和楚牧战过一场，虽然那时是将境界压制到二变，但也足以让楚牧有衡量对方实力的标尺了。

    以楚牧的眼光来看，君自在的实力是要胜过司钦的，但是和穆神机相比，那就不好说了。

    与此同时，君自在亦是悄悄打量楚牧一眼，垂首道：“弟子知错。”

    慕玄陵亦是道：“师叔消消气，小辈嘛，气盛点也是当然的，谁没个年轻的时候呢？不如这样吧，罚君自在去鼎湖下方经受剑影淬身两个月，罚楚牧去九转玄元台面壁两个月，到道脉会首之前，这两人都得老老实实呆着。师叔，你觉得怎么样？”

