    “哈哈！马老三是不是虚了？这才刚进去，就完事了？”

    “哈哈！这小子真是个废物，我看他以后还敢在我们面前吹牛\/逼。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”

    听闻草丛中的叫声，众山贼不禁笑骂了起来。

    可是，他们的脸色很快就变了。

    因为，等了良久，还不见刀疤脸山贼从草丛中出来。

    草丛中一片寂静。

    “怎么回事？马老三怎么还不出来？”

    众山贼满脸疑惑之色。

    “马老三……”

    有山贼大声呼喊，但草丛中依旧无声。

    “你们两个，过去看看。”

    山贼队长对着身旁的两个山贼下令道。

    这两人对视一眼，起身向草丛走去，很快，两人就走进了草丛之中。

    但是，这两人走进草丛之后，犹如石沉大海，再也没有了半点声息，和刀疤脸山贼的情况如出一辙。

    这一刻，众山贼再也坐不住了，纷纷站起，面色凝重。

    “玛德，怎么回事？”

    “草，活见鬼了！”

    “哼！老子倒要看看，谁敢在我们血刀寨面前装神弄鬼！”

    山贼队长脸色森然，大喝一声，道：“留两个人看守这些娘们，其他人跟我过去看看。”

    锵！锵！锵！

    兵器出鞘的声音响起，所有山贼都抽出了手中钢刀，呈扇形一步步向不远处的草丛围拢而去。

    呼！呼！

    不少山贼呼吸粗重，满脸警惕，随时准备应付到来的危险。

    很快，众山贼步入了草丛之中，入眼处，赫然是三具已经不成人样的尸体躺在草丛中。

    正是刀疤脸山贼，以及之后过来查看的两名山贼。

    此刻，这三具尸体已经完全不成人样了，三人骨瘦如柴，全身气血干枯，简直就是三具干尸。

    如果不是看他们身上的衣服，众山贼根本辨认不出，这三具尸体是他们的同伴。

    嘶！

    嘶！嘶！

    倒吸冷气的声音响起，饶是这些山贼心狠手辣，杀人如麻，此刻，也全部都是脸色剧变。

    “这……难道是有吸血僵尸？”

    有山贼忍不住出声道。可是他们看了一圈，周围并无任何动静。

    “不对，他们是被人斩杀的，你们看他们脖子。”

    有眼尖的山贼注意到了三人的脖子，那里均是有着一道淡淡的血痕。

    一剑封喉！

    三人均是如此。

    啊！啊……！

    就在这时，异变再生。

    两声惨叫声，从他们身后不远处传了过来。

    随之而来的，便是那群女子惊恐的尖叫声。

    “不好……！”

    众山贼一惊，急忙返回。

    旋即，众山贼便见到留下来看守的两名同伴，倒在了地上。

    而在两人的身边，正站立着一个十四五的清秀少年，少年手持滴血的长剑，正一脸冷漠的看着他们。

    那一群女子，看到忽然冲出一个少年，迅连杀两人，吓得尖叫不止。

    “你们别怕，我不会伤害你们的！”

    少年转头，对这群女子说道。

    这少年不是别人，正是苏莫。

    之前，他追踪而来，看到刀疤脸山贼将那名少\/妇拖入草丛，欲行那禽兽之事，便果断的从后方进入草丛，将刀疤脸山贼击杀，救了那名少妇。

    旋即，他又将之后过来的两名山贼同样斩杀。

    并且，苏莫将三人斩杀之后，吞噬了三人的全身气血。

    那三名山贼均是炼气三重修为，一声气血非常强大，苏莫吞噬之后尽皆炼化为了自身真气，修为大增，直达炼气三重境界的巅峰。

    随后，这些山贼过来查看，他便又饶了回来，将看守的两人击杀。

    如此，不费吹灰之力，苏莫连杀五人。

    “你是什么人，居然敢与我们血刀寨为敌？”

    山贼队长眼神冰冷，仔细打量苏莫。

    “杀你们的人，今天，你们一个也活不了！”

    苏莫眸中森寒，身上杀机极其浓郁。

    “哼！就凭你？炼气三重巅峰修为，也想杀我们。”

    山贼队长感受到苏莫的修为气息，不屑冷笑，向手下示意一声，顿时众山贼将少年包围了起来。

    山贼队长乃是炼气五重修为，实力强大无比，而且他们的队伍中，还是三、四人是炼气四重修为，其他人则全部都是炼气三重修为。

    如此实力，他当然不会怕一个炼气三重巅峰的毛头小子。

    不过，话虽如此，山贼队长并未放松警惕，毕竟，刚才他的三个手下死状极为诡异，几乎全部成了干尸。

    而且，这少年能无声无息杀死几人，实力也不容小觑。

    “能不能杀你们，等下你便能知道。”

    苏莫嘴角勾起一丝嗜血的笑容，吞噬气血带来的好处，让他全身热血都隐隐开始沸腾。

    “杀了他！”

    杀贼队长没有贸然出手，一挥手，向手下命令道。

    杀！

    杀！杀！

    顿时，有四个山贼大吼一声，向苏莫冲去，雪亮的钢刀如几道闪电，狠狠的劈向苏莫。

    山贼队长在旁边一脸冷笑，在他看来，这一击之下眼前的少年必死无疑。

    出手的四人均是炼气三重的好手，四人连手之下，就算是一般的炼气四重武者，也要退避三舍。

    面对四人的攻击，苏莫不怒反笑，轻喝道：“找死！”

    嗖！

    苏莫脚下一动，幽影步法施展，闪身便躲过了几人的攻击。

    唰！

    璀璨的剑光闪现，剑气纵横四方。

    啊！啊……！

    一连串的惨叫声响起，出手的四名山贼瞬间惨死。

    一剑秒杀！

    “什么……”

    剩余的山贼顿时瞪大了眼前，不敢相信眼前的一幕。

    他们想不明白，同样都是炼气三重的修为，为何这个少年实力如此强大？

    “杀！大家一起上，我就不信，他区区炼气三重修为，还能逆天不成！”

    山贼队长脸色铁青，大吼一声，率先冲了出去。

    山贼队长提着一把巨型砍刀，冲到苏莫身前十步之时，一刀猛劈而下。

    这把巨型砍刀，重量不下两百斤，配合上山贼队长炼气五重的实力，一刀劈下，就算是铁人也要被劈成两半。

    唰！

    苏莫却是不闪不避，提剑迎了上去，一剑横削而出。

    疾风利刃！

    这一剑，苏莫将真气运转到了巅峰，配合上肉身的力量，并且施展出了神风剑法的第一式，疾风利刃。

    铛！

    刀锋和剑锋狠狠的撞在了一起，出一声震耳欲聋的巨响。

    苏莫浑身一震，倒退了三步，而山贼队长也同样后退了三步。

    这一击，两人平分秋色！

    山贼队长虽是炼气五重修为，比苏莫整整高处两个境界，但修炼的功法武技都只是一级中品的级别。

    而苏莫本身修为虽然只是炼气三重，但‘混元真气’无比强大，实力不输于炼气四重。

    再配合上肉身的力量，可以说炼气四重之内鲜有敌手。

    而且，他还修炼了三级下品武技，神风剑法。

    若不是神风剑法他修炼时日太短，只是刚刚入门境界，刚才那一击，他便能打败山贼队长。

    “怎么可能？”

    山贼队长大吃一惊，不可置信的吼道：“你只有炼气三重巅峰修为，怎么可能这么强大？”