    第613章心猿

    蛟龙放柔了声音，赫然是女人的声音，甚至还很熟悉：“晏华，晏郎，你喜欢我吗，妾身心悦你，人生苦短，何妨一试，那佛经有我美？”

    “晏郎，与我做夫妻。”

    “晏华，晏华，晏郎，夫君……”

    女子柔美的声音在耳边回响，玄觉无动于衷，闭眼入定。

    蛟龙也不沮丧，反而甚是高兴，他玩闹一般，用着女子的声音喋喋不休道：“晏郎，我想你，想与你做一对尘世间普通的夫妻，恩爱两不疑。”

    “草泥马，晏华，你聋了呀，回老娘一声。”

    “哦，你不是晏华，你想做晏华都做不了。”

    “晏郎，在我心里，你就是我的晏郎。”声音柔魅入骨。

    一会男一会女的，跟精神分裂似的。

    似觉得吵闹，玄觉直接封了蛟龙声音，让他再也出不了声。

    可耳边，似总有声音，如诉如泣，微弱的，暧昧的……

    亭曈拜访了神音寺玄觉禅师之后，就去找容时。

    容时跪坐着，专心致志地烹茶，举止优雅，动作行云流水，灵茶香气扑鼻，灵气缭绕。

    容时替亭曈倒了一杯茶，亭曈先是闻了一下，夸奖道：“很香。”喝了一口，“很好喝，师兄手艺更好了。”

    容时也端起茶杯喝了一口，容貌出众，比之在环境更胜一筹了，整个人出尘无比，又有一股知天安命的淡然。

    用现代化来说，容时是一个学霸，用学霸已经不能形容，而是天才，他的推演占卜之术在宗门出类拔萃，主业就是神棍。

    连打架都不用出手，而是利用各种因果，各种算计，就能不出手便能制敌。

    说白了，就是一个满肚子的黑墨水，腹黑无比。

    可在幻境中，是一个被学习压榨的，进而厌学的可怜孩子，懒洋洋的，被鸡娃过度榨干了精力，疲累无比成为了一个废物点心。

    容时品尝了一口，咂咂嘴，“手艺退步了，突然被弹出了幻境，神魂未定，我感觉自己还处于幻境中。”

    亭曈，咳咳，老实说，她也感觉有点尴尬，拿出了蕴神丹，“师兄，这是蕴神丹。”

    容时一点没客气，收下了，对亭曈说道：“神音寺的玄觉和尚送了吗？”

    亭曈点头，“谢过了。”

    容时嗯了一声，“这次倒是多亏了，你这次中毒蹊跷，哪怕解毒了，也陷入了昏迷，药谷的医仙说里面掺杂了邪神血液。”

    “邪神？？”亭曈惊讶无比，所谓的邪神，是天外来物，这种东西有着庞然大物，长得丑陋无比，面对这种怪物，普通人多看一眼，精神直接崩溃。

    十分恐怖又庞大，黑暗又混沌的东西，如果好奇心驱使，越陷越深，无法克制，陷入疯狂。

    在修真灵界，有一处破开了一条缝隙，而那些邪神便从缝隙出进入，普通人面对这样的庞大的，强大的，犹如蝼蚁面对浩瀚的宇宙，茫然而恐惧。

    初期，修真界的修士们出面围剿过，害怕这种怪物在灵界蔓延开来。

    (本章完)

