    第200章金色令牌

    见状，沈煜颇为不自在。

    这老头子也真是的，一把大年纪还这样，这么好奇干什么？

    尤其是他的目光，怎么看都不怀好意。

    “皇上心里那么不悦，是觉得那个小丫头太蠢笨，还是吃了醋心里不舒坦？”

    沈煜没好气地看着玄智大师，“皇爷爷年纪大了就别想这些，孙儿现在过来是想从皇爷爷手里要一样东西。赫连野那孙子竟然敢准备杀手来刺杀朕，朕不给他一点颜色瞧瞧，他还以为我大齐是怕了他！大军开始行动又如何？大齐的大军也去了边关，陈昊两日后便会出发。能够赢了炎国一次，朕也能赢他第二次！”

    玄智大师温和地笑了笑，顿时就明白沈煜说的是什么东西，他并没有拒绝，从袖口中摸出一块金色令牌。

    这块令牌上顶部雕刻了一只巨大的金龙，栩栩如生，带着威武霸气。

    “拿去吧。”

    玄智大师这么直接，倒是让沈煜有些反应不过来。

    “皇爷爷不考虑一下？”

    他还记得，逍遥王可是说过的，龙隐阁的人也会在暗地里看皇帝是不是有资格继承龙隐阁，却没想到玄智大师直接将龙隐令传给了沈煜，竟然还一点都没有犹豫。

    听到沈煜的疑惑，玄智大师温和地笑起来。

    “你皇叔不过是说说而已，他其实心里早就认可了你，也愿意将整个龙隐阁放在你的手里。只不过他担心的是你太过在乎顾清颜这个小丫头，怕你会意气用事，也是敲打你一番。不过现在看来，你也不是那么没用，至少你拿龙隐令去，是想给炎国的人找麻烦，并不单单就为了一个顾清颜。”

    原来是这样！

    沈煜接过，随后离开了玄智大师的禅房。

    顾清颜和陆杳之告别之后也到了后院，大家都已经在这里汇合，她却总觉得哪里不对劲。

    忽然，脑子里灵光一闪，顾清颜总算是发现了哪里不对。

    “不好，佛国的六公主竟然不在，是不是出事了？”

    这件事说小算小，说大也算大。

    好歹也是佛国的六公主，在大齐出要是有个什么好歹，恐怕大齐也不见得能够得到好处。

    现在炎国又一次开始大军压境，要是云国以六公主的安危为借口发兵，大齐便算是腹背受敌了。

    还好，云国的七皇子还留在大齐的皇宫贪图享乐，没有直接离开。

    若是炎国、云国和佛国同时对大齐出手，大齐必将覆灭。

    “赶紧去找找六公主，之前刺客出现，怕是有危险。她现在一定还留在菩提寺的什么地方，不要有遗漏，立刻寻找一番。”沈煜立刻下令。

    “是，皇上。”秦峥离开去寻找。

    剩下的人站在一起，这会儿到也没有分开。

    顾清颜走到皇后身边，还是关心了一句。

    “姐姐没事吧？”

    “没事，小五看来也没事，姐姐这就放心了。”皇后回答。

    两人在一旁小声说话，倒也没有惊动他人。

    过了一会儿，秦峥领命回来，他的身后也跟着凌乐和她的婢女们。

    见凌乐安然无恙，大家都松了口气。

    “六公主，方才没有见到你，不知道你去了什么地方，还好没有遇到什么危险，不然到是不好与凌霄太子交代。”顾清颜走到凌乐身边道。

    谁知，凌乐身子一动，突然伸手拽住顾清颜的手臂。

    “娘娘有所不知，刚才我差点被吓死了，好多黑衣人，他们直接对着人就是直接砍。还好，我藏得比较深，没有人发现我，也亏得我的婢女会一点点武功，帮我抵挡了一阵。之后那些黑衣人全都走了，我都不敢离开，吓死了。”凌乐委屈道。

    秦峥张了张嘴，想要告诉大家不是这样，但又想到了什么，便没有直接说。

    顾清颜当然没有发现秦峥的欲言又止，拉着凌乐便是好生安慰。

    见顾清颜与凌乐都那么亲近，沈煜的心里又不爽了。

    这会儿人已经到齐，便要准备回宫。

    陈昊的伤势也已经由玄智大师包扎好，现在倒也看不出来，当然也不会影响两日后前往边关的正事。

    一行人往皇宫而去，陈昊和顾家两兄弟自然只能在宫外。

    等回到宫，顾清颜本来想休息一下，却意外发现西暖阁里有一个熟悉的身影。

    “小白？”

    之前她的确是有些害怕小白，不过现在好多了。

    小白是老虎不假，但也没有那么可怕，它在她面前依旧是那只小白猫。

    顾清颜蹲下身，将小白抱起。

    前段时间送走小白，顾清颜心里也尤为想念它，没想到，今日它竟然回来了。

    想必，是沈煜让人送的。

    小白也很想念顾清颜，在顾清颜抱起它后，便伸出舌头舔了舔顾清颜的手。

    以前没有发现，现在才觉得，原来小白的舌头还有些扎人，只是那时候小白比较小，感觉没有那么明显。

    现在，的确是有些老虎的模样了。

    抱着小白玩儿了一会儿后，顾清颜让暖冬给小白准备一点吃的东西，她也打算给小白洗个澡。

    谁知道刚转过身，小白就动起来。

    紧接着，便见小白直接跳上窗台，朝着太后赏赐的那盆花窜过去。

    “咔嚓咔嚓！”

    原本开得艳丽的蓝色花朵，被小白啃得光秃秃，连反应的时间都没有给顾清颜。

    顾清颜大惊失色，这小东西竟然把太后的赏赐给吃了。

    “小白，那东西怎么能吃呢！你这段时间在百兽园也太惨了一些，肯定是被秦峥他们虐待了，连东西都没给你吃饱。”

    说到这里，顾清颜发现小白真是清瘦了一些，因此她越发坚定小白被秦峥欺负的念头。

    心想着，总是要找个机会问问的。

    这会儿顾清颜心里还在想，要是被太后知道了她赏赐的话被小白给吃了，不知道会是什么样的反应。

    不过，吃了也好，这几日她还觉得身子有些疲惫，许是这花香太过浓烈的缘故。

    如今花已经被吃了，只剩下光秃秃的花茎，就这么留在屋子里似乎也不好，顾清颜冲着门外吩咐了一句。

    “来人啊，把花搬出去。”

    (本章完)

