    却不说四费老魔代表的是卢家，光是四费老魔本身，都没人敢这样对他说话，敢这样拒绝他的人，都成了死人。

    “年轻人从哪里来？”现场沉默了刹那，四费老魔开口了，语气平静。

    “我从山中来。”刘危安随口道。

    “带着兰花草吗？”百里珑珑冒出了一句，差点让现场的人摔倒。

    “小娃娃，随便说话会死人的。”四费老魔看了百里珑珑一眼，周围的人脸色大变。这一眼看似平常，却暗杀杀机，不要说一个十几岁的小娃娃，便是黄金级高手都未必鞥你承受。

    然而——

    百里珑珑的身上出现淡淡地涟漪，这层涟漪，把四费老魔的凝聚成利剑的目光给消融了，周围的人射出惊骇的目光，无法置信，一个小女孩竟然轻松自若地挡住了四费老魔的一击？这还小女孩还是小妖精？

    “找死！”刘危安的脸色变了，一言不合就动手的人他不是没有见过，但是对一个小女孩只是因为说了一句话玩笑话就杀机，他还是第一次见到如此心狠手辣之人，关键是四费老魔一百多岁高龄，欺负一个十几岁的小女孩，简直无耻。

    他的声音落下，项祭楚率先动手，隔空一拳。拳风轻柔，宛若无力，但是现场的人无不升起了一种陷入了汪洋大海的可怕感觉。

    四费老魔脸上露出凝重，不过时间已经来不及他多考虑了，项祭楚的这一拳虽然轻，但是快，刹那已经到了眼前，根本不容他躲避，他口中发出索命梵音，一指头点出。

    索命梵音并没有声音散发出来，甚至无法感应，但是周围的人却能感受心跳加速，不受控制地距离跳动起来，瞬间达到身体难以承受的地步，玩家们无不骇然，吓得迅速后退百米，情况才好了一点。

    项祭楚是承受索命梵音最厉害的人，但是他眼神冷漠，脸上没有一丝表情，拳头不仅没有减速，反而加快了一倍。

    啵——

    拳头和指头碰撞，奇异的发出极为轻微的声响，宛如一个水泡破碎。项祭楚如遭雷击，身体猛烈一颤，暴退数米，四费老魔眼中闪过一丝残忍，又是一指头点出，和之前的缓慢不同，这一指，快到极致。

    眼见就要击中项祭楚，忽然被另外一只凭空出现的拳头挡住了。

    “老家伙，倚老卖老吗？”浑江牛的头顶上空出现了一只上古神牛的虚影，恐怖的气息弥漫整个赌石坊。

    砰——

    惊雷般的巨响炸开，平地卷起一股风暴，风暴之中，浑江牛突然暴起，犹如一道闪电靠近了四费老魔，惊人的相似，四费老魔也做出了想通的动作，两人在半空中相遇，刹那间，双方教授108招，速度之快，超乎玩家们的想象。

    砰——

    又是一声惊天动地的巨响，人影骤然分开，浑江牛连退三步，四费老魔后退的距离相似，但是他还没站稳，一片爪影把他笼罩，四费老魔又惊又怒，拼命抵挡，李有礼出现的时机、角度无疑不是恰到好处，刚好在他一口气无法上来的时候，只要缓一瞬，他就恢复过来了，但是李有礼就是抓住了这一瞬间，根本不给他机会。

    “老家伙，以为我们没有老家伙吗？”浑江牛的嘴巴十分臭，让李有礼很想调转方向敲他两爪子。

    嗤——

    爪影闪过，伴随着一缕鲜血飞溅，四费老魔最终还是没有躲开李有礼精心准备的一击，从左肩到右腹部，划拉出一条数十公分的巨大口子，可以看见白骨和内脏，差点把他劈成两半。

    四费老魔痛呼一声，闪电暴退，但是李有礼速度更快，如影随形，爪子如同一条毒蛇，无声无息祭出。

    碰——

    四费老魔仿佛提前感知了李有礼出招角度，指头提前等待着，在爪子出现在左侧的时候骤然点出。

    噗——

    爪子荡漾开来，浑然不受力，四费老魔脸色大变的时候，松开了爪子的李有礼一掌拍在四费老魔的心口出。

    砰——

    四费老魔发出一声凄厉在之极的惨叫，如同投石车抛出的石头抛飞出去，半空中，一道流光呼啸而至，目标直指四费老魔，不知道多少玩家们发出惊呼，看向聂破虎的目光充满忌惮。

    时间、角度、速度、力度无一不秒到巅峰，不要说四费老魔深受重伤，便是状态完好之时，也未必避开的了，弓箭手的箭术竟然可以达到如此程度，很多高手试想如果碰上了聂破虎，该如何破解他的箭术，答案是无解。

    但是，令玩家们惊骇的是，如此避无可避的一箭，惊让被四费老魔避开了，身体突然凭空横移三尺，于千钧一发之际，避开了这一箭。

    呼——

    不知道多少玩家为四费老魔的未卜先知长长吁了一口气，气息才出口，突然顿住了，全身紧绷，头皮发麻。

    射空的箭矢在半空中诡异地拐弯，从四费老魔的右边太阳穴射入，从左边太阳穴钻出，露出箭头和一截箭身，箭头沾血，一滴一滴落下。

    砰！

    四费老魔从空中坠落，再也没有了动静，身体迅速冷却，头乃六阳魁首，破坏了，整个人就死了。不像身体的其他部位，比如手足，如果砍掉了，还能活，头颅不行，太阳穴中箭，大罗金仙都无法救回。

    看着从太阳穴滴下的血迹在地面上慢慢扩大，全场一片寂静，不知道多少人身体僵硬，不要说动一下了，连呼吸都放慢了几分。从四费老魔看向百里珑珑开始，到刘危安下令，项祭楚、浑江牛、李有礼和聂破虎四个人先后出手，一切都在电光石火之间，人影往来，兔起鹘落，不少人都还没反应过来，战斗已经能结束。

    卢家的太上长老，江湖上赫赫有名的四费老魔已经变成了一具尸体，一个传说级别的高手就这样陨落了。

    传说级的高手，不管出现在哪里，都能引起发巨大的震动，传说级高手陨落，玩家们无法想象，《汨罗古城》将会引发多大的地震，很多人已经看见了一场即将来临的暴风雨，卢家，绝对不会善罢甘休的。

    在《汨罗古城》，在卢家的赌石坊，杀死卢家的太上长老，就算四费老魔身份一般，也是了不得的大事，更不用说四费老魔是传说级别的高手，没有那个家族能承受传说级高手的随随便便的死亡，底蕴深厚的卢家也不行，一个传说级别的高手死亡，卢家也会很心疼。

    “小丫头，没事吧？”刘危安问百里珑珑。

    “没事，一个老棒子还伤不着我，不过，一大把年纪了，还搞偷袭，真不要脸。”百里珑珑道。

    周围的人目瞪口呆，这两人的心是有多大啊，一个人对于死了的四费老魔毫不在意，反而先关心百里珑珑有没有事，百里珑珑就更彪悍了，骂四费老魔是老棒子也就罢了，还说四费老魔不要脸，虽然以四费老魔的身份地位年龄还有实力搞偷袭确实有些不齿，但是，四费老魔毕竟是卢家的太上长老，骂四费老魔就等于骂卢家，这已经相当于挑衅卢家了。

    不过，仔细一向，貌似也没什么了，四费老魔都死了，已经是最大的挑衅了，骂两句好像也不过是天大的仇恨上加上微不足道的一点小恩怨。

    图三悄悄退入人群之中，自己一口一个小兄弟，还打算着找刘危安算账，毕竟，从刘危安手上转过来的赌石解垮了，总要有点补偿才行，现在想想，自己不知道在鬼门关前走了多少遭了，幸亏自己没有付诸行动，这一刻，他深深地感谢自己沉得住气。

    周围看热闹的人也在后退，只要是在《汨罗古城》混的人，都很清楚卢家的做事风格，虽然公平公正，但是大家族的威严不容挑衅，四费老魔已死，这件事无法善了，刘危安这边有这么多高手，肯定也是不会束手就擒的了，双方必然会爆发一场旷世之战，看热闹可以，但是得保证自己的安全，退后，是最正确的做法。

    玩家们还没退几步，突然身体一僵，动不了了，无声无息的，东南西北四个方向各自出现了一个年龄在百岁开外的老者，须发皆白，脸上没有表情，目光盯着刘危安一行人，气息外放，犹如四座大山，笼罩全场。

    四个太上长老，玩家们心中战栗，进退不得，心中祈祷，卢家千万不要丧失了理智，他们还不想死，他们还想多活两年。

    光芒一闪，一个气度异常沉稳的中年人出现，现场这么多人，没有一个人看清楚他是如何出现的，不过，认识他的人不少，他便是卢家主掌赌石坊之人，卢赓扬。是卢家当代家主的亲弟弟，卢家的家主常年闭关，很少出现，卢赓扬是《汨罗古城》最有权势的人之一，很多时候，他说的话，便是代表卢家。

    “年轻人，你知不知道你做错了一件事？”卢赓扬的声音很柔和，从语气中，听不出有怒气。

    

