    第79章 东姐的桂花糕，侍女雪珂，返回昊天宗

    天斗帝国，月轩。

    第六层，轩主办公室。

    空间被撕裂开，林飞牵着唐月华的手走出来。

    两人在沙发上坐下，依偎在一起。

    林飞在女人额前深情一吻，由衷说道：

    “月华，我没想到你和竹清之间的关系。”

    “那么容易就缓和了, 真的非常谢谢你。”

    唐月华抬头对上心爱男人的目光，笑吟吟说道：

    “林飞，其实我也没想到会那么顺利。”

    “本来我都准备，朱竹清要是不同意我和你在一起。”

    “那就和她互撕到底，谁知道她那么善解人意，那么宽宏大量。”

    “刚才在平清王府，朱竹清突然对我伸出手。”

    “突然冲着我微笑, 我当时真的有些发懵。”

    “林飞, 我也是女人, 所以知道这一次。”

    “朱竹清为了不让你为难，究竟是做出了多大的让步。”

    “等你完成对我的赎罪，就尽快回去平清王府陪她吧。”

    “朱竹清现在肯定很想你，只是因为我。”

    “她才选择这么做......”

    林飞听着唐月华的话，他又何尝不明白朱竹清的心意。

    这个小丫头，有时候真的懂事的让他心疼。

    总是一个人默默付出，承受痛苦。

    林飞重重点头说道：

    “月华，我知道，谢谢你的理解。”

    唐月华看着心爱男人的眼睛，笑吟吟说道：

    “林飞，从今以后。”

    “我终于可以光明正大和你在一起。”

    “你知道吗？我做梦都在期盼着这一天。”

    “我现在感觉，自己就是这个世界上最幸福的女人。”

    “我居然能够和你在一起，居然能够成为你的女人诶。”

    “我好开心，好幸福......”

    林飞看着怀中一个劲傻笑的女人，由衷笑了笑。

    唐月华的性格，真的和朱竹清还有比比东非常不一样。

    这个执拗, 有自己的想法的姑娘，也改变了他好多。

    这时, 唐月华仿佛想到了什么。

    起身说道：

    “林飞，之前你和朱竹清回去平清王府。”

    “武魂殿教皇比比东找到我。”

    “让我把这个交给你。”

    女人走到柜子边打开，取出一个食盒放在心爱男人面前。

    继续说道：

    “还有，比比东让我给你带话。”

    “她说今年的中秋节还有两个月，让你一定要记得当初的承诺。”

    唐月华说完，坐在沙发上嘟着嘴，脸色有些不悦。

    当初二哥唐昊和阿银的事情。

    昊天宗就是在武魂殿的逼迫下，无奈封山。

    父亲更是因此怒急攻心去世，二哥至今渺无音信，生死未卜。

    而造成这一切的悲剧，都是武魂殿。

    所以在唐月华心里，对于武魂殿充满仇恨。

    比比东作为武魂殿现任教皇，她也连带一起恨上。

    如果不是看在都是林飞赎罪人，还有朱竹清对她这般友好的面子上。

    唐月华根本不可能会将食盒拿出来，更别提带话。

    林飞看着茶桌上的食盒，脑海中出现一道穿着紫色旗袍的美丽女子。

    内心被触动到，眼眶泛起涟漪。

    伸出手，将食盒打开, 就看到里面依旧摆放着奇形怪状的桂花糕。

    当即苦涩笑了笑, 拿起一块放入口中。

    细细咀嚼，再缓缓咽下。

    还是熟悉的味道，那么地让人留恋。

    林飞决定两个月后中秋节，一定要去一趟武魂城。

    有些话，他希望能当面和比比东讲清楚，不希望留下遗憾。

    旁边的沙发上，唐月华看着林飞不停地吃着早就凉了的桂花糕。

    还一副津津有味，满足的模样。

    试探性问道：

    “林飞，既然你那么喜欢吃桂花糕。”

    “那我明天就去学，然后每天都做给你吃好不好？”

    林飞将食盒盖上，擦了擦嘴角将这个吃醋的女人抱住。

    温柔说道：

    “月华，谢谢你，但不用了。”

    “你知道我为什么喜欢吃东姐做的桂花糕吗？”

    唐月华看着他的眼睛，轻哼一声道：

    “你爱说不说，我才不稀罕。”

    林飞看出她说的是赌气话，继续说道：

    “好啦，月华，这你有什么好吃东姐醋的？”

    “其实呢，目前到现在。”

    “我的第一个赎罪人是竹清。”

    “她害怕打雷，所以之前我们在一起的时候。”

    “每次打雷我都会陪在她的身边。”

    “东姐是我的第二个赎罪人。”

    “是由于前世我也喜欢吃她做的桂花糕。”

    “所以这个习惯，才延伸到现在。”

    唐月华听到这，嘟起嘴问道：“那我呢？”

    林飞摘下她腰间的风铃，轻轻摇晃说道：

    “月华，你在我的心里就是一个风铃女孩。”

    “每次风铃响起，都能让我从异样的状态中清醒。”

    “每次想起你，我就会响起这个风铃。”

    “这就相当于你的代表，我早就永远记在心里了。”

    林飞一边说，一边重新将风铃为女孩系上。

    唐月华眸光湿润，脑袋靠在心爱男人胸口。

    低声动情道：

    “林飞，要是未来某一天你敢把我给忘了。”

    “你...你就死定了！”

    “我无论付出怎样的代价，都绝对不会让你好过！”

    林飞无奈笑了笑，轻拍她的后背说道：

    “好好好，哪天我要是敢辜负你。”

    “你就直接把我的命给取了行吧？”

    唐月华嘴角掀起得意笑容，却故意碎碎道：

    “切，我又打不过你这个99级魂力变态的家伙！”

    顿了顿，她又说道：

    “对了，林飞。”

    “雪夜大帝返回皇宫之前。”

    “让大皇子殿下送了两块万年魂骨给我。”

    “还让你有空的话，去皇宫做客。”

    唐月华说着，从魂导器内取出一块头部魂骨还有一块左腿魂骨。

    林飞想到和千仞雪的约定，说道：

    “月华，既然这两块魂骨是大皇子殿下送的。”

    “你自己收起来就好。”

    女人犹豫了一下，说道：

    “可是，林飞，大皇子殿下他。”

    “明显是看在你的面子上才将这两块魂骨送给我的......”

    林飞右手揉了揉这个可爱姑娘的脑袋，笑道：

    “月华，你现在可是我林飞的女人。”

    “以后还会有好多人要巴结你。”

    “所以有好处的话，你尽管接受就是了。”

    “这是做我林飞女人的好处，怎么样？开心不？”

    唐月华对上心爱男人那贱贱的目光，轻哼道：

    “切，我才不稀罕！”

    但她虽然这么说，身体却非常诚实将两块魂骨都收起来。

    林飞见此起身说道：

    “月华，现在天色还早。”

    “我准备去一趟皇宫。”

    “你要不要和我一起去？”

    唐月华看了一眼天色，摇头说道：

    “不了，林飞，今天新生大典结束。”

    “月轩还有很多事情需要我去处理。”

    “你一个人去皇宫吧。”

    话落，她走到办公桌前开始审阅文件。

    林飞道了一声“好，”撕裂开空间走入其中......

    另一边，天斗皇宫，天斗殿。

    雪夜大帝端坐上方皇位，下方伫立着千仞雪。

    雪夜大帝含笑开口道：

    “清河，你今日有没有发现。”

    “林飞冕下好像对美色尤其喜好。”

    “当初宣布和平清王朱竹清的关系。”

    “现在却还和唐轩主在一起，暧昧不清。”

    “而且，武魂殿的圣女胡列娜。”

    “她近些日子也总是围着冕下转，感觉她也和冕下不清不楚。”

    “最让我感到诧异的是。”

    “武魂城教皇比比东，她今日竟然也出现在月轩。”

    “并且还是穿着修身旗袍，要说她不是为了冕下而来，我绝对不相信。”

    雪夜大帝这番话，瞬间令千仞雪心中错愕。

    她今天在月轩，确实看到母亲比比东。

    当初在武魂城的时候，就有关于她和林飞的流言蜚语传出。

    莫非他们两个之间，也有不为人知的关系？

    至于胡列娜，这个女人她不清楚，也不了解。

    连忙对上方道：

    “启禀父皇，根据冕下今日的表现。”

    “确实对于美色有所喜好。”

    “难道父亲已经有了什么决断？”

    雪夜大帝满意点点头，继续道：

    “没错，清河。”

    “既然冕下喜好美色。”

    “那么，我决定将雪珂送到冕下身边。”

    “去追随冕下，从当冕下的侍女开始。”

    “后面再慢慢转正，成为冕下的女人。”

    “如此一来，天斗帝国皇室便和冕下绑在一起。”

    “以后朕也不用成天提心吊胆，一举两得！”

    不由得，千仞雪暗自心惊，劝谏道：

    “父皇，通过雪珂去交好冕下，自然是一个好办法。”

    “但这件事情，雪珂要是不愿意怎么办？”

    谁曾想，雪夜大帝摆手笑道：

    “清河，这点你无需担心。”

    “在月轩的时候我就问过珂儿。”

    “她表示愿意，这个小丫头。”

    “应该早就被冕下的英姿所打动。”

    “既然如此，清河。”

    “珂儿的事情，就由你去和冕下商谈。”

    “只要冕下接受珂儿当侍女。”

    “我立刻就颁布圣旨，昭告天下将你册封为太子！”

    千仞雪心中不愿意，表面却只能说道：

    “遵命父皇，儿臣定会竭力将这件事情办好。”

    雪夜大帝龙颜大悦，他在月轩可是见到雪清河与林飞关系匪浅。

    而且女儿雪珂也是一个小美人胚子，他有绝对的信心林飞会答应。

    忽地，就在这时。

    周围的空间被撕裂开，一道白袍身影走了出来。

    林飞看向千仞雪，再看向上方的雪夜大帝，笑着道:

    “见过陛下，见过大皇子殿下！”

    雪夜大帝看清来人，连忙拄着权杖大步走下来，放低姿态陪笑道:

    “雪夜见过冕下，冕下来此，实在是皇室之荣幸！”

    千仞雪对上林飞的目光，心中对这个男人有些不悦，表面还是右手握成拳头放在左胸口，行礼道:

    “雪清河见过冕下！”

    可突然，就发现雪夜大帝不停地给她使眼色，显然是为了雪珂的事情。

    千仞雪心里一百个不愿意，但迫于雪夜大帝焦急的目光，只能应着头皮说道:

    “启禀冕下，我的妹妹雪珂对冕下非常仰慕。”

    “不知冕下可否看在我的面子上，将雪珂收为侍女，带在身边让她向多多向冕下学习？”

    此话一出，雪夜大帝连呼吸都变得急促，屏风后面的娇弱身影，唇齿下意识紧张地咬住。

    林飞心中疑惑看着千仞雪，刚才她那句:看在我的面子上，引人深思。

    “难道千仞雪将雪珂送到我的身边，别有安排？”

    “或者是希望我控制雪珂，好多一个人质，筹码？”

    林飞认真思索着，最终点头笑道:

    “大皇子殿下言重了，雪珂公主冰雪聪明，若想留在我身边学习，当然可以。”

    话落，雪夜大帝激动地喜笑颜开，不停地轻抚长长的胡须，千仞雪则是眸光幽怨看了眼前这个可恶家伙一眼。

    林飞敏锐察觉到千仞雪的目光，心中一阵疑惑，难道猜测错了？

    旁边的雪夜大帝立马高声喊道:

    “珂儿，你听到了没有？”

    “冕下同意让你待在他的身边。”

    “你还不赶紧出来，拜见冕下！”

    一瞬间，林飞和千仞雪都愣住，两人目光向前。

    就看到穿着月轩礼服的雪珂，正红着脸激动走过来。

    “雪珂，拜见冕下！”

    “以后雪珂就是冕下的侍女，一定会好好侍奉冕下的！”

    雪珂来到林飞面前，按照雪夜大帝吩咐的话做。

    如此一来，周围的气氛变得非常微妙。

    雪珂神色期待，雪夜大帝心情大好，千仞雪嘴唇微抿着，林飞有些没有反应过来。

    他赶紧轻咳一声，缓解尴尬道:

    “雪珂公主，你言重了。”

    “以后你跟在我的身边，有什么需要或者不懂的地方，都可以来找我。”

    雪珂点点头盈盈一笑，露出俏美笑容走到林飞身后静静站着，如同一个乖巧的侍女般。

    就这样，林飞莫名其妙将雪珂带在身边，接下来雪夜大帝大摆宴席，让千仞雪作陪。

    几人觥筹交错，直到深夜雪夜大帝才醉倒被送回去休息，林飞告别千仞雪，带着雪珂返回月轩。

    而在他离去之后，千仞雪回到寝宫气的不断乱扔东西，怒声道:

    “林飞，你这个王八蛋！”

    “居然听不出我是让你拒绝雪珂！”

    “你却直接接受，气死我了！”

    ……

    夜深人静，林飞带着雪珂出现在月轩第七层。

    他看着身后脸颊红扑扑，由于喝了一些救目光迷离的小丫头，非常头疼。

    如今过了子时，林飞猜想唐月华应该休息了，便将雪珂带到一处无人客房，说道:

    “雪珂公主，现在太晚了。”

    “你先在这里休息吧，明日我再让月华帮你准备房间。”

    雪珂点点头，看着眼前的男人嘻嘻笑道:“好的，冕下，晚安啦！”

    之后，便走进客房关上门。

    林飞这才重重叹息一声，回到房间。

    在房门打开的刹那，一具女人柔软的身体扑进怀里，唐月华有些不开心说道:

    “林飞，你怎么那么晚才回来？”

    “而且还喝酒了！”

    她尽管这么说，却快速关上门，吻上这个家伙。

    很快两个倒在床上，激情钻入被窝，安静的第七层响起快乐的声音……

    第二天，一大早。

    房间里就传出一道唐月华尖叫的声音:

    “林飞，你说什么！”

    “昨晚雪珂公主就在第七层的客房休息！”

    “那我们昨天晚上…雪珂公主不是都听到了！”

    唐月华想到这，脸颊羞红如血，嘴唇紧咬恨恨盯着眼前这个可恶的家伙。

    林飞摸了摸鼻子，尴尬道:

    “不出意料，应该是听到了吧。”

    “但雪珂公主还那么小，肯定不懂。”

    “昨晚她也喝了酒，说不定早早就睡着了呢。”

    林飞心虚说着，对上唐月华那吃人目光后，唯有乖乖闭嘴。

    过了一会儿，唐月华稍微冷静下来，看着心爱男人说道:

    “林飞，今天我可管不了雪珂公主。”

    “等下我们去跟她打声招呼，然后你就陪我回去昊天宗。”

    “我几天前已经派人将信物送回去，不能失信我大哥。”

    林飞点点头，自然应允。

    两人赶紧起身穿戴，洗刷之后打开房门走出去。

    等他们抬头时才发现，主厅的沙发上此时有一名可爱少女在等待，是雪珂！

    “冕下，月华姐姐，你们醒了！”

    雪珂看到两人，激动走过去。

    林飞瞬间尴尬无比，打招呼道:

    “雪珂公主，早啊。”

    唐月华努力恢复平时温和的模样，笑了笑道:

    “雪珂公主，非常抱歉昨晚我休息的早。”

    “林飞带你回来的时候，我并不知道。”

    雪珂摇头盈盈笑道:

    “没事的，月华姐姐，我昨晚睡得很香。”

    这时，林飞冷不丁问了一句:

    “雪珂公主，昨晚你有没有听到一些奇怪的声音……”

    可他的话还没说完，雪珂的脸骤然绯红一片，连忙慌乱摇头道:

    “没…没有，昨晚我一躺下就睡着了，什么都没有听到。”

    但小丫头这个模样，唐月华自然明白她肯定听到了，跟着脸红到耳根，恨恨等着身边这个可恶家伙一眼。

    林飞吞了吞口水有些无奈，只能选择闭嘴，不然唐月华饶不了他。

    接下来，三人前往食堂吃饭，之后雪珂便去了教室，今日是她入学的第一天，非常重要。

    唐月华在雪珂的房间留了纸条，林飞就撕裂空间，带着她前往昊天宗……

    (本章完)

