    第913章先婚后爱（52）

    手掌慢慢地抚着她的长发，滑到她赤裸的背，安安静静。

    两个人亲昵过后，便会有这样一个温存的时间。

    霍先生会重新变得温柔，也会像这样有耐心地等着她熟睡。

    云姒则像是小动物一样，整个人都挨着他，很快便睡着了。

    反倒是霍先生，神情依旧淡淡的，毫无睡意。

    抱着她，一下又一下地亲着她的额头，不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    云焱的离开，忽如其来。

    是他自己突然提出要离开的，而且是急哄哄地就想走。

    云姒尚且还没有想好要怎么和他说，却不曾想，他自己便如此主动。

    她想不明白其中的道理，问他也不说。

    急急忙忙地要走，仿佛身后有人在追赶他一样。

    云焱离开这一天，外面阳光明媚，天气正好。

    前一天下了雨，外面的温度是凉的，还有清风吹着，很是舒适。

    云焱身上什么都没带，只当着霍致远的面，拥抱了云姒一下。

    霍先生平静地看着，看起来并没有什么情绪的变化。

    云焱抱着云姒，挑衅似地看了霍先生一眼，然后在云姒耳边，低声道：“你一定要记得回来看我们，我们都很想念你。”

    “......”云姒微微弯眸。

    云焱随即放开了她，“我走了，阿姒姐姐。”

    “还有，你不许又忘了我！”

    他依然很凶，也很蛮横。

    云姒缓缓勾唇，“好，不会忘的。”

    这么可爱的弟弟，她自是不会忘的。

    云焱这才满意地走了。

    走之前，还不忘看冷静的霍先生一眼。

    而脑海中，某个夜间的场景一闪而过。

    他和霍先生的对话，简短而直白。

    ……

    ……

    “你不是想找到我对姒姒不好的证据么？你有没有想过，你一直在这里，我就会一直装作对她好的样子。”

    “什么？！你是装的！？我就知道！你从来都不是真心喜欢阿姒姐姐！亏阿姒姐姐还一片痴心地喜欢你，你这个伪君子！我要去告诉阿姒！”

    “呵......我是装的又如何，你觉得她会信？反正只要你还在这里看着，我就会一直对她好，让你找不到证据，这样，我就能一直骗着她。”

    “......你——好，好，好，你都是装的是吧，那我就看看，你能装到几时！”

    “装到几时？不巧了，我最喜欢当着人来演戏了，你不是喜欢看？那我就一直演好了。演到姒姒永远对我死心塌地为止。你想想，到时候的画面，姒姒为我一哭二闹三上吊的画面，会有多好看？”

    “你——”云焱简直气到爆炸。

    他想揭开他的真面目，结果却发现，他的演技早已经练到了炉火纯青，姒姒压根就发现不了这伪君子的真面目。

    怒极之下，莫名地，云焱忽然就冷静了下来。

    结束了和那个伪君子的对话后，他一个人辗转反侧了许久，忽然觉得他说得没错。

    只要自己一直在，他就能一直很好地伪装。

    一直骗着阿姒，蒙蔽着她的眼睛，让她一直死心塌地。

    这可怎么行？！

    云焱的脑袋一下子就变得聪明了，他想到了对策。

    他不是善于对着人演戏么？

    那要是没有人了呢？他还能做到一直演得天衣无缝么？

    所以，他可以假装要走，然后在偷偷摸摸观察他。

    只要没人了，他就会放松警惕。

    这样，他就会很容易露出马脚，然后让他抓到。

    (本章完)

