    “均哥，沈流舒是一个精于算计的人，表面上看起来好像挺风趣大方，其实内心是有点虚伪的感觉。”

    “为人也比较强势，有些自我，因为他是一个所谓的成功人士，觉得身边的人都在依靠他而生活，所以一会儿开拍时，我希望你能够快速表现出这样的角色特质来，没问题吧！”

    “行，我尽量试试看。”

    蓉城东大街，《搜索》片场，听到安然对自己的阐述，胡均似有所悟，但话也没说得太满，总要给自己留点余地。

    “好，那均哥你先补一下妆，一会儿我们就正式开机。”

    最后叮嘱一句，安然便不再多言，转而去确认拍摄前的准备工作。

    直至第一场戏，正式打板开机。

    监视器画面中，只见胡均开着一辆“别摸我”进场，这车其实是品牌植入，但不会给什么特写，那怕少挣点广告费，他也不愿意吃相太难看，他拍得是电影，而非广告。

    所以植入不是不能接受，但必须要合情合理，且不能抢镜。

    《变4》的植入为啥被观众疯狂吐槽，还不是因为广告扎眼过头，极度不和谐，逃命的时候还有心思喝牛奶？

    且不提这些，画面中，车子停稳后，一个龙套保安过来恭敬拉开车门，戴着一副金丝边眼镜的胡均开始下车，这个金丝边眼镜的道具，亦是安然特别加上的，可以压一压前者的硬汉气质。

    再者，带金丝边眼镜的人，有时候总会给人传达一种“斯文败类”的感觉。

    两相一结合，沈流舒所需要的那种感觉不是来了么。

    “辛苦了！”

    下车的胡均嘴里笑盈盈的对保安说了一句辛苦的话，随之又拍了拍保安肩膀的继续补充道：“别磕了！”

    不得不说，当安然看到镜头中胡均这样的表现时，心道这大概就是一个好演员的表演素养。

    表面上笑盈盈说着“辛苦了”，跟着又看似随意地拍了拍保安，却拍得不轻，一句“别磕了”亦是道出在前者眼中，明显“别摸我”的车子要比保安更贵重。

    什么叫虚伪，这特么就叫虚伪。

    不过这条戏到底NG了，因为胡均有即兴发挥的成份，导致龙套保安接话接得不是很圆润，轻微卡壳了一下。

    安然也没有就要为此发火什么的，不至于，出错这种事再所难免，纠正即可。

    真去苛责一个龙套演员没有接住专业演员的即兴小发挥，完全属于鸡蛋里面挑骨头的行为。

    ~~~~

    “昆哥，秦守诚是有一个有点理想主义的人，对于那种自己看不惯的事情和行为，不愿意主动去撒谎。”

    “但恰是这种不愿意，导致他至今一无事成，还靠女朋友养着，在家里也没有任何地位。”

    “但他内心其实也想改变这种状态，不想自己是一个失败的人，不过终究还是过不了心里那一关，不愿意让自己活得很假。”

    “所以在表现这个角色时，需要多一些心理上的纠结感，比如你可以这样……”

    面对不同的演员，安然用出了不同的办法。

    可能胡均点一下就行，对方会自行琢磨，然后拿出让人满意的表演，偶尔还能有更近一步的发挥。

    但陈昆的话，讲真，这位的演技不能说多差，但也不能说有多好。

    所以给对方讲戏时，他会说得更详细，连要怎么去表演，注意什么细节，他都尽可能的全部讲出来。

    要这样对方还把握不住，那就真没什么可说的。

    “好的，安导。”

    安然说得很说细，陈昆听得也很认真。

    或许这便是对方年纪轻轻，就能取得一定事业上成功的原因，达者为师他还是能去做到的。

    而安然本人，对于陈昆这种不倚仗自身名气，全程都很配合，也没一点傲慢，更是有态度的表现，亦是很认可，都能抵消一些演技上的不足。

    毕竟有时候，态度也是一个演员的修养。

    那像《流海堡垒》中的鹿含，在面对采访时，还得意洋洋说，拍戏一喊停，劳资马上就拿起手机看起了球赛，那两眼放光的模样。

    真的，但凡演技能达到这种自然水平一半的效果，妥妥也能成为演技咖。

    或许对方大概是真热爱足球，才会聊起时，两眼真放光。

    却真不配当一个演员，连最基本的态度都没有，当个hammer的演员。

    可惜流量当道，那些投资商真不懂吗？

    也未必，但就是想赌一把，这算不算是人类的一个劣根性？

    再者，大哥不要说二哥，有演技，但没人品的演员也大有人在。

    如赵立薪，发出一些没脑子的言论，可以说明对方骨子里就是个媚外的软骨头。

    大概是在国外呆久了，内心早已经跪下。

    ~~~~

    “过了，完美。”

    真的很满意许情表现的安然，还主动加了一句“完美”的评价。

    怎么说呢？

    这位姐姐可能真的很适合角色的特性，很女人，特别有风情，还属于自带那种，一下就契合到了只知道花钱的富家太太身上。

    跟胡均一起搭档，一刚一柔，层次感分明，人物一下就立体起来。

    不是想自己夸自己，但安然是真觉得，这两个演员他选对了人。

    ~~~~

    “停，杨蜜，陈若兮是个强势的女人，有一种女王范，你干嘛呢？软绵绵的，演公主，拍古装偶像剧呢？再来。”

    “停，杨蜜你声音要凌利一点，重一点，再来。”

    “停，声音重一点不是让你呐喊式的发音，主要是声调别拖，干脆一点，说话别带尾巴，再来。”

    《搜索》片场，当拍摄与杨蜜有关的戏份时，安然真是在各种讠周教大蜜蜜。

    甚至有时候他都有点后悔了，觉得还不如找姚成来饰演陈若兮这个角色。

    好在，没到绝望那种。

    杨蜜多少还是能讠周教的，不至于清楚告诉了对方要如何如何演，却依旧原地踏步的卡在那里。

    这让安然想到了一个名场面，气得韩荭当场大喊去年买了个<(￣3￣)>表的“波澜哥”。

    而这边的杨蜜本人，虽然总觉得某个魂淡有故意折腾自己的意思，但也默默承受着，毕竟自身确实有在不断进步。

    再说了，安然那行事作风……她觉得最好别逆着来，如若不然，最终难受的肯定是自己。

    不过杨蜜依然想要吐槽的是，安然这家伙为什么对高媛媛简直就是另外一种态度，无言，真喜欢大姐姐啊？

    大蜜蜜心里的腹诽如何，安然本人自然不得而知，只想说，这便是《搜索》拍摄现场的画风。

    胡均不让人去担心的演技，各种轻松应对。

    很有态度的陈昆，愿意自我进步。

    万分契合角色的许情，很女人，只一点，便足矣。

    需要各种讠周教的杨蜜，狠狠的讠周教。

    已经二度合作，熟悉各自风格，很默契，本身亦是契合角色的高媛媛，只要平衡发挥，偶尔引导即可。

    还有原本还有些担心，但表现其实还可以的刘施施，或许，也是角色要求没那么高的原因。

    但不管如何，《搜索》的拍摄基本上属于很顺利那种，幕后团队也好，演员也罢，都都没有那种多事的人。

    安然吃一回亏，长一回记性，不可能再出现拍摄《中国合伙人》时的状况。

    ~~~~

    “安然哥。”

    “嗯，今天有什么好吃的？”

    又是周末，看到一身素雅打扮的陈玉琪来剧组给自己送午饭，安然便笑着问起道。

    虽然菜已经摆好，一扫就能看到，大概是下意识的一个行为。

    至于上次妹子主动亲他的事，那之后，双方都默契的没再提起，好像没发生过一般，又继续回到原来那种相处模式。

    “有炖排骨，红烧猪蹄，还有水煮牛肉和炒绿豆芽、烧茄子。”

    闻声，陈玉琪也没嫌麻烦，乖乖把今天的菜给安然报了一遍。

    “很丰富，开吃吧！”

    没客气什么，或许也是习惯了，安然随意招呼妹子一声后，便坐下来准备吃饭。

    但他不知道的是，另外一个方向，有一道目光却频频朝着这边不断打量过来。

    ~~~~~~

    求各种支持，谢谢！

