    云雾缭绕，风景美轮美奂的山巅通关之处。

    北融末稍作休息，待神力恢复刚准备继续下一个守关挑战，眼角余光就瞥到了另外一座山峰上，已经开始挑战第四名守关弟子的罗华。

    他的瞳孔微微收缩。

    “居然还有比我快的！”北融末心中更是一震，上百纪元来，他一直是第一，但现在却有人比他领先了。

    “我一定要击败这一守关弟子，并且还要第一个抵达山巅！”想到这，北融末眼底战意更强。

    山脚下。

    寒羽等新晋弟子也都纷纷抵达，他们看着已经快要抵达山巅的北融末和罗华，眼中相继露出震惊。

    北融末也就算了，毕竟每次排名赛都是第一，比他们领先理所应当。

    可这罗哗是什么鬼。

    竟然比北融末还领先！！

    “山脚，我一定得通关！”这一刻，包括寒羽在内的新晋弟子，都露出坚定之色，但山脚的守关弟子实力不俗，除了寒羽勉强通过，其他新晋弟子都失败了。

    ……

    高空。

    魁梧男子和美妇轻轻摇摇。

    “看来这一届能最终抵达山巅的，也只有北融末和罗哗了。”

    “哦，北融末也败了。”

    “只剩下罗哗。”

    两人说话间，语气也无不透露出一种意外惊喜，原本他们以为这一届没一个能抵达到山巅，可现在却出现了一个。

    ……

    擂台处。

    近二十万新晋弟子仍旧在挑战着，但绝大多数淘汰的弟子们，都紧紧的盯着小岛中央的山峰。

    “什么，连北融末都败了！”

    “守关弟子这么强？”

    “废话，那可是上届的超级天才，据说第四个守关弟子已经自创出十阶秘法了，在真神级几乎是无敌的。”

    “只剩下罗哗了。”

    “能不能通关，就看罗哗了。”

    出现梦海令的一届往往既幸运又倒霉，幸运的是能够有获得梦海令的机会，倒霉的是一旦没有人通过，那么这一届注定会被人耻笑。

    ……

    站在山巅，罗华俯瞰着下方，脑海禁不住的浮现出一句话。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    能在法则之主抵达到山巅的，无一不是梦海圣殿的超级天才，若是通关拿到梦海令，那几乎可以位列起源大陆的超级天才之列了。

    “没想到你们这一届居然真的有人抵达到山巅了。”一道温和的声音响起，将罗华思绪拉了回来。

    转过目光，他便看到了一名抱剑的白衣女子，她脸上带着柔和笑容，似乎能够感化万物，令人禁不住的身心放松。

    “你叫罗哗？”白衣女子轻声道。

    罗哗点头，“对。”

    白衣女子继续道：“梦海泽边缘的国度很少出现能够抵达梦海圣山山巅的天才，你是第一个，虽然我很希望你能通关，拿到前往元楼的梦海令，可规矩就是规矩，我也没办法放水。”

    罗华眉毛一挑，他手中长枪一扫，微笑道：“你不用放水，也必败无疑。”

    白衣女子顿时笑了。

    “我喜欢自信的人。”她扬了扬手中古朴长剑，话语一转，“不过，如果实力不匹配，那就是自负了，这样的人，我很不喜欢。”

    “接下来，我会用最强的实力击败你。”

    话音落下。

    白衣女子的气质忽然变了，原本还是温和无害，转眼便犹如一柄犀利的剑，四周空气都被其涌现出的凌厉剑意给切割成了道道裂缝。

    罗华脸色凝重起来，以法则之主击败真神，本来就很不可思议，更别说击败一名领悟出宇宙本源的真神天才了。

    可以说，眼前的白衣女子实力几乎不弱于人类族群的‘原’，而且气息更强，更凌厉。

    如果真正交战的话，罗华必败无疑。

    但这是通关赛，击败的规则只需要令白衣女子受伤即可，难度下降了很多。

    “我若出手，你没任何机会。”白衣女子声音清冷，仿若变了一个人，“所以，你先出手。”

    “哦？我还是第一次听到有人跟我说这种话。”罗华语气平静无比，同时长枪表层秘纹开始闪烁，“你确定要我先出手吗！”

    “你话有点多了。”白衣女子皱眉。

    轰。

    罗华不再废话，长枪猛地爆发出一道道宇宙本源。

    只见长枪骤然轰出一朵凝实的莲花，莲花上散发着两道彼此对立的宇宙本源。

    “水火之源！！你，你竟然也领悟出了一丝宇宙本源！！！”白衣女子俏美的脸庞上闪过一抹震惊。

    她虽然知道法则之主能够领悟出宇宙本源，可那些人都是传说中的绝世天才，每一个都响彻起源大陆，只要不陨落，势必会成长为起源大陆的巅峰强者。

    而现在这样的人，居然就站在了她的眼前！

    “水火莲花，去！”罗华低喝一声，双眼闪烁着夺目光芒，一只冰蓝，一只赤红，就如同长枪轰出的莲花。

    轰轰。

    在神力灌注下，莲花轰向了白衣女子，速度看似缓慢，可却眨眼便至，而四周空间几乎都有些凝滞起来，在水火莲花的影响下，周围天地的宇宙本源都退却了，只剩下水火本源。

    “九阶秘法！！”白衣女子再次震惊了。

    ……

    “九阶秘法！！”

    高空中，魁梧男子和美妇腾地一下双双站起，目光死死的盯着巍峨山峰的山巅。

    惊喜。

    天大的惊喜！

    本来出现一个能抵达山巅的超级天才就很让他们意外了，可如今这罗华竟然自创出了九阶秘法！

    九阶秘法啊！

    如果是一名真神级，那没什么值得惊讶的，可一名法则之主自创九阶秘法，意义就完全不同了。

    毕竟宇宙本源极难领悟，绝大多数真神级穷其一生都无法入门，更别说法则之主了。

    “这罗哗还真能藏，之前挑战守关弟子，都没展露过，直到最后一关才完全爆发真正实力。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    魁梧男子和美妇说了一句，就不再吭声了，两人甚至不再关注比赛，直接开始给各自所属的派系发信息。

    自创出九阶秘法的绝世天才，就算挑战失败，也一样能够获得梦海令，而这样一名天才，意味着什么，他们两个自然清楚。

    刷刷刷。

    几乎瞬间，剑形小岛上空的空间就开始扭曲起来，就如同水波一样，荡开了层层涟漪，紧接着两道身影出现。

    “拜见神王大人！”魁梧男子和美妇连忙恭敬行礼。

    两道身影没有理会两人，目光第一时间就聚集在了山巅上。

    “是水火之源！”

    “老家伙，你可不要跟我抢，你应该清楚我当初也是感悟的水火之源！”

    “呵呵，数十万混沌纪都不一定出现一名自创出九阶秘法的法则之主，你说我能不抢？”

    两人交流间。

    下方山巅处的挑战，已然结束。

    凭借《断灭》秘法神力完全爆发下，再施展水火之莲，罗华虽然无法真的击败白衣女子，可令其神体受损还是能够做到的。

    白衣女子也清楚这点，因此两人在短暂交手过后，她就直接认输了，领悟出水火之源且还自创出秘法，这样的绝世天才就算她强行让其过不了关，后者也照样能够获得梦海令。

    所以她没必要阻挡罗华通关。

    ……

    感谢钬欤的五百币打赏，感谢CLoVeL的100币打赏。