    钟溢慢慢的向教室走去，现在比钟溢高一届的学生，只有学生会的学生来了。其他的都是新生，而且还一个个都还稚嫩的很。

    在钟溢目光所及之处，发现根本就没有几个女生穿内衣。看着那洋溢着的青春气息，钟溢也就没有立即回去教室了，就坐在教学楼的楼梯处，看着来来往往的女生。

    这时候的女生都是货真价实的，谁大谁小一目了然，而且还是纯天然出镜，相貌好差也是清清楚楚。

    但这样的美好时光只会有半个月时间，等正式开课以后，像财会班，几个导游班，电子商务班，等等这些专业的班主任会提醒好自己班里的女生保护好自己。省的菜刀班的过来占便宜。

    钟溢就读的学校男女比例严重失调。11个学生里面就一个男生，除了烹饪班跟机械班都是男生外，别的班级基本上尼姑班。所以来往之中根本就没有几个男生。

    跟钟溢就读的烹饪班一样，02届两个烹饪班加起来108个学生，就TMD三个女生，而且质量还不行的那种。

    钟溢看了一下手腕上的手表，感觉时间差不多，站起来又瞄了一下路过的女生，慢慢的走到了烹饪学区自己的教室里。

    进了教室，班级里基本上已经坐满了人，貌似跟以前一样，座位的前几排根本就没有几个人，就两个女生孤零零的坐着前排。

    一帮子男生都靠着最后一排好几个都坐在课桌上，如果别的班级的学生可能还有几个成绩好一点的学渣，那烹饪班的学生就是学渣中的战斗机。

    打架，抽烟，泡妞，逃课个个都是好手。至于学习那就算了。根本就不是那块料。

    钟溢记得上一世老师把考试答案都发下来了，让钟溢他们抄一下，竟然还有大半的同学没有及格。

    第二个学期补考每人交了一百元钱给老师补充了一下营养，老师一题一题把答案报出来，那些不及格的同学才勉强通过。

    钟溢眼看去，以后409寝室的几个同寝室的另外七个，都各自分开的坐着。也没有什么交流，还没有成为以后的在学校两年的铁杆兄弟。

    但这样的友谊也就在学校的两年，等出了学校大家各自分开后，联系就越来越少，到最后大家相互不联系为止。

    而且还有两个就因为传奇里的两件装备，更是大打出手，钟溢也是那时候，离开这个八人团队，一个人租了一间套房，两不相帮。

    钟溢也在靠后的一张桌子上坐了下来，旁边的一个同学碰了一下钟溢问道，“兄弟，你玩传奇吗。”

    “不玩。”

    “噢，我们班我刚刚问过了，基本上都在玩传奇。你要不要跟我一起玩。我们打算开新区了一起进服。”

    “不了，我对游戏没有兴趣，你问别人吧。”

    这时候，又有一个男生跑到钟溢面前，仔细的看了钟溢一会，“卧槽，钟老板，你怎么来这学校上课了。”

    钟溢看了一眼叫自己的男生，也一下叫不出是谁，好像是这学校的走读生，上一世跟钟溢这些住校生接触也不多。只能开口问道。

    “你认识我。我们那里见过。”

    “你城南的那家网吧啊，我常常来你那上网的。你怎么也来读书了。”

    “嗯，过来学点东西。”

    “那等会我们一起回去。”

    “我住校。”

    说完钟溢也不理睬过来搭话的男生，这时候另外几个同学围到了刚刚搭话的同学身边，问起了钟溢情况。

    没有一会，钟溢他们班的班主任进来教室，也是烹饪学区的首席老师，侯力水。换句话说烹饪学区他就是老大，什么事都是他说了算。

    和上一世一样，这位五十多岁的首席老师，把头上的头发梳成一个大背头，不知道用了多少定型水，把头发梳成一根一根的。

    穿着一件短袖寸衫，一条西裤，一双黑色的大头皮鞋，只要天气不冷永远就是这个造型。

    “好了，大家都随便找个位子坐好，别都挤在后面了。”

    等所有人找了位子坐好，侯老师就在讲台讲了注意事项，第一点，就是烹饪学区的老传统，同学之间打架，不许动刀。

    第二点，找女朋友可以，但不要太光明正大，更别给整怀孕了。

    第三点，烹饪学区的同学不能在学校里内斗，但可以校外约架。

    第四点，上课文化课的时候，你可以看小说，雕刻，用耳机听音乐，睡觉。但不能打扰老师给要学的同学上课。

    最后就是烹饪学区一定要团结，对别的专业学区一定要强硬。别的就没有什么要求了。

    学习好不好，就不管老师事了。只要你每学期按时交钱，就会给你一张毕业证书，和安排实习单位。

    侯老师叽叽歪歪的讲了半天，最后说道，“那现在那位同学先开始来自我介绍一下，大家相互认识一下。”

    钟溢看着没有人上去，就站了起来，第一个走了上去。立刻迎来一阵学渣的热烈掌声和叫好声。

    钟溢也没有藏着掖着，直接开口说道，“大家好，我叫钟溢。”

    就在学渣们和侯老师以为钟溢讲完的时候，响起又一阵掌声。

    “下面那位同学上来自我介绍一下。”侯老师在掌声结束后说道。

    “侯老师，那个我还没有讲完。你稍微等一下叫人。”

    “啊，你还要介绍啊，那你说。”

    侯老师也是第一次遇到这情况，按他的经验来说，学渣中的战斗机都是很酷，自我介绍很简洁那种。想不到碰到钟溢这个话多的。

    “那个什么，对了，我还是小溢网吧和溢芳餐厅老板，现在在越市城南跟市中心各有一家店，科区也有。我这个人不喜欢惹事，越市的同学也知道我一些事迹，不知道的也可以打听一下。好了下一位谁上来。”

    钟溢刚要下去，似乎又想到了什么，又回到讲台上，把下面的同学跟站一旁的侯老师都弄的一愣。

    “那个我再说一句啊，你们毕业了如果愿意，可以到溢芳餐厅来实习，我在全国都有分店。只要你们够努力，就会有机会实现目标。”

    说完钟溢这才走下了讲台，回到了座位上，一时之间，座位上的同学都忘记了鼓掌，都扭头看着钟溢。

    过了好一会，侯老师这才反应过来，尴尬的咳嗽了一下，“钟溢同学已经介绍好了，那下面有那个同学来自我介绍一下。”

    钟溢开局就丢了一个王炸，让坐着的同学一下子没有勇气上来，最后还是侯老师一个个点名上来的做了自我介绍。

    “钟溢，你跟我来一下办公室，我有事跟你说一下。别的同学都去食堂吃饭吧。下午我们搞一下卫生，就放学。明天开始军训。”等同学们自我介绍完后，侯老师就宣布解散了。

    钟溢跟着侯力水到了教师的办公室里，进去后，侯力水也没有摆老师架子，给钟溢倒了一杯水。

    “钟溢，既然你来学校读书了，我希望你能好好的学习。不要惹事，知道吗。”

    “侯老师，我就是来混一张文凭，只要别人不来惹我，我也不会惹别人。”

    “那就好，只是你没有觉得刚刚那自我介绍太高调了吗，你这样以后怎么和同学想处。”

    “侯老师，我只是给他们打个预防，省的有人找我麻烦，如果真有人找我麻烦，我也不介意来一个杀鸡儆猴。”

    而在教室里，班里的同学基本上都没有走，一个个又聚在一起，都说着钟溢的事情。

    “你是本地的，知道刚刚那个钟溢情况吗，好像很吊的样子。”一个同学问道。

    “他是小溢网吧的老板，你说能不吊吗，我跟你说啊，他养了一帮打手，至少有300多人，在城南那一片，那个人看到他不要叫一声钟先生。”本地的一个同学替钟溢吹嘘道。

