

　　    傅华有一种山雨欲来的感觉，看来一场大的查腐风暴将在海川掀起，这将是一场你死我活的博弈，傅华也为金达感到沉重，不过他并没有要到风暴中心区的意思，他做这个驻京办主任已经很习惯了，就算他不移民，他也是不想离开北京会海川的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华笑了笑说：“不行的，金市长，我不想回海川。”
　　
　　    金达心里有些不高兴，如果换了别人，他可能就用命令的方式逼迫他回到海川任职了，可这是傅华，他们之间有一份朋友的情谊在，而是他也知道傅华的性子，用权利去压迫他，结果可能适得其反。
　　
　　    金达有些不甘心的说：“反正你就在一旁看我在火上被人家烤吧。”
　　
　　    傅华说：“金市长，您也知道，我是不愿意卷进这些复杂的政治纷争中去的。”
　　
　　    金达叹了口气，说：“我不强人所难了。”
　　
　　    傅华挂了电话，这一边金达神色凝重的看着窗外，窗外风和日丽，十分的美好，可金达的心情并没有受到这美好的天气的感染，反而十分的沉重。他现在正承受着莫大的压力，而且并没有多少人站在他这一边，他有点孤立无援的感觉。
　　
　　    这也是为什么金达明知傅华很可能很快就移民澳洲，仍然要开口想要他回来帮自己的原因，他现在太孤立了，甚至跟市委书记张林之间也产生了分歧。
　　
　　    分歧就在郑胜自杀这一个案子上，说起来还是伍弈这一个命案的延续，省公安厅很快就发现了新的线索，找到了给郑胜通风报信的人，这个人竟然是海川市公安局分管刑侦的副局长俞泰，俞泰的一个同学也在省厅搞刑侦工作，是省厅成立的伍弈命案专案小组的成员。俞泰从省厅一开始成立伍弈命案专案小组的那一刻起，就知道了省厅并没有相信海川公安局的侦查结果，并没有放弃追查郑胜这一条线索。
　　
　　    俞泰当然知道自己在伍弈命案的侦破中是动了手脚的，案件如果被侦破，恐怕第一个跟着郑胜倒霉的就是自己，自然不敢就这么对专案小组置之不理，就开始密切的注意整个专案小组的行踪，那个同学跟俞泰关系很铁，不时跟俞泰通风报信。案件获得突破，确定凶手就是郑胜的时候，俞泰也是第一时间得到同学的通知。
　　
　　    俞泰知道事态的的严重性，赶忙就去找到了郑胜，把省公安厅已经来抓他的情况跟他说了。俞泰本意是想让郑胜赶紧逃走，避免被省厅的人抓到。没想到郑胜听到这个消息之后，惨笑了一声，说：“这帮王八蛋，真的要逼我走绝路啊。我不走，我能走到哪里去啊？”
　　
　　    郑胜犹豫了一会，就在俞泰面前服下了氰化物服毒自尽了。他可能早就料到会是这个结果，事先就备下了氰化物，准备自己了解自己。俞泰看郑胜竟然是如此了结了自己，不敢在现场多待，匆忙就逃离了。
　　
　　    这个经过是俞泰后来被抓获交代的案件经过，由于郑胜已经死亡，这已经是死无对证的了。所以郑胜究竟是怎么死的就成了一个说不清楚的事情。是不是自杀，还是被逼迫自杀，就很难证实了。
　　
　　    俞泰之所以能被抓获，是省公安厅在金达的督促和省里领导的压力之下，加大了侦查力度，发现了俞泰在抓捕郑胜之前的行踪很可疑，就围绕着俞泰展开了侦查，很快就找到了俞泰的同学身上，几番攻心的审讯之后，俞泰的同学承认了自己给俞泰通风报信的事实，俞泰因此也就被抓获了。
　　
　　    案件到此算是进展顺利，可接下来麻烦就来了，俞泰交代说：“他之所以会通知郑胜，是因为市委副书记秦屯交代他要关照郑胜，秦屯担心他跟郑胜之间的很多交易会被曝光，因此就要俞泰多注意伍弈命案的进展。”
　　
　　    于是秦屯就被俞泰咬了出来。可是接下来要不要对秦屯采取措施，省里面的领导们产生了严重的意见分歧，一些领导认为应该及早刹车，不要再继续追查下去了，如果追查下去牵涉干部太多，会引起海川政坛的地震的，那个时候将会对海川政务的稳定很不利。另外一些人则认为除恶务尽，腐败已经成为百姓们深恶痛绝的毒瘤，不管牵涉到谁，必须一查到底，否则无法给广大人民群众一个交代。
　　
　　    张林是刹车派，他是想保护海川市的广大干部，他知道秦屯在海川的根基扎得很深，动了秦屯，可能海川市一大批干部都要受到牵连，因此主张不要动秦屯为好。另一方面张林心中也有一些自私的想法，这一次事件跟当初市长徐正出事的那一次不同，那一次的出事最终只牵涉到徐正一个人，对海川政坛的影响不大，这一次则可能牵涉到海川政坛的方方面面，将会在海川政坛掀起一场大的风暴，而他这个市委书记是海川政坛的一把手，对这么大的案件将有不可推卸的责任，他不想严查下去最终影响自己。
　　
　　    金达则是严查派，一方面这是他的个性使然，在大是大非面前，他一向是坚持原则的；另一方面他也敏感的意识到这是一次他在海川政坛树立威信的好机会，也是一次清理整顿海川政坛的好机会，他可以借此整肃一下海川官场，清除一些腐败的官员。
　　
　　    这还是金达和张林之间第一次产生根本性的分歧，双方各自坚持自己的主张，互不相让，金达因此就感到压力很大。一直以来，张林都是很支持他的工作的，他们这一二把手之间可以说是合作无间。可这件事情上张林偏偏不肯有丝毫让步，即使金达跟他说明了自己的很多理由也不行。
　　
　　    这件事情可能牵累众多，便有很多人敏感的意识到他们可能也会因此而倒霉，一些风言风语就开始因此而起，各种谣言满天飞，海川市的官员们基本上是人人自危。与此怨气都集中到了金达身上，大家都说这是这位铁腕市长对本土派的打击和报复，报复本土派当初硬是要推荐李涛出来跟金达争市长这件事情，同时纷纷传言金达是想就此建立自己的一派势力，因此对秦屯这些本土派的打击不遗余力。
　　
　　    反正说什么的都有，让金达不胜其烦，但是金达也明白这基本上是一场你死我活的博弈，自己不能妥协，一旦妥协，以秦屯这些腐败分子为首的本土派就会卷土重来，自己的执政理念就会被他们重重阻扰，无法推行下去，自己可能就会被他们搞的在海川没有了立足之地。
　　
　　    即使是不情愿，金达感觉还是需要寻求郭奎对自己的支持，这件事情只有郭奎表态支持自己，自己才能获得胜利。而自从俞泰被抓之后，郭奎还没有公开对这件事情发表什么意见，态度很模糊。
　　
　　    金达打了电话给郭奎的秘书，询问郭奎什么时间能够见见自己，秘书问了一下郭奎，郭奎让金达第二天上午去省委办公室见他。
　　
　　    金达连夜赶往了省城，第二天一早，郭奎在办公室见到了金达。
　　
　　    郭奎笑着说：“秀才，这么急着约见我干什么？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我又跑来寻求您的支持来了。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“是不是秦屯的事情啊？这段时间是不是备受压力啊？”
　　
　　    金达说：“是，现在我在海川政坛上很是孤立，好像人们都不支持我。”
　　
　　    郭奎笑着说：“你因为一个清官是那么好当的？”
　　
　　    金达笑笑说：“我不觉得清官好当，可也没预料到会这么难。这一次甚至连张林书记都不支持我。”
　　
　　    郭奎看了看金达，说：“你是说这一次张林同志也不愿意动秦屯？”
　　
　　    金达说：“是，反正他跟我的意见是有分歧的。我这次来就是想问问省委的态度。”
　　
　　    郭奎笑着看着金达，问道：“秀才啊，你希望我是个什么态度啊？”
　　
　　    金达说：“当然是严查到底，惩处腐败分子了。”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“可是你也要明白，真要严惩这些人，可就牵动了方方面面的利益，这各种的利益的反扑也会很厉害的，到时候你的工作恐怕会更难。张林同志不愿意动秦屯，可能也是顾虑这一点吧？”
　　
　　    金达摇了摇头说：“我不怕，如果对这些人稍加姑息，他们会变本加厉的。必须予以严惩。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“秀才啊，我原本以为你书生论政，会偏柔弱一点，没想到你个性中还有这么顽强的一面。”
　　
　　    金达笑了，说：“书生顽强起来，勇气和作为不会差于一个冲锋陷阵的勇将的，古代的蔺相如就是一个例子。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“怎么，你也准备学蔺相如血溅五步来要挟我吗？”
　　
　　    金达笑着说：“那我哪敢，我只是举个例子而已。”
　　
　　    郭奎说：“行啊，秀才，我被你说服了，原本这些天我都在想是不是要下这个决心，现在我决定了，对这些腐败分子绝不姑息。你回去吧，我会把省委的意思跟张林同志说说的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

