    “我会尽快让你见到她。

    目的，我也说过了，希望你能加入墨组织，我们需要一个专业，并且保密性强的渠道，

    这个渠道必须是自己的，才能让我们安心。”

    伯克利问，“什么东西？任何和贩毒以及人口贩卖的事情都不行。”

    青芜看一眼伯克利绷紧身体的样子，暗叹自己看起来就没有一丁点像个好人？

    “没有那些缺德事，目前主要是军火，药品，

    必要时还有各个领域的专家出行需要你配合，以及墨组织别的成员出行...

    详细的，到时候你可以和负责人谈。”

    见伯克利犹豫，青芜说，

    “据我所知，这些本来也是你们目前运营的业务，不会有太大冲突，

    我要的是保密性和安全性，你可以见过你姐姐后再答复我。”

    “好，什么时候可以见到她？”

    伯克利说完，站着没动，大有不见到人就不走的意思，

    青芜抽了抽唇角，“你想什么时候？”

    伯克利说，“现在，不见到，就一直跟着你。”

    青芜突然感觉，这个好苗子，根不太正，

    “好，你找个安全的地方。”

    没办法，好苗子千年难遇。

    伯克利很快接到了山庄地下室，青芜扫一眼趴在桌上的鬼冢和莉莎，说，

    “麻烦你找人送他们回去休息。”

    被百鬼阴气穿心而过的滋味绝对不好受，也不知道怎么会莫名触发了无界之术的隐藏禁制，

    好在鬼冢和莉莎身手都不错，最多不舒服两天。

    山庄地下室，

    “我与她没有签订契约，也没有血缘关系，强行召唤，会对灵体有损。”

    青芜顿了顿，看一眼伯克利，

    对方到底是混迹商场多年的，立刻问,

    “需要我怎么做？”

    青芜递给他一块符阵图案，一把匕首，

    “用你的血，照着画在地上，记住了，每一笔，都要落在实处，

    中心的位置，至少要能容纳三个人。”

    伯克利紧了紧眉头，接过，虽有疑惑，依旧照做，

    青芜倚靠在一旁，打了个呵欠，阖上双眸，说，

    “距离午夜十二点还有两小时，别超时。”

    “知道了。”

    伯克利话落，已经割开手指，以手做笔，认真画起来，

    青芜睁开一只眼睛看着伯克利认真的样子，心想如果有个乖巧听话的徒弟也不错。

    一小时后，符阵不仅画好了，还比想象的好太多，

    “不错，你还有些天赋。”

    青芜暗自下定决心，绝对不会有让伯克利看见自己画符那一天，

    并更加坚定要收了他做徒弟的决心，

    不为别的，有一天回去了，也能在那帮老不死面前扬眉吐气一番，

    “你等着，睁大眼睛看好。”

    青芜走入符阵中心，盘腿坐下，

    几个吐息之间，整个符阵像是被赋予了生命力一般，

    各方小阵图上的符文一一浮空，裹着暗红血迹的瞬间金光大盛，

    不多时，一身穿嫁衣的女子便出现在了符阵之中，

    红衣女子茫然地打量了一番四周，随即看见青芜才确定自己的确是被人从棺椁中拽了出来，

    “原来是墨长官，有什么事情找我？”

    青芜说，“你看看你面前那个人，认不认识，

    长话短说，你灵体太弱，我能维持的时间不长，最多十分钟。”

    “姐，姐姐...”

    伯克利的沉稳冷静在这一刻荡然无存，因为太过挂念，反而无法迈出一步，

    “磨蹭什么，一个大男人！你不进来她也出不去，拖下去她早晚魂飞魄散！”

    青无一声低叱，伯克利立刻冷静了几分，朝着符阵走入，

    “阿荡？”

    红衣姑娘平时文文静静的一女鬼，此刻荡气回肠的一声阿荡，差点把青芜送走，

    “姐姐！”

    伯克利声如蚊蚋的一声姐姐，充满愧疚懊悔和...害怕？

    青芜恨不得五感全失，要不是灵气不够，此刻绝对不会坐在这里镇守符阵，

    不过红衣姑娘好像并没有觉得她碍事，

    前一秒还直接将她当作了垫脚石，从她腿上踩了过去。

    青芜盯着裤子上的脚印，想了半天，

    还是决定把徒弟骗到手后，找红衣姑娘要个赔偿款，

    这一场持续了十分钟的认亲，感天动地，

    时间一到，青芜双腿发麻，已经数不清被踩了几脚，

    内心想好了无数种要将红衣姑娘物尽其用的烹饪方法。

    “谢谢你。”伯克利终于想起了青芜，将人扶起来，

    看见青芜白了好几分的脸，由衷道了声谢谢，

    此刻他只是个十岁就目睹亲姐姐惨死的普通人，双眸中还有兴奋的余光，不见半分商人的精明与圆滑，

    “你要真想谢谢我，就拜我为师，复活你姐姐的方法，不是一朝一夕能够做到，

    除了自己徒弟，谁也不教。”

    又解释说，“你有气运，但是不能自行控制使用，我能让你将气运作为你修成术法的捷径，

    有了术法，就有了将气运兑现的媒介，再加上一些辅助，让你姐姐再生也不是不可能。”

    伯克利扶着她走，问，“你不可以直接...”

    “不可以，我能让你做到不代表自己能做到，救活她的路必须你来走，

    一旦成功，你很可能将会重新变回普通人，会老会死，

    愿不愿意付出这种代价，也要你自己想清楚。”

    伯克利又问，“需要多久？”

    “几十年，上百年，甚至有一个或者好几个千年，也可能只要几年。

    在之前不是没有成功让鬼魂复生的案例，

    但一是施术者本身和你的情况不同，

    二是这个星际，有独特的一套自然法则，在这里不适用。”

    伯克利敏锐地抓住重点，“这里？你之前...”

    青芜说，“刚才那些你也看到了，活了千年你肯定没见过我这样的吧，

    如你所想，我大概就是你们口中的外星人。”

    伯克利再次陷入沉默，今日的事情的确需要时间来消化，权衡利弊，是人的本性，

    青芜也不着急，到了房间门口，挥了挥手，

    “你回去好好想想，对了，这是我第一次收徒弟，我喜欢年轻的，

    你年纪大了一点也是没办法的事，决定好了记得打扮年轻点来见我。”

    “......”

    向来走霸道总裁风的伯克利，此刻并没有做好黑切白的准备，

    何况这个师傅，看起来好像不好伺候。

