    “目标吞噬了二百块灵石，修为从练气七层，提升到了练气八层。”

    “目标吞噬了一阶灵草，修为从练气八层，提升到了练气九层。”

    “目标吞噬了筑基丹，修为突破炼气期，达到了筑基一层。”

    “特别提示，目标不是因为筑基丹，能帮助修士从炼气期突破到筑基期，才突破修为的，而是借用筑基丹内的能量，自然的突破到了下一层。

    换而言之，没有筑基丹，给他一株二阶灵草，他也能够顺利突破。”

    “目标吞噬二阶灵丹，培元丹100粒，他完全没有受到丹毒的影响，修为突破到筑基三层。”

    “目标吞噬高级妖兽肉，突破筑基四层...”

    “目标吞噬四阶丹药培元丹，他完全没有被药性撑爆，而是以沉睡的方式吸纳了药性，修为连跳五级，达到了筑基圆满。”

    “特别提示，目标不会被能量撑爆，但是在以低修为吞噬高等能量之后，会进入沉睡期，沉睡时间疑似与能量多寡有关。”

    “目标沉睡五十二天后醒来，他表示一切都很好，完全看不到低阶修士，服用高级丹药的副作用。”

    “目标吞噬五阶丹药养神丹，再次陷入沉睡。”

    “目标沉睡两年零四个月，修为从筑基圆满提升为金丹六层。”

    “再次声明，目标没有感受到副作用，他甚至没有时间感念，只知道自己睡了一觉。”

    “目标再次吞噬五阶丹药养神丹，再次陷入沉睡。”

    “一年零六个月，目标从沉睡中醒来，修为达到金丹圆满。

    特别提示，在不同修为下，服用同样的丹药，目标的沉睡时间不定，第二次服用养神丹后，目标疑似因为实力增强，沉睡吸纳的时间变得更短。”

    “三日后，目标吞噬破婴丹，无沉睡特征，他以金丹期圆满的修为，仿佛不需要沉睡便能吸收破婴丹的药性。

    特别记录，目标吞噬等级相近的能量，不会进入沉睡状态，完全可以在保持清晰的状态下吸收药性。

    再次记录，目标因吞噬能量而陷入沉睡后，对外界试探无反应，无知觉，无防护能力，此沉睡行为，暂定为目标弱点之一。”

    “目标进入实验室四年零八天，修为突破元婴期，突破速度：难以置信！”

    ......

    “完全不需要修炼，只要吞噬拥有能量的东西，修为就能不断提升，历时四年便突破到元婴期，真是个恐怖的家伙！”

    王旭翻看着有关冷寒的记录，越看越能明白，自己找到了一个怪物。

    在修真时代的历史上，突破元婴期的最快记录保持者，是现在的八阶修士吴道子，他从无到有用了十年时间，突破到了元婴期。

    而冷寒，他只需要四年时间，耗时还不到吴道子的一半。

    要知道，吴道子是公认的修真第一天才，就连当年的修真八杰，以突破速度来说也不及他的十之二三。

    他创造的二十六岁，得证元婴果味的记录，就连王旭都没能打破。

    现在，这个记录被名为冷寒的怪物打破了。

    而他，是亲手释放这个怪物的人。

    这一年，王旭三十三岁，元婴中期修为。

    这一年，冷寒二十八岁，被人叫了十年的废材之后，历时四年，晋升元婴境界，为元婴初期。

    “刘恺威教授，暂停培养计划，放冷寒出来。”

    王旭打开智脑，联系上了培养计划的负责人。

    刘恺威教授，是某个高等学院的任职教授，主攻灵魂与基因工程，王家花费大价钱挖过来的高级人才，负责记录与培养冷寒，制定让冷寒快速成长计划的人。

    “少爷...”

    听到王旭的命令，正在拿冷寒做研究的刘恺威教授，不情不愿的开口道：“再给我十年时间，我便能让冷寒晋升分神期，给我一百年，我有把握让冷寒进入合体期，这时候将冷寒带出去，弊大于利啊！”

    “不行，没时间了。”

    王旭没有选择同意，依然要将冷寒带出来。

    “什么时间？”刘恺威教授不理解的问道。

    “图腾族马上要投降了，议会准备组建远征军，接收图腾族的领地，而在图腾族之内，还有一批不同意投降的革命军，四散在疆域中搅风搅雨，这是需要镇压的异族。

    议会决定，让新生代修士参与远征，剿灭这群高等力量被牵制住的叛军，以此来磨砺年青一代。

    家族决定，王家由我带队出发，在这场战斗中，我需要冷寒这把利剑。”

    王旭急着将冷寒带出去也是有原因的，他不希望冷寒成为空有力量，一上战场就歇菜的学院派修士。

    他对冷寒的定义，便是一把利剑，利剑不沾血怎么行。

    而且，王旭从老爷子那边接到消息，这场针对年青一代的磨炼，也是议会筛选接班人的行动。

    一旦被修真议会，认定为值得培养的可塑之才，各种资源都会倾斜。

    这里是修真十万年的时代，这个时代需要英雄，需要远征。

    只有不断征服，修真联盟才会变得更强，而被议会认可的年青一代领军人物，是有机会带领修真军团发动远征的。

    同样，那些与人族一同，诞生于天地初开时代的异族，一个个也是得天独厚，很多族群都有镇族仙器。

    仙，在修真时代对应的是九阶真仙，也就是洪荒中的圣人。

    仙器，在这里对应的是先天至宝，这种在洪荒世界，王旭完全拿不到的至宝。

    但是率领军团，参与到修真联盟对异族的远征中，却能接触到这个级别的法宝，如果运气好的话，弄到一两件也不是不可能。

    当然了，这很难。

    王旭更期盼的是，成为新时代的领军级人物，从而得到修真联盟的赐予。

    眼下，修真联盟征服了七个异族，再加上联盟本身拥有的仙器，先天至宝这个层次的宝物，修真联盟起码有十几件。

    除了八大巨头人手一件以外，剩下的会被赏赐给有功之臣，这是王旭最容易拿到一件先天至宝的方法。

    所以这一次随军远征，他必须表现的足够亮眼。

    “这一次随军远征，我需要面对的是元婴期，分神期，乃至于合体期的异族，初期在修为上我不会具有优势。

    不过，这是一场所搜战，不是一天两天能够结束的，等到一百年，一千年之后，我的修为也会达到分神期，乃至是合体期，那才是我大放光彩的时候。

    冷寒嘛，淡然要随身带着，他的气运一定不差，带着他能让我逢凶化吉。

    再有就是，异族之中也有很多宝物，远征军以战养战，不愁没有宝物让冷寒吞噬，此为一举两得。”

    王旭嘴角带笑，还有一点他没说，黑狱学院的黑狱真人，这位鬼道一脉的大BOSS，目前便是图腾族的镇守者。

    他自己身为鬼道修士，老爷子又是黑狱一脉的核心成员，他比别人更有优势。

    要是不出意外的话，他在见到黑狱真人之后，有极大可能被黑狱真人收为亲传弟子，所以这次远征对他来说意味着名利双收。

    “少爷，白家传来消息，说...”

    “说什么？”

    “他们发现了白雅萱小姐的踪迹。”

    “哼，藏了十七年，终于露出狐狸尾巴了。”

    “是的少爷，但是白家的人还说，白小姐还有个14岁的儿子...”

    王旭：“...”