    

    金狮子刚要有动作，泰佐洛反应更快，只见他手上突然多了一把黄金刀，然后快速横在自己脖子上。

    意思很清楚了，你个老家伙别想用这种方式来夺回主动权。

    见金狮子黑着脸，索罗.正风更加开心，一来是为泰佐洛的反应点赞，二来是金狮子的犹豫，让他看到了夺回主动权的希望。

    “金狮子，那么现在就由你决定了，要不要赌这一把，机会可不多哦。”

    索罗.正风说着笑呵呵的，目露戏谑，他有弱点，敌人也有弱点，每个人都有弱点。

    之所以冒险如此想要带走菲尼克斯，为的就是他的果实能力。

    一个高明的医生，很重要，战争与生死搏杀从来就不缺少死亡，索罗.正风清楚这点，所以，他需要一个能够在关键时刻救命的存在。

    此时能够威胁金狮子，就是在赌自己能不能成功。

    不过从目前情况看来，多半是成功了，金狮子这样的人，有如此犹豫之态，就已经表明了一些事情。

    “老子同意了。”，金狮子咬牙切齿，这一次有点吃瘪的感觉让他难受得不行，不过为了解决头上木舵的问题，他决定忍了。

    只要解决了这个问题，那他就是海贼提督，所有人，都不会被他放在眼里。

    见他同意，索罗.正风他们都松了一口气，随后双方约定，菲尼克斯可以用消耗寿命的方式，用治愈果实给金狮子治疗，而条件就是这次恩怨，暂且结束。

    约定了事情后，索罗.正风收刀，他不怕金狮子返回，虽然金狮子这样的人喜怒无常，可说出来的承诺，他必然不会返回。

    一个欲图大事的人做出了承诺，那就会坚定去完成。

    随后，金狮子便将岛屿飘走，他是想要治疗，不过他必须返回自己的大本营，他才会安心。

    索罗.正风看着漂浮的岛屿，伸手往自己的腰间一摸，一块晶莹剔透的东西出现，香味传来。

    他的双手，轻轻摩擦着这东西，有粉末不断飘散而去。

    就在索罗.正风他们这边被金狮子裹挟而去几天后，索罗国那边联系不上他，就急了。

    再次进行几次联系后，依然没有回应，隆罗他们，立即通过电话虫，去最近的海域搜索。

    索罗国高层这边变得有些混乱的时候，金狮子已经带着索罗.正风他们，来到一处漂浮的岛屿群上。

    一回来，金狮子就立即找来印第戈，将菲尼克斯的事情说了一遍，又让人去将有关索罗.正风的情报拿来。

    在他眼中，索罗.正风这样的人，一定会留下不少痕迹的。

    而索罗.正风他们，则被变相软禁，等待接下来要做的事。

    房间里，金狮子看着有关索罗.正风的情报，翻看完后，他哼哼一声。

    果然，那小子就不是简单的货色，居然还是世界政府加盟国之一的国主。

    更多的情报他这里已经没有，不过金狮子也不准备看更多。

    上次吃了憋，他心里记着的，等下一次有了机会，他非得给那小子一点颜色看看不可。

    让人将情报收起来后，印第戈走进来，金狮子直接问道：“如何？有没有可能解决问题？”

    印第戈微微点头，言道：“我已经与他交流过了，菲尼克斯确实是一个很高明的医生。”

    “再加上治愈果实的能力，应该能够解决问题。”

    闻言，金狮子想了想，便道：“那就制定一个治疗计划，越快越好。”

    他说着下意识摸了摸头上的木舵，目露期待。

    印第戈应诺一声，转身离开，金狮子看着他离开，想了想，便去了索罗.正风那边。

    就在他们这边开始制定手术计划的时候，另外一边，索罗国的人，在海域上寻了几天后，找到了一些被金狮子一路摧毁的船只碎片。

    如此情况，再结合经过这个海域的船只都失踪了的情报，他们急了，急忙通过电话虫，禀报了索罗国高层的隆罗他们。

    一听是这个结果，隆罗他们商议一番后，立即请求海军那边帮忙。

    马林梵多，索罗国那边的请求让战国他们也重视起来。

    尤其是索罗国那边已经说明，彼此失踪的正风号上，高手可不少，一般的海贼，根本干不了这种事。

    海军也有索罗国那群人的一些情报，自然也知道索罗.正风以及杰森他们的实力在那个段位。

    别的不说，就是想要搞定正风号，最起码需要一个大将实力的人，才能够搞定。

    而在大海上，有着大将实力的人，又有多少呢！

    海军这边派出了黄猿，因为他的速度快，而世界政府那边，也同样派出了人。

    索罗.正风对他们来说还有用，有用的人，他们也不希望他出事。

    两方合力之下，没过几天，他们就找到了被金狮子漂浮而去的岛屿。

    看着这被海水掩埋的大部分地方的岛屿，波鲁萨利诺不敢大意，这种场面，他觉得很熟悉。

    马林梵多，战国听着黄猿的述说，脸色也是一变。

    挂断了电话虫，战国目光看向卡普，咽了咽口水道：“卡普，觉得熟悉吗？”

    “很像金狮子的手笔！”，卡普神色凝重，金狮子那疯子，给他们的印象，太深刻了。

    “如果是金狮子的话，这一切就说得通了。”，鹤出声，目露凝重，言道：“也只有他那样的实力，才能够让索罗.正风他们毫无抵抗的能力。”

    飘飘果实能力，一旦用出来，那简直就是一个灾难。

    涉及到金狮子，海军与世界政府的人都坐不住了，金狮子从推进城逃狱后就躲藏起来，这点让他们都觉得不安。

    别人躲藏起来没什么，可那是金狮子，一个被称为海贼提督的人，更是一个疯狂至极的人。

    很快，五老星下令，调动两方最优秀的追踪高手，准备趁机将金狮子找出来。

    这个大海上最不缺的就是各种各样的果实能力，五老星这边出手以后，他们手中的追踪高手，就立即行动起来。

    别看金狮子能用飘飘果实能力能飞，可只要走过，都会留下踪迹。

    双方紧密查探，在高手们的配合下，大慨的方向已经确定。

    “嗯？这个味道！”，一人一兽漂浮空中，一股味道传来，让他目露精光。        

