    日月流转，眨眼就到了六月底。

    庞大的车队，沿着河西走廊一路往西北行进，横跨五州逐渐接近了肃州城。

    肃州已经远离中原，风土人情和地貌环境都是天壤之别，官道两旁很多地方都是无尽黄沙，能遇到一片充满绿意的树林都是稀罕事。

    道路上的江湖客已经很少了，行人也少到可以忽略不计，唯一能遇上的是商队、驼队，从肃州城出发前往中原各地，又或者从中原各地穿越河西走廊，把货物运到肃州城。

    西域而来的商客也一样，大多是走到肃州城便卸货交接，能不远万里两头跑的商客很少，毕竟时间和距离的跨度太长了。

    肃州城严格来说，既是中原王朝安插在西域附近的一座军事要塞，又是一座地上港口，每天的吞吐量很吓人。

    肃王养活二十万军队，经济大半都来源于两边通商，而对面的左亲王姜驽也差不多，商旅在这里行走还是很安全的，马匪只敢在荒漠戈壁上行走，敢劫道的几十年前就被杀干净了。

    眼见雌伏与大地上的巍峨雄城在天际显出轮廓，大将军杨尊义携带的亲军都是松了口气，随行的家丁丫鬟因长途跋涉而疲惫的脸颊也显出了几分喜色。

    不过作为这个车队乃至这片天下的少主，此时此刻心情并不怎么好。

    自从那晚被陆夫人捉奸在床后，许不令的好日子就那么到了头，宝宝不亲姨不爱的，连两个风娇水媚的丫鬟都跑了，换成老萧来伺候许不令。

    车队人多眼杂，许不令也不好出马车，一天到晚和老萧蹲在车厢里下五子棋，老萧那大嘴巴絮叨个不停，专挑荤的讲，还不如一个人坐着发呆。

    从那天晚上过后，陆夫人基本上就不露面了，和萧湘儿一起跑到了最后面的马车里住下，两个人吃饭睡觉都在一起，彼此却没了往日的无话不谈，都是闷着头不说话。

    陆夫人是不知道说啥，很难接受现实，看萧湘儿的目光怪怪的，连睡觉都穿着衣服背对背睡，再也不肯赤诚相见了。

    萧湘儿则更难受一些，毕竟被好姐妹当场撞破了‘丑事’，哪里好意思面对。

    可不和陆夫人住在一起也不行，她要是单独消失了，陆夫人准认为她和许不令那啥去了。

    因此萧湘儿一直装作‘我是给许不令解毒，根本就不想那种事儿’的模样，故意和陆夫人待在一起证明自己的‘清白’。

    两个女人这么耗着，自然是苦了许不令，个把月的行程，既想念宝宝又想念姨，有时候想念的紧了厚着脸皮跑过去，就被两个人一起往出撵，连看都看不到，更不用说其他的了。

    眼见马上抵达目的地，许不令也稍稍松了口气，只要回了王府，总是有些独处的机会，两边都哄哄这个尴尬的局面应该就结束了。

    车队抵达肃州城下，肃州的知州陈志安带着城内的乡绅族老在城门处迎接，杨尊义和老萧上前攀谈，许不令并没有露面，安安静静的就进了城门。

    肃州城外是千里黄沙，城内却是天壤之别，商旅如云行人如织，满街的酒楼铺面，也不乏穿着火辣的异域女子在街边溜达，不少大户人家的姑娘还站在街边的酒楼围栏处窃窃私语：

    “小王爷回来了……”

    “听说在长安都成‘昭鸿一美’，比以前还俊了……”

    “唉，要是能露面就好了，那个燕王真不是东西……”

    肃王许烈当年一砖一瓦的把肃州城建起来，本地的大户人家基本上都是当年追随者的后代，威望和亲和度自不用说，铁板一块只认王旗。

    肃王城虽然远在西北蛮荒之地，人口还是挺多的，当然，肯定比不上长安、杭州这些动辄百万人口的超大型都市，秋季最多的时候也才四十多万人。

    因为才建城不过六十载，建筑大半都比较新，规划也没有长安一百零八坊那么整齐，也就横贯肃州城中心的一条‘衔龙街’有点样子。衔龙是龙形以口衔尾的玉佩造型，南越的海边还有条环凤街，意思是一样的，约莫就是‘闭环’的意思，只可惜南越尚未破国，这个环至今还没闭上。

    许不令从车辇的珠帘后打量着街边的形形色色，说起来还有点陌生。

    一来是许不令两世为人，往日的记忆有点模糊不清，二来‘许不令’从十岁左右就被丢到了边关，待在肃州城的时间也没几年，幼年的记忆除了那片花海也不剩下什么了。

    肃州城的街头人影密集，商贾占了大多数，书生文人凤毛麟角，大半都是穿着粗狂的汉子，姑娘也比较彪，斯斯文文持着团扇那种小美人基本上看不到，腿长臀儿大的西域美人倒是一堆，十分的赏心悦目。

    许不令饶有兴致的打量着，刚刚进城不过百余步的距离，余光便在街边一家酒楼的窗口瞧见了一个女人——穿着薄衫红裙，头上戴着头巾，连脸儿也用红纱遮挡了起来，只露出了一双眼睛，碧绿如猫眼，异常的勾人。

    许不令把目光转了过去，那个女子已经转身走向了别处。

    西域这边绿眼睛的姑娘挺多，沙漠中为了遮阳也多是如此打扮，许不令倒也没放在心上，把目重新放在了街边。

    与许不令的安静观赏异域风情相比，车队的最后方的马车内，气氛则要活跃许多。

    四个女人分成两拨，各自趴在一边的窗口，好奇打量着街上的形形色色。

    “夫人，那个女的大腿都露出来了半截，胸口也不遮住，羞不羞呀……”

    “是呀，这怎么嫁的出去……”

    陆夫人和月奴自幼在金陵长大，后来又到了长安，这种‘穷乡僻壤’自然没来过，此时瞧着街边上和朱雀大街、十里秦淮比起来云泥之别的景色，都是有些难以适应，盯着街边穿着火辣的异域姑娘猛看。

    而另一侧，萧湘儿和巧娥以同样的姿势趴在窗口，因为萧家所学驳杂见识多，还算镇定：

    “化外蛮夷都是这样，坦胸露乳的……那栋楼是怎么修的，哪有这种格局，好难看……”

    “小姐，咱们下半辈子就住这里呀？连个卖胭脂的都没有……”

    萧湘儿听见这话，眼神不由自主的恍惚了一下，忽然想起了当年嫁入京城的场景——当年也是这样躲在马车里面偷看，和出来游玩儿一样，却不曾想跨过宫门，便是让人近乎绝望的十年……

    “呵呵……这里，应该比长安好些，反正回不去了……”

    “哦……”

    巧娥抿了抿嘴，瞧见小姐心情不怎么好，想了想，又喜滋滋的笑了下：

    “其实这里也挺好，山高皇帝远的，和咱们在淮南一样，说不得还能去西域逛逛，听说那里的奇巧物件儿可多了。”

    萧湘儿轻轻笑了下，察觉背后没了声音，回过头看了眼，却见陆夫人也在回头看着她。

    两人眼神一触即分，又都转回去，再次尴尬起来……

    --------

    王府在肃州城的城东，许家作为西北的诸侯王，王府就相当于西北土皇帝的皇宫，规模还是很大的，门前是一条白石大道，左右种着杨柳，中间是一座巨大的八角牌坊。

    王府虽然只住着许家父子二人，但统御西凉十二州，没人肯定不行，门客、谋士、仆人再加上这些人的家眷等等住了足有上千人，有些地方许不令从小到大都没去过。

    许不令回家，王府的正门少有的打开了，因为肃王还在带着兵马打原州尚未折返，大管家兼军师岳九楼也跟着，估计还得半个月才能回来，王府目前由管家嬷嬷丁香看护。

    丁香是肃王妃的贴身丫鬟，王妃嫁人自然也就成了陪嫁的通房丫头，肃王许悠没续弦，丁香便负责着后宅内务。

    随着车辇抵达门口，王府侧门外，丁香带着十几名王府门客在门口迎接。

    门客不是护卫，便如同老萧老岳这种，在主家的地位向来都是比较高的，许家蓄养的三十多名门客虽然没有淮南十二门神那么夸张，但也都是江湖上成名的人物。

    除此之外，还有四路大将军屠千楚、杨尊义、陈继业、尉迟镇北家里的后辈，这四路将军的父辈当年都是跟着许烈打天下，和肃王许悠从小一起长大，即是上下级又是兄弟，关系很密切。

    已经到了家门口，许不令也没装那么惨，自己走下来，带着有些局促的陆夫人和萧湘儿走向正门。

    诸多门客和许家世交连忙行礼：

    “参见世子！”

    都是家里人，许不令也没什么架子，轻轻抬手让他们免礼。

    杨尊义的儿子杨冠玉，和许不令同龄，长得虎背熊腰有点对不起肃王给起的名字，因为和许不令一起在边关待过些时日，此时最是热情，跑上来先行了个礼，然后就笑呵呵的道：

    “小蛮子，你可算回来了，前些日子听说你在长安被人算计，我本想提着刀和我爹一起杀去长安砍了那狗……嗯那啥，可惜我爹不让我去，可不是我不够义气……”

    许不令记忆尚在，还记得这在边关一起晃荡的朋友，对于‘小蛮子’的称呼也不在意，轻笑道：“二傻子，几年不见都长成这样，现在估摸得坐两条板凳。”

    “我这叫威武，现在王爷出门都是我骑马扛旗，屠三叔都抗不动了。”

    杨冠玉很是自得，反正长辈都不在，此时还有点激动：

    “当年在边关，说好的等长大喽，一起去城里面的兰香窑子开荤，我为了等你，从边关回来后可是守身如玉……”

    “咳—”

    许不令眨了眨眼睛，示意注意身份。

    陆夫人和萧湘儿则是脸色沉了下来，明显有些不高兴。

    杨冠玉大大咧咧的，见许不令一副不食人间烟火的做派，还有些不满：

    “咋的？在长安城呆了两年，也变成酸不拉几的秀才了？你当年可是和我打赌，说你一晚上能放翻十个西域婆娘……”

    ‘许不令’当年还真吹过这牛，因此脸色有些尴尬，轻笑着转头介绍：

    “这位是陆夫人，你应该听说过……”

    “陆姨？！”

    杨冠玉这才把目光投向后面手挽着手的两个熟美夫人，表情顿时严肃起来，抬手道：

    “我自然听说过，王妃义结金兰的姐妹，江南一枝花，宣和八魁排第九，王爷至今都时常提及的一代奇女子……”

    陆夫人本来小眼神颇为不满，几句话下来就亲和起来，露出了长辈的气度，微微颔首：

    “冠玉说笑了，久闻杨将军的大名，果真虎父无犬子。”

    “呵呵，过奖过奖……”

    杨冠玉见势不妙，给许不令使了个‘你懂’的眼色后，便一溜烟儿的跑了。

    王府的一堆门客对此习以为常，老萧杵着拐杖走在跟前，还啧啧有声的道：

    “冠玉这娃儿是长大了，比以前聪明多了……”

    许不令有些无奈，感觉到后腰被掐了下，也不知是宝宝掐的还是姨掐的，当下缓步走向正门，和几个门客中的叔伯辈打招呼。

    归家之后，第一件事自然是去祠堂告祭先祖。

    许不令让老萧将一大堆丫鬟家丁安置好，把陆夫人和萧湘儿送下去后，便回到了王府后宅的东厢，焚香沐浴更衣，带着四尺长刀来到了正殿后方的许家祠堂内。

    祠堂是什么地方自不用说，连妾侍都不允许入内，嬷嬷和丫鬟站在外面等候，许不令独自一人进入了威严肃穆的祠堂内。

    许家的人丁并不兴旺，老将军许烈是屠户出身，连曾祖父的名字叫啥都不知道，儿子也只有许悠一个，祠堂正中摆放的牌位只有四排，最上是许烈的祖父祖母，然后是父母、许烈，最下面的是肃王妃的灵位。

    六尊牌位放在诺大的祠堂内，显得有点空旷，因此两边放着好多兵器架，刀枪剑戟、斧钺钩叉皆有，都是许烈当年行军打仗时从对手那里缴获而来的，算是战利品。

    其中最前方架着一杆长槊，槊名‘水龙吟’，通体雪白槊锋如银刃，一尘不染保护的极好，是当年破长安之时，大齐皇帝带着亲军突围被许烈抓住缴获而来，国之重器，不下于宋暨的天子剑，算是这里面份量最重的收藏品了。

    许不令把长刀‘黑潮’放回了兵器架的空位上，然后认认真真的在灵位前上了三炷香。

    因为没见过许烈，许不令虽然心有敬佩，却没有太多的感觉，反而是肃王妃的灵位，看到之时便觉得心里一揪一揪的，毕竟他记得幼年时的点点滴滴。

    稍微沉默片刻后，许不令附身一礼，便关上了祠堂的大门，走出了祠堂。

    站在诺大的王府正中，许不令看着眼前熟悉而又陌生的人与物，说不出现在心里是什么感觉，不过无论如何，也算是回家了……

