    深渊步入了正轨，前来帮忙的神灵们纷纷告辞。

    正义女神忒弥斯是第一个离开的，她确实不能再耽搁了，这么长时间已经不知道积攒了多少神令需要处理。

    独眼巨人们也离开了，他们已经成为了宙斯的专属神匠，也不是那么自由了。不过巨人们告诉伊凯，如果还有需要可以去奥林匹斯寻找他们。

    最后离开的是盖亚，伊凯塔纳托斯出奇的没有开口挽留。当日看到法则支线之后盖亚的身影，确实让伊凯不知道应该如何面对这位疼爱自己的长辈。

    虽然伊凯塔纳托斯知道那不一定是盖亚的本意，但无论如何自己终归要收回神权，这让他有些难办……伊凯需要想一个能够妥善处理的办法……

    虽然正义女神离开了，但是在手持神器的三位时序女神的裁决下，亡灵仍然在快速减少。

    一位位最优秀的亡灵见识到了羽人的强大后，纷纷选择了主动加入，羽人种族像充气球般膨胀起来，深渊的一切都在发展，一派欣欣向荣的景象。

    只是羽人数量的爆炸式增长，令伊凯塔纳托斯有些应接不暇，无奈之下他只能在神力星辰上又建立了一座羽人转生池，那里常年蕴满着化成液体的神液，由十六位羽人始祖负责轮流看顾。

    总之，伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅终于轻松下来了………一切都风平浪静。

    ———————————————

    神力星辰上，

    独眼巨人们打造的宏伟神殿内，

    伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅正坐在侧殿的窗前，看着窗外那平静澄澈的湖泊，在帛曳光辉的照耀下半面湖水都在熠熠生辉。

    不久前，伊凯塔纳托斯还亲自降下了一场细雨，现在正是泥土湿润、草木清新的时候，凉爽宜人的微风也让人心情舒畅。

    瞄了泊尔塞福涅一眼，随后伊凯塔纳托斯将身体靠在身后宽大的椅背上，同时对着身侧的泊尔塞福涅问道，

    “我的泊尔塞福涅，相信你已经清楚深渊步入了正轨，现在该是考虑和安排你的神职的时候了。那么可爱的泊尔塞福涅，告诉我你有没有什么想做的？”伊凯塔纳托斯轻轻枕在椅背上。

    “什么都可以吗？我自己选择？”泊尔塞福涅扭头。

    “当然不是，不过你可以提出来？”已经眯起了眼睛的伊凯塔纳托斯随意回答。

    轻轻撇了撇嘴，泊尔塞福涅略一沉思，“伊凯塔纳托斯，我想要做你的使者。”泊尔塞福涅轻轻靠在伊凯塔纳托斯的手臂上，语气讨好。

    “不，你不合适。”伊凯塔纳托斯拒绝。

    “为什么？”

    “你没有马努斯那样的翅膀，也没有彩虹女神伊里斯那样的天赋，简而言之，你的速度没有优势。”

    “泊尔塞福涅，你需要结合你的天赋和法则来选择神职。”伊凯塔纳托斯睁开眼睛继续补充。

    “好了，伊凯塔纳托斯，我的兄长，将你的决定说出来吧，我想你已经做好了决定。”泊尔塞福涅直起身来，轻轻皱了皱小巧的鼻子，略有些不忿。

    “咳……泊尔塞福涅，作为你的兄长，我确实略有一点超前的考虑。”

    “为什么你已经决定好的事情，还要问我的想法，难道要证明你的开明？”泊尔塞福涅小声宣泄着自己的情绪。

    当作没有听到，伊凯塔纳托斯，面不改色的继续说着，

    “你就做我的生命之神神职的副手吧，司掌凡人的子嗣孕育，加百列充当你的侍从。作为农神德墨忒尔的女儿，我伊凯塔纳托斯的妹妹，你的力量中本就蕴含着浓浓的生机，这份神职非常契合你的能力。而且凡人的子嗣后代往往代表着他们的未来，这是是他们最珍视的宝贝，你可以依靠这份神职获得他们的尊敬和喜爱，从而获取大量的信仰和力量，我想没有比这更适合你的神职了。”伊凯塔纳托斯认真解释。

    “可是………伊凯塔纳托斯，我挚爱的兄长，这与我之前的设想有很大的区别，我想任何神灵面对这样的神职，都会做的很好。”

    “不，不，可爱的泊尔塞福涅，除了你之外，没有任何神灵能够拥有这份神职。”

    “聪明的泊尔塞福涅，这是一份潜力无限的宝贵神职，未来凡人的力量也会很强大，任何神灵都会为它争破头颅，你要珍惜它。”

    “可是……伊凯塔纳托斯，我并不想当一个拖累，或者成为一个只分享你力量的妹妹，我希望可以强起来、可以帮到你。”泊尔塞福涅紧盯着伊凯塔纳托斯的眼睛。

    “这是生命之神最为重要的属神，我的妹妹，亲爱的泊尔塞福涅，它非常重要，或许现在并不显眼，但是未来它潜力无限，你是我最信任的人，我将它交给你，你要答应下来。”轻轻抚摸着泊尔塞福涅的头发，伊凯塔纳托斯继续劝说。

    将螓首靠在伊凯塔纳托斯肩上，泊尔塞福涅叹了口气，

    “好吧，伊凯塔纳托斯，我明白了，我会做好它。”

    “呼，非常好，泊尔塞福涅，相信我，这个神职必定非凡。”伊凯塔纳托斯舒出一口气。

    “既然你的神职司掌生命，那么你的神位就叫‘司命’吧。”

    话一说完，隐匿在伊凯塔纳托斯身边的生命丝线立即分化出一个缠绕着细丝的小巧纺锤，眨眼间它又变成了一颗闪耀神光的翠绿珠子。

    那珠子虽然很小，但神光闪耀，熠熠生辉，将神神殿之内照耀的一片明亮。

    伊凯塔纳托斯将珠子握在手中，眼疾手快的将它拍进泊尔塞福涅嘴里，然后又扯出了一根硕大翠绿蕴满生命法则的‘巨树’。

    伊凯塔纳托斯神力涌动，自‘巨树’主干上催生出一根枝桠，枝桠不断生长增大，最后连接在了泊尔塞福涅的身上，泊尔塞福涅的身影也站在了树枝的尽头……

    泊尔塞福涅离开后，伊凯塔纳托斯立即开始回忆起将生命法则链接泊尔塞福涅的画面。

    与之前所见窃取自己法则之力的神祇们不同的是，泊尔塞福涅身后还矗立着自己的影子……

    伊凯塔纳托斯坐在椅子上，不断沉思，

    “赐予泊尔塞福涅法则力量时，我对生命法则的掌控丝毫没有削弱，反而得到了增强。那么如果我主动给予盖亚生命法则的使用权柄，是不是可以收回生命法则，也不影响盖亚的力量。”

    “或许可以先从其他人身上尝试一下了。”伊凯塔纳托斯轻轻呢喃，不知道想到了什么……

