    日子总是平平淡淡的，对于周宏来说就是如此，即使凤源不这样想，那也与周宏没有太大关系。

    周宏的右手撸着从L77跑出来的狗子，看着凤源接连不断的训练。

    在周宏的叙说下，罗恩与雷欧之间甚至都没有展开战斗，在雷欧的抚摸下, 伤痕累累戒备心极强的罗恩很快就又找回了在L77星系时的状态。

    短暂半天的时间都没没有，罗恩就又是一只只会撒娇的狗子了。

    视线之中的一切稍微的有些模糊，作为光之生命体，周宏并不认为自己还会高度近视什么的缺陷。

    例如被赛罗附身的某位职业上班族。

    战斗之时的直觉也在隐隐约约的提醒着周宏现在的情况。

    时空的排斥已经开始了，虽然不知道还能够坚持多长的时间，但是已经逐渐的靠近回归了。

    “教官，可以吃饭了。”凤源气喘吁吁的声音打断了周宏的思绪。

    “啊, 这么快, 都到了中午了嘛。”周宏楞楞的回答, 将手里的罗恩递向了凤源。

    凤源轻柔的抱住了罗恩，手指在它的下巴上挠动着，让罗恩舒适的直接瘫在了凤源的怀抱之中。

    “总感觉教官你今天稍微的有一些心不在焉。”凤源边撸狗边说道。

    周宏点了点头，“凤源，不用过多久的时间，我要回到的我的时代去了。”

    “？”凤源一头雾水的看向周宏。

    “我就要离开了。”周宏解释道。

    凤源的眼神顿时焦急了起来，“什么时候？”

    周宏微微摇头，“具体的时间还不清楚，不过已经逐渐的逼近了。”

    凤源对于周宏的了解并不多，诸星团也没有和他多说些什么。

    导致凤源至今都还不知道周宏是从未来来到这个时代的。

    进食之中两人没有任何的交流，默默吃完午饭，周宏换上了一身训练服，就准备开始每天的训练。

     MAC队的紧急通讯就传达了出来，凤源略显焦急的前去更衣室更换队服。

    在他换好队服转过身就看到了早就已经换好了队服的周宏。

    迎着凤源略显疑惑的眼神，周宏轻声的解释道:“这次, 我也过去试试手。”

    凯特尔星人是长寿的族群，甚至比之奥特战士还要更为长寿，普遍都有着足足二十万年的寿命。

    他并不是天生就是白发苍苍的模样，而是这个族群虽然是长寿族群，可是这个族群会快速成长到他们战斗力最强的衰老模样。

    然后之后的岁月都维持着衰老的模样，直至死亡。

    如果不是母星被破坏，估计又是宇宙之中一大毒瘤。

    在正常人类的状态，凯特尔星人他的力量也比正常人类要强上许多，而且在宇宙之中不断流浪战斗的凯特尔星人在格斗技巧上也并不弱。

    当周宏与凤源赶到警报的位置，最先看到的就是三个躺在地面上呻吟的MAC队员们。

    还有一位MAC队员正在与凯特尔星人纠缠在一起，不过满天大汗的模样，显然被完全压制在了下风。

    凤源刚刚迈开双脚，一道身影却以一个不可思议的速度疾驰而过。

    呼啸的狂风之中，拉长的残影逐渐消失，而周宏的身体几乎已经站立在了凯特尔星人的身前。

    放置于耳畔的拳头就要朝着他落下。

    凯特尔星人的反应格外迅速，一脚踹开了纠缠的MAC队员，手里的长矛就平放着举高，想要拦截住周宏的攻击。

    重拳并没有落下，那是一个假动作，周宏的右足一个斜踢迅捷凶猛的撕开了空间。

    无可比拟的巨力自撞击的点上爆发, 凯特尔星人失去了对于自身平衡的控制, 身体朝着左侧倾倒而去。

    而在宇宙之中经历了各种战斗的凯特尔星人并不慌张, 双手手握住的长矛倾斜着顶在地面，快速的维持住了倾倒的姿势。

    还不等凯特尔星人放松那么一小会的时间，周宏的右拳在腰身扭转之间横摆朝外。

    还刚刚稳住身子的凯特尔星人来不及反应，拳背就印在了他的脸颊上。

    就好像是被实心的炮弹撞击了一般，凯特尔星人竟是离地悬浮而起。

    大好的机会周宏自然不会放弃，右足脚尖点在地面，犹如离弦之箭般的追上凯特人星人。

    腾空的身体几乎横着飞出，凛冽的踢击狠狠的踹在了凯特尔星人的长矛上。

    凯特尔星人漂浮着的身体顿时犹如平移一般的朝后飞去。

    紧握住长矛的手心有些颤抖，虽然格挡住了他的攻击，可是肩膀却是仿佛脱臼一般的发痛。

    这是在无数次宇宙的交锋中都没有吃过的亏。

    抛物线最终依旧还是落地，后背与地面轰然接触，留下一个浅浅的坑洞，但是趋势却丝毫不减，凯特尔星人形如滚地葫芦一般的在地面上不断的滚动着。

    雪白的长发都被沙尘染成了灰色。

    慌乱之中凯特尔星人猛的撞击进了水泥管之中，钢筋水泥塑造的管道却是轻易被贯穿。

    凯特尔星人的后背镶嵌进水泥之中，测斜着略显古怪。

    但是凯特尔星人却根本没有注意这些东西，快速的脱离了水泥管道，长矛支撑着自己，让他挺直了身子。

    刚刚抬起头甩开白色长发，朝着四周搜寻着周宏的踪迹。

    还未等他将四周的情况全部印入眼帘，一个人影突然的钻到了他的身后。

    凯特尔星人眼角的余光有些惊恐的看着那个比起自己更为凶猛无数的壮汉，毫不犹豫的，双手甩动着，长矛就要横扫向周宏。

    然而他的动作还未展开，一只大手就已经握住了他的长矛。

    用宇宙各种金属制造而成的长矛不仅可以用来近战，还能释放光线炮，十足十的大杀器。

    这种武器，凯特尔星人自然不会那么容易...

    ？

    周宏稍微的动了点力气就把这个武器拿到了手，手腕转动着，就用长矛在凯特尔星人的身上遗留下来长长的伤口。

    凯特尔星人的眼神之中满是惊恐。

    自己足以自傲的力量在这个男人面前竟然是如此的不堪一击，他武器还被抢走。

    恐惧促使着他不顾一切的巨大化了。

