    苏言初说着，将自己手边的册子，递给了花厉。

    这个册子，算是一本教学指导的书，主要就是指导一些画作的要素，以及作画的顺序、要求和心得，都是她自己的理解。

    或许能对其他人都帮助。

    还有一些是设计图，算是她送给花厉的礼物。

    花厉看了那一个册子，有些惊讶，这册子写得也太详细了。

    若是他们的画师按照这样的指导，依然画不出好的图来，那就是废物了。

    还有那些设计图纸，有武器，有用具，设计都十分精妙。

    “这这这……这些东西……”花厉看着那些图，一脸惊喜，“这些都是……都是……”

    苏言初一笑，将花厉的话补充完整：“都是给你的，算是我的一点心意。”

    花厉直接惊住了，明明是这么重的礼，竟然如此轻描淡写，说什么一点心意。

    花厉觉得，人家小姑娘都这么爽快了，他自然也不能含糊。

    “要不这样子吧，这些武器做好之后，我先给望舒佣兵团配五百套。后续这些东西的利润，再给你三成，你看行吗？”花厉开口说。

    “就按照您说的办呗。”苏言初淡淡地说。

    两人说完之后，又闲聊了两句，苏言初就告辞离开了。

    毕竟容祁山还在等着，并且，时间也不早了。

    花厉也不多留，将他们送出了玄机阁。

    -

    就算苏言初等人一路马不停蹄，也用了很多天，才回到天门山脚下。

    回到天门山脚下之后，云北寒并没有跟着上山。

    因为他还有事情处理，所以他们就在山脚下分开了。

    和云北寒告别之后，苏言初就带着容祁山上山了。

    因为天门宗是允许亲人前来探望的，所以，容祁山就以苏言初的侄子的身份，去登记了探望资格。

    随后就有专门的人带他去办理手续和入住。

    而苏言初则提前离开了，她第一时间是去看了玉蒹葭。

    她先是去了玉蒹葭的住所，被告知玉蒹葭在她的叔公玉万里那里。

    所以，她才去了玉万里的住所。

    她刚到达玉万里的院子门口，就有一个侍卫装扮的人出现了。

    “苏姑娘，您可算回来了，我家老爷都念叨很久了， 您快点跟我去看看我家姑娘吧。”那侍卫朝着苏言初行了一礼，随后急匆匆地说。

    苏言初嗓音淡淡：“前面带路。”

    那侍卫听了， 果然走在前面带路。

    苏言初跟着侍卫进入院子，来到后院，很快就进入了一个精致的房间。

    房间干净整洁，摆着水墨屏风，糊的是蓝粉色窗纸。

    屋子里摆着古琴和棋盘，燃着熏香，一看就是大家闺秀的房间。

    侍卫来到屏风外，就站住了脚步，朝着苏言初开口说：“我家姑娘就在里边，您先进去看吧，我去通知老爷。”

    侍卫说完，匆匆离去。

    苏言初没有去管他，绕过屏风，走到离间。

    果然看到玉蒹葭躺在床榻上。

    她闭着眼睛，安安静静地在那里躺着。她脸颊稍显苍白，失去了平日里的生气和活力。

    苏言初眉头稍稍蹙起，随后走过去，在床沿坐下，拉起苏言初的手，开始把脉。

    从脉象看来，确实也是中毒了，但是脉象趋于平稳，应该是吃了什么可以延缓毒性发作的丹药。

    就是这种丹药，救了她一命。

    如果不是有这种延缓毒性发作的丹药，估计她早已经没有了。

    至于玉蒹葭中的这种毒，着实罕见。

    并且解毒十分麻烦，想要解毒，还需要一些时间更需要找到需要用到的药引子，才能成功解毒。

    不过，时间应该是来得及的。

    苏言初正想着，就听到了外边传来的脚步声。

    她稍稍挑眉，站起来出了屏风，看到了江寻安出现在门口。

    “来得挺快嘛。”苏言初扫了一眼他，淡淡地说了一声。

    “听说你回来了，我就猜你肯定先来这里。怎么样？玉蒹葭中的毒，可以解吗？”江寻安直接开口问。

    苏言初稍稍点头，随后开口说：“只不过是麻烦一些而已，其实没有什么问题的。”

    江寻安听了苏言初的话，悬起的心，倒是放下来了。

    苏言初则径自在房间之中的桌子旁坐下，倒了一杯水，喝了一口，才开口问：“岐黄谷没有来过人吗？”

    她给岐黄谷传信了，岐黄谷没有道理不来人的。

    江寻安点点头：“来过，但是他们说，他们解毒水平不行，所以给了一颗丹药，说是那个丹药可以帮助玉蒹葭熬到你回来。当天他们就离开了。”

    苏言初听了，恍然大悟。

    原来给玉蒹葭续命，延缓毒性发作的丹药，是那老头儿给的啊。

    “怎么样？那个丹药有效吗？”江寻安开口问。

    他其实不知道那个丹药到底有没有效果，相信那个丹药可以续命，其实完全就是岐黄谷的原因。

    毕竟岐黄谷天下闻名，并不是其他人可以质疑的。

    但是他相信苏言初，苏言初说有用，那才是真的有用。

    如果苏言初说没用，那就是谁给的，也是不中用的。

    苏言初见问，稍稍点头，开口说：“自然是有用的，就是因为这丹药，才帮她拖住了时间。”

    江寻安听了苏言初的话，点了点头。

    苏言初喝完一杯水，尚未看到玉万里出现，所以站起来提步往外走。

    “你这是要去哪里？”江寻安有些奇怪。

    苏言初这显然是没有见到过玉万里，是要去哪里？

    “回去休息，再想办法炼制解药，你留下来，跟玉万里说一说吧。”苏言初说完，就继续往外走。

    江寻安怔了怔，最后没有说什么，站在原地，等玉万里。

    苏言初一路风尘仆仆地赶回来，也应该回去休息了，这种小事，自然应该是由她代劳的。

    -

    苏言初回到自己的住所，发下自己住的地方一切跟之前，一模一样。

    甚至今天是专门打扫过，还准备了茶水和点心。

    甚至连热水都准备好了。

    一旁放着一张纸，上面的字其实有些潦草。

    “老大，吃的和洗澡水，都给你准备好了，好好享受，不要客气。我们去修来，晚上来看你。”

    落款是娄危。

    她有些意外，但是没有拒绝这些人的好意，沐浴过后，吃了点东西，就睡下了。<!--over-->

