    查晋北想要插手江城新机场的事情很快就传到了何长安的耳朵里，何长安得知这一消息的时候，正在清台山春熙谷温泉度假，坐在观山亭内，望着远处山腰萦绕的云雾，何长安双目之中闪烁着冷酷的光芒，他投资新机场是做好了充足的准备，而查晋北半路杀出，其根本的原因，是因为他而嗅到了新机场巨大的商机，何长安对查晋北的了解虽然不多，可是他坚信一个如查晋北这么成熟的商人，绝不可能犯意气用事的错误。

    查晋北的出现让本来乐观的局势瞬间发生了变化，虽然查晋北没有拿出具体的投资计划，可何长安知道，查晋北的背后有不少财团在支持，更何况，查家的政治背景摆在那里，如果和他正面交锋，连何长安也没有确然的胜算。

    黎姗姗穿着泳衣，披着浴巾走了过来，看到何长安的表情，她不敢轻易打扰，在何长安的旁边坐了，给何长安到了一杯茶。

    何长安低声道：“我错过了一次机会！”

    黎姗姗有些不解的看着他。

    何长安道：“一旦看到商机，很快就会有商人蜂拥而至。”

    何长安所说的错过机会，就是他错过了和江城谈判的最好机会，过于苛刻的条件让江城对他产生了警惕，何长安本以为别人不会看中江城这块地方，可他没想到，查晋北会插手这件事，他们的竞争已经从珠宝业转移到机场建设，不同的是，上次挑起战争的是何长安，而这次是查晋北。

    何长安担心的不仅仅是查晋北，查晋北这次过来搅局，会引起越来越多商人注意到这块地方。

    张扬来到指挥部工地的时候，其中一座板房楼已经搭起，他在现场看了看，对工程的进度表示满意。

    谢君绰听说他回来，过来跟他见面。

    张扬道：“昨天的事情发生之后，梁家坪的人还有没有过来挑事？”

    谢君绰眉开眼笑道：“他们可能都被你打怕了，今天都没有村民敢靠近工地。”

    张扬笑了笑：“哪有这么夸张，这证明梁家坪的人信守承诺。”想起谢君绰拜托他的事情，张扬道：“你大哥那边的事情我跟农场的管理人员打过招呼了，以后应该不会有人再敢欺负他。”

    谢君绰小声道：“谢谢！”

    张扬本想说不用客气，可他的目光却被远处驶来的一辆宝马车所吸引，从车牌号，他已经认出，那辆车是梁成龙的座驾，汽车直接驶入了工地，梁成龙推开车门走了出来，他带着墨镜西装革履的，倒也风度翩翩，看到了站在二楼的张扬，梁成龙向他挥了挥手道：“张市长，老朋友来了，你也不亲自接待吗？”

    张扬乐呵呵走下楼去，来到梁成龙面前，在他肩头捶了一记：“你小子过来也不提前打个招呼，给我玩突然袭击啊？”

    梁成龙笑道：“我没打算给你准备时间，就是要杀你个措手不及。”其实他今天一早就来到了新机场工地现场，考察了一下环境，跟他一起前来的还有丰裕集团的一位工程师。

    现场指挥部还没有建好，张扬没地方接待梁成龙，他向梁成龙道：“跟我回丰泽吧，有什么话到那里谈。”

    梁成龙点了点头，他上了张扬的皮卡车，随行的司机开着他的宝马在后面跟着。

    梁成龙和张扬的关系没必要拐弯抹角，他直截了当道：“我这次过来是为了新机场招标项目的，一是来看看现场情况，而是了解一下招标的具体要求，把标书领了，这江城新机场的工程，我们丰裕集团志在必得。”

    张扬笑道：“是凡来竞标的公司全都志在必得，光有决心不行，最后胜出还得靠综合实力。”

    梁成龙道：“我说哥们，你能不能别跟我摆出一副大公无私的臭脸，我们丰裕集团是省内规模最大的建筑公司之一，要口碑有口碑，要实力有实力。”

    张扬道：“你们有建设机场的经验吗？”

    梁成龙道：“机场没建过，不过只要给出标准，我们就能干，我这次的目标也不是整个机场工程，这么大的工程，我就算想，也没有胃口吃下。”

    张扬道：“你对哪部分有兴趣？”

    “候机楼！”

    张扬道：“具体的事情我不懂，不过作为朋友我得提醒你，我们江城财政紧张，你就算竞标成功，也得做好垫资的准备。”

    梁成龙笑道：“别吓唬我，我既然来了就准备赢得投标。”

    张扬刚刚来到丰泽，就接到丰泽人民医院院长梁方的电话，他显得非常紧张，低声道：“张市长，不好了……”

    张扬最烦人家说话只说一半，大声道：“梁院长，有什么话你只管直说，别吞吞吐吐的。”

    梁方道：“出大事了……我们医院肾移植手术出问题了。”

    张大官人皱了皱眉头，看来十有肾移植手术死人了，医院整天都会遇到这种事情，梁方就算处理不了也应该先找卫生局协助解决，他居然直接找上了自己，张扬对此感到甚为不解。

    梁方道：“张市长，你在哪里，我必须要见面跟你说。”

    张扬向外面看了看，这里距离丰泽县人民医院已经不远，他低声道：“我马上就经过你们医院了，要不，我去院长办公室找你。”

    梁方道：“好，我哪儿都不去。”

    张扬让梁成龙先去白鹭宾馆休息，他驱车来到县人民医院。

    丰泽县人民医院院长梁方坐在院长办公室内，里面烟雾缭绕，看来梁方抽了不少的烟。

    张扬来到房内，忍不住咳嗽了一声。

    梁方慌忙把窗户打开，让室内的烟雾散去，凑着这个功夫，梁方给张扬泡了杯茶，送到张扬手中，张扬道：“你这么急找我究竟为了什么？”

    梁方苦着脸道：“我们医院开展肾移植手术出事了。”

    张扬道：“我知道出事了，到底死了几个？”

    梁方道：“手术成功了，可是肾源方面除了点小差错。”

    张扬对梁方这种躲躲藏藏的说话方式有些反感，提醒他道：“有话你赶紧说，我还有事情要处理呢。”

    梁方叹了口气道：“张市长，您知道这些用来移植的肾脏从哪儿来的吗？”

    张扬对医院的内幕情况并不太清楚，他喝了口茶道：“不是别人捐赠的吗？”

    梁方道：“的确有捐赠的情况，可仅仅靠捐赠我们根本等不到合适的肾源，所以我们……我们就和荆山方面联系了一下。”

    张扬不解道：“荆山方面有肾源？”

    梁方咬了咬嘴唇，他的思想激烈的斗争着，审慎考虑了好一会儿方才道：“我们的肾源全都来自于荆山刺芒监狱。”他生怕张扬不明白，又补充道：“那些死刑犯的身上。”

    张扬瞪大了双眼，这种事儿他还是第一次听说。望着梁方道：“你能不能把事情说得清楚一点。”

    梁方道：“是这样，我们的肾源不足，需要换肾的患者又太多，所以我们到处去联系，悄悄和荆山刺芒监狱方面达成了协议，我们给他们提供一些钱，他们在枪毙犯人之后，我们在拉着尸体从刑场返回的途中，在车内紧急取肾。”

    张扬倒吸了一口冷气：“你们这么干是不是有些太不人道了？”

    梁方道：“他们已经死了，可这些患者却还有生的希望，我们认为用这种方式，治疗更多的患者，让更多的人恢复健康，也是在帮他们做功德。”

    张扬道：“我不管你们的出发点是什么，那些犯人有没有在捐赠器官的意愿书上签字？”

    梁方摇了摇头。

    张扬明白了，事情原来出现在这里，看到梁方双目中惶恐的神情，张扬隐约猜到了什么，他低声问道：“到底出了什么事？”

    梁方道：“我们的程序是这样，在这些死刑犯没有被枪毙之前，我们就会派人以健康检查的名义抽血，经过血型匹配，以及其他的化验室检查，最终确定合适的人选，枪响之后，犯人的尸体被拉入汽车内，我们会在这临时的手术室内进行取肾。因为犯人的特殊身份，所以这些尸体会被缝合之后，直接火化，到家人手里的时候就是骨灰，这种事是没有任何破绽的。”

    张扬冷笑道：“没有破绽？”

    梁方叹了口气道：“可有些事根本没办法预料，火化的时候，刚巧有一名犯人的亲戚是司炉工，他火化这名犯人的时候，多看了几眼，发现肚子上的刀口，他把这件事捅了出去。”

    张扬道：“火葬场方面没有相关保密政策吗？”

    梁方道：“如果单单是这件事也没什么大不了的，一个司炉工的话没多少人会相信，可……可我们医院专门留存了取肾过程的录像，昨晚……昨晚档案室发生窃案，这些资料都被人给偷走了。”

    张扬听到这里已经意识到事情的严重性，如果事情败露，这些事被传到社会上去，其造成的恶劣影响将会是巨大的，如果传到国外，甚至会对国家的形象造成影响。

    梁方喃喃道：“怎么办？丢失的那盘录像带中资料很详细，如果落在有心人的手里，丰泽县医院就完了。”

    张扬怒道：“早知道会有这样的后果，你们为什么还要这样做？”

    梁方道：“那些病人实在太可怜了，既然那些犯人反正都要死，为什么不让他们的器官做点好事，也算是为他们过去的恶行恕罪，帮着他们行善积德。”

    张扬道：“梁院长，你知道什么是人权吗？身体肌肤毛发受之父母，无论你还是其他任何人都无权去支配别人的器官，即使他们是犯人，你们的行为简直是给国家抹黑，这种事要是传出去是要造成国际影响的。”

    梁方颤声道：“我知道，我个人受到处分没什么，我只是担心这件事会影响到丰泽的形象，影响到江城的形象。”

    张扬道：“有没有人拿着录像带过来理论？”

    梁方道：“目前还没有任何的风吹草动，不过档案室这么多东西，他别的不动，单单把取肾录影带拿来了，分明是想在这件事上做文章。”

    张扬道：“也许事情没那么严重。”

    梁方急得满头大汗：“张市长，除了您之外，我想不起应该找谁了，这件事要是捅出来，不亚于原子弹爆炸啊！”

    张扬冷静分析道：“现在既然没有人找上门来，证明这件事还有回旋的余地，从任何一点上来说，你们的做法都是见不得光的，都是错误的，如果犯人家属上门来理论，只要他们的要求不是太过分，你只管答应人家。”

    梁方叹了口气道：“到现在都没有人联系我，我总觉着这件事有些奇怪，他们该不是有什么预谋吧？”

    张扬道：“梁院长，无论这件事的结果如何，我都要劝你一句，有违人道的事情还是少做！”<!--over-->

