    月光的照印下。

    偌大的神都城内，一片寂静，只有一个人影，还在一条街道上斩杀神军。

    刷！

    随着刑天手起一剑杀死一名残血的神军战士。

    这时，身后传来一道声音：

    “这么晚了，还不休息吗？”

    回头一看，见得是张奕。

    刑天将剑刃从那神军战士的尸体内抽出，说道：“还有十几点疲劳，刷完再休息。”

    张奕似乎是察觉到了什么。

    走过来，问道：“怎么回事？”

    刑天深邃的眼中，出现一丝忧虑。

    迟疑了下。

    打开流光城战力天榜，对张奕说道：“排名被挤下来了，我想把它重新刷上去。”

    张奕看了眼刑天面前的【流光城魔族战力天榜】，果然看到，刑天的排名从之前的第一名掉到了第二名。

    超越刑天，成为流光城魔族天榜现任第一名的，是个将ID隐藏起来的战士玩家。

    刑天似乎很在意这个排名。

    自从来到流光城，便努力打造自身实力，一跃成为流光城魔族天榜第一人。

    最近半个多月，至今，这是第一个排名超过刑天的人。

    还以为是什么事，发现真相的张奕，不由笑了笑：“这个排名，只是一个嘘头而已，无关紧要。”

    刑天收起长剑，说道：“但是这个第一名，有点奇怪。”

    “在这之前，魔族榜前十的战士加上我只有两个。”

    身为战士职业的刑天，显然对排行榜上的高级战士更为关注。

    顿了顿，刑天说道：“之前我排第一，另外一个是排第五。现在我第二，之前那个第六。而现在的第一，也是一个战士。”

    听言，张奕若有所思道：“所以说，现在排在魔族天榜第一的这个人，要么是获得巨大机遇，实力飞升，瞬间从十名开外跃升到第一名。”

    “要么，就是刚刚从其他主城来到流光城。”

    “他是什么时候出现在榜首的？”张奕问道。

    刑天道：“就这两天。”

    “无妨。”张奕说道：“等拿下任务，你的排名就能重登榜首。”

    黑夜消逝，黎明归来。

    次日，【战神之名】任务开启第九天。

    张奕与参与任务的另外四十九人，继续以最快速度猎杀城内的神军。

    龙族其余人，亦是如此。

    不过前者首要目的是为了任务。

    而后者，则是为了收集诸神套装。

    与此同时。

    夜行军那边，依然还在想办法，试图攻破神都入口。

    时至中午。

    神军部落。

    在夜行军玩家猎杀黑甲兽的过程中，古门再次刷新。

    夜行者与几位官员在古门边上坐下，陷入沉思。

    “码的，这破门，难道是设立了一诺倾城的指纹锁？”

    “我也是醉了，T码当初是哪个脑残设计师设计出这个剧情的？拖出来弹**一百下！”

    众人疯狂吐槽之时。

    已经心力憔悴的夜行者，摆了摆手：“撤了吧。别在这耗着了。”

    “传我口令，全军撤出神军部落。”

    随着夜行者一声令下，夜行军几大官员虽然心有不甘，却也无计可施。

    因为，为了堵龙族，他们在神军部落这个地方拖的时间，实在太久，继续拖下去，也没有意义。

    就在他们起身，准备率军退出神军部落时。

    突然有人来信：“队长，有人接了悬赏，说他能开门！”

    看着匆忙跑来自己跟前报信的一名夜行军刺客小弟。

    夜行者摆了摆手：“让他别过来了，别浪费时间了。”

    那刺客小弟急忙道：“可是，他已经来了……”

    话音刚落。

    于夜行者他们视线前方，只见得一名身着金色铠甲，背上交叉着两把轻剑，脸上还戴着一副金色面具的魔族战士男子，向着这边徐步而来。

    举步之间，一股超凡的强者气息，从那战士男子身上散发开来，使得周边一众夜行军玩家，感受到一股莫名的威慑！

    “好强的气场！”

    “他居然能使用两把武器？”众人惊叹。

    夜行者与身边几位官员，也是愣了许久。

    只待那金甲战士男子快要走到跟前，夜行者方才回过神来：

    “你也快走吧，这个门，你开不了。”

    战士男子直接无视了夜行者，从他身边走过，径直走向夜行者身后那扇关闭的古门。

    对方如此目中无人的嚣张态度，不由引得夜行者一阵恼怒：“码的，你这家伙……”

    话还没说完，刚刚转身，只见得“吱嘎”一声。

    夜行者花了半个月时间也没能打开的那扇古门，开了……

    所有人目瞪口呆。

    而那背着两把轻剑的战士男子，则是从门前站起。

    没有任何话语，抽身离开。

    震撼之余，夜行者无比惊喜，回头看向那个成功打开古门的战士男子：“悬赏他，一千万！”

    不一会儿，手下人来报：“他拒绝了赏金……”

    夜行军、独裁者眼底闪过一丝不可思议：“居然还有这种有钱都不要的人？”

    夜行者倒是没想那么多，重心全都放在历经千辛万苦，才终于打开的古门上面。

    来到古门前，夜行者激动的喊道：

    “传我口令：夜行军，全军集合！”

    一旁，身为龙族内应的夜行军、秦王，看着已经被打开的古门，神色如炽。

    立马悄然打开消息界面，给张奕发送消息……

    与此同时。

    神都。

    龙族玩家，利用干粮解决午餐后，一如既往的午休了一两个小时，然后准备继续刷图。

    就在这时，张奕这边，收到来自于秦王的一条消息，立即眉头紧皱。

    见状。

    一旁的韩雅柔问道：“怎么了张奕？”

    “夜行军的人，已经打开了神都大门。”

    随着张奕话音刚落。

    周围休息的众人纷纷站起。

    “他们……怎么突然间打开门了？！”

    “怎么打开门的不重要了。”刑天说道：“现在门开了，他们必然会集结大军涌入神都。”

    “可是我们任务还没完成！”

    原味少女一脸纠结：“我们好不容易把任务做到这一步，就快要完成了啊……”

    “我们现在，有对抗夜行军的力量吗？”

    “没有。”张奕毫不犹豫道：“他们一旦全军涌入，我们会被击溃。”

    因为，龙族现在虽然九成以上的人都达到130级，并且集齐了全套诸神套装。

    可是因为在神都里爆出来的诸神套装装备，都是处于未鉴定状态，目前还无法使用。

    在装备诸神套装之前，龙族4万人，不可能敌得过夜行军16万精锐之师！

    就在这时，夜行军、秦王再次发来消息：

    “夜行军已经开始集结军队，预计半个小时后，就会全军侵入神都！”

