    “好的！那真是委屈你了！是我不好啊！”

    沈勇道。

    “没事！不怪你！都怪我非得要算卦！忘了不算了！算了一肚子气！”

    唐影自责道。

    沈勇能够感受到唐影内心的委屈和不开心，不过，等会加倍补偿她，让她开心起来应该就好了。

    这时，沈勇冲着神算道长皮笑肉地客气问道：

    “请问尚武书院大护法，神算道长大人，不好意思啊！我们是从中原第一天过来，就是来这古玩城里玩玩，有点不懂这里的规矩，多有冒犯，请你原谅啊！我给你道歉了！对不起啊！”

    沈勇说这话真叫一个违心啊！

    长这么大还从没有这么低三下四过！

    一旁的唐影都有点看不下去了，心中郁闷，觉得沈勇什么时候变得这么怂了！

    有怂又窝囊！

    跟在阳山市的时候，简直判若两人！

    这到底怎么回事啊？

    水土不服了？

    不过，唐影转念一想，沈勇这么做，一定是有原因的，也就不过多的纠结了。

    可是，神算道长听了沈勇这些话之后，以为沈勇就是个怂包，气焰更加嚣张起来。

    “哈哈哈！哎呦呦！真是没想到啊！一个辣妹竟然跟一个怂包男走到了一起！你们瞅这个小白脸那一脸的猥琐样，真特码的恶心！还没有一个小美女有血气！啧啧啧，可惜了呀！可惜！”

    神算老道阴阳怪气地道。

    一旁人听了都觉得脸上发烫！

    唐影听了，狠的牙根痒痒！

    不过，对于沈勇来说，看着神算老道这不可一世的嚣张气焰，心中只想发笑。

    在沈勇看来，神算老道在他面前，只不过是一只咬了他一口的小蚂蚁而已，动动手指，就能把他捏死！

    高高在上的白脸战神，岂会和这等蝼蚁生气！

    “是是是！的确是可惜了！你看，我已经给你道歉了！你就开个价吧！你的假胡子和假发，还有你的算卦钱，看看一共多少钱，我赔给你！”

    沈勇点头，淡淡地笑道。

    “呦！听你这口气！我倒觉得你更像一个有钱的小白脸啊！不过！我现在改主意了！”

    神算老道目不转睛地看着唐影，一脸淫笑地道，“我不想让你赔钱了！你只要把她送给我，陪我睡一晚上，咱们这笔账就一笔勾销了！”

    闻言，唐影心中一颤！

    没想到这个假老道根本没憋好屁，竟然对她起了色心！

    如果按照沈勇息事宁人的思想，沈勇不会真的要把我送给这个老道吧？

    想到这，唐影担忧地看向沈勇！

    不看不知道！

    一看吓一跳啊！

    刚才沈勇还一脸猥琐样，现在竟然变得无比凶狠！

    满脸的怒气，眼中散发着杀人般的戾气！

    “你刚才说什么？你再说一遍？！”

    沈勇从牙缝里挤出来一句话。

    “呦呵！你这个怂包小白脸！竟然也会发怒！老子不怕你！我再说一遍怎么了？我让她陪我睡一晚！咋滴？！你不乐意啊？不乐意你感动我一根手指试试？我打不死你！老子可是尚武书院大护法！武道内境修为！你过来呀！”

    神算老道朝沈勇勾了勾手指道。

    见状，沈勇真的是忍到了极致！

    看来，遇到横人不能怂，越怂越吃亏！

    忍无可忍！

    无需再忍！

    “我曹尼玛的！”

    沈勇骂了一句，当即一个闪身，来到神算老道的面前，一把抓住神算老道的胳膊，用力就是一拧！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着声音的响起，神算老道的胳膊瞬间变成了麻花状！

    “哎呀——！疼死我了！”

    神算老道发出比杀猪还要难听的声音。

    实际上，神算老道根本就不是尚武书院的大护法，也是不是内境武者！

    纯粹就是一个伪装的招摇撞骗的江湖术士！

    尚武书院大护法的身份是他编造的，骗了这条街上的所有人！

    谎话说了一千遍，连他自己都信了！

    “你可以讹我的钱！也可以侮辱我！但是你不能羞辱我的女朋友！你犯了我的大忌！”

    沈勇怒道。

    “哎呀！饶命啊！饶了我吧！我不敢了！我再也不敢了！我把刚才的话全都收回！大哥！是我错了！”

    神算道长颤声道。

    欺负怂人欺负习惯了，神算老道从没有遇到这样的硬茬！

    今天算是碰到钉子上了！

    神算道长因为害怕，全身都在不停地往外冒冷汗！

    “现在知道错了！晚了！”

    说完，沈勇抓住神算老道的另一条胳膊，又一用力，咔嚓一声，也变成了麻花！

    这还不算拉倒！

    伴随着神算老道凄惨的叫声，沈勇紧接着又将他的双腿拧到了一起，成了“双股大麻花”！

    再看神算老道，早已经疼晕过去了！

    “晕过去了！哼！想的美！你给我醒来！”

    说着，沈勇一巴掌扇在了神算老道的脸上，直接将他扇醒了，大槽牙还掉了两颗！

    “哎呦！哎呦——！哎呦！疼死了！疼死我了！”

    神算老道躺在地上，手脚不会动，只能张着漏风的大嘴，惨声嘶吼着。

    围观的人，见到这么惨烈的场面，都傻了！

    一个个目瞪口呆！

    哑口无言！

    简直不敢相信眼前的这一切是真实发生的，还以为是在看武打电影呢！

    不对！

    武打电影也没有这么狠的！

    太惨了！

    神算老道真实太惨了！

    不过，他罪有应得！

    谁让他招摇撞骗呢，骗点钱也就罢了，竟然还要让人家的女朋友陪他睡一晚！

    偏财又骗色！

    此人当诛！

    “爷大哥饶命啊！饶命啊！饶命啊！”

    神算道长睁开朦胧的眼睛，有气无力地求饶道。

    “我没说要你的命！”

    沈勇眼冒怒火地道，“我留你一条狗命！让你生不如死！”

    说完，沈阳一脚踩下去，让神算道长变成了太监。

    “嗝喽——！”

    神算发出一声奇怪的叫声，随即一闭眼，晕厥过去了。

    “狗东西！欺负我可以！敢有动我女朋友的心思，就是这个下场！呸！”

    沈勇吐了口唾沫道。

    此时，唐影的心中无比的解气！

    她心目中的沈勇又回来了！

    “勇哥！我们走吧！别管他了！”

    唐影上前拉住沈勇的手道。

