    美国战场战火燃烧，苏德战场也是风云突变。

    早在二十日之前，苏军已分别向西方面军和西南方面军派出了援军，并在莫斯科东北部的伏罗格达、谢尔巴科夫和卡利亚津地区集结兵力。

    与此同时，苏军最高统帅部加强了作为战略预备队的沃尔霍夫方面军、布良斯克方面军、沃罗涅日方面军的兵力，并重组了因为成建制溃灭而取消的卡累利阿方面军、列宁格勒方面军、斯大林格勒方面军、南方面军和高加索方面军。

    六月下旬，随着武器装备和战略物资源源不断送达前线，苏军的反击准备工作基本就绪。二十八日，在精心的安排下，苏联空军的战斗机和轰炸机，分批次从莫斯科北部各城市的野战机场陆续起飞，当第一批战机从德军阵地上飞过的时候，大地还一片朦胧，突然响起的空袭警报惊扰了德国人的美梦。

    面对无以计数的苏军战机，在安排好防空的同时，德军各级指挥官不得不抓紧时间疏散部队，进入附近的防空洞躲避。

    很短的时间内，德军部署在阵地上的防空炮火便开始对空进行射击，但由于准备时间太过仓促，对空火力显得杂乱无章，形成不了严密的火力封锁网，这使得苏军轰炸机群能够较为从容地进行低空轰炸。

    此时德军的主要作战方向，是从中路猛烈冲击苏军死守的莫斯科西南方的普罗特瓦河至莫斯科河防线。德国空军也主要部署于这个方向。

    因此，德国空军对于北部地区突然遭到苏联空军的打击。并没有第一时间进行反击。

    刺耳的轰鸣声中，苏联空军的四千多架战斗机。浩浩荡荡地从东欧平原的旷野上空飞过，紧随其后的是两千多架各型轰炸机，如此规模的机群，是苏联空军有史以来最为庞大的战略决胜力量。

    苏联人有多少要多少的大订单，一下子把南华的军火库存扫荡一空。

    大量苏式单兵装备就不说了，当初在中亚、阿富汗和伊朗。安家军缴获了大量苏式武器，一直没有时间处理，现在一口气全部售完。

    造价低廉的蚊式外贸型G1、A26的外贸型G2、A27的外贸型G3这三款战机敞开供应，其中蚊式又分为战斗机、轰炸机和侦察机三种。可谓万能机型。

    另有三千多架从安家军空军现役换装下来的仅限于A28之前的各型战斗机，成为了苏联人追逐的对象。由于安家军的飞行员们保养得宜，这些一度封存的战机看起来都是崭新的，加上全套的电子设备，加满油就可以出战，但由于折旧的缘故售价却只有新战机的一半，这让苏联的采购员们欣喜若狂。

    那些从苏联境内空运而来、只是简单接受短期飞行训练的苏联空军的菜鸟飞行员们，兴致勃勃地把这些新玩具开回苏联，然后再来个一周时间的突击飞行训练，有个四五十小时的飞行积累后就被送上前线。让这些空中新丁在战火中成长。

    德军在北起奥涅加湖，南至加里宁城的漫长战线上，一共部署了两万多门各种型号和口径的高射炮、高射机枪，其中相当一部分也是从南华购买。

    这里面包括有德国人在西亚战场丢掉的高射炮和高射机枪，也有部分是南华的军工企业源于德国冶金及铸炮技术制造的88毫米高射炮。

    即便拥有这么多高炮和高射机枪，但平均地分配到上千公里的战线上就没有多少了，在数量惊人的苏军机群面前，德军的防空火力显得那么地虚弱无力，看似密集的火力网根本无法阻止苏军轰炸机将雨点一般的炸弹砸向德国人的防线。

    而在双方对峙的一线阵地后方。大量采购豹I坦克的外贸型猎犬坦克的苏军装甲集群，正耐心地等待着己方打击机群尽可能地削弱由漫长的德军防线中选定出来的几个突破点，那里将会是打开战局的关键节点。

    以双机和三机编队作战的苏军战斗机及轰炸机群，不断地从高空中俯冲而下，寻找一切德军目标进行攻击，一遍又一遍地摧残着德国人早已千疮百孔的防线。

    苏联人的战机越来越多，相应地德军在空中炸开的黑烟也越来越密集，经过连续的空地大战，蔚蓝色的天空几乎被黑色的烟云抹去了原来的颜色，不断有中弹的战机如同折翼的老鹰一般坠落下来，为数不多的降落伞花迅速被复仇心切的德国人当成了射击的移动靶。

    “注意，东方的天空，有三架敌机正在向我们冲过来！不好，北面也有……”

    在一个配备了十二门88毫米高射炮、十六挺高平两用机枪的德军防空阵地上，满头大汗的德国防空指挥官大声地吼叫着，不断地分配高炮和高射机枪调整方向，对着猛扑过来的轰炸机进行扫射。

    由于整个天空都被苏联空军的战机占据，各个德军的防空阵地根本无法对这些随时能够呼啸而至的苏军机群进行方位和距离的估算。在基层指挥官的指挥下，戴着钢盔的德军炮手们，奋力地转动摇把，不断地调整射击诸元，而高射机枪则疯狂地对准空中进行射击，试图用密集的火力网把苏军的战机赶跑。

    虽然所有防空阵地的炮位和射击位，都覆盖有绿、黄、棕三色迷彩网，但是喷射而出的炮口火焰，早将这些防空阵地暴露无遗。

    这一个遭到攻击的防空阵地上方，虽然有两架苏军的轰炸机被击落，但其余四架轰炸机却成功突破了火力网，投下了炸弹，巨大的爆炸声接踵响起。每一架蚊式轰炸机都挂载两枚500公斤级航弹，四架轰炸机瞬间便投下八枚。把方圆两百多平米的防空阵地笼罩在一片爆炸的火光和硝烟中，这个防空阵地瞬间哑火。

    苏军的战斗机也悍不畏死地投入到对地面的攻击中去。在没有防护的德军高射炮位上，不断有防空兵被激射的机炮子弹和航空机枪子弹扫倒在地，德国人死伤惨重，遗尸遍野！

    彻底压制住了德军的防空火力，并将德国人精心构筑的阵地悉数摧毁，这一切似乎依然难以让苏军飞行员们感到满足。他们向德军防线纵深进行了猛烈的突击，不时地从高空中俯冲而下，扫射那些试图支援前线的德**队，有时又高速攀升到七八千米的高空。观察战场的情况，尤其是防备随时可能出现的德国战斗机群。

    上午十点左右，德国空军从列宁格勒、斯摩棱斯克、布良斯克等地机场起飞的八百多架Bf109K战斗机才匆忙赶到战场上空。

    德国人的Bf109K战斗机最大飞行速度686公里小时，装备一门30毫米机炮，两挺13毫米航空机枪，性能全面领先苏军的老式战机，但猛虎遇到狼群，一架Bf109K往往遭到四到五架战机的围殴，德军飞行员虽然取得击落九百余架的战绩，许多幸存的飞行员都在这一战过后成为了王牌。但是自身也损失了三百余架，弹药耗尽后不得不狼狈地撤出了战场。

    看到天空已经被自己的战机牢牢占据，苏军士气大振。

    中午十二点半，经过长达一小时的炮火覆盖后，四千多辆苏军坦克，密密麻麻地冲向了德军阵地。

    在朱可夫元帅的指挥下，苏军选定加里宁和北部的齐赫文运河为主攻方向，苏联空军的战机重点攻击这两个地方的德军阵地，在德国人头上至少抛下了五六千吨炸弹。几乎每一寸的土地都照顾到了。

    而在德军的阵地前方，苏联人制造的T34中型坦克和KV重型坦克，以及从南华购进的猎犬坦克，被聚拢起来组成一个个突击箭头，引导步兵向德国人的阵地发起进攻。

    让德军上下感到震惊的是，苏军进攻队列中出现了一种他们此前从未见过的坦克，这种坦克躯体无比庞大，对德军任何一种火炮都具有免疫效果，即便是88毫米炮也无法阻止它们缓慢而沉稳地向德军阵地挺进，尤其是它那硕大的炮管，看口径竟然在120毫米以上，任何坦克都挡不住他们一炮，任何的工事和掩体，在其装备的穿甲弹的打击下，灰飞烟灭。

    直到一个多月后，德军才通过情报了解到，这是苏联人秘密研制的IS2重型坦克，其性能与德国的虎式坦克相当。

    从空中往地下看，整条战线到处都是烈火和硝烟，德国人构筑的堤坝在苏军潮水般的进攻面前终于崩溃。

    在长达一个多月的夏季攻势中，苏军加里宁方面军光复了加里宁城，并在随后的战斗中，把战线顺利推进到了伊尔明湖至尔热夫一线，解放了波拉河与伏尔加河东部地区大片国土。苏军西北方面军，沿着雷宾斯克水库两岸，向列宁格勒方向推进，夏季攻势结束前顺利把战线推进到了奥涅加湖——斯维尔河——沃尔鲁夫河一线，与加里宁方面军的防线连为了一体，并威胁到德军占据的列宁格勒的安全。

    苏军出人意料的进攻，打乱了希特勒的军事部署，虽然这个时候他还没有意识到莫斯科西北部地区会在接下来一个多月时间里遭到连续的失败，不得不拆东墙补西墙，补充前线的损耗，但嗅觉异常敏锐的希特勒，在苏联红军发起夏季攻势的第二天便电令滞留蒙古首府库伦的海德里希和钟磊，加快速度摸清楚南华政府和军队的动向，尽可能地争取和平，避免德军在多条战线同时作战。

    五天前钟磊接到任务后，为了避嫌，邀请海德里希一起出访南华。

    身为纳粹德国的第二副元首，掌管党卫军和秘密警察的海德里希也对当前混沌不清的局势忧心忡忡，有心跳出国内的圈子，从外面看清楚局势。海德里希在向希特勒汇报后，希特勒同意了海德里希出访的请求。

    海德里希询问钟磊有没有门路可以直接面见安毅，钟磊说自己曾经给尹继南做过一年的机要参谋，并与这位老上司在柏林军校共同学习了三年时间，感情深厚，或许可以请尹继南帮忙。

    海德里希大喜过望，当初尹继南担任国民政府驻柏林大使馆的武官时，与希特勒等纳粹党高层过往甚密，彼此间有份人情和香火在里面，于是二人一拍即合，通过外交部门向尹继南致电后，立即乘坐专机前往库伦。

    两人抵达库伦，得到暂时统领南华蒙古、远东、东北和大汉半岛军政事务的尹继南的亲切接见，一番亲热的会见和交流后，两人终于说明来意。

    尹继南表示自己事务繁忙，暂时无法离开，得六月三十日才有空启程前往长安，出席七月一日的建军节庆祝仪式。

    在这种情况下，两人在尹继南安排的工作人员的陪同下，参观了蒙古各地的经济建设情况，对于蒙古日新月异的变化啧啧称奇。

    自三七年底到现在五年多时间里，蒙古从一穷二白的工业荒漠到现在年产煤五千万吨、钢四百万吨、铜三十万吨的规模，并能生产飞机、大炮和坦克，几乎把当初苏联的一五计划完整地在蒙古复制了一遍，让人啧啧称奇。

    蒙古现在正在进行细致的地质勘探工作，一旦完成，将来会实施庞大的北水南调工程，届时荒漠将变成绿洲，蒙古的发展会更加的快速。

    两人收到希特勒的电报后，不敢耽搁，再次向尹继南提出请求。这一回尹继南答应得很痛快，决定当天下午乘坐专机飞往长安。

    PS：谢谢拿枪的人、默默之海、透过人海、死人大头、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    继续求支持！(未完待续。。)

    s