    江暖直接懵了，傻傻的看着眼前黑裙红鞋的女人。

    女人脸上的表情狰狞，但顺着头发帘滴下来的刺鼻液体，慢慢模糊了她的视线，让她越来越有些看不清女人的脸了。

    江暖不知道自己该有个什么反应，她只知道站在那里，全身都像是僵硬了，不会动了一样。

    可她又隐隐的感觉到，自己在战栗，在颤抖，因为那个可怕的女人泼在她身上的，是汽油，此刻哪怕有一丝丝小火苗触碰到她，她都会顷刻间变成一团火球！

    “秦素，你太过分了！我看你好好的日子是不想过了，你是不是想离婚？”江暖身侧的男人在汽油迎面泼下那一瞬间也傻眼了，慢半拍的反应过来，立刻发作的怒吼了起来。

    被唤作秦素的黑裙女人本也不是吃素的性格，冷笑一声，“怎么，被我发现你的小三儿，恼羞成怒了？我告诉你孟皓，你别以为你拿到公司的大权，就能一脚把我踹开，你做梦……”

    两个人旁若无人的在酒店的走廊上吵了起来，几欲动手，一时间，江暖好像被忽略了一般，没有人理会被泼了满脸满身汽油的她，更没有人理会，她根本就不是什么小三儿，她有多无辜！

    突然，一件外套披在了她的身上，江暖一愣，抬眸一看，竟是陆总。

    陆行瞻的眉心轻蹙着，看向江暖的神情却是温柔的，他将外套拢了拢，彻底裹住江暖纤瘦的身子，低声问了一句，“还好吗？”

    江暖想开口回答一句，可只是唇瓣动了动，实在说不出话来。

    陆行瞻只轻拍了拍她的肩膀，然后转向还兀自吵个不停的那对儿夫妻，冷下脸来，开口，嗓音很沉，“孟太太，这位江小姐和孟总没有任何关系，她是我的朋友！”

    是不是小三儿，孟皓本人最清楚，但他原本只当江暖是个恰好经过的路人，所以即便江暖被泼了汽油，也没去理会，只顾着和自己发疯撒泼的妻子吵嚷。

    可这会儿听了陆行瞻的一句话后，脸色顿时大变，刚刚骂出口的一句话，后半句生生咽了回去。

    至于秦素，更是傻了眼，大张着嘴巴，一副不敢置信的样子。

    陆行瞻脸色严厉的扫了二人一眼，便将视线移回江暖身上，伸出手臂，揽上江暖的肩膀，带着她大步向另一方向离去。

    “陆，陆总……”孟皓秦素夫妻二人反应过来，想去挽回，陆行瞻却已经带着江暖走远了。

    江暖就这么被陆行瞻带着，绕过走廊，往酒店门口走去，直到走出御茗苑的大门。

    许是刚刚被汽油泼的懵了，江暖的脑袋里一片空白，只剩下被陆行瞻带着走出御茗苑的力气。

    从大门出来，有夜晚的微风吹来，拂过江暖的面庞，让她稍微清醒了些。

    她呼吸了一下，口腔里好像都是汽油的味道，让她有点想吐。

    加之一想到刚刚在楼上发生的事，她的眼眶一瞬间就红了，有委屈，还有难过，更有对今晚不顺利的颓然，这让她很想可以只有自己一个人，躲起来冷静一下，释怀一下。

    江暖正想对身旁刚刚替她澄清了的陆总道个谢，然后离开，就见骆特助从停在酒店门前台阶下的车里推门走了出来。

    骆洲是在车里等着陆总和江小姐谈完事情出来的，却见陆总以一种护着江小姐的姿态走出来。

    他有些许诧异，下车走过去，近了才发现，江小姐不知怎么了，头上湿漉漉的，身上裹着陆总的外套，不过猜得出外套里应该也是湿了的，而且隐约的，他好像还闻到了汽油的味道。

    “陆总，出了什么事？”

    陆行瞻看了一眼身侧的江暖，才沉声道：“孟总的太太来闹事，伤了江小姐，上车吧，送江小姐去医院！”

    “好的，陆总！”骆洲连下点头，立刻转身就要往车子走去。

    江暖却在这时，微微挣开陆行瞻，抬起一张有些苍白的小脸，看着他道，“谢谢陆总，不过不用送我去医院了，我没什么事，不需要去医院，陆总，我就先走了。”

    “你头上的伤还没好，又沾染了汽油，必须去医院重新包扎！”陆行瞻的语气倒是温和的，但其中却有种不容抗拒的威严。

    江暖已经在极力压制着自己凌乱的情绪了，她抿了抿唇，摇摇头，“让陆总费心了，但我真的不需要去医院！”

    陆行瞻和江暖接触的次数，算上她替他挡棍子那次，也不过才三次而已。

    短短几次见面，真的不至于有多了解一个人，但陆行瞻却能看出，这个女孩子，看似温软，实则很倔强，甚至固执。

    她对你毫无防备时，可以温柔的像滩水，可若是让她升起了防备之心，那么她可以像刺猬一样，对你竖起所有的刺！

    明明，一双眼眸已经红红的，眼泪就快要掉下来，是在硬憋着，却还是因为不相信不信任他，对他竖起防备，想离开，自己一个人去舔舐伤口。

    陆行瞻似乎很轻的叹息了一声，才又道，“我并不觉得费心，今晚江小姐会来御茗苑，不就是要谈海韵天城项目的事吗？让我送你去医院，重新包扎完伤口，我给你时间说服我，否则一切免谈！”

    陆行瞻的话说完，江暖吃惊的瞠大了眼眸，她有些不敢置信，陆总这是在要挟她吗？

    这样的大人物，竟用区区海韵天城公关项目这样小的事情来要挟她？

    可是，这又和他有什么关系呢？他又不欠她什么，今晚的事与他无关，是她倒霉而已，他不需要为了弥补执意送她去医院。

    江暖有些气，很想大声质问，他何必做这种好人，项目的事免谈就免谈好了，反正急欲拿下项目的也不是她，而是她的老板。

    可江暖那温温柔柔的性格注定了，她不会说出这种不讲理的话来，更何况，她不能没了工作，所以还是要为了项目折腰。

    江暖深吸了一口气，咬咬唇，很艰难的回了一句，“好，我去医院！”

    陆行瞻满意的点点头，给了骆洲一个眼神，骆洲会意，立刻三两步下了台阶，拉开后车门，陆行瞻又伸臂虚揽着江暖的肩膀，带着她走下台阶，坐进车里，往医院去。

