    “原来你也会这套啊……好吧，干杯！”

    在艾格隆举起酒杯之后，埃德加和艾格妮丝也纷纷举杯，共同庆祝夏露的降生。

    艾格隆刚刚那么惊讶，是因为他确实没有想到，平日里看上去那么骄傲的艾格妮丝，居然会有向自己说出这种奉承话的时候。

    不过仔细想想，她不是为了她自己，而是为了姐姐和外甥女儿，所以才故意这么说话，讨自己的欢心吧。

    看来艾格妮丝毕竟也是出身于豪门，待人接物的技巧自然从小也耳濡目染，只是平时不喜欢用而已。

    而今天她刻意说出这番话，这倒说明艾格妮丝也是拿得起放得下，并非一味的逞强骄傲，反而会为他人着想。

    想通了这些前因后果之后，艾格隆心里不禁对艾格妮丝也更生了一份好感。

    “我今天远在千里之外，无法及时为夏露的诞生送上礼物，这诚然让人遗憾。”喝完了一口酒之后，艾格隆继续说了下去，“不过，日后等到我驾临巴黎，那么夏露必然会是在我旁边手捧鲜花的那个孩子……在我看来，夏露的诞生，就像是上帝在巴黎为我投下的浮标和指引，告诉我，我的最终目标在何方……”

    他这种半认真半开玩笑的言辞，以及富含幽默感的语气，让面前的两个人都逗乐了，艾格妮丝忍不住嫣然一笑，俏皮地向艾格隆眨了眨眼睛，仿佛是在感谢他如此善通人意。

    虽然此刻她还是穿着男装，但是因为喝酒之后脸上浮动的红晕，以及眼睛里流转的眼波，却似乎又让她多了些只属于少女的魅力。

    艾格隆突然觉得，有艾格妮丝相伴，这种公式化的晚餐仿佛也很有趣。

    这段时间以来，他一直都在忙于战事，头脑全部都被枪炮和鲜血所填充，虽然这可以满足一个少年人对权力和杀戮的渴望，但是在骨子里他却同样有着诗人的追求。

    现在，战事暂时告一段落，他重新享受一小段诗人的时光似乎也没什么不好？

    而此时，在整个纳夫帕克托斯当中最具有诗意的人就在他的面前，为什么不让时光停驻一会儿，让自己更加开心一会儿呢？

    所以，原本可以直接结束晚餐的他，有意延长了这场小小的宴会。

    “艾格妮丝小姐。”沉默了片刻之后，艾格隆重新开口了，“你在巴黎的时候，可曾和什么诗人或者作家来往过呢？想来以您的风采，一定会有类似的人向您致敬的吧？”

    这个问题让艾格妮丝有些不知所措，片刻之后她还是老实回答了，“恐怕让您失望了……我在巴黎并不怎么热衷于社交，而且我的兴趣并不在文学和诗歌上面，所以虽说那里有很多才华横溢的诗人和作家，但是我却一个都没有来往。不过，确实有人曾经提到过要给我献赞美诗，不过我觉得太难为情所以就拒绝了……因为我总觉得这种人并不是真的敬佩我，只是想要讨好我的父亲罢了，而且他们肯定会故意夸张其词，让我显得像个目中无人的傻瓜……”

    说完之后，她的表情显得有些窘迫，看上去是想到了一些不愉快的经历。

    为了给艾格妮丝解围，埃德加也插话了。“陛下，恐怕您不知道，我的岳父很受宫廷宠信，所以很多人都喜欢聚在他家里对他逢迎奉承，因为艾格妮丝是他最小也最宠爱的女儿，所以那些人一有机会就都讨好她，甚至还有人有更加不可告人的打算……艾格妮丝对此不胜其烦，所以总是以练剑和比试作为借口躲开了，她也因此算是主动和社交界隔绝了。”

    虽然埃德加的解释并不详细，但是艾格隆却马上明白了过来。

    也对啊……以艾格妮丝和家世，到了这个年纪之后，肯定会有人想要追求她，以求得到岳家的臂助——更何况她还有如此美貌以及名望，恐怕在上流社会眼中，她确实是最炙手可热的适婚对象之一。

    不这样才奇怪了。

    “能够在被人奉承的时候还能保持内心的纯洁和平静，没有迷失自己，这可不太容易。”艾格隆赞许地点了点头，“不过我想，除了这些人之外，总会有人不趋炎附势，他们能够正确地直面你，以朋友的态度来对待你——”

    “那可就更可怕啦~”艾格妮丝咋了咋舌，露出了一个俏皮的笑容，“这种人一般也会恃才傲物，并且习惯于对政府指指点点，不会见容于我家的客厅的……为了不让父亲发怒，我连躲他们都来不及呢。”

    艾格妮丝这话倒也属实，恃才傲物的诗人大多数是反对派——或者说，在政府的眼里，绝大多数人都是天生的反对派，身为贵族的诺德利恩公爵，确实也不会和这种人来往。

    “这样说来，您一家的交际面也太过于狭窄了吧？”艾格隆忍不住吐槽，“如果只是同那些趋炎附势之徒来往，那就算一时风光，却也建立不起真正牢固的威望。如今的世界太容易风云变幻，一旦您父亲出了什么闪失，难道还能指望这些人施以援手吗？”

    “我的父亲……”艾格妮丝微微蹙眉，仿佛在考虑什么措辞一样，片刻之后她才重新开口，“他是个老好人，我很爱他，也很感激他对我的关爱……但是我也承认，他既没有特殊的才能也没有统领他人的威望，不适合承担大任。他能够受到国王陛下的信任，只是因为他有一个受宫廷尊重的姓氏而已——他自己倒是很满意现状，毕竟他在外面流亡了那么多年，能够重新回到法国并且享受当年的生活，已经是天大的幸运了，他只想要尽力补偿自己失去的那些时光，所以他很讨厌那些让他勾起不愉快回忆的人……哪怕明知道那些人可能对他有用，他也不愿意给出任何好脸色。”

    听完了艾格妮丝的评价之后，艾格隆倒也是理解了。

    在大革命长达二十多年的腥风血雨当中，查理十世国王和一大批贵族都不得不逃离法国，过着寄人篱下的流亡生活，这种生活自然也让他们心中积累了无比炽烈的仇恨。

    在侥幸依靠外国刺刀的帮助重返法国之后，他们一心只怀恋往日的荣光，只想着让一切都原封不动地回到那个旧时代，丝毫也不想根本就不想再和已经改变了的世界作出什么妥协。

    在返回法国之后，虽然路易十八国王颁布了宪章做出了很多政策性的让步，但是他只愿意把权力和身边那些流亡过的旧贵族集团们分享。

    他后来任命的首相，比如波利尼亚克亲王、黎赛留公爵等等，都是旧贵族出身，之后的查理十世国王，思想比哥哥路易十八还要保守和顽固，所以更加加剧了这种现象。

    复辟了的波旁王朝，在军事上它和拿破仑时代成长起来的军头们合作；在经济上他和资产阶级分享权益，但在政治上，它却是由一个非常狭小的圈子的垄断，是凡尔赛宫那些旧贵族们在这个时代仅剩的孑遗。

    他们满以为这种安排非常稳固，可以让“美好的旧时代”一直延续下去，殊不知在一个已经改变了的世界里，这种做法注定是行不通的。

    所以在历史上，复辟王朝只延续了短短的十五年，在1830年就被法国人民用一场新的革命推翻，波旁王朝正式被终结，取而代之的是更加开明、政治上更加灵活的王室旁支奥尔良家族。

    虽然现在的这个世界线已经因为艾格隆的行动而有所不同，但是从种种迹象来看，历史的大趋势还是没有改变，这帮旧贵族的统治注定最后只能沦为孤家寡人，然后消失在历史长河当中。

    所不同的，只是最后的胜利果实由谁来摘取而已——艾格隆自然是野心勃勃的猎手之一。

    “真没想到您居然看得如此通透，哪怕评价自己的父亲都能如此客观。”艾格隆忍不住赞许地看向了艾格妮丝。

    “您过奖了，其实我是在复述我姐姐的话而已……”艾格妮丝不好意思地笑了起来，“我们刚刚回国的时候，爱丽丝其实私下里跟父亲劝导过几次，让他至少摆出开明的样子来，和那些平民政治家多来往，多结善缘，让所有人都知道父亲持开明立场。但是父亲一直拒绝她的建议，还训斥她不要多管闲事……姐姐后来灰心失望，然后几次私下里跟我说，我们的好日子可能过不了多久，就又要没了~”

    艾格隆眨了眨眼睛，没想到居然还有这样一番曲折。

    不过想想也对，爱丽丝肯嫁给埃德加，就证明了她确实没有什么门户之见——如果当时诺德利恩公爵干脆来个顺水推舟，借助联姻笼络特雷维尔家族，那岂不是又在波拿巴家族这边暗中下了一注？

    然而，公爵虽然碍于名声起见，默认了这桩不合心意的婚事，但是却傲慢固执地坚决不和特雷维尔将军来往，结果将军一方面欣赏儿媳一方面却对亲家心怀不屑，根本就谈不上政治同盟，等等白白送出了一个女儿。

    如此情绪化、不明智的举动，岂不就是可笑可惜吗？

    难怪这帮人成不了大事！艾格隆在心中暗讽。

    “爱丽丝真是可惜了，我真没想到她有如此头脑和见识。”艾格隆发出了一声感叹，然后又看向了旁边一直沉默着的埃德加，“能够娶到她，真是你的幸运，埃德加。”

    “那当然，那当然。”埃德加一边喝了一口酒，一边讪笑着回答。

    说实话，妻子的见识和头脑，他自然也看在眼里，能够得到父亲如此的重视，也说明了爱丽丝确实不凡……然而对他来说，这些并不是他最关心的东西，他喜欢的只是爱丽丝的外貌和风雅而已，这些东西在其他女性上他也一样喜爱。

    “我能够察觉到爱丽丝对你父亲的失望，或者说对整个复辟王朝的失望，不然她也不会这么轻易就放下芥蒂，对我表示忠诚。”艾格隆重新看向了艾格妮丝，“那么艾格妮丝，您是怎么想的呢？也跟她一样吗？”

    “一样，但也不完全一样。”艾格妮丝给出了一个让人摸不着头脑的回答。

    接着，她又小声解释，“其实我对这一切都无所谓，您也知道，我自从出生之后就一直在跟着父母流亡，王朝复辟之后回到巴黎，到如今才十年出头……这座城市壮观繁华，但是对我而言，却也没有什么感情的羁绊。所以有时候我也在迷惘，我的故乡到底在哪儿？它不在意大利，但也肯定不在巴黎，父亲如果一直能够保有权位那自然最好，但保不住又怎么样呢？我们当年不也熬过来了，最坏也不过是再重复一遍罢了，所以姐姐对现状心急和痛苦，我倒是完全无所谓……”

    嗯，也就是说，艾格妮丝在政治上是个完全躺平主义者，根本就不在乎有什么结果……

    好吧，这也确实是艾格妮丝。

    “也对啊，像您这样才华横溢的人，是绝对不会发愁去处的，我相信无论时局如何变化，无论在哪里，您都可以活得非常舒服。”艾格隆笑着恭维了艾格妮丝一句。“而且您的性格，也会让您轻松自在。”

    “那就借您吉言吧！”艾格妮丝笑眯眯地回答，“现在我根本不去想那些麻烦事，反正我想得再多也改变不了什么。我现在最大的愿望，就是等夏露稍微长大之后，我就传授她剑术，我希望她能够从小练起，最终成为一个能够超越我的剑手。”

    “还是别那么折腾孩子了吧！”埃德加一听就急了，“我觉得我的女儿最好还是学一些风雅的东西，我要教她画画，还要让人教她音乐和舞蹈，这样才不会变成凶巴巴的女人，完全失去法兰西女子的魅力。”

    “您在说什么呢？对我有什么意见吗？”艾格妮丝一听就怒了，瞪了姐夫一眼。

    “哈哈哈哈……”看到他们两个争吵的样子，艾格隆忍不住又大笑了起来，“我来做裁判吧——你们可以折衷起来，同时负责她的教育，这样岂不是就一切完美了吗？只不过苦一下这个孩子而已……”

    接着，笑了一会儿之后，他又想艾格妮丝提议，“艾格妮丝小姐，这段时间您应该已经憋坏了吧？过两天我想去附近打猎顺便散心，如果有兴趣的话，您也可以赏光驾临。”

