    此时此刻刘天磊心里已经紧张的要死！

    他当然不可能承认啊！

    吴总做的买卖，一旦被抓着了，那就是要掉脑袋的！

    而且他更加震惊的是，这件事情怎么被人发现了？

    看到刘天磊那个仿佛死了爹妈一样的表情，郁金香心里冷笑，表面上却是安慰道：“刘先生不用多想，这件事情其实不算是什么秘密。国际市场上的动向，我们只需要打个电话就能够确认，稍微推敲一下，不难发现你背后那位老板在做的生意。更何况，我们双方都有共同的敌人，对不对？”

    刘天磊满脸尴尬，一时间不知道该说什么是好。

    他既不敢承认下来，也不知道要不要否认，就坐在那里不吭声了。

    郁金香却是没想到，刘天磊这家伙的胆子这么小，微微皱了下眉头，然后说道：“刘先生难道是不相信我们集团的实力？”

    刘天磊赶紧说道：“那倒不是，朱莉小姐不要误会，我对贵集团的实力那是一百个放心，只不过……”

    他其实是想说，你们怎么能确定，两边都有共同的敌人？

    难道自己要跟吴总这么交代？

    那他可以预料到，吴总会直接打断他的腿，再把他给封在水泥里沉入大海！

    这么大的事情，一旦泄露出来，后果可是不堪设想！

    郁金香清楚刘天磊的担忧，淡淡道：“人口买卖在国外可不是什么新鲜事，我们集团的对手，就是从事这个行业。刘先生你背后的老板，已经触动了别人的利益，所以他们才会对你们出手。而我这一次代表集团来到龙国寻找优秀企业家一起合作，同时也让对手集团产生了危机感，他们打算把这两件事一起处理了，如果我猜的没错，昨天刘先生遇到的麻烦，是那些人已经出过一次手了吧？”

    刘天磊张了张嘴，不知不觉已经是满头大汗，忍不住慌张道：“朱莉小姐，那我们该怎么办？”

    他现在已经信了个七八分。

    不由得有些紧张起来！

    能跟这位朱莉小姐背后的集团为敌的势力，肯定也是个大财阀啊！

    刘天磊做梦都没有想到，自己居然也有一天会牵扯到这么多大势力的交锋之中！

    见他慌慌张张的模样，郁金香说道：“很简单，我们必须要先下手为强。今天闯入会所闹事的那个人，名叫王极，是个身手很厉害的雇佣兵，我们只需要找到他，就能够找到背后的人。如果不想坐以待毙的话，刘先生最好现在就去安排，赶紧找出这个王极来。”

    刘天磊闻言，狠狠点了点头，说道：“行，我回去就派人调查这个王极的行踪！”

    说完以后，他猛地想起这里可不是海城，而是金陵，他刘家有再大的本事，在金陵都是大打折扣啊！

    他正准备提出这个问题。

    而郁金香接下来的话，就解了刘天磊的疑惑。

    只听郁金香说道：“这件事情不能只有我们去办，还要拉上赵家跟方家一起。他们是金陵本土的豪门势力，在这里根深蒂固，无论是人手还是关系，都比我们更多，所以要挖出对面，就得让方家跟赵家帮忙。”

    刘天磊恍然大悟，点头道：“对啊，金陵赵家和方家，那都是豪门势力，如果有他们出手，这件事情就简单多了！”

    说完以后，刘天磊就主动道：“这样吧朱莉小姐，赵家和方家那边，我去联系，不过……”

    他看了一眼旁边的死神。

    郁金香说道：“刘先生放心，既然咱们现在是一条船上的，我带来的保镖，可以跟着你一起行动。”

    刘天磊这才放心了一点。

    毕竟今天王极杀进会所的那一幕，还让他心有余悸。连这位‘朱莉小姐’带来的两个保镖都不是对手，自己带来的那些臭鱼烂虾就更不堪一击了，但，有这种保镖跟在身边，他多少还能有一些安全感，至少如果真的遇到那个凶徒，还能抵挡几招，好让自己逃命！

    刘天磊心里打着小算盘，殊不知郁金香跟死神已经交换了一下眼神。

    那意思很明显，无论是刘家，方家，还是赵家，都是炮灰而已，骗到他们精锐尽出，牵扯‘陈’的视线，到时候他们的行动空间才会更大。

    双方各怀心思，此时也是一拍即合。

    刘天磊带着死神，直接就准备去联系赵凯旋跟方兴远了，而郁金香则是回到了总统套房，稍微乔装打扮一番，准备出去收集情报。

    对于他们来说，目前最大的问题就是‘陈’的身份还不明确。都知道他是龙国战尊，可他在生活里的身份信息，却是严格保密的，没有人知道他的真名，更不知道他有没有亲人。

    这样一个几乎没有弱点的存在，才能镇压各国数年，让无数势力头疼不已。

    郁金香要做的，就是趁机会收集情报，看看能不能找出这位龙国战尊的弱点！

    ……

    同一时间。

    王极坐在车里，看到刘天磊跟死神乘车离去，就知道他们已经要有所动作了。

    他一个电话打到了宋神川那去，告诉宋神川，可以暂缓针对方家的行动，并且透露出一些消息出去，有国际财阀在背后给了压力，所以才会放过方家。

    宋神川虽然有些不明就已，不过他得到了陈苍生的命令，如果王极打电话过来，那他就要无条件配合。

    于是，宋神川立刻就去照办了。

    王极这边放下手机，眼神微冷。

    这一切当然都是陈苍生的计划，既然洲际酒店那些人在假冒大财阀，那他们就顺势而为，稍微加一把火，让方家彻底上当，一举多得，直接处理掉所有隐患。

    另一边，得到王极汇报的陈苍生，也是淡淡道：“接下来你盯住那个刘天磊，其他的情况，见机行事既可，如果有什么不对劲的地方，我会去支援你。”

    王极闻言，笑呵呵道：“先生，就这些臭鱼烂虾，哪个值得您亲自出手？那不是抬举他们了？您放心交给我就行了！”

