    第328章 这样的对象，我也想有

    江大，是个很好的学校了，但他作为学校的领导人，自然是不会满足于现状的。

    如果学校能在他的手里发展的更好，那他的工作，也就会变得更有意义。

    目前, 江大在国内的排名是第九。

    这虽然说已经是很不错的成绩了，但他也想得第一。

    若是学校能多出几个像沈夜这样的学生，那他的梦想，或许就可以实现了。

    那是个遥不可及的梦，但有一点他是知道的，有了沈夜这么个优秀的学生，江大的拍名，怎么也得往前冲三名。

    “学长，您好。”台上的主持莉莉，见沈夜上台后，也惊呆了。

    没想到，这位学长竟然这么年轻。

    这便是那个火遍了全网的大佬？

    是他们的学长？

    本事就不用说了，颜值竟然也这么在线，一点儿都不输给当红明星。

    莉莉和旁边的主持男孩，又激动又崇拜。

    他们实在是太幸运了，竟然能见到沈夜本人，这样的机会，不知道以后还有没有，所以他必须得好好珍惜现在能离学长这么近的机会。

    莉莉在和沈夜打了招呼后，一张小脸立马就红成了苹果。

    沈夜淡笑着看向莉莉，礼貌的回应道。

    只一眼，莉莉就感觉她激动的心都快从胸腔里跳出来了。

    假如，这不是活动现场，她估计都能直接对沈夜说出爱慕的话。

    颜值这么高，又那么有才，哪个女生会不爱？

    可台下那么多人看着, 她在激动，也还是有点理智的。

    “学长，能在这儿见到你，运气实在是太好了，我有几个小小的问题，可以问你吗？”莉莉尽量让自己的语气不那么激动。

    她想，台下的人也一定和她一样，很激动，也对沈夜有着很大的好奇心。

    例如，沈夜是如何做到这么成功的？

    从沈夜站上台的那一刻，他就是所有人都努力的标杆了。

    “嗯，你问吧，我知无不言。”沈夜点了点头。

    他本来性子就淡，即便是面对这么多人，他也觉得有半点的不适应。

    他上学时候，也经常参加各种活动，加上毕业后，也去过很多大场合，这样的应对对他来说，不过就是小菜一碟而已。

    见沈夜答应了，莉莉的心跳又漏了半天。

    老天那，这个学长也太好说话了吧？

    她拼命让自己的不那么激动，她可不能再让之前失态的事再发生一次。

    “学长，你这么成功，一定做了很多努力吧？你能和我们说说，你都是怎么一步步走到今天的吗？”

    “你的那副作品，我们都知道，但是对你，我们却一无所知。”

    “我想，大家也一定和我一样，都想知道你是怎么走到今天的吧？”

    的确，大家都很好奇沈夜的故事。

    没任何人的成功是凭空而来的，他们知道了沈夜是怎么努力的，能满足自己的好奇心，也能激励自己。

    即便是不能像沈夜那么成功，但一定能让他们更努力。

    奇怪的事，别人都是一步步成功的，可沈夜在他们眼里，就就好像是一步登天似的，之前，一点儿关于他的消息都没有。

    一幅作品问世后，他立马就火的一塌糊涂。

    莉莉的问题，对于沈夜来说，并不难回答。

    他本来就练过书法，所以也不担心他的说辞会被怀疑。

    他能这么厉害，那都是系统给的优待，但别人并不知晓这一点儿，所以，他说什么，那不就是什么？

    “其实，也没什么特别的经历。”

    “我爷爷是个书法痴迷者，从我很小的时候，他就总是带着我一起练字，这么多年，有时间我就会和他一起练字。”

    “书法对我和爷爷来说，就是单纯的喜欢，当做一个爱好而已，所以也没把自己的作品摆在人前过。”

    “是前几天，我爷爷去参加一个交流大会，觉得我这幅写的不错，就带着去了，之后，就有了后来的事。”

    沈夜简单的说了一下，话说的半真半假。

    他的确是从小就也爷爷练字，但实话，如果不是系统给了他那么厉害的技能，他就算是再练二十年，一辈子，估计都达不到现在的水平。

    书法的功底，是需要日积月累的，所以他说，和爷爷从小就在练字，这也不会引起别人的怀疑。

    充其量就是觉得他比较有天赋。

    他在说话的时候，台下的人就静静的听着，在他停顿的时候，台下是雷鸣般的掌声。

    倒不是沈夜的过去有多精彩，而是他现在实在太成功了。

    所以，他的过去在大家看来，就成了很有意义的事。

    “学长的颜值也太高了吧？”

    “学长还没毕业那会儿，我和学长有一起参加过学校的活动，他的颜值真的超级高的，可惜了，他和校花简佳曦在一起了，不然一定会有很多女孩追求他的。”

    “这样的对象，我也想有，能给我来一个吗？”

    “我喜欢这个学长，他要是是我的，那就好了。”

    “大白天的做什么白日梦呢？”学生们在底下小声的议论着。

    孙启明，作为沈夜的班主任，自然而然的得到了很多羡慕的目光。

    “太难得了，咱学校竟然出了这么一个厉害的学生。”

    “可不是嘛，而且还是孙老师带出来的，说真的，我实在是太羡慕他了。”

    “我这辈子，什么时候能有这样的运气，也带个厉害的学生出来？”

    大家越是羡慕，孙启明的心里就越是美。

    是呀，像沈夜这么优秀的学生谁不想有？

    但也不是人人的都能有的，江大从建校也来，出过不少有才的学生，但没有一个人学生的成就可以赶得上沈夜的。

    别说是以前没有，即便是以后，也不见得就能有。

    实在是沈夜太优秀了，其他人再努力，只怕都永远达不到他这个高度。

    问了几个问题后，便是表演的时刻了。

    有学生把书写的工具都搬了上来，所有人都在这一瞬间安静了下来。

    都很好奇，沈夜到底会写什么样字。

    而他的这一副作品，又会有什么样的未来？

    如果沈夜的这幅再次火得一塌糊涂，那带给他们的，讲又是另外一波震撼。

    (本章完)

