    对于消失了这么久的恐龙咋成了精这点小事，李叔并没有去关注。

    毕竟宇宙人啊，妖怪什么的，也都见到过了。

    李叔也算是见多识广了，很快就接受了这俩位比他族谱里最大的老爷子都还要大的祖宗。

    他很热情的邀请他们一起吃席，拿出了老家带来的鸳鸯锅，摆了一大桌。

    将灯光调整成了不太刺眼的明黄，李叔把奥比克也留了下来。

    人是周宏留下来的，居住点这类的小问题周宏也解决了。

    不过恐龙人的事情大古还是打算和泽井总监报备一下，大晚上的大古还是去找了泽井总监。

    泽井总监有着难以掩饰的疲倦感，正在一个文案上修改着。

    “是大古啊，有什么事情吗？”

    “是这样的，总监。”

    当泽井总监听到大古说有关于恐龙人的事情，大半夜还在处理各种琐事的他直接放下了手上的工作。

    电话呼叫了奥比克立刻到了李叔的家中。

    当场就看到了围成一圈正吃着夜宵的众人。

    火辣辣的油糖翻滚着，一下子就勾引起了泽井总监的食欲。

    虽然他并不太喜欢吃辣。

    那伽人扑街的挺快的，但是造成的麻烦还是挺多的，TPC内部的麻烦，以及外界造成的破坏，他都要仔细过目一下。

    繁重的工作量让他可一直都没有吃饭。

    对于泽井总监的废寝忘食，周宏一直都清楚，他连忙的邀请泽井总监坐下。

    从菌汤中打捞出些许蔬菜等食物放在了泽井总监的碗里。

    露西亚煲的鸡汤也盛了一碗伴随一大碗白米饭放在泽井总监的身前。

    “总监先别说正事，吃点饭，吃完再说。”周宏连忙的堵住了泽井总监的推脱之词。

    盛情相邀，再加上确实是有事要说，泽井总监也没有拒绝。

    恐龙人是没吃过火锅的，虽然恐龙爪子拿筷子是挺难的，但吃得开心才是最重要的。

    “饱了饱了，每次跟着阿宏我总能吃个饱。”泽井总监笑着轻飘飘的拍了拍肚子。

    关于这点周宏很是骄傲，“要是不吃饱怎么锻炼身体？”

    “总监你老是不按时吃饭，你身体可不是年轻的时候了。”

    对于后辈的关心，泽井总监笑笑，全然的接受，但是不改。

    他看向了阿达姆与伊舞转移了话题，“我的名字叫泽井聪一郎，现在担任TPC的总监。”

    “很高兴认识你们。”

    他没有在意恐龙人那狰狞的爪子，朝着他们伸出了右手。

    阿达姆与伊舞对视了一眼，阿达姆握住了那只友谊的右手。

    “我的名字叫做阿达姆，她是伊舞。”

    泽井总监紧握住阿达姆的手，“地球并不仅仅只是属于人类的。”

    “人类与闪电人之间的战斗，让你们有些不太信任人类。”

    “不过你们与闪电人是不同的。”

    “人类与闪电人之间无法接通，无法调节，因为强烈的电磁波对于他们来说是不可接受的。”

    “但对于我们来说这是必要的。”

    泽井总监微微的轻叹了一声，“如果可以，我也希望地球上的生物们都能够和平共处生存下去。”

    这不是谎言，而是泽井总监真诚的想法。

    但是当有生物危及到人类群体的时候，这个引领来和平的老人也绝对不会含糊。

    “人类与恐龙人之间的关系，和闪电人之间的紧张则是完全不同。”

    恐龙人已经属于智慧人种，虽然不太聪明，但是其实除了肉体方面的强大以及外貌。

    其实与人类之间的差别不大，而且伙食什么的也完全可以接受人类的食物。

    “我希望人类与恐龙人们能够一直和平共处，彼此扶持的生存下去。”

    这个连自己都佩服不已的老人，一直站在阴影角落之中奥比克也帮助说了一句。

    “虽然看我的外貌是人类的，但是我其实是妖怪。”

    “所以你们也不必太担心。”话说完，奥比克就解除了人类姿态的模样。

    倒映在阿达姆与伊舞的双眼之中的是奥比克那古老的姿态。

    除了没有恐龙人那满嘴的尖牙，倒是与他们颇为的类似。

    “奥比克他们与我的认识也算颇为长久，不过并未将他们的消息传递出去。”泽井总监说道。

    “在这个时候，并不是宣布他们身份的时候。”

    和平的年代被打破，宇宙人和怪兽层出不穷的出现，打乱人们的生活，让他们与家人阴阳两隔。

    现在不会是说出奥比克他们身份的好时间点。

    “但是我相信在未来，我们一定能够不分彼此的相处在同一片屋檐畅谈人生。”

    泽井总监都说得这么清楚了，阿达姆也认同的点着头。

    在这个全世界人类化成光，仿佛乌托邦一般的世界，这并非是梦想，而是将会看到的现实。

    可泽井总监越是坦然，越是和蔼可亲，在回想起自己的所作所为。

    阿达姆越是感觉到了羞愧，连呼吸都感觉到十分的困难。

    见多识广的总监早就见多了这样的事情，手在他的手背上轻轻的安慰拍打着。

    “如果是过不去心里那道坎的话，就请放开点吧。”

    “你们在刚刚准备行动的时候，不是就已经被阻止了嘛。”

    说起来有点丢人，阿达姆也确实有点尴尬，但是事实确实如此。

    “是啊，被乔斯塔和迪迦阻止了啊。”伊舞悄然的说道。

    阿达姆的脸颊微微抽搐，对于伊舞的调侃实在是无奈。

    他长长的叹出了一口气：“我无话可说了。”

    另一只狰狞的恐龙爪也握住了泽井总监的手。

    “那么就请您多指教。”

    “我们会一直等待着，等待着您所说的那个时间的到来。”伊舞靠在了阿达姆的身边，将爪子叠在了他的手上。

    泽井总监笑的十分灿烂，仿佛所有的一切疲倦都从身体上移除了一般。

    “我相信那个时间来的并不会太迟。”

    “我也相信您。”

    这位老人身上闪烁的光芒和迪迦的光芒如此的相同。

    那种仿佛在严冬之中的烈阳般温和，又如投射到无底深渊之中的希望的光芒。

