    许婉莹脑后的太极光轮越转越快。

    两只羽翼上的气息，也越来越恐怖。

    实力正以极快的速度攀升着。

    然而就在这时。

    天地之间，骤然传来一道威压。

    包括任锋在内，所有人的脸色都瞬间大变。

    此刻就连任锋都有些喘不过气来。

    “不好，是天道之力！”

    “如今许婉莹的实力，已经超越了天道所允许的范围了！”

    苏浅芸颤声说道。

    除了白蛇之外，其余阵将融合太古十凶后，实力也已经超越了目前天地禁制所允许的范围。

    但是十凶残魂是非常特殊的存在。

    就算一不小心动用超越现世的力量。

    天道惩罚降临的时候，针对的，也只是太古十凶。

    只要在天道惩罚降临之前，将十凶之魂收入体内。

    禁制规则就会因为没有目标而停止天道惩罚。

    但是此刻。

    许婉莹的情况，却不同！

    她可没有融合太古十凶。

    天道惩罚的力量，就是奔着她本身去的！

    虽然说如今的许婉莹力量提升了不少。

    但是她面对的，可是天道规则！

    在天道惩罚之下，别说是她了。

    就算是圣人亲临，都无法抵挡，只能用大神通手段躲避规则！

    就算许婉莹再强，充其量也就是地仙水准。

    又怎能抵得过圣人？

    所有人看向许婉莹时，脸上都不由泛起了同情之色。

    好不容易活下来，变强，报仇有望。

    可没想到，竟然引来天道惩罚。

    在天道惩罚之下，注定是魂飞魄散的结局。

    没有前生来世，没有因果。

    整个人存在的痕迹。

    注定会被天道之力抹去！

    任锋心中一沉。

    好不容易培养出一个牛逼手下，竟然引起天道的注意？

    要不要这么坑！？

    对于任锋来说，许婉莹的实力并不算太出众。

    纵然许婉莹目前实力已经超越了天道所允许的范围，但是比起黑龙烛墨，她的实力依然差了一大截。

    如今第二道天地禁制已经开始崩坏。

    天道对超越现世的力量，监管只会越来越松。

    相信用不了多久，烛墨就会回到鬼头山，兑现他当时的承诺。

    真正让任锋在意的。

    是许婉莹的属性，还有天赋！

    许婉莹，可能是世界上第一个阴阳同体的僵尸。

    而且有了阳属性，他的七星炼神阵法，七大阵将就可以全部凑齐！

    一旦七大阵将凑齐。

    以七星炼神阵法的威力。

    就算是此时的任锋，以全力出手，都不能将其破掉！

    任锋是什么实力？

    现在的任锋，虽然是魃中最低等的。

    但也是实打实可以和大罗金仙五五开的存在！

    这也就意味着。

    就算大罗金仙亲临，都无法破开七星炼神阵法！

    让许婉莹就这么葬身在天道惩罚之下？

    那可就太亏了！

    任锋心念急转，苦思解决方案。

    很快，任锋眼前一亮。

    “许婉莹！”

    似乎想到了什么，任锋爆喝一声。

    此刻许婉莹也被天道力量所震慑，正不知所措。

    突然听到任锋的暴喝声，陡然被吓了一个激灵。

    任锋此刻可顾不上许婉莹在想什么，直接开门见山道：“你可愿意，成为我鬼头山第七名阵将？”

    许婉莹微微一愣。

    不过此时，她也算是成为了任锋的子裔。

    任锋的命令，许婉莹自然不敢违背。

    听到任锋发问，呆头呆脑的点了点头。

    此刻，天空之中，劫云厚的发紫！

    天道惩罚，正在凝结！

    就到劫云，就算是此刻的任锋去硬扛，恐怕下场也只有魂飞魄散！

    任锋来不及多想。

    “阵将归位！”

    七星炼神阵法，顿时光芒大盛。

    一道道手印在任锋手中凝结，隔空打入许婉莹的体内。

    “启！”

    任锋轻声一喝。

    “嗡~~”

    霎时间，整个七星炼神阵法，以极快的速度运转起来。

    许婉莹突然发现，自己的身体突然不受控制。

    以极快的速度飘起，落到了鬼头山东北方向。

    与此同时。

    瞳瞳，茂凯，金甲，苏浅芸，青白二蛇，六大阵将，也纷纷神色一粟。

    他们此刻，也感到了阵法的召唤！

    “茂凯，西南坤位！”

    “瞳瞳，西北艮位！”

    “金甲，……”

    一声声暴喝响起。

    每个阵将，都站回了属于自己的阵法位置。

    “七星炼神，阵成！”

    “轰！”

    伴随着最后一个阵将，站好位置。

    本来蓝色的天空之中，北斗七星骤然爆发出璀璨的光芒。

    甚至连太阳之光，都在一瞬之间黯然失色！

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光！

    北斗七星，七大星宿！

    每一颗星宿之上，都绽放出一束光芒。

    每一道神光颜色各异，以肉眼难见的速度急速下降。

    最终，七彩神光，分别将七大阵将笼罩！

    “轰隆！”

    整个七星炼神阵法，骤然狠狠震颤了起来。

    刹那之间，地动山摇！

    鬼头山四周，土地不断震颤着。

    不远处的其他山峰，有的竟然直接蹦裂了开来！

    山崩地裂，宛如世界末日！

    然而在七星炼神阵法之下的鬼头山，却巍然不动！

    片刻之后，大地停止了震颤。

    七彩神光，也被七星炼神大阵吸收完毕。

    至此，阵成！

    “叮！恭喜宿主，大本营安全等级提升！”

    “天地大劫主线任务，完成进度+5％”

    “叮！恭喜宿主，七大阵将归位！”

    “天地大劫主线任务，完成进度+5％”

    “目前主线任务完成进度为40％！”

    系统的声音响起，任锋总算微微松了口气。

    本来他以为，只会有5％的完成进度，没想到竟然足足有10％。

    这样岂不是说。

    他有两个大礼包？

    “真是天助我也！”

    任锋心中暗道一声。

    此刻，他的目的只有一个。

    那就是利用系统的BUG！

    之前任锋发现，每次开启神秘大礼包的时候，大礼包内的奖励都会与他所面临的事件有关。

    如今的情况，不得不说，非常危急！

    如果开启大礼包的话，或许会找到，对抗天道制裁的方法！

    更何况，现在的任锋。

    开启大礼包的机会，足足有两次！

    “系统，打开新手大礼包！”

    任锋心中暗道。

    而此刻，第一道天罚，已经降下！

    一股澎湃至极的精神力量，直接向着许婉莹的脑海中轰击而去！

