    第213章 VCD的营销策略   

    “好东西？”

    

    林子薇下意识的瞥了一眼说话之人。

    

    是喻星垂，公司新招进来的营销宣传部总经理。

    

    国内名牌大学研究生毕业。

    

    乃是实打实的高级知识分子。

    

    可他这样一位高级知识分子，竟然说是好东西？

    

    林子薇感觉三观震碎……   

    “那啥，林姐也在这啊。”

    

    发现林子薇后，喻星垂咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬。

    

    “这位是？”

    李卫东看向喻星垂。

    

    “李总，这位呢，是公司刚招进来的宣传营销部总经理，国内名牌大学毕业高材生，我特意挖过来的。”

    

    “嗨，别说什么名牌大学，我就是五道口职业技术学院毕业的。”

    

    “五道口？”

    

    李卫东感觉这名字有些熟悉。

    

    “李总，你别听这小子瞎白话，他是清华MBA毕业的研究生。”

    

    “哦，欢迎欢迎。”

    李卫东伸出手来，与他握了握手。

    

    说完这话，他将vcd按下了暂停，然后看着喻星垂：“星锤，你是专业人士，你觉得我把这泳装十二大美女，和vcd一起捆绑销售，有市场么？”

    

    “这碟片，叫做泳装十二大美女么？

    哪里有卖的？”

    喻星垂的关注方向，似乎跑偏了。

    

    好在他机灵，见李卫东表情不对后，赶忙道：“这根本不需要从专业角度分析，只要能推出去，绝对的火爆，李总，您莫不是，想通过这个碟片，来带动vcd的销售？”

    

    这喻星垂不愧是专业人士，一眼，便识破了李卫东的计划。

    

    “对，就是这样。”

    

    “那这个思路不错……如今大众还不了解vcd这款产品，李总这个思路，简直绝了，可以最大程度的，让人们了解vcd的巧妙用处，只要是男人，只要财力足够，那肯定是想买一台回去的。

    

    您拿的这个碟片，简直是大众艺术。”

    

    “大众艺术？”

    

    林子薇表情复杂的看向李卫东。

    

    这已经是她，第二次听到这个名词了。

    

    难不成，男人都是那么肤浅的动物么？

    

    而李卫东，听到这个词后，则赞许的看向喻星垂，似乎在说：英雄所见略同。

    

    “林姐，各部门的管理，今天都在么？”

    

    “除了门店拓展部的几个主管，其他都在。”

    

    “那行，你去喊一下他们，一会我们开会。”

    

    ……   

    半小时后，顶楼会议室内。

    

    “大家差不多都到齐了，我们现在开会。”

    

    “今天的会议呢，就一个议题，那就是VCD销售，我跟万燕公司的赌局，想必大家都已经知道了，这一仗，我们必须赢，而且要赢得漂亮，所以，在时间如此紧急的情况下，我还特意去了一趟宝岛省，为的，就是准备这件法宝。”

    

    说完，李卫东拍了拍旁边的碟片。

    

    “李总，这是啥啊？”

    有人不解的问道。

    

    “大家别着急，听我慢慢解释，相信这段时间，大家对VCD，已经有了一定的认知，你们觉得，万燕的VCD，为什么卖不出去？”

    

    “我觉得，是定价太高，而且大众不了解。”

    有人答道。

    

    “这是其二，还有呢？”

    

    “还有碟片资源少，碟片比较贵。”

    

    “对，舟笠说到点子上了，就是碟片资源少，所以呢，我这次就是去解决碟片的问题，我这里，不仅有三十部香江那边的经典电影，还有一张泳装美女歌唱秀。”

    

    泳装美女歌唱秀？

    

    众人面面相觑，都不知道这是啥玩意。

    

    而已经见识过其威力的姚舟笠和喻星垂，则一脸的神秘。

    

    “行，既然大家不知道这是何物，那我就跟大家播放一下。”

    

    旋即，李卫东将碟片塞进vcd。

    

    画面一转，海底城中，十二位泳装美女，再次开始扭动起来。

    

    看到这惊世骇俗的一幕后……   

    现场所有人都惊呆了。

    

    但男女反应各有不同。

    

    男性震惊的同时，还不自觉的咽了口吐沫。

    

    而女性，则一个个羞得满面通红。

    

    “大家先看到这吧。”

    

    李卫东摁下了暂停键，“想必大家看到这里，便已经明白了，这些碟片的受众呢，是男性，而我们的公关对象，也是男性。”

    

    “接下来，我们说一下这次的销售计划。”

    

    “这次的销售呢，分别在四座城市同步进行，分别是深市、佛山、莞城，以及花城。”

    

    说到这里，李卫东看向付东强，“这几座城市的临时卖场，搭建好了吧？”

    

    “都已经搭建好了。”

    市场部总经理付东强答道。

    

    “那就好，我继续说，这次的销售呢，并不是以专场的形式展开，而是以推广宣讲的名义，以科普的名义进行。”

    

    “为什么？”

    有人不解。

    

    “因为如今VCD的认知率，太低了，大部人都不知道vcd是什么，所以，我们怎么卖？”

    

    上一世，94年上半年，vcd的国民认知度，仅有0.1%，也就是说，一千个人中，才有一人听说过。

    

    这么差的认知程度，怎么可能有市场？

    

    “所以呢，我们这次的名义，是推广，是科普……四座城市，每座城市，要成立四支以上的宣传队，宣传队呢，白天放电影，晚上放歌唱秀。”

    

    “宣传队的人，不仅要担负宣传的任务，还要进行现场兜售，VCD价格，是3999一台，另外，再赠送价值2000元的碟片，分别是：泳装美女歌唱秀1张，以及各类型电影碟片20张。”

    

    “除此之外，我建议你们有的放矢，不要每个小区都去，主要去有钱人聚集的地方，明白么？”

    

    如今的VCD，还属于奢侈品。

    

    比大彩电都要贵……   

    一般家庭，根本买不起。

    

    所以那种穷小区，真的只能起到宣传作用了……   

    “我们懂。”

    

    “你们明白就好，付东强，喻星垂，宣传队的组建，从你们两个部门抽调人手，全部选男性员工，明白么？”

    

    “明白。”

    众人会心的笑了起来。

    

    “一会尽快去办，下午，我会对他们进行突击培训，晚上他们就要带着产品奔赴各地，时不我待。”

    

    

