    不断在山洞之中寻找着，张天英完全就是一目十行的在查看，只寻找两个字的书名，然后才会从两个字的书名之中扫一眼，看看是不是武经和道经。

    　　现在张天英也只有暗暗感叹这些狐狸不会常来看书，所以山洞之中只有自己一个，要不然在这种时候万一要是被那个狐狸进来，就算是香狐王在厉害，恐怕张天英也只有动手这一个选择了。

    　　一连寻找了好几个书架，一本名为道经的典籍才进入张天英的视线，被张天英直接收起，又继续寻找，只到一本武经也同样被找到。

    　　将这本书抽出，灵觉感应了下，完全无法穿过，张天英轻轻一笑，将这本武经收进了自己的空间之中，随手将自己候府之中拿来的武经放在了书架之上，这才以最快的速度向着山洞之外闪去。

    　　张天英可不知道香狐王是先来这里，还是先去自己在西山的营帐，如果能够在这个世界之中修炼一些时间，就算是只修炼一个月，张天英也完全不会在意这个世界的鬼仙。

    　　可现在却是他刚刚穿越最为弱小的时候，自然要万分的小心。

    　　心中暗暗感叹自己穿越过来的实力太过弱小，要不然这个山洞之中最少也有着十万本书籍，如果实力强大，张天英感觉自己一本都不会放过，佛经他当然不会在意，可无论是游记还是修炼典籍，甚至是当年大禅寺之中和尚的修炼心得，对于现在的他来说，都有着极大的价值。

    　　可现在因为实力太低，不敢得罪香狐王，就算是进入了山洞，也生怕被香狐王发现，只敢拿走一本道经。

    　　回到营帐，洪易已经在开始修炼张天英留下的各种武功，与进入营帐之前的文弱相比，现在明显已经多出了几分英武之气。

    　　一看到张天英过来，立即停下了修炼，上前极为恭敬的一礼道：“弟子拜见师父！”

    　　身影闪动间，已经将洪易扶了起来，张天英也是一脸感慨的道：“你这又是何必，我刚才已经说过，这两门功法与这个世界的修炼功法完全不同，我也是刚刚才得到，与你一样都是才开始修炼，你我之间名为师徒，实为道友！”

    　　“名不正则言不顺，既然已经拜您为师，您就是我的师父！”

    　　洪易正色道：“对您来说，也许只是看我气运强大，想要找一个道友，可对我来说，您教我的这些武功却是实实在在让我有了自保的能力，不至于在将来妄死在小人之手……”

    　　“是谁在外面，好大的胆子！”

    　　洪易话还没有说完，张天英就是一声怒喝，空间之中从西游记世界之中带过来的长枪已经出现在手中，大步从营帐之中走了出来，而在营帐之外的青阳候府的侍从，也是一个个手持武器，向着张天英的方向迅速的集结了过来。

    　　看向一个方向，张天英长枪前指，沉声道：“在下青阳候张天英，阁下既然前来窥探，还请现身一见！”

    　　如果张天英仅仅只是修炼有身体方面的功法，自然无法发现对方的气息，可张天英却同时修炼有内力这种在这个世界之中从没有出现过的力量，灵觉相比这个世界之中仅仅只是修炼身体的武者，自然要灵敏许多。

    　　“青阳候年纪不大，感应倒是灵敏！”

    　　一个清脆甜润的声音从张天英注视着的方向传出，随着声音，一个艳丽至极的女子轻步从黑暗之中走了出来。

    　　女子最多不过十八九岁，一身红衣，脸上笑盈盈看着两人，人还没有走过来，一道让人迷醉的香气就已经传了过来。

    　　看到来人，张天英心中暗暗松了一口气，香狐王就是胆子在大，也绝不敢在玉京城不远的地方杀掉一位大乾的候爷和和武温候的儿子，显然自己两人的安全是绝对没有问题的。

    　　但手中却是直接将洪易拉到了自己身后，口中更是厉声道：“我是大乾的青阳候，身后是武温候的儿子，无论你是谁，若是敢造次，都绝对没有活下来的可能，阁下可要先想好了！”

    　　“嘻嘻，青阳候你可真有趣，我只是路过这里好奇前来一看，并没有恶意！”

    　　说到这，红衣女子也是一脸好奇的看着张天英手中的长枪道：“青阳候手中的长枪仅仅只是看到，就能让我感觉到危险，材质很是不凡啊！”

    　　张天英长枪前指，身形一动不动，心中也是暗暗佩服对方的眼光，自己现在拿的武器可是从西游记世界之中带过来的，而且还是前身的父亲使用的。

    　　就算是在西游记世界之中，也不是普通铁匠能够打造出来的，来到这个世界之后，更是多了几分无坚不摧的锐利之气。

    　　口中却是沉声道：“我是当代青阳候，底蕴又岂是你们这些散修能够明白的，现在天色以晚，在这野外营帐之中也不适合接待仙子，毕竟男女授受不亲，若是仙子真对我手中的长枪的材质感兴趣，完全可以白天前来青阳候府拜访！”

    　　惋惜的看了一脸戒备的张天英一眼，红衣女子也是轻声叹息道：“看来青阳候对我多有防备，才会这样拒人于千里之外，也罢，有缘下次在见！”

    　　看到红衣女子的身影消失，张天英立即看向周围道：“马上收拾东西，现在就离开，这里不能留了！”

    　　说着也是极为随意的将手中的长枪背在身后，看向洪易摇头感叹道：“在这玉京城外，居然都能够碰到鬼仙，你我二人的运气已经是差到了极点，你赶紧收拾一下你的东西，我们立即就走！”

    　　看洪易一脸的迟疑，张天英也是直接道：“我要回封地去修炼，青阳候府如今就闲在那里，你若是想要读书，完全可以住到我青阳候府之中！”

    　　说着看了一眼刚才红衣女子离开的方向道：“要不然若是在碰到刚才这样的强者，你这样的修为，人家随意的看你一眼，都能够要了你的性命，在这样强者出没的地方，还是谨慎一些为好！”

