    听到这里，达文失落的地下了头，他没想到，昨天的事情是林阳给他下的套。

    “果不其然，今天我出门，就有人跟上我了，一路跟到山区基地。”

    “然后我也在那里遇到了林创已经做好的埋伏。”

    林阳再次说道。

    “那林先生，你是怎么逃出来的？”布安好奇的追问。

    “这个很简单，既然我已经知道了这是个圈套，就能想到那里可能会有埋伏。”

    “我既然已经想到了这些，自然会提前做准备。”

    “我连夜派佣兵赶到哪里，给林创的人外面来了一个更大的包围。”

    “再后来，你们都看到了，就是这里发生的一切。”

    林阳一字一句将自己的计划都讲了出来。

    听完这些的国王和布安简直要佩服死林阳了。

    用滴水不漏几个字来形容是一点问题都没有的。

    达文也是无奈叹息一声，谁能想到，自己竟然被人家吓成了这样。

    “好了，内奸我已经帮你们挖出来了，剩下的就是你们的事情了。”

    说完，林阳起身就要离开。

    “唉，林先生。”国王急忙上前叫住林阳。

    “林先生，今天晚上？”他想了想，犹豫的说道。

    林阳这才想起来，刚刚来的路上忘影可是要帮的忙，差点忘了。

    看得出，国王也清楚今天晚上可能会发生什么，因此在征求林阳的意见。

    “这件事你们不用管了，不管今晚会是什么样的局势，都不用管。”

    林阳交代一声，随即转身离开。

    而后，国王再次将凶横的目光看向达文。

    另一边，在达斯一个高档别墅里，应天正和应雪父女就住在这里。

    二人什么也不参与，应雪也只是在偶尔打理着公司。

    剩下的经历，基本都在林阳和周建唐身上。

    可以说，应天正和应雪这两个局外人，比当局者的林阳和周建唐还要着急。

    或者说，他们是非常的为难。

    “父亲，你还在发愁。”应雪走来，轻声说道。

    应天正无力的叹息一声。

    “是啊，不过好在林先生的做法没有让我为难，他能承诺不再管这件事，最好了。”

    “今天晚上，一切都会结束了。”

    他似乎有一种要解脱的感觉。

    这几天他实在是太过的煎熬了。

    但当他知道林阳承诺不再管这件事之后，他倒是放心了许多。

    可应雪却不那么认为。

    “父亲，你就真的那么相信，周老能除掉忘影？”

    “退一步讲，就算今天晚上周老真的除掉了忘影，但父亲你别忘了。”

    “她可是李江的爱徒。”

    “林阳和忘影恩怨分明，但李江呢，您应该对他有了解吧。”

    “到时候他会将这笔账算在我们应家头上，周老和我们应家，都得完蛋。”

    “没错，我们应家实力不凡，被称为六大海外华裔家族之一。”

    “可若是要我们面对全世界的杀手，我们的麻烦会非常大。”

    应雪语气凝重的帮他分析着这些。

    应天正的脸色是越听越难看。

    没错，李江的手段他是知道的。

    如果今天晚上应雪真的死去，那李江可不会管到底是谁下的手。

    人家会直接把账算在你应家头上，直接把你应家和姓周的一锅端。

    凭借李江在杀手界的威望，只要他肯出山，只要他振臂一挥。

    那他应家，将会陷入全世界杀手的旋涡当中。

    从此，他应家和周建唐，将永无宁日。

    应天正简直要为难死了，他是怎么做都不对。

    “而且，今天晚上周老不一定能除掉忘影，这不是我相信忘影。”

    “而是对林阳的信任。”

    应雪态度极其坚定。

    她与林阳相处也有一段时间了，对林阳的为人和做事风格也有了一些了解。

    林阳从来不会去做没把握的事情。

    他既然敢放心的任由忘影为所欲为，就说明忘影有一定的实力。

    “哎，多说无益，一切尽待今晚吧。”

    应天正也不再多废话什么，无力说道。

    时间一点点过去，整个达斯的气氛，也越发显得凝重。

    要说其中最紧张的和最不紧张的，就当属苏羽柔和忘影本人了。

    苏羽柔之所以紧张，是因为她真的拿忘影当自己人了。

    面对如今局势，他是真的为忘影担心害怕。

    而忘影本人呢，则是压根就没当回事。

    现在的她正趴在一家酒店的床上睡大觉呢。

    直到夜幕落下之后，她才悠悠的醒来。

    周建唐别墅之外，此时的这里已经有了许多人围着。

    全部都是奔着一个亿来的杀手，只等待着忘影的出现。

    当然，在远处的建筑上，还有不少前来围观看热闹的众人。

    林阳和苏羽柔，还有达斯国王，还有应天正等人。

    可以说能来的不能来的全来了。

    全部在不同的角落里偷偷关注着这些。

    林阳和苏羽柔等人依旧在周建唐别墅对面的大楼上。

    低头俯视着下面的情况。

    “这么多人，我估计，最少有四五百个吧。”

    “而且还有人在陆续赶来。”

    看着下面已经围聚了许多的杀手，苏羽柔心中紧张。

    “是啊，今天晚上又将会是一场千载难逢的视觉盛宴。”

    “好好欣赏吧，今天的这里，将会变成真正的人间地狱。”

    林阳面无表情的说道。

    他能够猜到忘影接下来会展现出什么样的战斗力。

    这些人在她面前，都是韭菜。

    另一边，一辆商务车内，是应天正父女坐在车里看着外面的情况。

    “这里应该聚齐了非洲所有的杀手了吧。”

    “今天，忘影是插翅难逃了，或许，她根本就不敢来了。”

    应天正感叹道。

    在他看来，只要是个人看到如此场面都会害怕的吧。

    除非是嫌自己活的太久了。

    他可不相信就忘影那个小女孩儿敢面对如此场面。

    而一旁的应雪却轻轻的摇摇头。

    “不一定啊，林阳身边没有一个是弱者。”

    “或许今天真的会有我们想象不到的结局。”

    “应该说，是几乎所有人都想不到的结果。”

    应天正转头看她一眼，目光中略显诧异。

    “你怎么会对林阳这么有信心？”

