一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是见着那两人，在这个时候，是一脸的警惕的看着自己，眼神之中，是有着一丝丝的哀求之意了。

    当即也是有些无奈起来。

    反正人家也是不需要他帮忙的话，那么是在这个时候，恒彦林也是懒的，是在继续说什么了。

    他还是想要一些，是能够挽留一下自己的颜面的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这两人来，随后就是微微一点头。

    也不去说什么了，直接是将那到了嘴边的话语，是给咽了下去。

    那百雪两人，是在这个时候，也是见到了，那恒彦林是没有准备说话的举动，当即是那心中，就是微微松了一口气。

    不管是怎么说，在这个时候，恒彦林是不说话了，那么这些医生们，也没有理由，是能继续下去了。

    只要是在这个时候，是直接将那一些的医生们，是说好之后，然后就是能够回去，是好好的看一下。

    那里面的人，到底是怎么样了，还有没有的救了。

    一想到这里，她们也是微微放松了一下，不管是怎么说，在这个时候，她们还是希望，自己的老祖宗，在里面，是不要出事情的。

    “麻烦你们，就进去，是看看，免得是他出了什么意外了。”

    那两人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这些医生们，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，也是有着，一丝丝的请求意味了，与其余的人不同，她们两人，可就真的，就是属于，是对于那老祖宗，是极为的关心的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来之后，就是极为的认真的，是开口说道。

    那一些的医生们，此刻那心中的怒意，还是有一些的难以平静的。

    但是随后，是看了一眼，那面前的恒彦林来，见着那恒彦林，是在这个时候，也是不准备开口了，当即是无奈的点了点头。

    这些人，就是不能够，是一心一些的么？

    非要是在这个时候，是不断的说着一些废话？

    真要是对于他们，是有一些不满的话，是感觉，他们的医术不行的话，那么就是将她们是赶走好了。

    哪里是需要，是等到现在的，看看此刻，她们是做的什么事情的。

    一想到这里，她们自己也是有些无奈起来，要是这些人，是直接出手，要将她们是赶走的话，她们是走的时候，就是不会有一点的犹豫的。

    哪里是会让的这些人，是等到了现在，也是没有一点的，是要继续的样子的。

    所以是说，在这个时候，他们是极为的气愤了，要么就是干脆一些，要么对于她们，就是客气一些。

    这般的，算是来几个人，是唱一下白脸的，又是来几个人，是来唱红脸，她们自己，也是极为的不爽了。

    本身就是硬生生，是承受的一些怒火，在这个时候，都是要被硬生生的给压制下去。

    那种感觉，是极为的不爽的了，但是偏偏，就是在这个时候，是什么事情，也是做不了，那种感觉，简直是无奈到爆的。

    恒彦林是在这个时候，也是抬起头来，是看了一眼，这些人来。

    随后，那眼神也是朝着那里面是看了一眼去，那嘴角上，也是泛起一抹无奈的表情来。

    这些人，就是不知道，里面到底是会有什么东西的。

    要是这些人，是会真知道的话，那么就是会明白过来，里面的人，压根就不是他们是能够救治的。

    要是有那么的容易的，就是能够救的下来的话，也就是不会如此的了。

    一想到这里，恒彦林也是想了想之后，也就是懒的，是在多说什么了。

    反正都已经是这样了，在之后，是能够如何？这些人，压根就是没有一个人，是会感觉，恒彦林是能够救下睐里面的人。

    要是此刻，是有人，是愿意，让恒彦林救治一下里面的人，其实都是可以认为，这人是对于里面的人老祖宗，是有一些意见，是会感觉，他就是在谋杀里面的老祖宗的。

    “哼，我们进去吧！”

    那一群的医生们，是在这个时候，也是接触到了恒彦林的眼神来。

    见着那恒彦林的眼神，里面还有着，那一丝丝的同情，还有着一点点的，是不相信的眼神，当即那心中也是极为的恼怒起来。

    这个家伙，是要做什么的？

    就是不知道，是在这个时候，是不要在挑衅她们了？

    真是有本事的话，那么就是进去，是好好的将里面的人，是救治下来啊，又是何必，是在这个时候，是用着这样的眼神什么的。

    一想到这里，他们是看了一眼，这些人来，那心中就是极为的不满起来了。

    只是，那恒彦林也只是会说说罢了，在之后，又是没有其余的话语了，这让他们就算是有些不满，也已经是没有办法了。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，他们也是无奈的摇了摇头，也是懒的，是在多想什么了。

    反正都已经是这样了，在之后，是能够如何？多说什么，其实也都是无意的。

    恒彦林是在这个时候，也是看着这些人，是扭头，直接是进了那屋子里面，想来，是准备，好好的给那里面的人，是在检查一下什么的。

    只是，恒彦林是在这个时候，是见到那屋子里面，是偶然间露出来的东西，当即也是眉头一挑。

    那里面的东西，在这个时候，恒彦林是看的清清楚楚的，那东西，似乎也是注意到了恒彦林来。

    当即是那眼眸之中，立刻是闪过一抹寒光，就是对着那恒彦林，是直接瞪过来。

    但是随后，恒彦林的面前，就是有着两个人，是将那眼眸之中的寒光，是直接挡住了。

    否则的话，估计是这个东西，就是会感受一下，那恒彦林，是对于他的怒火了，居然是敢在这个时候，是对于恒彦林，露出这样的眼神出来，那不是在找死，那又是什么？

    只是，那被挡住的视线，是让的两人，都是直接停歇下来，恒彦林也是随意的看了一眼，那一旁的方向之后，就是摇了摇头，没有说什么了。

    百雪两人，是在这个时候，是随意的看了一眼，那一旁，见着那边，却是没有什么东西，也是懒的说什么了。

    只是，看着面前的恒彦林，那嘴唇就是微微动了一口下。

    “那里面的人，是对于我们两人来说，是非常的重要的，所以希望你，在这个时候，是不要捣乱了。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是对着那恒彦林，是无比的认真的说了一句。

    她是知道，恒彦林的厉害的，但是不管是怎么样，在这个时候，他也是不希望，恒彦林是在这个时候，是乱来什么了。

    所以是，即便是知道恒彦林的厉害，但是在这个时候，他依旧是站出来，对着那恒彦林，是说了一句，希望恒彦林，是不要乱的话语。

    虽然是知道，这样对那恒彦林说话，可能是会惹的，那恒彦林，是心中暴怒不已的情况。

    但是，为了里面的人，在这个时候，他也是不可能，就是在这个时候，是退缩一下的，所以是想了想之后，就是鼓起了勇气，来到了恒彦林的面前。

    对着面前的恒彦林，是说了一句，这样的话语来。