    第364章 再见水冰儿和水月儿，前往极北之地

    随着水玲珑离开，白羽便在休息室里等候起来。

    在等了差不多三十多分钟后。

    休息室外突然传来了一阵脚步声，并且越来越近。

    然后很快，水玲珑便带着一个穿两个漂亮的女孩走了过来。

    两个女孩，其中一个身穿一身蓝色带裙摆的长裙，双腿一条穿着透明丝袜，绑着蓝色丝带，另一条腿穿着一条蓝色丝袜，有着一头蓝色卷曲长发和一双蓝色瞳孔，面容美丽，气质温柔大方。

    另一个女孩也身穿一身相同款式的蓝色长裙，双腿没有穿丝袜，也有着一头蓝色卷曲短发和一双蓝色瞳孔，面容也很漂亮，不过气质较为娇俏可爱。

    这两个女孩，自然就是水冰儿和水月儿。

    “冰儿，月儿，给你们介绍一下，这位就是那位带领史莱克学院的史莱克战队，在全大陆魂师学院精英交流赛上力挽狂澜，夺得冠军的白羽。”

    在走进了休息室后，水玲珑顿时指着白羽，微笑着将白羽介绍给了水冰儿和水月儿。

    “白羽公子，你好！”

    对于水玲珑的介绍，看着白羽，水冰儿温柔美丽的俏脸上也是露出了一丝礼貌的微笑，抬手问候道。

    “白羽，你好呀，我是水月儿，你长得真帅，我可是你的粉丝呢！”

    一旁，听了水玲珑的介绍，水月儿也是嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳地对着白羽挥手问候着，看起来很是娇俏可爱。

    “你们好！”

    对于水冰儿和水月儿的问候，白羽顿时顿时站起身，礼貌地笑着，回礼道。

    看着面前的水冰儿和水月儿，白羽不禁心中很是感慨。

    他跟水冰儿和水月儿在预选赛的时候，战斗过一次，也算是相识，但那时他的身份是独孤剑魔，估计水冰儿和水月儿现在还没有认出他吧。

    “水院长，我的事你跟冰儿和月儿说了吗？”

    在跟水冰儿和水月儿打完招呼后，白羽又坐了下来，并且转头对着水玲珑问道。

    “白羽公子你的事情，院长已经跟我们说了。”

    听到白羽的话，还没等坐下来的水玲珑回应，已经坐下来的水冰儿便抢先一步，微笑着回答了白羽的话。

    “哦！那两位考虑得怎么样，要不要跟我一起去极北之地？”

    “如果两位愿意，这自然最好，毕竟两位的天赋是天水学院最强的，但如果不愿意的话也没关系。”

    得知了水冰儿已经听水玲珑说了关于御魂师的事情，白羽不禁随意笑着说道。

    “我们当然愿意，毕竟这一辈子，我们都不知道能不能成为封号斗罗。”

    “现在有一步登天的机会，如果成功，我们就可以成为绝无仅有的二十多岁的封号斗罗，这我们为何要拒绝？”

    对于白羽的话，水冰儿很是果断，直接便微笑着回答。

    “你们知道极北之地是什么地方吗？难道你们就不怕跟我去极北之地发生危险？”

    发现水冰儿回答地很是果断，竟然都没有犹豫的，白羽不禁心中起了兴趣，继续饶有兴趣地问道。

    “我们相信白羽公子和万灵宫的实力！”

    对于白羽的询问，水冰儿却是笑着摇了摇头，依旧显得很是温柔大气。

    而在得到了水冰儿和水月儿答应一起去极北之地的承诺后，白羽约定了三天后出发，然后便去准备各种需要的东西了。

    时间飞逝而过。

    三天后，白羽找了一辆马车，来到了天水学院前等候。

    在水冰儿和水月儿上车后，马车顿时出发，一路向着极北之地的方向驶去。

    极北之地，正如同其名字一样，位于斗罗大陆的最北方，因为纬度高，这里常年被冰雪冰封，气温极低。

    在从天斗皇城出发后，白羽找来的马车在花费了接近一个月时间的赶路后，终于是抵达了最接近极北之地的一座大城市——凛冬城。

    因为气温的降低和地面上被冰雪覆盖，结上了一层厚厚的冰霜，再往后已经不再适合马车赶路。

    所以在凛冬城，白羽便带着水冰儿和水月儿下了马车，准备在凛冬城找一座酒店，稍作歇息，第二天继续赶往极北之地。

    而在酒店里开了房，泡了个热水澡，晚上准备休息后。

    在白羽躺在床上的时候，脑海中突然响起一阵冰冷的声音。

    “叮！你的八奇技·神机百炼已完成了法器·传灵祭坛的研发，正在兴奋地向你邀功！”

    “终于完成了吗？”

    当听到脑海中响起的声音，白羽不禁顿时从床上坐了起来，脸上满是高兴之色。

    而在赋灵后的八奇技·神机百炼终于完成了传灵祭坛的研究，白羽顿时下了床，从纳戒里取出了已经完成了百分之九十九的传灵祭坛。

    一时间，随着黑色的光芒一闪，只见白羽面前顿时凭空出现了一座布满了玄奥纹路的黑色祭坛。

    这座祭坛的整体形状是仿佛花生米一样的双圆形，两个圆的直径都有四五米，高度有两三米，此时已经完成绝大部分，只剩下一个缺失的小角。

    这些都是白羽在让赋灵后的八奇技·神机百炼开始研究传灵祭坛后，随着研究进度的一步步增加，同时制造出来的。

    这座祭坛因为是属于拼合型的，只要白羽将最后一部分传灵祭坛制造出来，然后拼合到祭坛上，便可以宣布这座祭坛正式完成了。

    而在将这座已经完成了百分之九十以上的传灵祭坛取出来后，白羽顿时又取出了一块人头大小的黑色金属。

    这块金属是制造传灵祭坛所需要的特殊魂导金属。

    在将这块魂导金属取出来后，白羽又取出了一把刻刀，然后便将意识沉入了精神空间，将制造这最后一部分的传灵祭坛的任务，交给了赋灵后的身体。

    之所以将这个交给赋灵后的身体，不是白羽自己做不出来。

    事实上，修炼了呼吸法，白羽对自身的掌控能力那绝对是远超常人想象的，而有离火金瞳辅助，白羽在细节上的把握也绝对惊人。

    但是自己来做，终究可能还是会出现失误，就像自己亲手算算式，总是不如用计算机来的正确性高。

    现在传灵祭坛已经只剩下最后一部分，马上就可以正式完成。

    为了尽快看到效果，那当然要保证百分百地将最后一部分传灵祭坛制造出来，然后拼合到主体的传灵祭坛上。

    事实上，白羽的选择也没有错。

    在让赋灵后的身体制造这最后一部分传灵祭坛，只花费了一个时辰左右，白羽就将这最后一部分传灵祭坛制造了出来，然后拼合到了传令祭坛的主体上。

    (本章完)

