    “各大神教为何要派人对付阳九河？”

    听到林宇的问题，王子晋的脚步再次不由自主地慢了下来。

    脸上露出一脸沉思的表情，似乎在思索该如何解答这个问题。

    “也许，是为了试探阳九河？”

    王子晋像是在回答林宇的问题，又像是在自己问自己一般说道。

    林宇观察着王子晋的表情，心中暗道看来那位神留下的残缺记忆对王子晋的影响不小。

    大概是因为受那些残缺记忆的影响，王子晋才会作出如此回答。

    “也有可能是因为，各大教派的掌教至尊怕坐视不理会引发神灵的震怒，不得不硬着头皮去对付阳九河？”

    林宇思索间，王子晋又抛出一个猜测。

    他边说边用右手拍了拍自己的脑袋，脸上一副因为回忆不起事情而有些急恼的表情。

    林宇见状问道：“王兄，你是不是在那位神留下的记忆中寻找答案？”

    “啊？”

    听到林宇的问话，王子晋突然一声惊呼，猛地回过神来。

    他甩了甩头，随后对林宇说道：“林兄请见谅，我刚刚一直在那些残缺的记忆中寻找此趟来海云城的目的，所以你一问我，我就不由自主地从那些记忆中寻求答案。”

    说着，他又轻轻拍了拍自己的脑袋，说道：“这些记忆好像已经成了我人生经历的一部分，让我有些搞不清何为真实，何为虚幻。”

    林宇一听，瞬间就明白了王子晋话中的意思。

    其实王子晋的这种感受他曾经也有过，而且有过两次。

    第一次是穿越到林家大少爷身上之时，第二次则是在大武王朝的遗迹中吸收了廖苍的记忆后。

    这两次的感受都和融合他人记忆有关，确实如王子晋所说，会给人一种如梦似幻的错觉。

    不过只要等那些记忆彻底和自己原有的记忆融合到一起，这种感受就会立即消失。

    想到这，林宇安慰道：“王兄，你的这种情况应该是摆脱附身之后的短暂不适应，相信要不了多久就会变好。”

    “有可能……”

    王子晋眉头紧锁，微微点了点头。

    林宇看他状态不是很好，便也收回了将刚刚那个问题问个水落石出的想法。

    毕竟那个问题的答案就目前来说不是很重要，他之所以问起，主要还是因为好奇心作祟。

    “王兄，走吧，先进了海云城再说。”

    “走。”

    王子晋再次甩了甩头，随后跟着林宇一起大步朝海云城的东大门走去。

    两人很快就抵达了城门边。

    如沐南琴所说，现在的海云城戒备森严。

    像他们这样拥有神通的人，原先只要报个名号，最多再解释下身份来历就得以进入海云城，现在却要接受一大堆盘问。

    林宇观察了下，这种盘问似乎是专门针对神选之人的，因为那些平民的进城流程还是和以前一样。

    当然，他们此次进城没有受到太大的阻碍，因为沐南琴早就为他们疏通好了一切。

    无论如何，海云城还是要给炎神教这样的大教派几分脸面。

    林宇和王子晋接受了一番盘问后，成功进入海云城城内。

    此时的海云城街道上随处可见三三两两聚集在一起的行人，每个聚成一堆的人堆，无一例外都在讨论阳九河袭击海云城的事。

    王子晋扫了一眼街道上的情况，对林宇说道：“看来阳九河这一次造成的轰动不小。”

    “嗯，的确不小。”林宇随口附和了一句。

    他亲身经历了一切，自然远比王子晋清楚阳九河此次造成的影响。

    “王兄，你来海云城到底是准备做什么，想起来了么？”

    林宇问道。

    王子晋一听，立即又陷入沉思之中。

    片刻后，他无奈地摇摇头道：“想不起来，一点都想不起来，我只知道这里有一件很重要的事等着我去做，但是我完全不知道到底是何事，这种感受……”

    “哎！”

    王子晋一声叹息，紧接着又开始伸手拍自己的脑袋。

    似乎只要多拍几次就能想起来一般。

    林宇见状提议道：“王兄，既然你一时半会想不起来，索性就和我一起朝城内传送阵的方位走走吧，说不定走着走着就有了思路。”

    他准备利用海云城的传送阵直接前往巨灵大陆，不想在海云城多耽搁。

    另一边，王子晋听完林宇的提议后，缓缓点头道：“也好，走走看看，说不定就能让我想起那件事。”

    话毕，两人不再多说，一起朝海云城中心区域处的传送阵走去。

    那座巨型传送阵并非人人都能使用，一般情况下只有大神教的神选之人，以及海云城内的一些掌权者才有资格。

    不过这次林宇有了沐南琴相助，也即将拥有使用这座传送阵的资格。

    当然，具体情况还需抵达那座传送阵才知道，毕竟沐南琴也只是安排了人帮忙疏通关系，最终能否可行还是两说。

    还有，巨灵大陆不欢迎外人，即便林宇拥有使用这座传送阵的资格，也需巨灵教那边同意，他才能真正通过这座传送阵传送到巨灵大陆。

    行进间，王子晋时而皱眉沉思，时而朝街道上的行人扫一眼，听听他们的对话。

    突然，他猛地一拍脑袋，停下脚步对林宇说道：“林兄，我想起来我要干什么了！”

    “要干什么？”林宇顺势问道。

    “我是来这找海云城城主的！”

    王子晋面露喜色道。

    听到这个回答，林宇忙追问道：“王兄，可否问下，你找海云城城主有什么事？”

    海云城城主可不是一般人，不仅实力高强，而且还修炼出了元力，所以林宇很想知道王子晋为何要急着找此人。

    “我也不知道。”王子晋摇了摇头，紧接着解释道：“不过我那些残缺的记忆中，提到这位城主非同寻常，他似乎……似乎知晓某种，某种……”

    说着，王子晋又皱起了眉头。

    “算了，只要能见到他，想必我就能回忆起来。”

    王子晋被残缺的记忆所折磨，但是林宇却从他的话中得到一个信息。

    那就是，万通一直在留意段空。

    也许万通早就知道了段空修炼出元力一事。

