    “仙师，晓韵捡到的珠珠都给你了，能不能让我回家啊！”

    落星河畔，面对着眼前这个有点凶巴巴，会飞的仙师，小女孩有些怯生生的说道。

    “这可不行！”前方，身披道袍的中年男修面色严肃的说道。

    “为, 为什么不行啊？”事关回家，虽然很怕，但小女孩还是鼓起勇气弱弱的问道。

    “这个传承不在珠子身上，刚才，你得到了什么？”道袍男子问道。

    “就，小韵就只捡到这个珠珠啊！”完全不明白对方意思的小女孩有些委屈的说道。

    男修有些郁闷，这小女孩就是难搞, 但想了想, 他缓了缓脸色，语气也刻意变得的柔和下来，问道：“刚才那个珠珠发出了神光照到了你身上，你看到了什么？”

    “就是好多奇怪的画画在跟小星星一样闪来闪去，晓韵想抓住它，也抓不到，也都不知道是什么东西！”小女孩很诚实，有问必答。

    “绝世经文还是不世圣术？”中年男修怦然心动，一瞬间心头闪过诸多猜测，当然，无论那一种可能，都让他欣喜若狂。

    这一刻，他毫不迟疑，大手揪住了小女孩的头，就开始粗暴的用神识搜索小女孩脑中的一切。

    “啊，好痛啊, 仙师……”小女孩面露痛苦, 大叫的求着仙师放开自己。

    “找死！”这一切说来话长, 实则在李望仙远远的看到两人的一瞬间就已经差不多是这副画面了。

    看到这个男修这么粗暴的对待小女孩, 李望仙眼神一厉，先天大日神光法极速一展，瞬间从天而降，一掌按了下去。

    “不，啊！……”道袍男子眼神一突，不由自主的惨叫出声，身体四分五裂，飞溅向四面八方。

    “别看！”李望仙大手一伸，遮住了小女孩的视线，而后另一只手涌动太阳圣力，一瞬间把这个残躯给气化蒸发掉了。

    “好多……小星星……”小女孩迷迷糊糊的说道。

    “该死，有点伤到小女孩的神了。”李望仙脸色一变，太阴太阳神力共济交融，金黑色的圣力中涌动出一阵阵代表“生之精华”的造化之力输入小女孩身体中，温养着小女孩的身驱和神魂。

    “暖洋洋的，好舒服啊！”圣力入体，小女孩不由自主的喃喃自语道。

    “韵韵, 韵韵你在哪里啊, 韵韵你不要吓母亲, 韵韵快点回家了。”

    这时一阵阵焦急的呼唤声从风中远远传来，李望仙天眼一扫，瞬间就看到了远处一个中年妇女沿着河畔寻找着小女孩。

    “是小女孩的母亲吗？”李望仙抱着小女孩，很快就飞了过去，降落在了妇女面前。

    “韵韵！”看着迷糊，半睡半醒的小女孩，中年妇女后怕的大叫出声。

    “给！”李望仙伸手，把小女孩递给了妇人。

    “韵韵，韵韵你怎么了？”中年妇女焦急的关切着小女孩。

    “母亲，韵韵……没事，韵韵，，…困，睡觉……好”

    小女孩费力的睁开半拉眼睛，看到母亲后，紧了紧身子，明明话都有气无力的说不全了，还跟个小大人似的安慰母亲道。

    “韵韵，韵韵……”中年妇女脸色大变，这副样子怎么可能没事，她看了一眼李望仙，想到对方飞遁下来的画面后，毫不犹豫的跪了下来说道：“求仙师大慈大悲，救救我的女儿吧！”

    “你先起来吧！韵韵的伤只需要调养一段时间，养足神魂就好了。”李望仙点头，毫不迟疑的给了妇女一颗定心丸，而后想把她扶起来。

    妇女闻言，这才面色一缓，露出喜色，但却没有顺势起来，反而腰一弯就要再度跪拜下来。

    “这是要磕头啊！”李望仙眼神一变，有些哭笑不得，连忙使了些神力，强行拉了对方起来。

    “仙师……”中年妇女有些感激，但又有些惴惴不安，怕她此举惹恼了仙师。

    “诶，先回去你家吧！我还有事要和你说，是关于这个孩子的。”李望仙道。

    小星村

    这是一座小村庄，虽然挨着落星河，但这里到不能算是一个渔村，起码大部分人家都不是渔民。

    因为这河满蕴星辰之力，水里常有妖物成精，故而这里的渔民是一个名符其实的高危行业，除了一些胆子大的百姓外，普通人家除了实在活不下去的，都不会冒险下河捕鱼。

    在妇女的指路下，李望仙神光一卷，托起了小女孩母女俩，将她们送回了家。

    而到了之后，李望仙也才明白为何小女孩这么晚了会在落星河畔。

    起因是小女孩的父亲，因为家中生计缺乏，迫于无奈打算跟随这村里的老渔民下河捕鱼搏上一搏。

    很不幸，他没成功，虽然出河时候收获满满，但却在归程时被不知道从哪里刮来的妖风给席卷的翻了船，而后一船人都被大浪给拍的分散了。

    这一次，八个渔民，只有三个人活着回来了，幸运的是其中有小女孩的父亲，他硬是凭着不俗的水性，从不知何处的水域误打误撞的游了回来。

    但他也有不幸，因为被大浪拍打，本就受了内伤，又硬着在水里游了将近一天，回来之后，就直接病倒在了床上。

    而家中本就生计不好，当家的又倒了下去，可想而知，这一家如今是有多窘迫了，几乎是砸锅卖铁了，也没钱给当家的看病买药。

    故而，当小女孩不小心听到了村中人聊天时说道，有人在河里捡到了一个会发光的珍珠，卖了很多钱后。

    单纯的小女孩也想要为母亲分忧，想给父亲治病，于是她就趁着母亲不注意，在下午时跑去了河边，想捡到发光的珠珠给母亲换钱。

    听完了妇女和卧在病床上的中年汉子的述说后，李望仙手一伸，一把晶莹剔透的珠子被他放了出来道：“这就是她捡到的珍珠吧！”

    小女孩的父亲母亲只是看了一眼后，都是瞬间红了眼眶，喃喃着说道：“傻韵韵，傻韵韵……”

    李望仙一叹，这些珍珠其实都是石头来着，只不过在落星河中泡久了，会发光而已。

