    “师兄，那我们怎么办？”绑在一起的芷喬与九灵一脸懵比的问道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好久都没来玄剑阁了，刚好随意逛一逛，大家就都先散了吧。”张二狗感叹的说道。

    “张师兄，最近师妹修炼了一门功法，想请师兄指点一番。”倩影说道。

    “好，没问题。”

    张二狗一脸笑意，自然没有任何问题。

    “我也随处看看。”

    “玄剑阁的风景，可是不错的。”

    天宇，封不觉，灭穷奇，也是各自散了，去寻找自己想去的地方。

    而沙漠十四匪面面相觑，今天的冲击有些大啊。

    老大扛着媳妇走了，让他们该如何是好？

    不行，必须装作是一路人，不能表现出太大的不知所措。

    随后沙漠十四匪也离开了，而周围的弟子们，也离开了。

    最终只剩下了芷喬与九灵。

    啪嗒！

    “你干什么啊？我要走这边。”两人分头行动，可是因为被绑在一起，谁也动不了。

    “不行，凭什么要听你的，我要走这边。”

    “呵！那就看看谁力气大。”

    “来就来，谁怕谁。”

    芷喬与九灵两人，瞬间在原地，拉扯了起来。

    ……。

    后院，早已经空无一人。

    一间屋内。

    “五年才回来，就没有什么跟我说的吗？”屋内，传来了玄云仙幽幽的不满声。

    “一切言语皆在行动上，我的媳妇，想我了没。”

    “想了。”

    “我也想死你了。”

    哗啦啦！

    “媳妇，这怎么解不开啊。”时间一分一秒的过去，屋内传来了林凡着急声。

    “不是这么解的，我来。”

    “不用了，太麻烦了，不就是一件衣服嘛？还能难倒我不成。”

    撕拉！

    “看吧，解开了，这多快。”

    “你慢点，又不急，我想好好的抱抱你。”云仙道。

    “媳妇，我是不急，可是有人急了啊，我这心都快跳出来了。”林凡贱贱的说道。

    “媳妇，你的皮肤更白，更柔滑，细腻了。”

    “好痒啊！”云仙被摸的，扭动了起来。

    “嘿嘿，就让夫君来给你按按摩，这可是有神奇的效果哦。”

    “那里不要按摩啦，已经够大了。”云仙羞涩的声音。

    “没事，没事，不嫌大，反正圆润，挺拔，都是那么的好看。”

    啪嗒！

    恩……。

    一阵娇喘，从屋内传出。

    光天化日之下，竟生这等事情，简直不堪入目啊。

    “夫君，上界怎么样？危险吗？”

    “还行，就跟我们现在的战斗，差不多一样的激烈，不过都能受得了。”林凡的比喻很是恰当。

    “这个姿势，好羞人，跪在那里，身体都凉凉的。”

    “不会的，夫君会取暖。”

    “对，分开一点，再分开一点，对，就这样，很好了。”

    “云仙，你的臀部很漂亮，很圆，很翘。”

    ……。

    “夫君不要说了，都羞死人了。”

    “没事，都老夫老妻了，如此美妙，就应该夸赞出来嘛。”

    ……。

    “夫君。”

    “恩？”

    “云仙现你嘴越来越甜了，在上界是不是……。”

    “嘿嘿，媳妇，你希望我是有，还是没有呢？”

    “哎呀，别夹……别夹，没有，绝对没有，呜……好舒服。”

    ……。

    一场战斗，如同风卷残云一般，刮遍了每一个角落，风暴所过之处，皆是一片狼藉。

    阵阵让人羞涩的声音，从屋内传出，传递在后院之中。

    不过这后院没有她人，因此没有受害者诞生。

    夜晚。

    用餐的时候到了。

    芷喬与九灵看着面前的食物，一个左手拿筷子，一个右手拿筷子。

    而九灵恰好是右手拿筷子，将一个个美食放在嘴中，很是享受。

    芷喬左手拿着筷子却是怪异无比，夹起一块肉，刚要放到嘴边，却瞬间掉了下来。

    “喂我。”

    芷喬看着九灵吃的如此之香，也是嚷嚷道。

    “你不是有手吗？”九灵说道。

    “左手怎么吃啊。”芷喬说道。

    九灵看了一眼芷喬，随后夹起一个菜，放到芷喬的嘴里。

    “我要吃这个。”

    “我要吃那个。”

    “我要喝汤。”

    芷喬看着九灵，随后左手拿起勺子，递到了九灵的嘴边。

    芷喬与九灵都被这彩带给弄的头疼了，不过由于这是师傅的命令，她们两个也不敢违背。

    对于两人来说，互相之间，睡在一起，才不愿意呢。

    但是不睡在一起，又没有办法。

    甚至连入厕，洗澡都要在一起，真的让两人很是不习惯。

    后院。

    林凡将玄云仙抱在怀中，诉说着在上界所生的事情。

    玄云仙的一颗心都纠着，听到危险处的时候，更是担忧的看着林凡。

    一个慢慢的说着，一个静静的听着。

    对于玄云仙来说，她没想到夫君竟然遇到了这么多危险，有的时候，甚至是九死一生啊。

    而林凡，自然没有说被水火大帝逆推的事情，毕竟这要是说出来，可就真傻比了。

    “夫君，这次回来，还回去吗？”玄云仙轻轻的抚摸着林凡的面颊问道。

    “自然是要回去，那里的事情还没有完结。”林凡说道。

    “那我们不是要再次的分开了吗？云仙舍不得你。”玄云仙说道。

    “放心吧，这一次回来，我就是准备带你们一起去。”林凡心中早已经有了想法。

    个人的力量，有时候虽然很重要，但要想跟古族干起来，个人还是太渺小了。

    只有团结所有力量，才能将古族干死。

    玄黄界人才辈出，林凡也已经开始布局，虽说短时间内，不会有所效果，但林凡相信，要不了多久，一定能出现一批强大的人才。

    “只要不在分开，云仙就满足了。”

    如今的玄云仙，哪里还像一宗之主，如今更像是一个小女人而已。

    “恩，放心吧。”

    林凡有时候，也会想人生真的很奇怪。

    以自己这样的性格都能找到媳妇，这倒是好运啊。

    “好了，今天你也很累了，就早点休息吧，明天我要去圣宗一趟。”林凡笑着说道。

    玄云仙脸色一红，想到白天的疯狂，却是不敢想象，自己会有这般疯狂的举动。

    要是被那些弟子们知道了，可如何是好。

    不过对云仙来说，这一切也都不再重要了。