    一血、两波兵线、一层镀层。

    上路单线的差距将被无限放大，本就是被counter的对位，现在还被单杀。

    Crazy这剑魔只敢站在兵线后面闻闻经验。

    唯一值得高兴的就是，提亚马特做出来之后，剑姬控不住线。

    等到男枪升到六级，EDG这边开始对下路双人组产生想法。

    “这把我的发育不是很少，找下路提个款吧。”

    一直刷野也不是回事，林跃决定带点节奏。

    男枪这英雄越塔是很蠢的，很容易被对面秦王绕柱。

    被塔打死的案例不在少数。

    所以林跃打算叫上Scout一起来，两个人越下就有保障了。

    酒桶现在也想找事做，闪现在手，只要不去上路，gank的成功率会很高。

    于是双人打野想法凑到一块，提前在河道碰面。

    RW下路享有推线权，锤石和厄斐琉斯率先赶到支援，酒桶E闪R将男枪炸到AD身边。

    幸好锤石和酒桶技能衔接出现失误，林跃交出闪现，E技能位移朝己方下路赶。

    中路加里奥直接TP下路兵线。

    沙皇没T徒步走到正面，这波四打四RW想接。

    林跃此时只有半血，锤石闪现Q钩中男枪，飞过来的途中接到泰坦的Q技能。

    双方开始集火，厄斐琉斯切到荧焰，大招朝男枪丢出，险些将他直接击杀。

    好在Hope给上治疗，将其抬起。

    加里奥率先嘲讽最近的锤石，EDG激活将其秒掉，人头给到男枪。

    酒桶没有大招和闪现，只能交出爆炸滚桶减速对手，开始拉扯。

    泰坦闪现Q逼出张无忌的闪现，就此，EDG没有留人的手段。

    男枪由于状态不好，只能回家。

    小龙被RW抓住EDG下路回城的时候收掉。

    下路激战的时候，上路还在坐牢。

    剑姬推完兵线后自己打掉峡谷，强行拆掉一塔。

    “这是给人爆线了。”

    “剑仙的剑姬还是猛啊，就是有很长一段时间没看过了。”

    米勒和管泽元感慨到上路的差距。

    随后剑姬开始入侵野区，将酒桶上半野区的蛤蟆和三狼刷掉。

    这把Crazy要养怪物了。

    “不会这剑姬回家直接全款买三项吧，我看他有段时间没回家了，现在一塔一拿，镀层全吃，还反了两组野怪。”米勒惊叹于上路的差距。

    即便男枪之后再也没来过上路，这剑魔依旧打不过。

    更何况，等级领先快两级，RW这边落后的经济基本上就是上路的差距。

    ……

    游戏进行到25分钟，EDG凭借剑姬的单人优势，成功拔掉RW全部的外塔。

    男枪也是东蹭蹭，西蹭蹭，经济全场第二。

    这发育能力和某位国服第一男枪相比还是差了很多，没有狐臭味。

    双方此前一直有进行一些小规模的团战，RW也凭借沙皇的开团扳回一些局势，即便是落后两级的剑魔TP到正面也有不错的威慑力。

    只不过上路的剑姬一直带到高地，还想进一步缩小经济的RW也只能回城。

    利用剑姬单带的牵扯，EDG这边把除了大龙以外能拿的资源都掌握在手中。

    很显然又是一局典型的运营滚雪球。

    林跃不喜欢这种打法，他喜欢更血腥的打架，最好像上一局一样，大家大龙坑来个5v5的团战。

    可惜，强行开大龙的想法直接被Scout和Meiko pass掉。

    剑姬打团能力太弱了，而且现在单线没三个人根本抓不死他，为什么要强行打团呢？

    拉扯，拉扯懂不懂啊？

    颇有白色月牙质问369那味。

    况且，上一波沙皇灵车漂移推回男枪和女枪，双双去世，给RW回了口大血。

    再浪下去后面接不好打了。

    “不要急，RW会自己送的。”

    Meiko说出经验之道。

    哪怕上赛季全队状态不佳，可面对RW，他们还是能战胜对手。

    不为别的，RW自己会送。

    这支队伍前十五分钟可以排在LPL中游偏上的水平，可是后十五分钟就是铁倒数了。

    被翻盘的次数数不胜数，打着打着就会乱起来，给人的感觉就像是没有指挥一样。

    这不，机会就来了。

    泰坦在野区逮到做视野的锤石，男枪E技能从小龙坑穿到野区，火速支援。

    锤石交出天赋自带的秒表等待队友支援。

    剑魔开启大灭，张开恶魔的双翼加入战场。

    加里奥同样大招交到泰坦身上，英雄登场！

    双方几人急忙赶来现场，剑姬拆完上路的高地后也TP到正面，现在他的装备最好AD也扛不住几剑。

    锤石秒表结束，女枪大招扫在剑魔和锤石身上。

    男枪在旁边输出，一发QA拿下锤石人头。

    酒桶绕后，E闪开到女枪，配合沙皇成功秒掉敌方AD。

    “完了，RW这波绕后位置太好，女枪死了，EDG这边少个AD，这波团怕是RW要翻了。”管泽元喊道。

    厄斐琉斯输出位置不错，剑魔在前面扛着。

    沙皇和酒桶在后拦着。

    EDG被RW层层包围。

    然而他们太低估这个时间剑姬和男枪的伤害。

    剑姬此时已经三件套在手，贪欲九头蛇、三项、死亡之舞。

    男枪同样三件套在手，只是比剑姬便宜些，打野刀、幽梦、黒切和锯齿短匕。

    其实女枪的装备比厄斐琉斯还差，反正大招都打出来了，死了就死了，不重要。

    “不会真以为AD死了就能赢吧。”林跃说道。

    “虽然这是事实，但听着有点不爽。”Hope弱弱地说道。

    今晚他就是个工具人，赢了也是体验感最差的。

    剑姬大招挂着厄斐琉斯身上，闪现QW减速对手，男枪E技能位移过去，一抢喷死。

    身后的沙皇用沙兵搅局，酒桶也喝起假酒，一套技能锤在加里奥身上。

    双方各打各，擅自将团战分割成两边。

    随着男枪QAA再收掉剑魔，RW这波团战基本溃败。

    泰坦闪现平A定住酒桶，男枪远程大招在K一个人头。

    Quadra Kill！

    男枪成功拿下四杀。

    “五杀，五杀，五杀…”屏幕以黑的Hope反应最快，叫起来。

    Meiko和Scout也在一旁喊着，加里奥闪现正义冲拳，逼出沙皇的闪现。

    Ruby交出闪现，求生欲极强，他不是不想给对面五杀，可是五杀一送这局游戏就真的没希望了。

    同样，EDG众人特别想帮林跃拿到五杀。

    “要不算了吧，能一波的。”林跃劝阻道。

    “不行，就是输了这五杀也要。”Scout坚定的回答让林跃有些感动。

    泰坦从另一侧绕过去，包夹。

    剑姬也Q过墙追去，三人围住沙皇，Ruby知道自己跑不掉了，原地亮标，就等男枪过来。

    林跃一发平a再次收下人头。

    Penta Kill！

    “生日夜，五杀男枪，世界将聚焦于你！”

    此时管泽元和米勒从导播那得知今天是林跃的生日。

    难怪EDG众人放着家不推也要给男枪拿五杀。

    “EDG这个选择也太让人感动了！”米勒说道。

    不过这个五杀没有影响比赛结果，五分钟后，EDG拿下大龙，成功推上高地，男枪再次拿到三杀，一波结束比赛。

