    这对武者的圣元掌控力，是惊人的考验。

    因为眼前的空间虫洞太密集了，光是感悟这些虫洞，弄清楚虫洞的方位，强弱，再想出出手的方式，就不是一件容易的事情。

    只有真正的天骄人物，才能做到这一点，需要在悟性、掌控力等方面，都达到一定的程度。

    至于那些好不容易才跨入到绝世地圣的老牌强者，是怎么也不可能通过这一关的，毕竟，进入绝世地圣耗费的时间越长，就代表天赋越弱，一炷香的时间，光是理清楚这些空间虫洞的位置就不一定能做到。

    无数的强者，就是在这一关被淘汰的。

    秦尘微微一笑，这一关难得住其他人，自然难不住他。

    空间虫洞，不知道空间奥义是他最强的奥义之一吗？

    秦尘看着那块玉牌，心念一动，一股圣元气息冲击而出，向着那块玉牌打去。

    这是圣元气息的力量。

    实力壮大一定程度，一念即可引动天地规则，连巨大的星辰都能粉碎！有些顶级强者，一眼就能瞪死人，靠的就是这种可怕的气息之力。

    圣元气息透过空间虫洞，几乎没有受到阻拦。

    啪，玉牌立刻碎开。

    秦尘微微一笑，他距离一念灭星辰还差得远，但要打碎一块玉牌又有何难？而且，他只是随意一击，还没有用上实质化的灵魂力量，否则施展出的气息将更加可怕。

    “你可以在接近玉牌的位置出手的。”器灵突然开口道。

    秦尘楞了一下。

    靠，不早说。

    他距离那玉牌，还有着不少距离呢。

    “恭喜你通过了第三层考核，可以进入第四层了。”器灵说道。

    “我的排名呢？”秦尘问道。

    “这一关，没有排名。”器灵回答。

    秦尘耸了耸肩，也无所谓了。

    而后，通道出现，秦尘进入了第四层。

    不过，这第四层和之前却开始了不同，前方，竟然出现了一块擂台。

    这一关似乎是比武，可对手又是谁？

    嗡！

    擂台之上，一个黑色虚影出现了，是一个霸气的男子，隐约看得出来，他的身材十分雄浑，气息非凡，但容貌却是看不出来了。

    “挡住他一招，就可以通过第四层。”器灵说道。

    “年轻人，出手吧？”

    这黑影淡淡说道，声音冷漠，有一股让人折服的霸气。

    秦尘不由惊讶：“这怎么和真人差不多？”

    不仅仅是长相，还有那种气势，那种自然，声音，不像是模拟出来的人，而是真正的一尊天骄，只不过看不清容貌而已。

    “这本来就是一尊强者，利用他留下的一道精神烙印而形成的。”器灵说道：“任何在这里考核的第一名，都可以留下精神烙印，用来考验后人。”

    秦尘更加好奇了，道：“那这位是谁？”

    “本座轩辕决！”这黑色人影傲然道。

    “轩辕决，三万年前接受古圣塔考核，闯入到古圣塔第九层，在古圣塔历史上排名第一，万年后，成就圣主，现为天工作太上供奉，三千年前在人魔战场失踪，至今无踪迹。”器灵说道。

    圣主！

    秦尘震撼，这竟然是一尊圣主人物，天工作的太上供奉。

    而且闯入了古圣塔第九层，盖世级天骄，难怪能成为古圣塔第一。

    “这么多年，一共有多少人闯入古圣塔第九层，又有多少人成为圣主？”秦尘好奇。

    “这是机密，你无权知晓，除非你能闯入第九层，击败轩辕决，成为古圣塔新的第一，我或者可以大发慈悲告诉你一下。”器灵傲然道。

    靠。

    这器灵之前还没有感情的，现在竟然傲娇起来了。

    秦尘不知道，这是因为他之前三层的成绩惊人，有资格知晓这些，其他哪怕是秦婷婷她们来到这里，器灵也是完全不理会的。

    “击败他，难度很大么？”

    “轩辕决是一个怪物，论天赋，历年来和他相当的也有一些，但论战斗，同境界之内，只有人可以接近他，却没有人能超越他，眼前的这尊虚影，记载只是他地圣后期的实力，而且，他只会发挥三成的战斗力。”

    这真正的让秦尘震惊了。

    能闯入到古圣塔第四层的，几乎都是绝世地圣天骄了，难道连这轩辕决地圣后期境界三成实力的一招都扛不住？那真的是十分夸张了。

    “哈哈，有意思，那就来吧。”

    秦尘浑身战意盎然，双眼中不由地燃烧起了熊熊战意。

    这不正是他参加考核希望的吗？

    他对着黑色虚影道：“轩辕前辈，请赐招！”

    “小心了！”轩辕决长啸一声，主动出动，一拳轰向秦尘的胸口。

    轰隆！

    这一拳，霸道无比，看起来没有任何的花俏，简单而又平实，可一拳轰来，好像整个天地都崩塌了，向着秦尘凹陷而去。

    化繁为简，这是拳心通明！

    秦尘点头，大道至简，轩辕决在拳术上的掌握已经超越了招术本身，随意一拳都是符合大道真解，有极尽之威。

    “哈哈，来吧。”

    秦尘也只催动三成力量，要他占便宜，那是不可能的，既然对方只用三成力，秦尘自然也只会用三成力，他不信，对方虽强，可自己难道连对方一招都接不下？

    秦尘抬手挥出，同样代表天地至高的气息涌动，无尽的规则升腾！

    嘭！

    一击对轰，轩辕决被震退三步，而秦尘也蹬蹬蹬后退，退了五步。

    “厉害。”

    秦尘稳住身形，压制住体内涌动的精血，骇然不已。

    对方的实力果然厉害，那一拳，看起来只是拳心通明，没有任何奥妙，实际上对轰之上后，就会发现对方的发力无比的巧妙，轰击之中更有层层变化，如果不是秦尘反应及时，这一拳之下，他就要吃暗亏。

    难怪那些绝世地圣考核者们很多都无法通过这第四层。

    这一招，太强了。

    嗡！

    秦尘接下一招，轩辕决黑影瞬间消失。

    “恭喜你，通过了第四层，你可以进入第五层了。”器灵说道。

    秦尘不由皱眉，道：“为什么不能继续交手，如果这一层的考核只是挡住他一招的话，我如何才能击败他？成为第一？”

    才交手一招，太不酣畅淋漓了。

