    周飞率领三百精锐手下是五天前扮作秋收佃农分批来到江阳县，一直便藏匿在李府，有李府的庇护，三百人一直安然无恙，这天中午，李润从江都回家，给周飞带来了润州紧急命令，主将李冰命令周飞必须在今晚一更前解除江阳县的烽燧。

    天刚擦黑，三百名精锐士兵便集中在李府东院，这是专门给他们辟出的一间大院，平时他们都穿着佃农的粗布短衣，但今晚他们都换上了晋军的盔甲，手执短矛和盾牌，腰挎战刀，这是一个月多前便秘密储存在李府地下仓库内的五百套兵甲。

    “[笔趣阁 www.biqugeso.me]江阳县只有三百守军，和我们一样，今晚我们要拿下江阳县，并破坏烽燧，我会率二十名弟兄去破坏烽燧，罗将军和何将军各率一百四十人负责拿下两座城门，确保城门在我们手中后，再去端掉敌军军营。”

    众人纷纷回应，士兵们摩拳擦掌，等待着出击的命令。

    周飞见时间差不多了，便下令道：“出击！”

    众人兵分三路从李府侧门奔出，周飞则率领二十名最精锐士兵直扑烽燧，烽燧位于东北角，离他们并不远，所有行动中，烽燧是第一步，只有拿下烽燧后，其他行动才能开始。

    烽燧就修建在城墙上，烽燧一共三层，最下面是一条通道，二层是几名士兵的休息之处，最上面是烽燧，堆满了火油柴草，平时用油布遮盖着。

    周飞早就对这座烽燧了如指掌，出入口在左侧，是一个两尺长宽的窗口，然后挂一副软梯，士兵就从这个窗口爬进爬出，平时软梯都收起，但软梯旁的墙上钉了一排木桩子，方便士兵手扶，现在这排木桩子却方便了周飞的攀爬。

    二十名士兵部署在烽燧周围，监视着城上城下的一举一动，周飞口中咬着一把锋利的横刀，迅速向上攀爬，经过窗口时，发现窗口的挡板虚掩着，他先顾不上里面的士兵，直接上了顶部。

    顶部堆满了干柴和稻草，旁边还有一坛火油，柴草是被油布盖上，露出一半，周飞向外探头看了看，下面就是城外，他果断动手，将火油和柴草全部扔到城下，片刻功夫，房顶上的所有物品都被他一扫而空。

    房顶上还有一个出口，但上面有盖子，盖子从下面反锁，他拉不开，周飞又重新翻回窗口，推开了虚掩的窗口，一个翻滚杀了进去.......

    两员副将罗应辉和何炅各率一百四十人埋伏在东西城门附近，他们在耐心地等着烽燧处的信号，必须拿下烽燧后才能动手，否则容易打草惊蛇。

    这时，城墙上有火折子燃起，随即熄灭了，很快又燃起，又熄灭，连续三次，这就是信号了。

    罗应辉和何炅同时发出了命令，“出击——”

    他们各带领一百余人向城门杀去........

    时间距离一更时分还差一点，江阳县的战战斗便结束了，三百名守军被消灭一半，另一半则投降了晋军，此时江阳城内的大部分百姓都睡了，但还是有少数人家被外面的厮杀声惊醒。

    城南的吴家就是其中之一，吴家一直是扬州大户之一，但进入豪门阶层也就是这几年的时间，家主吴铎的长子吴定理原本是扬州长史，朱泚在攻占扬州后，为了巩固对扬州的统治，特地拉拢扬州的本土势力，长史吴定理便被刘思古看中，推荐给了朱泚。

    五年前吴定理被调入洛阳朝廷，升为礼部侍郎，吴家也由此得到大量利益，在扬州巧取豪夺了近两百顷土地和大量资产，一跃成为扬州三大豪门之一。

    可以说，吴家是朱泚的王朝的获利者，同时也成为朱泚王朝的坚定支持者，他们已结成利益同盟，一荣俱荣，一损皆损，一旦朱泚王朝倒塌，吴家将不可避免地要被清算。

    房间里，家主吴铎急得像热锅上的蚂蚁，在房间里团团打转，他已经得到家人的禀报，一支来历不明的军队占领了江阳县城。

    吴铎当然很清楚外面发生了什么事情，晋军拿下了江阳县，这就意味着晋军要攻打江都了，很可能就在今晚。

    自己该怎么去江都送信？

    江阳县一般都通过烽火通知十余里外的江都城，如果烽火无法报信，那就只能派人赶去江都了。

    可是怎么出城？吴铎很清楚，城门一定被封锁关闭了，根本出不去。

    这时，吴铎的次子吴定义小心翼翼建议道：“父亲，或许可以从水路出去！”

    一句话提醒了吴铎，东城门是水陆两用城门，在城门的旁边还有一座水门，不过既然晋军占领了东城门，那么水门也一定被控制住了。

    吴铎叹了口气道：“就怕水门也出不去！”

    吴定义想了想道：“或许一般人出不去，但孩儿考虑，一些特殊的人可以出去。”

    吴铎眉头一皱，“哪里有什么特殊的人？”

    “父亲把河童忘记了吗？”

    河童是一个人绰号，此人是江阳县内很有名的人，姓陆，其实就是一个小侏儒，身材如五岁孩童，从小跟随父亲在长江中捕鱼，水性极好，现在三十多岁了，现在在一家伶班谋生。

    水门木栅宽只有半尺，一般人是钻不过去，但河童却能钻过去，吴铎顿时有了精神，连忙问道：“现在能找到他吗？”

    吴定义点点头，“孩儿知道他家在哪里？我让管家去把他找来。”

    半个时辰后，管家把一个小侏儒带进内堂，他叫陆九郎，身材如五岁幼童，他在参军戏都是扮演丑角，在扬州以及附近州县都比较有名。

    陆九郎已经在路上知道吴员外想求自己做什么了，他一进门便嚷道：“吴员外，要我送信可以，但我的价格可不低。”

    吴铎的脸顿时黑了下来，满脸不高兴问道：“你要多少？”

    陆九郎竖起一根手指头，“至少一百两银子！”

    吴铎顿时大怒，平时找人去江都送信也就十几文钱的事情，这个小矮子竟然要一百两银子，他怎么不去抢？

    “陆九郎，虽然现在送信有点麻烦，但你要价也太过分了吧！”

    陆九郎顿时跳了起来，“我陆九郎在扬州有是有脸有皮的人，你当我是送信的下人吗？看在银子的份上，我担杀头的风险替你跑一趟，就这个价，你要嫌贵，找别人去！”

    说完，陆九郎转身就走，吴铎知道他是唯一的希望，现在不是讨价还价之时，他连忙拉住陆九郎，“一百两就一百两，烦请老弟替我跑一趟。”

    陆九郎一伸手，“银子和信一起给我，恕不赊账！”

    吴铎无奈，只得命人去取一百两银子交给陆九郎，又给他一份装在密封竹管中的信，反复叮嘱几句，陆九郎才匆匆走了。

    一刻钟后，一个小黑影从水门底部钻了出来，游入护城河中，黑影爬上岸，匆匆向江都方向跑去。

    .........

    此时已经过了一更时分，五十艘三千石的大船已从长江浩浩荡荡驶入了运河，向江都城驶去，五十艘大船内满载着一万大军，他们将成为进攻江都的第一波主力。

    这些大船体型庞大，船高约两五尺丈，几乎要和城头平齐，尤其最前面几艘楼船，船楼高度已经超过了城墙。

    用战船替代攻城梯也是一个好办法，但前提是护城河要宽阔，水要足够深，但有经验的防守大将也能想到对方会用船只攻城，所以会在护城河内打下木桩。

    但江都城内并没有木桩，这是因为江都的护城河和运河是一体，大量商船和槽船也要通过护城河，打下木桩会影响正常船只航行。

    船队浩浩荡荡航行，距离江都城已不到五里，船上的士兵们可以清晰看见暮色中的城池轮廓。

    而此时，跑来江都送信的陆九郎也抵达了江都城下。

