    在内房，一个脸色苍白身体瘦弱姑娘躺在床上。

    床头的柜子上摆满这各种药品还有很多精致的美食。

    但是这些美食大部分都没有动过。

    女孩子虽然已经瘦得变形，但是能够从她的五官中看出，如果她身体健康，一定是个漂亮姑娘。

    “梦溪……这……这东西吃了不好。”林玉良坐在了林梦溪身边，担忧着说道，“我觉得刚刚那个人参鸡汤味道应该不错，你可以喝一点汤。”

    林梦溪笑着艰难的摇头，说道：“我闻着很闷，吃不下。”

    “可是这个鸡枞菌是炭烤的，火气重，我怕你吃了又会咳嗽。”

    林梦溪的意见还是很坚决，脸色惨白说道：“不吃就不会咳吗？不过就是多吃一点药而已。”

    林梦溪的这个话让林玉良很绝望。

    林梦溪出生的时候，因为她母亲难产最后只有采取剖宫手术。

    后来林梦溪的母亲因为羊水栓塞死亡，林梦溪也因为在手术的过程中呛了大量的羊水导致重度肺炎。

    从出生到最后出新生儿监护室，林梦溪在里面躺了足足四个月。

    这四个月，林梦溪失去了40%的肺部功能，医生叮嘱林梦溪在今后的成长过程中千万不能够剧烈运动。

    林梦溪的母亲是林玉良最爱的女人，她死了以后，林玉良未曾再娶，把自己所有的爱都给了林梦溪。

    林玉良认为林梦溪出院之后，一切都会好起来，林梦溪的身体看着似乎也在好转，那失去的40%肺部功能不过就是数字而已，可惜……

    林梦溪从小就不能够剧烈奔跑，小朋友们在游乐园里玩儿得满头大汗，林梦溪却只有安静的站在一旁。

    小朋友们能够在草地上追逐蝴蝶，能够放风筝，和小狗嘻嘻。

    林梦溪还是只能够站在一旁安静地看着。

    最后，林梦溪念书了。

    进入学校，所有的体育课林梦溪都只有站在一旁。

    她渴望奔跑，渴望去追逐蝴蝶和那美好的春日。

    看着林梦溪一天天的长大，林玉良也放心下来，将重心放在了林家的生意上。

    可惜，一切美好的愿景在林梦溪初中的时候戛然而止。

    林梦溪终于忍不住参加了一次户外运动，她不过是打了一场羽毛球，一出汗就重感冒。

    感冒之后她的肺部再一次严重感染，被送往重症监护室，九死一生。

    这次大病之后，林梦溪再也没有办法从床上坐起来，躺在床上一天天消瘦下去。

    这几年的病情更是恶化严重，晚上睡觉必须要呼吸机，没有一点食欲，每天吃了一点就反胃。

    再这样下去，林梦溪还不到十八岁的年纪，恐怕……

    去年一年，林玉良带着林梦溪寻边海内外的名医，得出的结论却出奇的一致。

    肺部损伤是不可逆的。

    说得更直白一点，就是只有等死。

    林玉良不忍心女儿再受罪，将女儿带到了环境优美的山水庄园居住。

    既然女儿无法治好，那么在还活着的时候，林玉良就要把最好的东西给女儿。

    这一次农产品展，有林家生意上的需求，更主要的是林玉良就是希望女儿能够吃到全天下最好的食材。

    但是非常遗憾，林梦溪对所有的东西都不满意，唯一满意的是看似简陋的炭烤鸡枞菌。

    “不过就是再吃一点药而已。”林梦溪的话让林玉良心碎不已。

    “那……那你只尝一点点。”林玉良妥协了，没有快乐生活还有什么意义？

    “好！”林梦溪露出了久违的笑容。

    林伯将炭烤鸡枞菌递了过去，林梦溪接过后，很馋地咽了咽口水。

    大厅里。

    参赛的人都看着周萧。

    大家都难以置信，周萧的炭烤鸡枞菌居然能够获得林总的青睐。

    很多人非常不服气。

    “食材是最普通的食材，鸡枞菌市场都有卖的吧。做法是最差的做法，炭烤？完全不能够登大雅之堂。”

    “就是啊！这个东西有什么好吃的？要营养没有营养，要味道没有味道，这个东西在小吃街才有卖的吧。”

    “真不知道林总是怎么想的。”

    大家极度羡慕、嫉恨。

    当然也有一些心态比较好的，主动恭喜周萧说道：“不知道兄弟是哪个公司的？今后大家多多关照啊！”

    林梦溪咬了一口鸡枞菌，处于休眠状态的味蕾一下就苏醒了。

    林梦溪大口大口咬着，很快就吃完了一串。

    “这么好吃？”

    “好吃！”林梦溪忙着吃下一串，根本就来不及回答林玉良问题。

    “好吃就好！好吃就好！”林玉良心中一阵感动，眼眶都有点湿润。

    他很久没有看到女儿主动这样狼吞虎咽吃东西了。

    看着女儿吃的这么香，林玉良觉得一切付出都是值得的。

    庄园里的名厨，给林梦溪做的食物，林梦溪吃了一口都要呕吐出来。

    有几次，林梦溪只有依靠的输营养液才缓过来。

    只要女儿喜欢的，就是好东西！

    如此看来，鸡枞菌是好东西，要是留下来熬粥或者是炖鸡汤，林梦溪一定会喜欢。

    “你慢点吃，喝点水！”林玉良将水递给林梦溪。

    林梦溪大口大口地喝着，很满足。

    吃东西已经耗费了林梦溪太多大家精力，林梦溪疲惫地躺在床上说道：“可惜不能够多吃。”

    林玉良问道：“林伯，这菌子是哪家公司的？”

    林伯对决赛的人以及背后的公司都十分了解，他说道：“是来自江城的绿意公司，专门做菌子。”

    “绿意公司？”林玉良点点头，他把林梦溪交给林伯照顾，走了出去。

    “林总来了！”

    “林总来！”

    大家安静下来，等待着林玉良宣布。

    林玉良看着周萧，点点头说道：“我宣布，这一次会展，获得第一名的就是绿意公司的鸡枞菌！”

    林玉良说道：“绿意公司将会获得茂林集团提供的300万奖金，此外，茂林集团将会和绿意公司签订一些列的合作开发协议。周兄弟，可不可以进一步说话。”

    林玉良这一宣布，大家哗然！纷纷向周萧透去羡慕嫉妒的眼神。

    “走了狗屎运啊！”

    “这都能够获奖！”

    “真是便宜他了，炭烤鸡枞菌我也会，我还炭烤松茸呢！”

    就在此时，内房里传出剧烈的咳嗽声。

    林生急急忙忙跑了出来，喊道：“林总！林总不好了！小姐咯血！”

