    ……唐明回到紫金别苑的时候，天色已经黯淡下来了。

    紫日坐在山坡上的观光亭内，正在和司徒月玩耍。

    从夫子庙回来后，紫日灵智补全，倒是和小女孩司徒月玩得很好，两个人一个娇小可爱，一个如门板魁梧，倒是有种别样的诧异感。

    就比如现在。

    紫日和司徒月，正围在石桌上下跳跳棋，时不时传来司徒月银铃般的‘咯咯’笑声。

    唐明漫步而来。

    “师尊。”

    紫日刚准备放下棋盘起身行礼。

    “不用那些繁杂的礼仪。”

    唐明笑着压压手：“我就是过来问问，这段时间修炼怎么样？”

    “挺好的，以前脑袋里一片混沌，不知道怎么运转尸煞之气，现在正学会控制这些气息。”

    紫日憨笑着挠挠头。

    “慢慢来，修炼这种事急不来，有问题随时问我。”

    唐明笑道：“对了，这几天没有人过来闹事吧？”

    “没有，师尊放心，我二十四小时都守护在这里，风吹草动都会发现的。”

    “如果有敌人来，我一定将其斩杀，保护师姐和小月月的安全。”

    紫日凝声开口。

    旁边的司徒月，也是挥舞着小手“咿咿呀呀”比划着，好像是在说紫日很尽职，让唐明多给紫日休息之类的话语。

    “没问题，这段时间我回来了，就不用紫日你把守了。”

    唐明笑着点头：“你还是多留点时间，陪小月月玩。”

    司徒月闻言，粉嫩小脸上顿时笑开了花，拍打着小手围着紫日玩闹。

    “你们慢慢下棋，我先回去。”

    唐明笑道。

    紫日突然开口：“师尊，家里来了客人，他已经连续来了好几天了。”

    客人？

    唐明有些诧异。

    不过等他回到别墅，就明白紫日口中的客人是谁了。

    “少主。”

    一身青衫的赵麟，看到唐明后松了口气。

    唐明眉头一拧：“唐家那边有状况？”

    “对，很重要的情报。”

    赵麟深呼吸一口气：“唐氏宗族，派遣了两名金丹境长老出山，全都是金丹境巅峰修为。”

    “这两人，准备向少主求丹药，结婴丹！”

    唐明嘴角微翘：“他们想要我的结婴丹，突破元婴境？”

    “嗯，这两人卡在金丹巅峰已经有些年头了，寿元将至，听闻金陵城出现结婴丹，两人都安耐不住。”

    “而且。”

    赵麟眼眸中闪烁杀机：“这两人，在十二年前曾经对老爷出过手。”

    “确定吗？”

    唐明脸上的笑容，瞬间消匿无形。

    “确定。”

    “这两人，分别是宗族执法堂堂主卓元志，以及宗族长老唐宝成。”

    “我当年亲眼见过，卓元志动用本命飞剑袭杀老爷，至今，他本命飞剑上的缺口，都是被老爷斩破的。”

    “宗族长老唐宝成，当年也参与过围攻。”

    赵麟眸光中，噙着一抹凌厉：“我打算这次，趁他们出山的时候围杀，若是在宗族，强者众多我们没机会。”

    唐明沉声问道：“只有这两人出山吗？”

    赵麟解释道：“应该还有一些随行人员，负责携带宗族宝物，准备作为代价邀请少主炼丹。”

    “这些随行人员，修为都不高，最多也就筑基境初阶而已。”

    只有两名金丹境巅峰？

    唐明闻言，嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    虽然在笑，可他漆黑的眸子中，却凛射出摄人的杀机，尽管杀机一闪而逝，却依旧让赵麟心悸。

    “如果只有两名金丹境巅峰，那倒不用围杀。”

    “我一个人，可以解决他们。”

    “不过为了干脆利落，还是需要一些帮手，这件事，你就不要参与了，只需要提供情报而已。”

    唐明凝声开口。

    赵麟有些急切：“少主，这太危险了。”

    “这有什么危险的？”

    唐明轻笑道：“连元婴境的向宗平，在金陵郊外都被我斩杀，我还怕两名金丹境？”

    噶！赵麟瞪大了眼睛。

    少主击杀了一名元婴境强者？

    什么时候的事情？

    突然。

    赵麟想起一件事，前段时间唐家会议上议论的一件事。

    金陵向家，突然宣布关闭家族生意，并且有证据表明，向家暗中将家族产业转移二线城市。

    当时唐家怀疑向家是不是发生了什么事，但也没过多深究。

    再结合少主的话——元婴境底蕴强者陨落，向家这是在玩壮士断腕！赵麟艰难的咽动喉咙：“少主，你，你……你真的斩杀了元婴境？”

    “我骗你做什么？”

    唐明耸耸肩，不可置否道：“当然，并不是我一个人的功劳，借用了一些外力。”

    赵麟心跳蓦然加快。

    就算借用外力，可元婴境依旧是元婴境，强悍无比，甚至被誉为陆地神仙级别的人物。

    少主。

    竟然能击杀元婴境底蕴强者！唐明问道：“卓元志和唐宝成，现在已经到金陵城了吗？”

    “还没有。”

    “我这次过来也是宗族的任务，因为在丹药拍卖大会上，我为少主阻扰强敌，他们都以为你现在对唐家很有好感。”

    “所以派我过来，先探探口风。”

    赵麟解释道。

    “有点意思。”

    唐明笑了起来：“你回去告诉他们，就说我不是不可以炼制结婴丹，但我需要报酬。”

    “我要两百年份的翠心宝莲、龙腾木以及雷火玄铁，同时还要二十柄极品宝器，五柄下品灵器，还有五百亿现金。”

    “以上的只是手工费酬劳。”

    “炼制结婴丹的材料自备，没枚结婴丹材料各自准备三份，因为我也不保证能一次炼制成功。”

    呃……赵麟听到这些东西后，眼皮狂跳。

    五百亿现金倒不算什么，可其余的酬劳却是天价，而且很难寻得。

    甚至有些东西，唐氏宗族的宝库中都不一定有。

    “少主，这样狮子大开口，万一他们拿不出来，就此放弃不出山怎么办？”

    赵麟疑惑问道。

    “呵呵，你太低估一位金丹境巅峰，尤其是即将大限将至的金丹境修士，对突破元婴境的渴望了。”

    “不突破，只能死。”

    “一旦突破，陡增两百年元寿，这种诱惑力可不是一般人可以抵抗的。”

    唐明嘴角噙着笑容，语气中充斥着自信。

    “你就如实把我的话转告回去，代价越高，他们才会越相信。”

    “相反，我如果不让他们出点血，他们甚至还会怀疑结婴丹的真假。”

    “我这次，要人财兼得！”

    人财兼得。

    唐氏宗族的宝贝，他要得手。

    唐氏宗族的长老，他要斩杀。

    

