    最终，韩文滨，叶飞，田梦琪等人都被山猫的一帮小弟架起来丢出去了。

    动静闹的很大，魅音ktv很多包厢的客人都被惊出来了，看到这副场景，都拿起手机拍照，想着发个抖音，朋友圈啥的。

    毫无疑问，韩文滨这帮人的脸，这次因为陈焲，算是彻底丢尽呢！

    此时，偌大的259钻石包厢内就只剩陈焲，陈雨晴跟其两个舍友，还有山猫。

    “陈爷，您就放过我这次吧，可怜我上有八十老母，下有……”

    山猫这会吓的后背发凉的向陈焲求饶起来。

    但话还没有说完，就被陈焲不耐烦的打断。

    “少给我废话，想让我放了你，我问你一句，你就给我老实招来。”

    “现在我问你，今天下午，我的宝马车是不是被你们鹤盟放的炸弹炸的！”

    “要不是我及时反应过来，还真就差点死在你们鹤盟的手头，这笔账，你说我要怎么跟你鹤盟算？”

    陈焲冷哼一声道，一想到今天下午的遭遇，这让他身上的杀意又快抑制不住的沸腾呢！

    “哥！”

    “你的车被炸了吗？怎么样，人有没有受伤，这些家伙怎么就这么丧心病狂！”

    从陈焲口中听到这个事实的陈雨晴，顿时方寸大乱，连忙上前询问陈焲的情况，美眸中的担忧都快溢出来了。

    可关心则乱的她，却不小心说漏了嘴，暴露了她跟陈焲其实是兄妹关系。

    “放心吧，我没有什么事！”

    陈焲苦笑着说道。

    对于陈雨晴自己不小心，主动暴露了两人是兄妹关系，他也表示爱莫能助！

    “好啊雨晴，这原来是你哥啊，你还说他是你男朋友！”

    “我就说嘛，你们两个都姓陈，怎么会有这么巧的事，刚好凑成一对情侣，搞了半天，原来你们是兄妹！”

    果然，听到这个事实的罗雅，顿时有些幽怨的对陈雨晴说道。

    “雨晴，你太不仗义了，有这么帅的一个哥哥，还藏着掖着，冒充你的男朋友！”

    “你难道不知道我跟罗雅都是单身狗吗？这下好了，你的哥哥我先预定呢！以后你就是我的小姑子呢！”

    曲舒云打趣了陈雨晴一句，这会也不知道哪里生出的勇气，竟然上前主动挽住了陈焲的手，甜甜的对陈焲笑道：

    “焲哥，咱们加个微信吧，以后可以经常见面，多多认识一下！”

    罗雅也不甘落后，上前也把陈焲的另外一只手埋进了自己怀里，用一种挑逗的眼神对着陈焲说道：

    “帅哥，你觉得我怎么样，也加我一个微信吧，我跟雨晴是姐妹，如果能亲上加亲那就再好不过呢！”

    陈焲一个头两个大，现在的女生都这么主动的吗？

    他完全招架不住，连忙将求助的眼神看向陈雨晴。

    此刻，就连山猫都有些羡慕陈焲坐享其人之福。

    罗雅跟曲舒云两人虽然比不过那个校花，但那也是百里挑一的大美女，现在陈焲或许只需要勾勾手指，就能勾搭到床上去吧！

    但他现在要想的显然不是这个，更应该想想该怎么从陈焲手中逃过一劫。

    陈雨晴对自己不小心说漏自己跟陈焲的真实关系，心里也是恼怒无比。

    她就像小孩子守护自己心爱的玩具一样，上前想要撵开罗雅跟曲舒云，可不能让自己哥哥被这两个闺蜜给抢走呢！

    但罗雅跟曲舒云显然不吃她这一套，三个女人互相挠对方的痒痒，打闹起来，场中娇笑声不断！

