    夜微微凉。

    周川仰躺在木板床上，看着帆布铺就的顶棚，又想起那个梦。

    在华夏神话传说中，梦往往伴有宿命感，具有很强的预见性。

    如果放在前世，周川是不信这一套的；可现如今，他连穿越这种事情都经历过了，大名鼎鼎的黑白无常、金枷将军如今就站在他的眼前。

    再不信，也得信了。

    “大黑山啊大黑山，你究竟还藏着什么？”

    周川心中思忖，就这样盯着顶棚看了半宿，期间外面偶尔传来声响，可他并没有出去看热闹的想法，就这样躺着直到天亮。

    约莫四五点钟，他从帐篷中走出，这时外面已经有了许多人影。

    他坐到傅老旁边，认真问询道：“傅老，您知道黑山鬼王的情况吗？”

    “黑山鬼王。”傅老沧桑的眼里透过一丝凝重，思忖一阵后，他说道：“那是个极为强大的黑暗生物，我们曾组织大批高手围剿它，可始终一无所获。”

    “倒不是说打不过，而是每次击杀，过不了一段时间它就会‘复活’。联盟中有擅长推演的卡徒算出，他的真身很有可能不在现世，而是藏在某个遗迹之中。真身不死，鬼王不灭。”

    “但你也不用过于担心，等到夏令营的时候，联盟会派出大批高手来为你们保驾护航，黑山鬼王强则强矣，可总不至于赢得过那许多高人。”

    说到这里，傅老忽然笑了：“说起来，联盟对你们这一代还真是特别眷顾，你们生在了最好的时代。”

    他顿了顿，心中补充道：“也是最坏的时代。”

    周川闻言久久沉默不语，吃过早餐后，就回到帐中等待，享受这来之不易的清净。

    几小时过后，天光大亮，通过这场比赛的选手陆续起床，脸上都挂着疲倦。

    让周川有些意外的是，余粥粥和赵泙漫竟都通过了决赛。

    这也是他在决赛中唯二认识的人，其中赵泙漫还只有过一面之缘。

    二十多天，千军万马过独木桥，最后就剩下这么几个出来。

    “辛苦诸位了！”杜平大声地鼓起掌，吸引来众人的注意力，旋即继续说道：“从比赛筹划到今天决赛结束，已过去了将近一月时间，短短三十天，诸位让我们这些老家伙见证了北地年轻一辈的风采。”

    “我代表联盟，正式宣布诸位在【人生第一套卡组】相关主题赛事中取得优胜，各位都是赢家！”

    话音落下，场面一时寂静，旋即爆发起海潮般的咆哮。

    这时候比赛结果都是次要的，他们心里想的是，这该死的比赛终于要结束了，早知道这么难熬，他们宁愿参加两次高考。

    “综合四轮比赛中各位的表现情况，我们将为大家发放具有独一编号的勋章，你们可凭此获得高考加分、每月免费素材兑换次数、遗迹进入名额等福利，现在开始颁奖。”

    “1号，周川！”

    随着徐泽呼喊，场上瞬间响起一阵窃窃私语，几乎所有人的目光都转向衣着朴素的周川。

    看来看去，除了长相出众、气质出尘外，这家伙似乎也没有什么异于常人之处。

    “谢谢考官。”

    周川从杜平手中接过雕刻精美的徽章，看着上面烫金的【1】符号，只觉得自己这段时间的努力没有白费，终归是得到了回报。

    “继续努力吧，兄弟，那些个天才都是犟主，你这次压了他们一头，怕是很长一段时间都消停不了喽。”徐泽小声提醒道。

    “小川能压得了他们一时，就能压得了他们一世，我们百湖人就是有这个尿性！”傅老在一旁说道。

    “是是是，您说的是。”徐泽有些尴尬地挠了挠头发，而后继续呼唤道：“4号，赵泙漫！”

    很显然，2号、3号都被其他战道的狠人夺走，赵泙漫是鬼之战道的第二名，却只得了个4号。

    “来啦来啦。”

    明显还没睡醒的大小姐闻声打了个哈欠，迷迷糊糊地走上了颁奖台，要不是正要下场的周川眼疾手快，都能一头栽倒下去。

    “注意一点。”

    “谢谢周老师啦。”

    周川也没再多说什么，在无数道目光的注视下，一脸平淡地回到人群之中。

    就见余粥粥正目光灼灼地看着他别在外套上的徽章，露出果然不出我所料的笑容：“嘿嘿嘿。”

    周川面无表情地将头转到了别处，假装自己不认识对方。

    几天不见，小姑娘的病越来越严重了。

    场上，仪式依旧在进行着：

    “7号，邱搏！”

    “9号，陈墨！”

    “14号，李泰柏！”

    “15号，余粥粥！”

    “18号……”

    有人一脸心满意足，显然通过决赛对他们来说就已万事大吉；有人则是蹙眉看向周川胸口熠熠生辉的【1】，释放出祖宗人一样的灼热视线。

    负责这场赛事的家伙确实很会搞事。

    这些选手再是天资出众，终究还是少年，鲜衣怒马、心气昂扬，又怎会愿意有人骑在自己的头上。

    尤其是排在前十位的，在自己家乡无不是冠绝同辈的水平，拿了十几年的第一，就因为在高考前参加了一场比赛，就成了老二老三，甚至是老六老八。

    这能忍吗？这忍不了。

    所以他们选择投去灼灼的目光，试图增加周川的心理负担。

    不会真有人觉得他们会动手吧？

    现在互联网这么发达，【某高中生一日之间竟对两名对手做出这种事情……引人深思！】早就登上了各平台热搜榜单。

    他们脑袋秀逗了，才会跳出来跟周川比斗。

    君不见马冠城被风月宝鉴照到后傻笑喊美人儿的画面都被做成鬼畜，短短几天便登顶bolebole热门榜单，截至目前已有250万人在线观看。

    天可怜见，他们这群可怜的高中生还想在蓝星多呆几天。

    “好耶！”

    赵泙漫美滋滋地摆弄着自己的徽章，翻来覆去怎么都看不够。

    余粥粥则是坐在一旁，满脸悲愤地按着手机，把触摸屏按得噼啪作响。

    周川好奇瞥了一眼，就见这丫头不知在与谁争论，已入陆地键仙，手指化作残影，在小小的九宫格上纵情厮杀、染血九天。

    “啧。”

