    “我们到底飞了多久……”

    “不知道。”

    “我们距离咬杀之道越来越近了！”

    “不，我们是距离……星海越来越近了。”

    这是一辆卡车……在不断飞行的卡车。

    学者和一群生物，正在这辆卡车之中，已经待了几个绒球昼夜的时间了。

    在卡车里能调整出看到外面景色的影像画面，因此它们能够看见，自己已经远远地……飞离了尘鳄城市，并在巨大的管道中飘行着。

    管道内的环境和景色……相当的复杂和丰富，学者看到了闪烁光芒的巨大生物，也看到了遍布管道壁的建筑废墟，还有如同丛林般聚集着密集生物的环境，以及似乎技术发达的白色金属所构成的国度。

    管道内的世界多彩丰富，这个地方完全不像是一个废弃的区域，这让学者感到很奇特。

    它有好几次都想离开这辆卡车，前往外面去进行研究和探索，但是最后学者还是没这么做。

    因为它发现，如果出去的话必须要毁掉卡车才行，卡车并没有让它们离开的出口，这就相当于一个飞行的牢狱，带着它们向远处飞去。

    虽然学者可以强行离开，但是这样可能会导致车内别的成员的……生命危险，所以学者还是决定先不这么做。

    因此，它就看着卡车在管道内慢慢地飞行着……

    和它们一同飞行的，还有另一个东西，也就是那个……神。

    在学者它们乘上卡车飞出去之后不久，熔岩之神也被装配成了导弹并从地表发射，在这辆卡车上，也看得到神发射的……消息。

    这让精锐一直都处于失落状态，不过除了它以外，学者和机械尘鳄，还有两个造脑怪都挺关注外面的情况。

    因此，它们最近发现……

    “我们要离开管道了。”在学者说出这句话的时候，这辆卡车也接近了管道的末端，实际上，它们现在就在飞出管道。

    学者紧紧地盯着显示外面景色的影像画面，在画面之中，可以见到接近末端的管道内壁上有着复杂的地形，大量的山脉和峡谷结构布满了学者现在所能看见的地表。

    而这种复杂的地形很快中断，取而代之的是一片绚丽的星空。

    它们现在……已经到了管道的外面。

    “我们离开了一个世界！”“但我们又接近了另一个世界！”“延续不断，永无绝期。”

    两个造脑怪说着古怪的话语，而在画面之中可以看到……这辆卡车慢慢地飞离了那巨大的连翻滚者都能吞噬的管道，并慢慢地往星空之中飘去。

    没想到出来那么的容易……看着外面的群星，学者忽然就有了很多的想法……

    比如说，尘鳄虽然已经有了出来的技术，但是它们没有离开那里，也没有到管道别的部位去殖民什么的，只是一直守住它们的那些城市……

    “那是什么？”

    忽然，学者听到了机械尘鳄的声音，学者也从画面中看到了……一片特别的景色。

    在这里的影像画面能显示多个方位，包括这辆卡车周围的上下左右前后都能显示，现在卡车的前方是巨大的管道。

    而在卡车后方的则是一片群星……原本应该是这样的。

    但是，它们却看到了一颗庞大的物体……出现在了卡车后面，挡住了群星的光辉。

    “那是……一颗翻滚者？”

    就如学者所说，这是一个巨大的世界，直径也许接近七千公里，它像是有着无数伤疤那般，赤红的裂痕和斑点布满了整个地表。

    它是从哪里来的？学者记得，这个管道是一个十分……孤独的，飘浮在虚空中的管道，周围并没有任何星体，但是……这颗却距离管道如此接近。

    “这是叫……翻滚者？”机械尘鳄惊异的声音再次响起：“我……对了，我记得我的资料里收藏过类似的……传闻，据说在星海之中有着这种翻滚前进的巨大球体。”

    “是的。”学者说道：“实际上在外面的……星海，都是由这些球体组成的。”

    “是吗？”机械尘鳄说道：“这实在是太不可思议了，我们……我们正在接近那里！”

    不需要机械尘鳄提醒，学者也能看的出来，它们飞行的速度越来越快，就好像受到了这颗布满伤疤的世界的吸引，这辆卡车急速地向它飞了过去。

    “我们要死了！我们要死了！”两个造脑怪突然开始慌张起来，在货柜内到处爬来爬去，而随着它们的动作，整辆卡车都在不断地震颤着。

    “我们受到了它的引力吸引！”学者说道：“必须想办法，不然我们会撞击到地表上的！”

    “我们要怎么办？”忽然，精锐的声音响了起来，它这段期间一直没有说话，就算偶尔说几句也是无精打采的，但现在好像一下变得很有精神那般道：“我们会撞到那个地方去吗？”

    “这种球有引力？”机械尘鳄也惊讶地问道：“这是真的吗？对了……我好像以前在资料里看过……”

    “你不能随时随地地知道资料里的内容吗？还要去回忆？”学者说道：“算了，这个不是主要的问题……我们要想办法离开这里才行！”

    “要逃出去！要逃出去！快点咬杀阻碍我们逃出去的东西！”两个造脑怪说着就张着嘴咬向了货柜的内壁，但是……这完全没有意义。

    “只有把这里炸开才能出去。”学者看了一眼画面，但在画面里已经一片模糊，好像受到了什么干扰那般看不到外面的情况了。

    “但是打开的话外面没有空气，我们会死的！”精锐在舱室里的声音也变得有些模糊，但还是能听得清楚。

    “不……只有我会死。”精锐刚说完，它很快就反应了过来，它说道：“你们是机械，而且还有飞行功能，所以不一定会死是吗？好吧……我知道了，你们不用管我，出去吧。”

    “打个洞逃离这里，快点！”精锐说道：“我已经不可能再帮助我的神，或者拯救我的种族了，所以在这里就这么……也好。”

    “……”学者发现它好像忘了两个造脑怪并不是机械，不过现在的确是紧急情况，比起待在这里一起撞到地面死掉，还不如弄个洞飞出去活下来的可能大一些。

    虽然说学者这个身体并不怕死，但是在这段期间的探索，它也收集了很多重要的‘样本’，像是凝固蘑菇的样本之类的东西，所以它也不想就这么毁掉。

    想着，学者抬起手瞄准了货柜的内壁……

    ‘咚——！！！’

    突然，整辆卡车都猛震了一下，就好像被什么东西抓住甩了甩，学者一下就撞到了货柜顶端，而另外三个生物也因此滚撞到了不同的位置。

    “呜……这到底是怎么回事……”猛震只持续了一瞬间就停了下来，学者也在一瞬间就注意到了……画面。

    画面现在又能显示了，而且画面中的景色……有些特别。

    “这难道是……地表？”

    画面里显示的是……一片黑色的大地，地面有种被烘烤过的感觉，因为这种颜色很像是火焰烧过之后的……焦黑。

    “我们难道到地表上了？”学者惊奇地看着画面的景色，它们似乎是因为在车里拖了太长的时间，导致货车撞到了地上，但是……

    它们却一点事情也没有。

    这辆货车也没毁掉，刚才那下猛震似乎有一种撞击的感觉，但是货车却一点损伤都没有。

    这让学者觉得……这件事情非常的奇怪。

    因此，学者很想出去看看是怎么回事。

    “我们活下来了？我们撞到了地上？”精锐的声音也在此时响了起来：“为什么没事？”

    “是啊……这到底是怎么回事？”刚刚撞到角落的机械尘鳄也从地上爬了起来道.

    “这表示我们无比强大！”“我们无以伦比！”“我们就是最强的！”

    两个造脑怪则表现的很激动，它们在货柜里爬来爬去，以表现它们的兴奋。

    而学者则说道：“我觉得，这件事情应该很不简单……”

    “当然不简单！”机械尘鳄说道：“哪有飞的那么快然后撞到地面还活下来的……”

    “不，我是说这个世界……”

    ‘轰！’学者还没说完，这辆卡车又晃了起来。

    “又怎么了？”机械尘鳄的惊呼声响起的时候，一直盯着画面的学者则看到了……

    在外面那焦黑的地面上，出现了一个庞大的……生物？

    总体来说，这个东西像是灰尘组成的，全身上下全都是无数细小的颗粒，这些颗粒组成了一个一团高达十米多的小山丘，而这个[红旗小说 www.hongqibook.com]灰尘山丘正在推这辆卡车。

    这也是卡车在震动的原因。

    “那是什么怪物？”

    机械尘鳄也看到了画面里的景象，它顿时又惊叫起来。

    “不知道……”学者说道：“可能是……本地物种。”

    “本地物种？你说这个地方还有啊啊啊！”

    在对方的推动之下，整辆卡车顿时就翻滚了起来，在卡车内的学者它们也因此撞到了墙上。

    而且，学者发现，外面那团……灰尘并没有停止推动的意思。(未完待续。)

