
　　尽管罗修不是一个在乎虚名的人，但他却也知道，他的名字在三千大世界中，除却比较僻远的一些星空星域，基本上很少有人没听说过他的。

　　这个时候，名气大的好处就体现出来了，当陆子墨听到罗修这个名字的时候，嘴巴长得很大，显然是听说过的。

　　“你真的是罗修？修罗公子？”陆子墨瞪大眼睛，一副下巴都要掉地上的模样。

　　“有必要那么吃惊吗？”罗修淡淡一笑，他的名声传出去后，有好事者将他称作是修罗公子，修罗代表着杀伐，寓指着他罗修的名气，是在杀伐中崛起的。

　　“您可是我的偶像啊！”陆子墨激动的说道。

　　实际上在很多年轻武者的心里面，修罗公子都是一个榜样，因为年轻一辈若要崛起，最大的阻碍就是那些修炼岁月漫长的老辈强者。

　　哪一个年轻人不希望声名鹊起，名动天下？但若没有与老一辈抗衡的实力，年轻人就注定只能被老辈的强者们压着。

　　在陆子墨的心里，他一直都渴望自己也能成为如修罗公子那样的人，如此陆家肯定可以在他的带领下发扬光大，重现昔日的辉煌和荣耀。

　　他听说过罗修的事迹，传闻他曾经斩杀过神帝，以他的这种来历和身份，的确不至于来打陆家的什么主意。

　　“前辈，我……”

　　陆子墨有些尴尬，从刚才到现在，他还一直都怀疑对方是别有用心之人，看来是他自己小人度君子之腹了。

　　“在武修的世界里，轻易不相信别人是保护自己的手段，这一点我不怪你。”

　　罗修笑着摇头，道：“这一次我来星河大世界，实际上就是要寻找星海神尊的后人，然后将属于陆家的东西，交还给你们。”

　　说话间，罗修取出了一枚储物戒指放在了桌子上，道：“这枚戒指里面，有星海神尊的十八颗本命星辰祭炼成的神尊之宝，还有你们陆家的星河问道诀，希望将来有一天陆家可以在你的手中重新发扬光大。”

　　实际上戒指里面除了这些东西，还有罗修自己推衍的星海天道诀，足可修炼到神帝的境界，以及大量的修炼资源，只要陆子墨不陨落，将来修炼到神帝，绝对没有任何的问题。

　　……

　　刚来到星河大世界，便将陆家的事情解决了，这让罗修的心情很不错，从星海界一步步的走来，除却他自己的努力之外，也少不了其他人的帮助，为此罗修也有过许多的承诺，随着他的修为实力的提升，这些承诺，他也都渐渐的做到了。

　　“当年我答应过鸿天，将来有一天会让他以器灵的身份化为人形，重获新生。”罗修喃喃自语的说道。

　　器灵化形对他来说不是什么难事，以他现在的手段只需要将黑龙战枪重新祭炼，便可将其品级提升到神帝之宝的档次，配合器书残篇之术的炼器手法，让鸿天化形，轻而易举。

　　根据他从纪族得到的线索，纪小紫也没有在天栌大世界历练，也没有与月儿和夕若在星河大世界，似乎是去了神宇大世界。

　　炎月儿和颜夕若的身上都有罗修留下的气息烙印，所以即便不知道她们确切的位置，但却可以锁定一个大概的方位。

　　所以没过多久，罗修就来到了星河大世界中的另外一颗星辰，归海星。

　　片刻后，他就来到了归海星上面的一座城池附近，强大的神识扩散开来，很快就在城中的一个位置，锁定到了自己的气息烙印。

　　他的神识在一座阁楼的里面看到了炎月儿和颜夕若，但是在阁楼的附近，却布置有等级不低的困阵，像是有人将她们关在了阁楼里面。

　　这让罗修的脸色瞬间就阴沉了下去，幸亏阁楼的周围只是困阵，并没有隔绝感知的阵法，否则的话，他如果感应不到她们身上的气息烙印，肯定会认为她们出事了，不知道会着急成什么样子。

　　罗修并不是一个了无牵挂的人，尽管他了却了很多往事的因果，但月儿和夕若绝对是他身边最重要的亲人。

　　刷！

　　罗修的身体瞬间消失在原地，直接就瞬移到了城中那座阁楼的附近，这座阁楼的周围布置有五等神级困阵，这样的阵法，只有神阵大宗师才能布置的出来。

　　抬手捏出几道阵诀，以罗修的阵法水平，轻而易举就穿过了阵法的阻隔，来到了阁楼的门前。

　　他推开阁楼的门，就看到了她们两个在房间里正在盘膝打坐，察觉到有人进来了，炎月儿和颜夕若纷纷睁开眼睛，眼含戒备之色。

　　“月儿，夕若，是我。”罗修喊了一声，迈步走了进去。

　　炎月儿和颜夕若也看到了罗修，她们甚至有些不敢相信自己的眼睛，当反应过来的时候，脸上顿时就露出了惊喜的神情。

　　“夫君！”炎月儿化成一道残影，直接就扑进了罗修的怀里，仅仅的抱着他。

　　颜夕若的性子比较矜持，虽然没有像月儿那么激动，但也快步走了过来，然后就被罗修也伸手揽入了怀里。23sK.com

　　这些年来，罗修很少与她们聚在一起，即便在纪族秘境的时候，要么他外出，有时候回来，她们两个也都在闭关修炼，聚少离多。

　　“你们两个丫头，出来历练就历练好了，跑那么远做什么？”

　　罗修拍了一下炎月儿的屁股，语气虽然是责备，但却并不严厉。

　　“还有你，你的性子向来最稳，怎么也跟着月儿这丫头胡闹？”罗修又伸手捏了一下颜夕若的鼻子。

　　“我们这也不是想着磨砺自己，希望以后可以帮到你，不想一直都是你的累赘。”炎月儿撅起了嘴，一副委屈的样子。

　　颜夕若整个脑袋都埋进了罗修的怀里，红着脸不说话。

　　二女的性格迥异不同，表现的淋漓尽致。

　　“谁说你们是累赘？我的修为也不见得就比你们高。”罗修哑然失笑，他当然知道两女为什么冒险跑这么远来历练，但他是真的有些心疼她们，不想让她们这么受苦。

　　如果不是她们的身上有自己留下的气息烙印，如果不是他来这边寻找，一旦她们出了什么事情，自己只怕是要追悔莫及了。

　　“哼，既然我们不是累赘，那你每次出去都不带着我们。”炎月儿娇哼一声说道。

　　听了此言，罗修心头一颤，他突然觉得自己有些忽略炎月儿和颜夕若的感受了，他外出不带着她们，是担心她们跟着自己有危险，虽然他的修为越来越高，但是他去的地方也越来越危险。

　　但是他这样做看似是保护她们，为了她们好，但却会让她们觉得自己帮不上什么忙，是累赘，所以只能拼命的修炼，只希望有一天可以帮到自己。

　　想到这些，罗修的鼻头有些发酸，将两女抱在怀里更紧了，柔声道：“是夫君的错，是夫君太自私了，没有考虑到你们的感受，你们一点都不是累赘，以后夫君去哪里都带着你们，好不好？”

　　听到这些话，性格比较自强的炎月儿直感觉自己的心都要被融化了，两女的明眸中雾气朦胧，也都纷纷的抱紧了罗修。

　　多少年了，他与她们之间已经很少这般互诉衷肠，吐露心意，这让罗修的心里越加的自责，这些年来他只顾着提升自己的修为实力，忽略她们太多。

　　如果他一直都这样下去的话，岂不是辜负了她们对自己的感情？那样的话，又与前世一心求道斩断情缘的太上情，又有什么区别？

　　就在这个时候，罗修感应到了几道气息朝着阁楼这边快速的靠近，不用想也知道，肯定是将月儿和夕若困住的人来了。

　　因为他进入困阵的时候丝毫没有隐藏行迹的意思，布置这个阵法的主人肯定会在第一时间知道。

　　嘭！

　　阁楼的门直接从外面被人轰开，紧接着一个青衫老者带着两个人就走了进来。

　　“你是什么人，敢闯进老夫的阵法？”

　　说话之间，青衫老者的目光扫过炎月儿和颜夕若，自从抓到这两个女人之后，他这段时间一直都在找人炼制丹药，一旦炼成之后，他到时候就能通过丹药的辅助，使用一种秘法以双修的手段夺取这两个女人的修为，让他一举拥有冲击神帝境界的资格！

　　因为双修秘术的要求必须是女修，且对于天赋资质的要求也很高，他一直都没有合适的人选，因此他对于这两个女人很看重，不允许出现任何的差池，所以察觉到有人闯进了困阵，第一时间就赶了过来。

　　“我不光闯进你的阵法，还杀你的人，你又能怎样？”

　　罗修冷哼一声，抬手一挥，两道修罗神火飞出，噗的一声，就将青衫老者身后跟着的两个人烧成了虚无，那两个人好歹也有着神尊初期的修为，但面对罗修的动手，他们连反应的机会都没有。

　　“好大的胆子，还没有什么人敢在我于谦化的面前这么嚣张过！”

　　青衫老者勃然大怒，他乃是神阵大宗师级的人物，身份地位媲美神帝级强者，谁见到他不是毕恭毕敬的？

　　所以看到罗修直接杀死了自己的两个随从，他的身上瞬间就蔓延出强大的杀机。

　　他的修为不是神帝，但也是神尊巅峰境界，距离神帝只差了一个契机和半步。

　　“拖出去剁碎了喂狗！拿他的神格来见我！”罗修冷哼一声说道。

　　“是，主人！”

　　噬神一个跨步就走了出来，抬手一抓，瞬间就将于谦化的一切手段碾压，抓着他的脑袋，拎着就走到了阁楼的外面。

　　凄厉的惨叫从阁楼的外面传来，噬神对于罗修的话执行的非常到位，他是真的把于谦化碎尸万段，然后将碎肉丢给了一条野狗。

　　片刻后，噬神又回到了阁楼，将一颗血迹擦干净的神格，送到了罗修的手上。

　　罗修的神识乃是神尊巅峰境界，因为他的灵魂本源超越神格的层次，凝练成了圣魂，所以神识之力要比于谦化强大了无数倍，轻而易举就撕裂了他的一切防备，读取到了他的记忆。

　　从于谦化的记忆中，罗修这才知道这个老家伙为什么要把炎月儿和颜夕若困在这里，这让他的身上迸发出了滔天可怕的杀意。

　　如果不是他来找她们，这个老家伙要做的事情，会让他一生都要在无边的悔恨中度过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十四章 剁碎了喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 