    血魂大陆。

    被捆着的牛魔抬着头。

    看着天空黑暗与火光变幻了几下之后。

    整个天地就彻底被火光照耀。

    炽热的光芒挥洒下天地间，不断增强。

    而且暝魔主的怒吼不时响起，似乎有惊恐夹杂，让苍穹不断响起雷鸣炸响之声。

    这样的情况，让它有了很不好的预感。

    看这样子，处在下风的可能是暝魔主！

    蠢猴子的后台实力很强的样子。

    这下完蛋了！

    暝魔主打不过，会回去搬救兵，那一时之间就没办法救它了！

    而现在，它被抓的事已经暴露，蠢猴子就不会再有顾忌。

    这样一来。

    它就完了！

    牛魔得出结论。

    它可能要被打死。

    希望暝魔主，在撤退之前想起它这个后辈，顺手将它捞走。

    牛魔不断挣扎，但那绳子闪烁出光芒，如同化为了一个隔绝一切的囚笼将它笼罩，让它的挣扎变的徒劳。

    牛魔只能默默祈祷。

    最终，天地间的光芒开始内敛。

    那从苍穹之上而来，不断晃荡的动静也开始平息。

    战斗结束了！

    牛魔的心为之一沉。

    如果是暝魔主败退，看现在的情况，它就是直接撤退了！

    这样一来，它就完了。

    “昂！魔主！”

    牛魔仰天发出一声震天动地的哀嚎。

    似乎感受到了它浓浓的思念。

    苍穹之上，四道笼罩滚滚魔气的黑影捅破罡气层极速下落，那泄露的气息，虽然极不稳定，却让下方所有生灵为之胆寒。

    那是蹄子。

    牛蹄！

    牛魔一眼就认了出来！

    难道它理解错了，失败的一方是蠢猴子的后台？

    暝魔主将对手镇压了！

    牛魔感觉的道，虽然暝魔主的气息有些许不稳的感觉。

    但它对手的气息好像消失了。

    不是被镇压，就是直接逃了！

    这个发现，让牛魔悲哀的神色一收，转悲为喜。

    “暝魔主盖世无敌，天上地下，九幽星河唯魔独尊！”

    牛魔发出激动的大吼。

    声音响彻整个大陆。

    轰隆隆如同雷鸣。

    它刚刚不想刺激到旁边替身娃娃，而变的唯唯诺诺的气息，再次嚣张了起来。

    暝魔主赢了，这猴子就不可能有能耐再动它一根牛毛。

    接下来，该死的就是猴子。

    它巨大的吼声，让在地底原本就在紧张状态的一群暝族元老，闻听之后露出绝望。

    “大大魔王赢了？大大英雄输了？！”

    它们感觉到了一股透心的寒意涌出。

    看着那四根在镜面之中，捅破苍穹而出，如天柱一般的蹄子。

    它们面色变的惶然。

    完了！

    暝族彻底没有了希望。

    那么厉害的大英雄，还有它的前辈，都无法消灭大魔王以及大大魔王。

    就凭它们暝族自身，想要摆脱大魔王带来的阴影是绝无可能的了！

    今天发生的事情，已经让它们认清了这个事实。

    以它们暝族弱小的力量。

    想要挑战大魔王，不过是它们以往无知者无畏而已。

    现在它们见识了大魔王的恐怖！

    那个勇气就没了。

    绝望无力的阴影将它们笼罩。

    暝族的前路昏暗无边，看不到任何的光明。

    趴在一个阴影处的林腾，看到那四只蹄子出现的一瞬间，他心头为之一紧。

    “齐天之主败了！”

    林腾开始再次沟通万界塔印记，准备返回。

    他心潮剧烈起伏着。

    齐天之主他虽然没听说过。

    但齐天之猴他是知道的。

    那是可以战天的存在，就算是师祖也是推崇不已。

    这导致，虽然才第一次见面，他心中是希望齐天之猴一方能够胜利的！

    可现在的情况是。

    看样子是败了！

    林腾感觉遗憾。

    同时，他也再次深深的认识到了这个世界的恐怖。

    那齐天之猴还有那头牛魔，打斗之间释放而出的恐怖气息。

    感觉之中，比之战斧老祖借助军阵释放出的力量气息还要猛。

    也就是说，他们是战斧老祖之上的强者，跟师祖是同层次的！

    这样的强者，一出就是两个就算了，更恐怖的是，它们身后还有后台。

    能够直接到苍穹之上去对战。

    恐怖如斯啊！

    他深深的认识到了世界的深不可测。

    也许师祖所说，他在星河宇宙只是一个普通弱小的存在，并不是谦虚。

    而是事实。

    太恐怖了！

    天庭有言，他们现在历练的世界，等级可并不算高。

    然而，就是这样弱小的世界，就出现了如此强大的存在。

    可想而知，其它高等级的世界，里面的存在，又是何等的恐怖。

    不可想象。

    林腾的身影开始闪烁。

    但就在最后的时候。

    “不！不可能！”

    天地之间一声如雷的哀嚎响起。

    林腾身形模糊，在消失之前的一刻看到。

    一头庞大的牛划破苍穹出现在虚空之上。

    最主要的是！

    它的背上，站着一个眼睛燃烧着火焰，扛着棍子，身穿红色战甲，披着在风中飘扬的长袍，头上带着冲天冠，上面插着两根羽毛，威武霸气的的猴主。

    看这样子。

    赢的一方不是牛魔！

    而是齐天之主。

    林腾瞬间有所明悟，然后就是一阵天旋地转，他的身影彻底的消失不见了。

    而此时。

    在虚空之上被捆绑住的牛魔。

    看着从苍穹之上彻底显露出来的暝魔主。

    它的牛眼都瞪了出来。

    感觉到难以置信，不由自主的发出巨大的咆哮。

    它身躯开始颤抖，幅度特别的大。

    瞧瞧它看到了什么。

    暝魔主，

    魔界伟大的魔主之一。

    此刻，它的鼻子被一根绳子给穿了起来，而绳子的另一头是在那只猴子的棍子上。

    也就是说此刻。

    伟大发暝魔主被捉了！

    而且还是活捉。

    不可思议，不可想象。

    这种情况，完全没在牛魔的考虑之中。

    那可是魔主啊，魔界伟大存在之一。

    在它想来，最坏的情况，也只是暝魔主处在下风，然后放两句狠话，无奈退走，回去叫其它魔主来帮忙。

    它从来没想过，暝魔主会跟它一样被活捉。

    而且看起来比它还要凄惨。

    牛角被砸碎了，上面的毛被烧了个干净，身躯还有头颅到处坑坑洼洼的，就连两只眼睛都被打的鼓了起来，身上的魔气，控制不住的在四溢而出。

    这样的暝魔主，无敌的形象在它心中轰然坍塌了。

