    第569章看你又吓到人了吧

    听他三儿子和十夜说，这个薛三虎，不仅体格好，还勇猛过人，更好！

    薛五虎被弄的扑通给跪下了，人都有些抖。害怕极了。

    薛三虎也跪下了，不过没什么表情，还跪的笔直，跟个雕像似得。

    “爹，看你又吓到人了吧。”邵叔亭先是跟他爹笑说了一句，才跟薛五虎笑道：“对，这就是我爹，邵国公。”

    还是个国公……

    薛五虎更怕了。

    薛三虎依旧没什么表情。

    “起来，起来，快起来。”见薛三虎跪下了，邵国公就跟薛三虎是他的心肝宝贝一样，忙亲自将薛三虎给扶了起来。

    邵叔亭……有点嫉妒了。

    薛三虎被扶起来的时候，还顺势将跪在地上抖个不停的薛五虎给拉起来了。

    薛五虎现在一点安全感没有，下意识的紧挨着他三哥站着，他才好了些，不怎么抖了。

    邵叔亭还是决定不跟他爹计较了，计较也没用，只是一派温润的笑道：“好了，爹，你也看到了，让十夜带他们去用午饭吧，他们还没吃饭，是一早就赶过来的。等十夜将他们安顿好了你再慢慢看也不迟。”

    直到薛三虎和薛五虎被十夜带走了，邵国公才跟邵叔亭道：“这个薛三虎我要了，但那个薛五虎，那么弱，说什么我也不答应让他被当做暗卫训练，你要是觉得他有潜力，可以，先放新兵里面，跟新兵一块训练，若是他在新兵里表现都不出色，培养他当暗卫的事以后不许再提！”

    每年都会招收新兵的，今年又一批新兵已经招的送来了，刚接受训练没几天。

    “要是表现好呢？”邵叔亭笑问。

    “他能表现好？”邵国公一副你逗我的样子，但紧接着还是说了句，“他要是能在新兵里面能排前几，你想咋滴就咋滴，我这个老子都没意见！”

    他爹这脾气，还真是……

    好在也只是平时，打仗的时候还是能控制得住的。

    “一言为定。”邵叔亭笑道。“不过爹，那个薛三虎要是脾气一上来，可比你还厉害，你既然要亲自教他，那你得有心理准备啊。”

    “我就说他像我儿子！”邵国公却是大喜。

    邵叔亭：“……”

    “他不识字对吧？”邵国公突然问，还满脸喜意。

    “对，不识字。”邵叔亭回答。“薛五虎也不识字。我打算让他们跟军营里那些不识字的人一样，天天认一两个时辰的字。”

    不管是在大翎，还是在他国，不可能人人都有机会和有家底能让他们读书认字。

    而军营那么多人呢，自然不可能所有人都识字。

    但识字好处很多，比如，无意发现一面帅旗，上面写的什么，识字的人一看就认识，要是不识字的人看见，就算回来禀告，也顶多是通过形状颜色判定是帅旗，压根不知道是谁在为帅。

    若是谁为帅，姓都会写在帅旗上的。

    就像他为帅一样，帅旗上就写的是‘邵’。

    何况，现在还算太平，除了天天训练，将士们还是可以有时间认些字的，所以，军营里就安排了那些不识字或者识字很少的人读书认字。

    (本章完)

