    “阴老鬼算得上老一辈的盗门中人。只是，他这个人太过于贪婪，且手段极其狠辣，跟他搭伙下去的人，都没有一个活着再出现过。”

    竹竿解释道，“道上的人都说他是恶鬼转世，所以才有了一个阴老鬼的称呼，他的本名没人知道的。”

    “那现在就清楚了，如果他是阴老鬼，那个黑影应该就是那安胜龙了。”夜少白立即醒悟了过来。

    秦风点了点头，这个猜测很符合他的想法。

    “阴老鬼，你觉得我是能任由你玩弄的人？我对你早就没有了耐心。”青年男子冷哼一声。

    他忽然脚下一踹，一块碎石头就直接被踢飞了出去。

    “咻！”

    这颗石头好像是炮弹一样袭来，恰好砸中了阴老鬼的心脏位置。

    “砰！”

    原本，阴老鬼就被安胜龙一脚踢中，五脏六腑受伤。

    这一下之后，阴老鬼嘴里再次喷出了一口鲜血，一张脸苍白的更加厉害。

    “赵无极，你……”

    话还没说完，却见旁边的一个年轻人鬼魅地出现。

    他抽出了手中的匕首，对着那阴老鬼的脖子就抹了过去。

    “噗嗤！”

    阴老鬼捂着自己的脖子躺了下来，可鲜血却怎么也止不住。

    秦风此刻却没有心思看这些，目光一直锁定在了那个年轻人的身上。

    他没想到，被誉为麒麟子的赵无极居然会亲自下墓。

    而且，从刚刚那一脚就能看出，赵无极有着不俗的身手。

    阴老鬼死了，赵无极甚至于都没有看秦风等人一眼。

    他的一双眼眸，死死地盯着眼前的安胜龙，轻笑道：“逃了这么多年，弄得人不人鬼不鬼很难受吧？放心，我是来替你解脱的。”

    “你？还不够资格。”

    安胜龙转过了头，眼神冰冷的看着赵无极。

    赵无极旁边那个年轻人脾气没那么好，直接冲了过去。

    “这小子要完。”秦风冷声道。

    “要完？”肥龙愣了一下。

    果不其然。

    这家伙还没靠近身边，只见安胜龙抬腿一脚就踹了过来。

    一脚狠狠地踹在那人的胸口，随后，安胜龙一把掐住了他的脖子。

    大量的鲜血顺着年轻人的嘴跟鼻子就涌了出来，仿佛喷泉一样止不住。

    “还真是狠呢，出手就是绝杀。”夜少白颤声道。

    这种出手就是杀招的方式，比起他们杀手也不遑多让。

    一直到那家伙断气，安胜龙才松开了手。

    “不愧是能带出帝王上马石的人物，这身手果然没有生疏。”

    赵无极轻飘飘地拍了拍手掌，随后冷笑道，“不过，属于你的时代已经过去了，把东西交给我，我还能让你苟活几年。否则，我现在就拆了你这把老骨头。”

    “赵老蔫总算是出了一个不错的后人。只可惜……他没有告诉你，不要打这东西的主意吗？”

    安胜龙的声音突然变得更加古怪，多了一丝尖锐。

    “不用来那一套，我不吃！我奉劝你还是赶紧把东西给我送过来，不要让我撕破脸。”

    赵无极仿佛没有听到安胜龙的警告一般。

    这话一出口，旁边的人纷纷都举起了手中的冲锋枪，子弹已经上膛。

    只需要赵无极的一声令下，他们就能把安胜龙射成筛子。

    安胜龙诡异地笑了一声。

    随后，他猛然甩出了手中的东西，随后转身就对着棺材跳了进去。

    看到安胜龙把那帝王上马石犹如废品一般甩了出去，赵无极这才有些着急，赶忙喊道：“给我接住，别弄坏了！”

    那些枪手听到这话，纷纷地伸出了手，准备接住这个宝贝疙瘩。

    可也就是这个时候，却见那半空中的帝王上马石突然爆炸。

    “轰！”

    无数绿色的粉末，漂浮在了空中，场面瞬间静止。

    谁也没想到会发生这种事情，都傻傻的看着这一幕。

    赵无极的脸都变得铁青，咬着牙齿道：“还愣着干嘛，给我追。”

    不过，此刻那沾染上了青色粉末的人，忽然惨嚎了起来。

    他们身上不少地方，以肉眼可见的速度正在溃烂，有些人已经抓破脸了。

    越是溃烂的地方，就越发氧得难以忍受，忍不住去抓！

    “帝王上马石里有毒。”秦风沉声道。

    旁边的几人飞快地带上了防毒面具，生怕自己也变成那个样子。

    几十秒后，那些沾染青色粉末的人，伤口处出现了不少的诡异的白毛。

    只是几个呼吸之间，这白猫就变得很长，足足能有十多公分。

    而他们的瞳孔也变成了白色，整个人疯狂的嘶吼一句，对着旁边的活人就冲了过去。

    赵无极没想到自己会被安胜龙摆了这么一道，冷着脸喊道：“赶紧解决了他们。”

    “哒哒哒……”

    子弹喷射而出，纷纷打在了这些人的身上。

    可是，这子弹似乎没有太大的作用。

    那些人中弹之后，只是身体微微一顿，随后继续扑了过去。

    “他们已经异变了，现在不是活人，而是活死人！既然没有了感知，那子弹对他们自然是没有效果的。”竹竿在一边沉声说着。

    这种事情，他之前听到过不少。

    不少墓主人为了防止自己的墓室被盗，都会用上各种手段——尸毒就是其中最为恐怖的一种。

    子弹不起作用，场面瞬间就变得混乱了起来。

    那赵无极身边的人此刻已经拿出了军刺，疯狂的解决面前那些被感染的人。

    也就是这个时候，秦风突然发现夜少白不见了。

    他凝眼仔细寻找，却见夜少白趁着人群混乱，对着那赵无极就冲了过去。

    他的速度很快，身法很是轻盈灵动。

    那些被感染的人想要扑过来，却根本碰不到他的身体。

    “你们去棺材那边，安胜龙绝对不会坐以待毙，那边必定有出路。”秦风大声喊道。

    “那你呢？”肥龙反问道。

    “我不能留下少白，你们先走，我会跟他一块去找你们汇合的。”

    说罢，秦风一个箭步冲了出去，顺手将断命抄在了手中。

    赵无极敏锐的察觉到了夜少白的行动轨迹，立即手指头勾了勾。

    立马就有人举起枪，对夜少白扫射了起来。

    子弹呼啸而过，也幸好有那些活死人在挡子弹，否则夜少白此刻已经被打成了筛子。

    秦风倒是没有追出去，而是抓住了一个被感染的人，一刀就划破了他的脖子。

    随后，他伸手扯下了他身上的冲锋枪。

    对付活人，还得是这种玩意管用！

    秦风脚下一个滑步，就脱离了那些被感染的人群之中。

    枪口一甩，愤怒的子弹立刻喷吐而出。

    “哒哒哒……”

    十多个人被扫射中，直接毙命。

    等赵无极反应过来的时候，秦风已经又解决了三个人。

    “干掉他们！”赵无极阴沉着脸道。

