    包厢内，夏临看着柯眉，不可思议道：“所以你的意思是，你们不是地球人？”

    “确切地说，”柯眉纠正道，“我们不是零界人。在我们那里，没有‘地球’的概念。”

    夏临觉得自己今天接收到的信息量过于巨大，一时间有点消化不良。

    沉吟片刻后，他问：“宋延早就知道了？

    他是在三年前，去美国之前知道的。”

    “这不可能，”夏临道，“如果你们真如他所说的那么厉害能包治百病，为什么三年来他不请你们帮他治好他的腿？”

    柯眉默了一默，道：“宋延那条腿，不是治不好，而是不能治。这是他与我们之间的承诺。

    “什么承诺？”

    “宋延答应配合执行我们的所有要求，我们也答应宋延，在此期间不会主动去打扰你的生活，也答应在必要的时候救你一命，而唯一的条件是，宋延必须以自身健康为代价。”

    夏临脸色渐渐泛白，心中五味陈杂，喃喃自语道：“他真是个……”

    柯眉拍了拍他的肩膀：“这是宋延的一番心意，希望你能理解他。毕竟你是他在这世上的唯一软肋，如果你死了，他怕是要和上一世一样做同样的傻事。”

    夏临一怔：“上一世的傻事？他做了什么？”

    柯眉也是一怔：“他没有告诉过你吗？”

    “告诉我什么？”

    上一世你病死以后，他也跟着…”柯眉话说一半，突然止住了声音。

    他意识到自己或许说了多余的话，宋延既然没有告诉夏临，自然是不希望夏临知道的。

    夏临想到了某种可能性，渐渐变了脸色：“他也跟着。怎么了？”

    休息室里，宋延垂眸沉默了很长时间。

    然后，他声音沙哑地开了口：“夏临，是一定要救的，否则我这些年所做的一切努力，就完全失去了意义。

    他顿了顿，又道：“众生，也要救，否则你们也不会答应的，不是么。”

    他说着，抬眼看了看宋怀荩，苦笑了一下：“我没有你们如此高尚的情操，我最卑微的愿望，便是希望夏临能够活着，健健康康地活下去，直到寿终正寝。但是我知道，如果我拿众生的命换夏临的命，你们肯定不会让我如愿，既然如此，不如拿我的命，换众生的命，你们意下如何？”

    宋怀荩疑惑地眯了眯眼，问道：“你打算怎么换？”

    “将圆心坐标定位在我在B城的那座宅院，当位面碰撞发生的时候，麻烦你用坍缩阵法将两大位面的接触面积缩小到半公里以内，在此范围内的人群疏散，由我自己来想办法，其余的事情你就不必管了。”宋延顿了顿，“这种程度，应该不会耗费你太多修为的吧？”

    “单是布阵的话，确实不会耗费太多修为，”宋怀荩皱了皱眉，“但是这样一来，空间碰撞造成的压力会全部集中在你一个人身上。你知道这样做的后果吗？”

    “知道，”宋延道，“但我也不会蠢到坐以待毙，我会在我的住宅区周围布下多重抗压设备，半年前我们完成的那个模拟实验，你应该还记得吧？”

    “那只是初步的模拟雏形，”宋怀荩叹了口气，“你不可能拿一个雏形去对抗整个空间的碰撞……”

    “已经没有时间了，只能死马当活马医，”宋延故作轻松地笑了笑，“就算抗不住，也不过是要我区区一条命罢了，上辈子我跳下高楼都没怕过，这辈子又怎么会怕……”

    “不，不止这样。”宋怀荩一脸严肃地道，“这种空间碰撞的压力非常强大，即便是我尚且承受不住，更何况是你这样的普通人，到时你可能不仅仅是丢掉一条命这么简单，还极有可能会魂飞魄散，再也入不了轮回。”

    宋延似乎也没有料到会有这样严重的后果，愣怔了半晌，才低声问道：“入不了轮回，就是彻底消失的意思？”

    “没错。”

    宋延没有再说话。

    良久之后，他挣扎着似乎想从轮椅上站起来。

    宋怀荩和杜蓝泽都不明白他想做什么，正要开口询问，便见宋延身子一斜，直接从轮椅上跌落下来。

    杜蓝泽赶紧上前想将他扶起来，然而宋延却死死按住了杜蓝泽的手。

    然后他一腿曲起，拖动着另一条残腿，向宋怀荩虔诚跪拜。

    “总之，夏临。就拜托你了。”他低声道，“或许我看不到那一天了，但请你务必遵守承诺，保他一世安康。“

