    哐当！

    一扇任意门出现在了云中城太极殿门前的广场上，一袭白衣的孔清手中拈着一封信，从任意门中走了出来，抬眼朝着太极殿的方向看了看。

    只见在环绕音效的音响所放出的音乐之中，李世民正带着自己手下的那帮杀胚们虔诚的对着太上老君的塑像顶礼膜拜，场面十分的庄严肃穆，就连程知节这个出了名不靠谱的家伙都没有敢在这种场合之下闹什么幺蛾子！

    “嗯！仪式已经开始了……”

    孔清皱了皱眉, 随后点手叫过来一个道士，俯耳低声的说了几句话。

    几分钟以后，当秦王李世民他们三拜九叩结束，暂时退到神像下方的蒲团之上略微休息的时候，那个被孔清叫过来的道士轻手轻脚的走到了秦王的身边，低声的说了几句话, 然后朝着外面指了指。

    秦王有些愕然的侧过头，在看到孔清之后脸上顿时露出了惊喜的笑容，他朝孔清点了点头, 起身热情的对着孔清走了过来。

    “贤弟此来，莫非是长安那边……”

    “不错！”

    还没有等秦王的话说完，孔清就已经举起了一封信，递到了对方的面前。

    “这是长孙王妃昨日晚间交给三……写给秦王你的信，据说十分紧要！”

    “哦……”

    李世民伸手接过密信，随手毫不犹豫的拆开，嘴里还在自言自语的说道。

    “观音婢又有什么事情……嗯！”

    只是眼睛在信纸上一瞥，李世民的脸色就变得难看了起来，他先是快速的看了一遍，接着又反复的看了一遍，然后毫不犹豫的转过身，对着太极殿的内部招了招手。

    唰！

    下一刻，孔清就看到所有太极殿内的那些天策府的杀胚齐刷刷的站了起来, 鱼贯而出，来到了李世民的身边。

    “诸位，刘弘基传来了消息……”

    李世民把手中的这封信朝着旁边的房玄龄递了过去。

    “阿耶又心软了, 他竟然下令派宇文颖去召见杨文干跟大郎对质, 如果大郎真的没有谋逆的心思的话, 他还可以再给大郎一个机会。”

    “圣人怎么能这样……”

    李世民的话音才落，就听到旁边传来了程咬金的说话声音。

    “私运铠甲，勾结外臣，拒绝奉诏，封锁京兆……如果这样天大的罪名都可以再给一个机会，那天下还有什么罪过不能赦免？”

    接着，在场所有的人几乎脸上都露出了愤愤不平的神色。

    孔清默默的眨了眨眼。

    有一说一，不是他替李建成说话，但这次李建成的罪名除了私运铠甲，勾结外臣之外，剩余的似乎好像八成大概都跟在场的诸位有关吧？

    你们是怎么做到可以毫不脸红的在这里生气李渊陛下偏袒李建成的，真是……

    ……干得漂亮！

    “不然！有些事情虽然看着罪名不大，但其实不可轻纵，而有些事情虽然看着罪名大过天，但其实也就是一些无关紧要的小事而已……”

    此时，已经快速的将密信看了一遍的房玄龄随手把信件递给旁边的杜如晦，接口说道。

    “对于圣人来说，只要建成太子没有真的打算谋逆，剩余那些私运铠甲, 交结杨文干之类的事情都无足轻重, 说揭过去，轻轻松松的就揭过去了！”

    “玄龄所言极是……”

    一边的杜如晦也已经看完了信，信手递给了一边的尉迟恭。

    “只要一天没有查到建成太子谋逆的铁证，圣人就绝对不会真的下令处置建成太子的！”

    “那怎么办？”

    程咬金接口说道。

    “咱们都知道，杨文干那家伙虽然十分凶残，不是什么好鸟，但他也不是傻子，只要他跟太子在仁智宫一见面，肯定是什么都不会承认的！”

    “所以绝对不能让他们两個见面！”

    程咬金的话音刚落，一边的杜如晦已经斩钉截铁的回答道。

    “既然圣人要拿到建成太子谋逆的证据，那某等就送他一个……”

    “不错！”

    房玄龄在一边点了点头，平静的说道。

    “杨文干此人素来凶恶邪僻，做事莽撞，若不是建成太子力推的话，他绝无可能成为庆州总管，所以他平素也是以太子马首是瞻，看似十分忠心。

    但以某观之，越是像杨文干这样凶诐的家伙反而就越是怕死！

    所以只要某等给他传一个消息，让他知道李渊陛下已经知道了他跟太子偷偷潜藏长林兵，以及私运铠甲的事情，准备像处理可达志一样处理他的时候……”

    房玄龄的脸上露出了一个胜券在握的笑容。

    “就由不得他杨文干不反！”

    “玄龄所言不错……”

    李世民在旁边点了点头，脸色阴沉。

    “不过这个传递消息的人选还需要斟酌，一定要他杨文干完全相信才好，不然的话，反而会弄巧成拙，坏了某等的大事！”

    听到李世民的这句话之后，在场的这些人脸上全都露出了思索的神态。

    “其实这个事情很简单啊……”

    谷漡

    就在这个时候，程咬金忽然在一边出声说话了。

    “圣人不是派宇文颖去召杨文干的吗？只要让宇文颖去给某等劝说一下杨文干，让他造反不就得了吗？”

    “咬金，你不要胡说！”

    一边的尉迟恭有些不耐烦的说道。

    “宇文颖跟大王又素无往来，人家怎么可能帮你做这种事情？”

    “其实孤和宇文颖在进攻夏县的时候还是有些来往的！”

    一边的李世民倒是认真地思索了一下程咬金的建议，但最后还是摇了摇头。

    “但他后来因为更得三郎看重，还被三郎举荐当上了司农卿，所以现在是唯三郎马首是瞻，孤如果让他做一些小事的话还是可以的，但这种大事……”

    “大王，你误解了臣的意思了！”

    听到李世民他们的话之后，程咬金诡异的一笑，然后凑近到了李世民的耳边，小声的说道。

    “真的宇文颖的确是不可能帮我们做事，但假的宇文颖总可以了吧，某的意思是说，大王可以派一个假的宇文颖去找杨文干……”

    “咬金你的意思是说李代桃僵？”

    李世民再次思索了一下，接着又摇了摇头。

    “要是换个杨文干不认识的官员的话，这个计划或许还可行，但宇文颖跟杨文干乃是旧识，咱们怎么可能换一个假的宇文颖，还不被杨文干识破呢？”

    “大王有所不知！”

    程咬金用手摸着自己有些发福的肚子，得意的说道。

    “前几日某陪着轩辕剑童玩耍的时候，亲眼得见剑童手中拿着一个神器，只需手指点点划划，就可以给别人换一张全新的面孔，而且换上去的面孔宛如天成，所以只要大王您跟……”

    接着，程咬金转过头，跟孔清露出了一个十分狗腿的笑容。

    “清微真人把这个神器借出来，然后咱们在半路上……”

    某个混世魔王右手下切，做出了一个恶狠狠的姿态。

    “把宇文颖给换掉，到时候岂不是大事可成！”

    “是吗？”

    听到了程咬金的话之后，李世民瞬间就露出了惊喜的表情，他扭头看着孔清，激动的说道。

    “清微贤弟，咬金所说的是真的吗？你这里竟然真的有如此神器……”

    “这个……”

    孔清眨了眨眼，然后歪着脑袋想了想。

    好吧！自己的确是拿到过这么一个‘神器’。

    来自某个不科学世界的脸部恶搞机，可以修改任何的被拍下照片的人脸，时间六个小时。

    当时拿到手之后孔清还挺兴奋，想看看能不能把照片上的人的眼睛PS掉，让他当六个小时瞎子，或者直接把人的鼻子和嘴PS掉，让对方因为呼吸不上空气活活的憋死……

    结果实验了一下之后才发现，这个玩意就是如字面意义所说，恶搞机！

    因为你就算是把对方的脸直接P成一张白板，也不影响对方的视力，呼吸以及吃东西。

    十分离谱！

    后来拿到樵夫之泉之后，孔清又把恶搞机丢进去升了一次级，结果除了效果维持时间增加到一天之外，就是多了一些莫名其妙的特效，比如说可以在脑袋上加一个冒着小心心的特效，或者在脑袋边上加一个对话框之类的玩意，但它还是没有任何的攻击能力。

    所以最后孔清干脆把它丢给了轩辕剑童，让他陪着那帮搜索狐们玩现实版捏脸游戏去了，有段时间孔清甚至看到那些搜索狐们齐刷刷的都带着对话框，说话的时候文字一行行的冒，十分搞笑。

    “没错，贫道的确是得老君所赐了这么一个……神器！”

    看到孔清居然需要认真的想了半天，才确定了自己的确是有这么一个神器的时候，所有天策府的人，包括已经确定能成神的李世民在内都是一阵的无语。

    要是给他们一件神器的话，那绝对是捧到手中怕掉了，含在嘴里怕化了，一天三炷香的好好伺候，但是这位清微真人居然直接把这个神器给抛诸脑后了，要是程咬金不说怕是他自己都想不起来自己还有这么一个东西。

    这谪仙人跟一般人的差距真的是太大了……

    “贤弟！”

    李世民亲切的呼唤了一声，上前一把就拉住了孔清的手，目光热烈的好像要把他烧化一样。

    “既然你也用不着，那你能把那个神器送给为兄吗？或者说暂时借给为兄使用个几十年也行啊！”

    “这个恐怕不行！”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下，然后露出了一个尴尬的笑容。

    “因为那个东西已经被贫道送给鼎鼎大名的轩辕剑童了……”

    在看到李世民的脸上露出了失望的表情之后，孔清又加了一句。

    “不过剑童的为人殿下你是知道的，所以贫道觉得你们只要去长沙城里买点好吃的特产送给他，相信让他来帮伱们这个忙，给对方捏脸……易容应该是个很简单的事情。”

    “哦！原来如此……”

    虽然没有能从孔清的手中拐到神器，但务实的李世民还是顺着孔清的思路，再次陷入了思索。

    “那这长沙郡里有什么好吃的特产吗？”

    这次，孔清用力的抿了抿嘴，才算没有让自己毫不犹豫的跟着秃噜出三个字。

    臭豆腐！

