    这人才刚拉进队伍，‘口吃王爷’就开始满屏撩骚了。

    “徐六爷，咱们俩都有个爷字，太有缘了，要不要面个基？”

    胖丫在一旁无语极了，“这个满嘴跑火车的家伙，居然连寒寒你的便宜都想占，哼，让我炮轰他一下。”

    “难不成你想搞基？有二肱肌吗？有马甲线吗？有人鱼线吗？都没有的话，凭什么跟我们家六爷面基？瘦猴一个，呸！”

    口吃王爷没想到刚进队伍就被怼了，顿时对胖丫产生了兴趣，“我对你更感兴趣，美女，送你99朵玫瑰，做我女朋友吧。”

    胖丫还是第一次被游戏里的男人撩，瞬间有些面红耳赤起来。

    徐寒斜眸看了一眼胖丫，“我倒觉得这个口吃王爷比你家成武好，要不换了？”

    “呸呸呸，成武最帅！”胖丫很不服气的敲打键盘。

    “废话少说，打两把！技术不过关的话，立刻给我滚出队伍！”

    “放心，别说是两把，爷一晚上能打十几把，而且把把技术过硬。”口吃王爷一本正经的说着让人面红耳赤的段子。

    胖丫气得差点没喷血，恼羞成怒的直接照着口吃王爷身上就是一刀。

    华光漫天，速度飞快，眼看着就要砍中口吃王爷了，口吃王爷轻轻一躲，整个人就跳开了。

    胖丫那一刀直接砍在了一旁的怪物上，血光四溅。

    她愣了一下，斜眸看向徐寒，就见徐寒挑眉满意的点点头，“还行，走，找他面基去。”这样就还需要两个队员了。

    胖丫很不服气的僵在那，可看着屏幕上顶着青铜段位，却让她吃了哑巴亏的口吃王爷，胖丫心里再不服气，也不得不承认，这个口吃王爷的技术，怕是在自己之上。

    两人直接跟口吃王爷约好在学校的男生宿舍楼下见面。

    到那的时候，远远的就看见一个瘦高男孩正给一个女孩暖手。

    全程女孩子都很高傲，瘦高男孩卑微无比的给女孩蹲下系鞋带，还给她暖手，暖脸，最后还给对方戴上了一条金光闪闪的项链。

    上面还有宝石，一看就价格不菲。

    可女孩脸上全程都带着鄙夷的神色，明显很不屑男孩的付出。

    胖丫皱眉看着那一幕，“这个口吃王爷，还真是到处跪舔！”

    徐寒的眸光却冷冷的落在那女孩的脸上。

    这女孩她认识，就是那天在大街上碰瓷霍霆礼，结果被她扯了肚脐环的女孩子，没想到一转身又跑来勾搭口吃王爷。

    “那女的叫什么？”徐寒冷淡出声。

    “那个啊……乔贝贝啊，我们学校的富家女，娇气得很，也不知道这个口吃王爷是怎么看上她的，这可是个难养的主，你看刚刚口吃王爷送她的那条项链，起码要七位数，还有那个包……也是七位数打底……”

    胖丫指着乔贝贝身上的装备，其实，她并不了解这些奢侈品，都是道听途说。

    徐寒对乔贝贝身上的装饰一点兴趣都没有。

    但……乔贝贝这三个字，却引起了她的注意。

    原来，这就是昨晚害她差点失身的小贱人啊！

    很好！

    徐寒双手插兜，径直朝着乔贝贝和口吃王爷走去。

    一直走到两人面前，直接大手一伸，勾住了口吃王爷的肩膀，“我说口吃王爷，不是说好了要泡我的么？那这个女的算怎么回事？”

    乔贝贝原本就看不上口吃王爷，嫌弃得很，没想到这个备胎，居然还敢背着她撩妹？

    这让乔贝贝面子上特别挂不住。

    她抓起手上的包狠狠的砸在口吃王爷的身上，“混蛋，分手！”

    “喂喂，贝贝，贝贝你……你你听我解释……”口吃王爷还想去追，却被徐寒一把抓住。

    “喂，你你……谁啊？干嘛说说说说……我要泡你这种谎言啊？你知不知道道道道……我追贝贝追了三个月了，光是钱都花了八八八八……位数了，你特么一句莫名其妙的话，就把人人人……赶跑了……”

    “看看这个……”徐寒拿出手机，划开手机界面，手指在上面飞速滑动。

    很快，上面就出现一堆堆的聊天截图。

    上面全都是乔贝贝和她的小姐妹的私聊对话。

    在提到口吃王爷张尧的时候，一个一个提款机250，满屏的鄙视。

    而最刺痛张尧的则是那一句‘玩玩而已，花那傻子的钱我都嫌臭，还想让我跟他上床，简直是笑话，备胎他都算不上，大傻帽一个！’

    张尧气得脸色铁青，特么他花了八位数只拉拉手，连亲亲额头都没有过，原本还以为是乔贝贝清纯，没想到那娘们把自己当傻子提款机了。

    “你你你……为什么要给我看看……这些？难道……喜喜喜欢上我了？”张尧抬眸看向徐寒，看到她那张不施粉黛却惊艳无比的脸时，眸色狠狠一颤，脸颊都有些泛红起来。

    因为口吃加上瘦猴一般的身材，长这么大，还没有女孩子主动喜欢过他，没想到一来就是个绝色美人。

    “想什么呢，我们家徐六爷只是不想你被人当傻子骗，才帮你赶走渣女，走吧，附近网吧玩两把。”胖丫撞了一下张尧，无情打碎他的梦。

    张尧愣怔怔的僵杵在那，盯着徐寒，半天都缓不过神来。

    “原来……来来来，你，你就是徐……徐六爷？我还以为是男男男的……”张尧的口吃的确严重得让人无语的地步。

    徐寒皱了皱眉，将目光从乔贝贝身上收回来，“你也可以当我是男的，走吧，测测你的手速，要是不够，这名额可没你的份。”

    张尧看着徐寒帅气无比的姿势和那酷酷的说话调调，心脏砰砰乱跳。

    心里呐喊：雾草，这妞比乔贝贝那拜金女带感太多了，泡她，必须的！拿钱砸她！

    三人来到附近的网吧，一通操作，徐寒直接把人定了，“雷霆战队，以后你就是三号队员！”

    “雷……雷霆战队？这，这不是侵侵权了？”

    这可是霍霆礼的战队啊，眼前这个妞是疯了吗？

    取个战队名称，竟然敢盗用霍霆礼的战队名字？

    难道她连游戏里的霸王战队都不认识？那还组什么战队啊？怕是到时候连报名参加高校联盟赛的资格都没有……

