    “老爷子，我们找到房子了。”陈建军语气尊敬道。

    　　吴阿姨惊讶道：“你们的运气可真好，这么快就找到房子了。”

    　　陆小芬笑着点头道：“是呀，我们也没想到这么快就能找着。”

    　　她心里头高兴，也觉得他们运气蛮好的。

    　　陈建军知道闺女小神龙的身份，倒是觉得挺正常。

    　　他：“谢谢老爷子这两天的照顾，既然我们已经找到房子了，那边也收拾的差不多了，乖宝带过去住。”

    　　顾老爷子微微颔首：“嗯，去吧。”

    　　他心里其实是喜欢乖宝这丫头一直住在家里的，热闹。

    　　但人父母也在首都，而且都找到住的地方了，总不好让他们分开。

    　　吴阿姨有些儿不舍地看着赫连娇：“乖宝要是以后想吃阿姨做的饭了，就过来啊。”

    　　“嗯！”

    　　赫连娇点头，脆生生道：“顾爷爷，吴阿姨，等我周末放假了就来陪你们玩，来吃吴阿姨做的好吃的！”

    　　吴阿姨脸上顿时就露出笑容：“好！想吃啥，阿姨都给你做！”

    　　顾老爷子也是一脸的忍俊不禁，也不知道这丫头是过来陪他们玩顺带吃饭，还是过来吃饭顺带陪他们玩。

    　　陆小芬去楼上帮乖宝收拾了行李，吴阿姨也装了一些零食给带着。

    　　顾停云在跟老爷子说着话：“爷爷，我想一起去看看房子。”

    　　他想跟着一块过去看看租的房子如何。

    　　要是离学校太远或者太过简陋，就让乖宝回顾家来住。

    　　“我也要去！”顾思雨自然是想寸步不离的跟着哥哥。

    　　老爷子挥了挥手道：“都去吧，让司机送你们过去。”

    　　他是看穿了自己孙子的想法的。

    　　虽然他不认为陈建军两口子会舍得委屈乖宝，但他想去就去看看好了。

    　　等陆小芬收拾好乖宝的行李，一行人就坐上车离开了顾家大院。

    　　陈建军坐在副驾驶，陆小芬则带着三个孩子坐在后面。

    　　她和两个女孩儿都瘦，顾停云一个正在长身体的少年人也不壮，坐在一起也不觉得挤得难受。

    　　到了陆小芬和陈建军租的房子一看，顾停云都有些儿惊讶了！

    　　居然是带着院子的独栋大宅子！

    　　虽然看着有些儿年头了，但保护得很好，大气雅致。

    　　随即心里就生出一丝困惑，因为这么好的房子一般都是有年岁的祖宅，基本上是不会出租的。

    　　顾思雨更是直接喊了出来：“乖宝，你们家房子好大啊！”

    　　她们家住的也是单位分配的房子，虽然比其他单位的要大，还有独立的卫生间，但没有她喜欢的院子。

    　　“不大呀。”赫连娇倒是反应平平。

    　　不说龙宫和魔宫了，就是她们村子里，也都是这样带院子的独栋。

    　　陆小芬笑着招呼道：“走，咱们进屋瞧瞧。”

    　　进去之后，陆小芬指着一间屋子道：“乖宝，这是你的房间。”

    　　这是最大最亮堂的主卧，最重要的事里面还有一张雕龙刻凤的梨花木大床，褥子棉被全都是新的。

    　　小公主一眼就相中了，脆生生道：“我喜欢这张床。”

