    坎贝斯挤出一丝笑容：“大神！你看我也不傻，我要是告诉你了，你肯定会马上杀了我，要不然这样，我把我知道的地方写在一个秘钥之中，然后你放了我，等我安全之后，我就把秘钥告诉你，我发誓，我觉得说的是真的，因为我虽然知道埋藏宇宙猎王宝藏的地方，但我没有能力去拿，所以告诉你对我没有任何损失！”

    嘶嘶！

    蜘蛛网变成腐蚀的毒网，腐蚀着坎贝斯的身体。

    啊啊啊！

    坎贝斯痛苦惨叫。

    方莫冰冷道：“你觉得我看起来是傻子么？你不说可以，我不着急去寻找宝藏，我确实也不想这么快杀死你，你杀死了我血月城这么多无辜平民，我会让你生不如死！带走！严刑伺候！”

    坎贝斯挣扎道：“我说！放了我！我说了！”

    方莫淡淡道：“不用了！不管你说什么，我也不会相信！还是我自己来！”

    腐蚀！冰冻！火烧！撒盐！！

    方莫尽情得折磨这坎贝斯。

    让坎贝斯的身体、精神双重折磨。

    足足将坎贝斯折磨三天三夜。

    直到坎贝斯的精神意识已经完全没有任何抵抗。

    方莫锁定坎贝斯的眼睛。

    都说眼睛是心灵的窗户。

    眼睛也是意识的大门。

    精神入侵！

    方莫将自己的精神汇聚双眼，冲向坎贝斯的眼睛。

    没错！

    方莫不相信坎贝斯说的任何话。

    方莫要自己入侵坎贝斯的灵魂深处，要强行精神入侵，看看坎贝斯到底说的是真是假。

    但，入侵另外一个人的精神灵魂，是非常冒险的事情。

    哪怕是一个神灵，想要入侵一个普通人都很困难。

    人就是这种非常神奇的生命体。

    哪怕人再脆弱，哪怕即将死亡，都可能回光普照，那一瞬间，精神力量强大到神灵都黯然失色。

    人的潜意识、精神自我防御力量是非常强大的。

    有一个理论是说，人穷其一生，大脑也只使用10%！

    剩下90%人类根本用不到。

    其实人类不是用不到。

    而是剩下的90%其实已经生成一个非常强大的意识领域，保护着人类的思维、意识。

    当一个外来意识入侵一个人的意识时，人的潜意识也就是另外90%的大脑意识，就会防御，甚至反攻！

    此时！

    方莫已经将坎贝斯折磨的精神完全崩溃。

    以为这样就可以轻松入侵到坎贝斯的意识深处，了解坎贝斯的秘密。

    却没有想到遭受到坎贝斯自我意识、精神防御强烈进攻！

    轰隆隆！轰隆隆！

    意识空间里！

    坎贝斯的精神意识竟然竖起无数墙体，即阻挡了方莫的进攻? 又将方莫团团围住，不准方莫逃走? 这是想将方莫的意识诛杀在这里！！

    方莫承认自己是有些冒险了。

    没有想到这坎贝斯的意识防御如此强大。

    方莫现在是在坎贝斯的意识地盘，方莫的意识进攻完全没用。

    方莫被压制！节节败退！！

    眼见着方莫入侵不成，要反过来被消灭。

    关键之时。

    方莫灵机一动。

    意识连接三体空间。

    感受着三体空间那座巨大耸天的无尽神塔。

    方莫又想起黑马鸿钧召唤紫霄大殿时的精神波动。

    模仿着鸿钧，意识一凝，意识燃烧一般? 大喊道：“无尽神塔！出！”

    轰隆隆！

    一座巨大的无尽神塔竟然被方莫召唤出来。

    轰！

    无尽神塔直接捅破坎贝斯精神防御的第一层防线。

    坎贝斯精神自我防御系统? 连忙构筑第二道防线。

    方莫也没有闲着，将自己的意识注入无尽神塔中。

    方莫的意识居然变成了无尽神塔里的怪物。

    第一层怪物沙丘蜥蜴！

    第二层怪物狂暴蚂蚁！

    第三层怪物、第四层怪物……就连第一百层的BOSS暗黑魔王都召唤出来了。

    当然了? 这个暗黑魔王可不是真正的暗黑魔王，而是方莫复制暗黑魔王的游戏数据参数? 然后方莫自己变成暗黑魔王，带着无数怪物，攻打坎贝斯的精神防线。

    方莫笑了！

    没有想到? 一个精神入侵? 居然变成了游戏——怪物攻城！

    方莫召唤出一波又一波意识变成的怪物? 疯狂进攻精神堡垒。

    经过方莫一波又一波的怪物攻城。

    轰隆隆！

    终于！

    坎贝斯的精神防线崩溃了。

    坎贝斯的精神核心像一个没有任何遮挡的婴儿一样? 暴露在方莫的面前。

    那是精神核心、灵魂核心、意识核心。

    就像一颗心脏一样，居然还可以呼吸跳动? 很神奇。

    方莫对着坎贝斯的意识核心问话道：“你是谁！”

    【坎贝斯】

    意识核心自动出现【坎贝斯】字体。

    方莫佩服！这明显就游戏字体? 难道这游戏真的有精神入侵的设定？？

    方莫继续问：这次你们来了多少人！还有没有同伙。

    【一共15个人? 没有同伙】

    “还有没有其他人知道蓝星！”

    【在攻打蓝星之前? 我将蓝星的星际坐标数据传回了星海猎人联盟存档? 表示蓝星是毒针公会第一个发现了，其他猎人不能占领了】

    嘶！

    方莫冷笑? 既然蓝星已经被你们星海猎人知道了，那我就秒掉你们整个联盟！

    方莫知道自己在星主争霸赛上，出尽风头。

    无论是嫉妒自己的? 想要陷害自己的，等等? 恐怕都会想尽一切手段查出蓝星的星际坐标位置。

    蓝星的星际坐标肯定是保不住了。

    方莫干脆杀一儆百。

    让全宇宙的人知道，任何敢入侵蓝星的个人或者组织，方莫都会斩草除根。

    星海猎人联盟，在整个宇宙都可以算得上排名前十的超级大组织。

    方莫决定去星海猎人联盟的总部，直接一锅端！！

    当然，方莫是一个讲道理的人，一锅端之前，方莫会将毒针公会入侵蓝星，屠杀血月城的视频画面公布全宇宙，让全宇宙的人知道，人不犯我我不犯人，人若犯我，满门屠尽！

    方莫继续询问坎贝斯的意识核心：“宇宙猎王获得的宝藏在哪里！”

    【不知道】

    什么？不知道！！

    方莫气得差点要一拳轰爆坎贝斯的意识核心。

    不过很快，坎贝斯的意识核心又一次显示出信息。

    【虽然我不知道，但是我知道谁知道，星海猎人联盟的联盟长杰琼斯知道】

    方莫点点头：“好了！你没有价值了，放心我不会杀你，我会让你的意识与身体，受尽折磨！”

    话音刚落，方莫就在坎贝斯的意识核心周围燃烧着一团青冥之火。

    青冥之火不会将坎贝斯的意识核心烧毁，但却可以日日夜夜、时时刻刻燃烧意识，折磨精神。

    同时方莫又命人轮班身体折磨坎贝斯，这就是摧毁血月城的代价！！

    做完这一切。

    方莫便启动时空梭，前往星海猎人联盟总部！

    魔王收债来了！

