
看着好强拖着虚弱的身子前来帮忙，解丫心里难过，同时也感觉到好强的知恩图报，忙上前低声劝说：“好强，你既然来了，那就去屋子里休息，你这小身板可真受不了。”

看着解丫，好强又想起自己的人爹娘在世时，自己被解丫从山崖下救回家时的情景，眼睛再一次湿润了。

“不了，我是来干活的。”

好强极力控制着自己的情绪，转身奔着已经垒起来的石头院墙而去。

解丫不好意思再上前阻拦好强，毕竟身边还有一直盯着自己看的春芽。

好强一手拽着铁锹，将和好的沙土递给春生。

春生瞥了一眼憔悴不堪的好强，又看看带着春芽进屋的解丫，心里不是滋味，自己喜欢的解丫看样子很在乎好强。

“好强，我看你还是回家去吧，这里不需要你过来。”

说完，春生直接抓了铁锹，自己去取泥沙。

好强不说话，直接站在二叔解华山身边，等春生取了泥沙回来，却见好强已经搬着石头和解华山打配合，自己也不好再赶人离开，于是蹙眉不声不响的又开始干活。

屋子里，许美丽正将猪骨头仍在锅里，加上各种调料，开始熬猪骨汤。

“女儿你赶紧抱点柴回来，一会我去外面灶台烀猪肉，再炒几个菜，做些白米饭就应该到点吃中饭了。”

解丫答应着，直接往出走，身后的春芽见状，忙也跑出房门，去清理靠着窗台的灶坑里的灰烬。

转身找铁锹，发现不远处春生手中的铁锹，忙跑了过去。

春生看着解丫跑出院子，想要去看，却被春芽叫住，有些不自在的看了过来。

“借我铁锹用用。”

说着，春芽伸手在春生手中拽了铁锹往窗前走。

春生不想说话，直接拎着一箩筐沙土往院墙处走。

春来见哥哥脸色难看，又看向站在灶台旁边的春芽，春来摇头，哥哥喜欢的不是春芽。

一直一来，哥哥的心里一直是解丫，不管解丫原来还是现在，哥哥的心里情感看样子始终不便。

这期间又冒出来个春芽，让当小妹的春来，还真有点替哥哥发愁。

春芽娇小可爱，美丽动人，特别是那双会说话的大眼睛，让人看了就心生怜爱。

可是春来见哥哥根本不为所动，据春来观察，一天不见解丫，哥哥就会不安，娘最近也看出了苗头，旁敲侧击已经警告过儿子。

春来跑到哥哥春生身边，伸手拽了箩筐，就往院墙处走。

“大哥，你可别错打主意了，那春芽可是对你好着呢。”

“去去去，小孩牙子懂什么？干你的活得了！”

春生瞪眼转身又开始忙了起来。

这时，解丫已经跑到后山脚下，伸手将一捆干柴抓起来，就要扛着转身往回走。

“啊，蛇！”

正在解丫转身之际，却看见另一捆干柴旁，一条大青蛇正蜿蜒的起身，往自己身边爬来，吓得解丫惊呼一声，转身就要往回跑。

却不料想，自己喊叫声惊动了那蛇，抬着三角头往自己身边看了过来。

解丫慌乱中惊叫就想扔了柴，往回跑。

慌乱中，眼前又出现那可爱的空间来。

解丫一着急，一闪身进了空间。

这空间真是太好了，居然又大了很多，自己正好站在空间了，踩着空间地上出来的青草，解丫有种如梦如幻的感觉。

里面除了有储备药箱的功能，还能藏人，并且这脚下又出来嫩绿的小草。

这空间以后能不能还要大下去，那自己就在空间里种下药材，有灵泉更好。

最好是那种一喝水一洗澡就变化的灵泉。

解丫越想越美，却忘记了外面还有条蛇正一脸懵的左右蜿蜒爬行，刚刚明明看见有个人在这里，这自己还没眨眼，咋就不见了？

解丫此时，在空间弯腰，发现在草丛里正汩汩的往出冒泉水。

啊？这难道说，自己也遇见灵泉水了。

解丫兴奋，伸手捧了一些泉水喝了。

在空间晃荡两下身子，解丫还真没感觉身子有什么异样。

外面，春生见解丫有一阵没回去，忙扔下铁锹刘往后山跑。

可是到了后山，春生也只是看见一条绿色的大蛇，蜿蜒的往山里爬去。

春生左右看着山脚下的一切，并没有看见解丫，于是又看向那条蛇。

心里暗自纳闷，那蛇也不算大，解丫不能落入蛇口啊。

转悠了一圈也没看见解丫，春生有些着急了，低声开始呼唤解丫。

解丫正在空间感受着那渐渐变大的储备药箱，心里又开始合计开了。

这下好啊，这自己利用这空间隐形的作用，直接山上打猎，看见有危险，直接上空间多好。

忽然听见有叫喊自己的名字的声音，一着急，解丫从空间出来了。

解丫猫在春生的身后，想要不理会春生，又感觉到春生看见自己失踪很着急。

得了，自己也别让春生着急了，于是低声道：“春生哥，你看看你喊啥呢？我在你身后，你真的没看见吗？”

听见解丫说话声，春生忙转身看了过去。

“艾玛，解丫你这是搞什么鬼？刚刚我明明是没看见你，这会子你怎么又出现了？真是不可思议！”

解丫摇头浅笑，自己的秘密岂能告诉春生。

“我刚刚就在你身后，只是你能看见罢了。”

春生抬手擦冷汗：“解丫，你没看见那条蛇吗？很长，以后你可别独自出来了，这山下真的不安全，有事找春生哥就行了。”

解丫有些感激，这春生还真是个暖男。

“哪里有蛇？我怎么没看见？走吧走吧，我娘还等着做饭用烧柴。”

说着，解丫直接扛着柴往家中走去。

身后的春生见状，忙也背上一捆柴紧跟着解丫，往回走。

解丫一边走，还想着那变大的空间。

解丫决定，家中收拾完，建完院墙和猪圈，自己就山上试试，真要是管用，以后真的就用处大。

自己也可以带着爹娘上山，一定会安全可靠。

回到家，解丫见娘已经抓了柴将外面的灶膛点起来，解丫忙上前跟着娘忙起来。

春芽见春生和解丫同时进院，心里顿时跌落到极点。

想想那好强看解丫的眼神，还有春生围着解丫转悠，春芽又开始愁苦起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320407"  chaptername="第67章  空间再现">加入书签</a>
</div>
