    汽车出事的地方距离村口看着很近，可人要跑起来也要几分钟的。

    好在两个人身体都好，但中途的时候，罗浩文还是声音急急的对后面的父亲说道，“爸，你别着急，我先去看看情况。”

    罗丰虽然身体硬朗, 但这么跑动他也是吃不消的。

    稍微慢下脚步，脸色有些发白，额头都是汗水。

    毕竟也是快六十岁的老人了。

    罗浩文的速度很快，等他跑到现场的时候，眼前的场景，却是让他心口一沉。

    今天袁老贼上门只带了周同志, 还有一个司机。

    而他们翻车的地方, 不远处就是一望无际的金黄的稻田。

    稻田的地势比较洼, 所以，这里的排水沟距离地面有三四米的样子。

    此时这辆车四脚朝天的躺在泥水沟里。

    罗浩文连滚带爬的下了排水沟，迅速的来到车前。

    在看到眼前场景的时候，罗浩文有一瞬间的凝滞。

    就见车的右侧后边的车门是开着的，一半在泥水里，一半在上面。

    泥水里边坐着一个满身泥污神情呆滞的女人。

    就是刚刚从他家离开的周同志。

    此时她的眼神有些涣散，罗浩文也是吓得够呛，他不顾脚下深达半尺的泥水，深一脚浅一脚地绕过汽车，就朝着周同志坐的地方奔过去。

    他急声的问道，“周同志你怎么样？车里的情况怎么样？”

    这时候罗丰也连滚带爬的从道路上边下到了排水沟里。

    周云很快就回过神来，尽管脑子里一片空白。

    因为事故发生的太快了，她都没有反应过来，似乎眼前一黑，然后一道刺眼的白光滑过, 下一刻, 她就被一股力量给推出了车里，随后落在了泥水沟。

    到现在她都不知道那车门是怎么打开的, 但此时, 也来不及去想这些。

    跟着罗浩文和罗丰将压在下边的袁老贼给拉了出来。

    袁老贼昏过去了。

    这里都是排水沟，哪里有干爽的地方，无奈就只得将他放在泥沟子里，又连忙将昏过去的司机给扯了出来。

    司机清醒的倒是很快，不过额头受了伤，但是不严重。

    然后袁老贼也悠悠的转醒。

    罗浩文和罗丰将腿部似乎受伤的袁老贼抬到了路上边。

    周云也是浑身狼狈。

    司机是袁家人，有些身手，与袁老贼这一脉关系比较近，所以电话通知之后他就开着车赶了过来。

    以后他就专门负责照顾袁老贼的饮食起居和出行了。

    此时出了车祸，他的脸也是惨白的，他有些惊恐不安的看着脸色阴沉的袁老贼。

    此时的车依然四脚朝天的躺在泥水沟里，油箱还好，没有危险，而这时候地里干活的人跑过来一大群。

    竟然还有于村长，原来他家的稻田也在这里。

    北方这两年也是刚刚种稻子，但是这里的稻谷打出来的大米特别好吃，所以种植面积也在一年年的扩大。

    毕竟现在大米还是算作细粮一类的。

    玉米小米都算作粗粮。

    大家七手八脚的将车翻过来，于村长也跑回了村委会打电话，通知乡里的医院赶紧派个救护车过来。

    一番忙碌下来, 差不多就一个小时的时间。

    医生来了简单做下检查，神奇的是，周云连擦伤都没有，身上看着脏污，可是她安然无恙。

    袁家的司机额头受了伤，但似乎也不是脑震荡，然后胳膊有擦伤。

    最严重的是坐在后面的袁老贼，右腿骨折了，如今动都不敢动。

    袁老贼神情复杂地看着面露关切之色的罗丰，又看着放在路边装着玉器的箱子。

    刚才他倒是打开看了，还好，里面的东西完完整整没有一点问题，毕竟他这箱子也是特殊制造的。

    然后他就看到了刚才提来装钱的箱子。

    此时也完好无损的放在地面上。

    至此车上就没有什么东西需要拿下来的了。

    这车现在肯定开不出去，已经有一半陷了进去。

    还要去县城里找老吊车将它吊出来。

    可是满打满算，县城里只有一个老吊车。

    于村长说那台吊车现在正在外面的工地干活呢，开过来还要等俩小时。

    袁家的司机有些战战兢兢的，他不敢解释，因为这事太邪门了。

    根本就没有预兆，说翻就翻了，简直像做梦一样。

    他垂头丧气的蹲在路边。

    现场有些乱哄哄的，不过有罗丰和余村长在这里就好了很多。

    救护车的医生和护士将袁老贼抬上了车，罗丰跟医生和护士简单说了一下发生的情况。

    临上救护车之前，一直沉默的袁老贼忽然开口了，声音有些沙哑艰涩，带着一丝说不出来的情绪。

    “罗老弟呀，谢谢你和你儿子的救命之恩……”

    罗丰站在那里连忙摆手，“这是我们应该做的，谈不上救命之恩，赶紧去医院吧，再查查有没有别的地方受伤了……”

    袁老贼知道罗丰这话是好话，虽然这个老农民很狡诈奸猾，可还是很淳朴的，救人是真救人，不会有别的想法，而且他们也的确是救了他，可听在耳朵里格外的刺耳。

    他只能假装很难受的闭上眼睛，什么都不再说了。

    可他心里门儿清。

    这是老天对他的惩罚！

    要不然为什么只有他一个人受伤了？

    这里不是山路，道路很平坦，没有马车甚至连自行车都没有，大路空荡荡的没有任何障碍物。

    这一片因为距离元宝村近，更是连个水坑都没有。

    他坐在车后座，也没察觉出任何异常，车子就毫无预兆的朝右侧冲过去，然后就翻了下去。

    既然翻下去就翻下去吧，可翻下去的过程中，坐在他旁边的周云那一侧的车门被震开了，然后将周云在翻滚的一刹那给甩了出去。

    他却被压在了下面。

    司机因为是袁家人，不可避免的也受了伤。

    但是他这个惹了因果的人伤的最重。

    罗丰那个老农民有句话说的对，举头三尺有神明。

    这句话他其实一直相信的。

    今天也是相信的。

    只是没想到应验在自己身上。

    所以说……他是不该来元宝村买罗家的翡翠镯子的？

