    苏然一怔，这骷髅头怎么发现的呢？随即他朝着自己的膀胱看去，顿显尴尬，之前已经将幻魔黑袍幻化成了幻魔石盾，没了幻魔黑袍的遮挡，自己的膀胱，再一次的裸露了……

    刚捡取的那些骨头，还真是挺显眼的……

    “咳咳，”苏然尴尬的咳嗽一声，将幻魔石盾恢复成了幻魔黑袍，遮挡住自己的膀胱，这才不急不慢地说道：“尊敬的那个什么大人，你好，小子鲁莽了，地上尸骨太过健壮，见之心喜，刚想回家熬大骨头汤喝，谁曾想，这竟是大人您的骨架，多有冒犯，还望恕罪！”

    这个体形庞大的火柴骷髅毕竟还没有组合完毕，连名字都没有显现，可怜的一批。

    “小贼！罗哩罗嗦，将吾之尸骸速速归还！”硕大的骷髅头大声喝道，声如洪钟，在整个七层空间震荡不已。

    苏然瞅了瞅这只高级骷髅，轻蔑一笑。小样，都这个样子了还朝哥们撒火？信不信哥们将手中的符箓再次贴在你的头颅上？哥们的烧纸耍得可是如火纯清了，自信扔个符箓，也是小菜一碟！

    那孙猴子在被唐僧救了之后还知道拜师呢，就你这白眼狼，哪里凉快哪里呆着去吧！

    “呃，那个，要下雨了，我先去收衣服。”

    苏然将话撂下后，直接下了线，徒留那尊高级骷髅在那愤怒地仰天吼叫。

    “呼~”

    苏然下了线，照例看望了下自己的宠物小黑，才发现这只小黑猫还真是懒得可以，在那呼呼大睡着。看着小黑慵懒的模样，使得苏然心中一柔，他走了过去，刚想轻摸一下小黑的皮毛，但紧接着，苏然直接变了脸。尼玛这家伙又拉了！熏鼻的臭气使得苏然咧了咧嘴，赶紧将这些粑粑都给清理干净，这才长舒一口气。

    也就在这时，熟睡中的小黑换了个姿势，将埋在爪子里的鼻子给露了出来……

    咦？

    苏然这才发现，老妈竟然将那堆营养液都给搬到这里来了。他突然想到什么，赶忙挪步走了出去。

    客厅里，苏母正忙活着在打扫卫生，见到苏然出来，面现喜色，加快了打扫的速度。

    “老妈，早上好！”

    苏然朝着苏母笑道，走上前来想帮下忙。

    “去去，靠边，让你来帮倒忙还差不多，赶紧坐下歇着，都几点了，还知道下线啊？”苏母嗔怪地瞅了苏然一眼，说道。

    “嘿嘿，这不是游戏里脱不开身嘛！”苏然挠了挠头，自己都有点不好意思了。

    苏母摆了摆手，收拾完就回到了厨房，给苏然盛饭去了。

    苏然看着老妈忙碌的身影，甚是感动。得知自己的病情稳定下来之后，老妈的心情是一天比一天好，嘿嘿，如果让她知道，自己在游戏中获得了百万巨款，那老妈会是什么样的表情呢？

    想到这，苏然心中有了那么一丝小期待。

    与苏母一起吃完饭，苏然这才问道：“老妈，那些营养液怎么都搬到小黑那边的角落去了？”

    “两个字，碍事！”

    苏母没好气地瞪了苏然一眼，说道：“屋子里都没有空地了，不堆在那里，能放到哪里去？”

    苏然急急问道：“那些营养液没给小黑喝吧？”

    “你小子，想哪去了？”苏母点了一下苏然的脑袋，笑道：“你娘有那么笨嘛？”

    “对了，老妈，给你看样东西！”苏然嘿嘿一笑，从口袋中掏出了他的那张银行卡，在苏母眼前晃了晃。

    “这有什么好看的？”苏母没好气的道了一句，突然想到了什么似的，一把将之夺了过来，“儿子，那什么蛋被你卖了？”

    “宾果，答对！”苏然开心的一笑，看着苏母那惊讶的表情，十分自得。

    “卖了多少？”见苏然的表情不似作假，苏母双眼放光，朝着苏然问道：“有500块钱没？”

    一枚鸡蛋才几毛钱，卖一颗虚拟蛋，往高了讲，撑死也就是几百块钱了。

    苏然一阵无语，他嘿嘿一笑，伸出了一根手指头。

    “呀，1000？”苏母脸上现出了笑容，这么多钱，就跟在地上捡到的一般，十张红红的钞票，不少了！

    苏然嘴角上扬，摇了摇头，继续将这根指头比了比。

    “不能吧？”苏目呆了一下，不敢置信道：“一个破蛋能卖一万？你个臭小子，快点说，卖什么关子！”

    苏然乐的咧开了嘴，笑道：“老妈，这颗蛋，你儿子卖了一百万！”

    “什么？！”

    苏母惊讶地长大了嘴巴，呆住了。

    苏家，是社会最底层的家庭，连一张100元RMB都要精打细算的去花，何曾见过如此巨款？

    “儿子，你说得都是真的？”苏母一脸不敢置信的样子，她问向苏然，说话时的声音都有了那么一丝颤抖。

    “老妈，你看你，儿子的话都不信了？”苏然嘿嘿笑道：“外面不远就是银行，你去自动柜员机里看看不就知道了？”

    “你等着，如果敢骗老娘，当心屁股开花！”苏母瞪了苏然一眼，脸上的喜意不自觉地扩散了开来。

    “老妈，你儿子都成年了，还打屁股！”苏然不满地抗议道。

    “在你娘眼里，你一辈子都是孩子！”

    看着苏母风风火火冲出了家门，苏然哑然失笑，这，应该就是中了大奖后的心理吧？

    可没几分钟，苏母又折返了回来，“儿子，密码多少？”

    ……

    “老妈，这次信了吧？”

    苏然好笑的看着脸上挂着震惊之色的苏母，从银行回来这表情就没有变化过。

    “今天中午吃红烧肉！”好一会，终于接受了现实的苏母当即大手一挥，将银行卡装进了自己的口袋，乐的合不拢嘴。

    “哎，老妈，那是我的银行卡！”苏然一看，这还了得？

    “去去，小P孩拿这么多钱干什么，你娘给你收着，将来娶媳妇用！”苏母眉开眼笑地说道：“我这就联系你老爸，把这好消息告诉他，让他别在外面打工了，回家玩游戏得了！”

    ……

    待得苏然回了游戏，赫然发现，眼前那只不可一世的高级骷髅趴在了地上，嘴巴冒着黑烟，一副无精打采的样子。

    苏然怔了一下，这是什么情况？眼前这货莫非是喊破喉咙了？哎不对啊，颈椎还在自己膀胱里塞着呢，哪里来的喉咙？

