    “好了，都散了吧！”看到这众人义愤填膺的想要把这地面上的中年人打残一样，曹昂还是站出来了，他在伤兵之中，颇有威望：“已死之将士，尽快安排人去安葬，入土为安，不得耽误！”

    众人闻言，才收回恶狠狠的拳脚，但是对地上的中年人，尽是鄙视，甚至有一种厌恶。

    “你是华佗？”

    曹昂不敢相信，他敬为神明之人，就这么出现在自己的面前了。

    回到这个时代。

    若说有什么人，是他想要去见，特别想要去会一会的，华佗排前三。

    “曹家大公子？”

    这时候中年人也微微抬头，只是挨了这么多拳脚，浑身上下好像没有一点伤痕一样的，这让曹昂有些的意外啊。

    “来人！”

    “在！”

    “收拾一个厢房，我们去厢房里面聊聊吧！”

    曹昂深呼吸一口气，平复下来了情绪，在青史留名的传奇外科鼻祖面前，他怕收敛不住自己的敬畏之情。

    这年头要是说有追星，曹昂肯定是华佗的小粉丝。

    …………

    很快，在东跨院的院落里面，收拾了一个干净的厢房。

    曹昂跪坐上位，周围几个大夫郎中也跪坐下来。

    来到这个时代这段时间，曹昂已经学会的跪坐了，跪坐这种方式，并非是东瀛特色，而是传承炎黄的古代。

    至于怎么来了，不可考证的。

    不过曹昂是不太喜欢的。

    只是入乡随俗。

    这年头，大汉尚在，罢黜百家，独尊儒家，儒家礼教严明，可不是这么自由自在的，你要是稍微有些出格了，很容易就会上升到不尊礼教了。

    曹昂这时候的目光细细的打量着眼前这个有些不修边幅，披头散发，但是一袭布衣却能展现出不一样的气质的中年男人。

    已经确认了。

    他就是华佗，历史留下外科鼻祖之名的传奇医生，华元化，他出身谯县华家的子弟，但是多年前已经和华家决裂。

    华家本就是岐黄之家，有些医家嫡传的书籍传承，也算是医家的传承世家，不过传到这一代，已经忽略不计了。

    而华佗，他是岐黄之道的天才，但是他从小的想法天马行空，而且有时候非常危险，他甚至为了了解人体器官，甚至去挖过坟。

    他的这种的方式，是为当今读书人所不能容忍的，在这个时代，医家旁落，只是方技，算得上是贱业的一种，本身地位不高，你还这么挑战儒家礼教，不等于让读书人唾弃你吗。

    这让天下医者，鲜少能有接受他这种医术的。

    即使是谯县的其他一些医者郎中，明明知道他有不少真功夫的医术，但是都对他退避三舍。

    但是曹昂和其他人不一样。

    曹昂对他不仅仅是敬仰，还非常感兴趣，他想要了解一个真实的华佗。

    来自未来的曹昂，对这个时代而言，最可惜，也最看重的人，可能就是华佗了。

    汉末三国，死人无数，百年战争，一茬一茬的人命倒下，真真正正的人命如草芥了，但是要说死去的人之中，谁最可惜，那就是华佗了。

    华佗死得冤枉，而且最后华佗的传承也未能传下来，翻阅历史，可以说这事最让人惋惜的一件事情。

    而这一切的始作俑者，就是他那个千古枭雄的父亲。

    曹昂以历史而言，他对这个父亲的了解，比较浅薄，但是有一点他还是知道了，他的父亲，那个号称千古之枭雄，宁可我负天下人，不让天下人负我的曹孟德，骨子里面是那种不信任人的人。

    所以当他有头疾的时候，请来华佗医治，华佗却要给他做开颅手术，他怎么可能让华佗给他开颅做手术呢，想都不用想，这根本不可能的。

    最后他为什么杀华佗。

    这个也能够想象的。

    曹操这样的人，怎么可能把自己的软肋给放出来，华佗在他眼中不过只是一个医者方技之人，他各部就不在意。

    死就死了，曹昂最可惜的就是华佗用自己的一辈子饱尝风霜，行遍天下而积累下来的医术却没有能够传承下来，不然炎黄的外科医术未必会如此落后。

    “大公子，真的对不起，我兄长真不是有心的，他只是见猎心好，所以才会做出这样的事情来了，你放心，我一定不会再让他亵渎我们将士的尸体！”华恒还在替自己的兄长解析，虽然他和华佗不是亲兄弟，但是从小华佗是手把手的教他岐黄之术，即使家族，天下人都不认同华佗的医术，他还是会支持这个兄长的。

    “哼！”

    这时候白仲开口，他冷瞪了一眼华佗，道：“哼，华元化，你还真是死性不改啊，天下医者，若都如你一样，这天下早就乱套了！”

    华佗嘿嘿一笑，他却丝毫不在意，这些话，这些年来他听了无数回了，他所要求的，却是他们永远都不敢想了。

    他的心中，有一种吾道孤独的感觉，不愿意和这些人多费口舌。

    曹昂却能从他嘴角微微扬起了一抹笑容，看得出来华佗心中此时此刻的那种孤独感，仿佛天下人都不能理解他，可他却知道自己的路该如何走。

    曹昂深呼吸一口气，他挥挥手：“大家都去忙吧，我和他聊聊！”

    “大公子！”

    白仲大惊失色，道：“华佗虽然有天赋，但是他的天赋并没有入正道，他妄为医者，你不可被他的那些想法给迷惑了！”

    身体发肤受之父母，这是礼教大道，华佗如今做的事情，就是和大道背驰，即使是医者，都不愿意与他为伍。

    “我知道了！”

    曹昂笑了笑。

    白仲等人恶狠狠的瞪了华佗一眼，然后才离开，华恒有些踌躇，他想要离开，但是又怕兄长那倔强的脾气冲突了贵人。

    毕竟不管是在谯县，还是天下，曹家如今都是鼎盛不凡的。

    想了想，他还是劝谏了一下华佗，道：“兄长，大公子对医家之学，颇有造诣，你不可乱来！”

    “得了，得了！”

    华佗不耐烦的把他赶走了。

    这时候，厢房里面，就剩下曹昂和华佗两个人了，曹昂在打量华佗，华佗也在扫视曹昂。

    “曹昂，曹大公子？”

    华佗看着曹昂，问：“那些伤兵身上的伤口，是你教他们缝合的！”

    “嗯！”

    曹昂点头。

    “你也是离经叛道之人！”华佗有些讽刺。

    “何为离经叛道！”

    曹昂笑了笑：“我知道你华佗这些年想要做什么，你想要了解人体一切的特征，包括体内的所有器官，你觉得有些病，是可以通过了解了这些之后，能治疗的！”

    作为医道先驱，华佗主动不会被这个时代大多的人理解，但是曹昂却能理解他。

    “吾道不孤！”

    华佗看着曹昂的眼神变得温和很多了，不是不想得到认可，只是从来没有人认可他。

    “对了，你的那种缝合手法，很特别，我也尝试过，可很多伤口还是会溃烂，大部分都没有能活下来！”华佗迫不及待的问：“你是如何做到，能让他们活下来这么多人的！”

    “这不仅仅是缝合，伤口要消毒的！”

    曹昂也不知道该如何解析：“不仅仅要消毒，还要消炎，反正处理起来，必须要小心谨慎，一不小心，发炎了，没有消毒干净，很容易引起并发症的！”

    “消毒，毒吗？”

    华佗脑子转动起来了，他转动的很快：“一般兵戈割伤了伤口，应该是有一些肉眼看不到的毒，所以要消毒，至于消炎……”

    曹昂这时候看着他有些入迷的样子，心中忍不住笑了笑。

    世人对华佗这个外科医道的鼻祖，多为敬仰。

    却并不算是了解他。

    只能通过历史传承下来的书籍，一知半解的了解一些。

    如今这人，真正站在自己的面前了，曹昂倒是有些感觉了，这华佗给他的印象，这是一个天才，但是也是一个疯子。

    正因为有这样的疯子，或许才敢在这个礼教横行的天下，苦练自己的外科医术，成就了外科鼻祖的名声，开创了炎黄外科手术的治疗手法。

    如果他的医学能正统的传承下去，曹昂不相信日后还有什么狗屁西医。

    不过这时候曹昂有些发现奇怪，他忍不住看着华佗那张没有任何伤痕的脸，有些好奇：“刚才你被揍的这么狠，怎么看不出一点伤痕！”

    普通人被这么揍，肯定是如同猪头一般的红肿起来了。

    “他们都是普通人，不管是拳脚都不是很重，自然留不下伤痕的！”

    华佗的思维还在曹昂所说的消毒消炎之上。

    他这一次回来，好像有些惊喜，他看到了那些死人的人，尸体上还想缝合过，这种缝合的手法，他前所未闻。

    所以他才会有些失态，公开场合动了那些尸体，不然以他的能力，可以晚上慢慢来。

    “你是武者？”

    曹昂突然道。

    他还真没想到，华佗这样的医者，居然也是武者，而且看他这气势，恐怕不是普通的武者。

    “武者，练武之人吗，我其实不算！”

    华佗笑了笑：“我不喜欢打打杀杀，我相信我的手是救人的，不过世道不安，出门在外，游历天下，总会保护好自己才行，所以我只是练气，不练武！”

