    虞软软站在走廊上，皱眉看着虞清。

    怀疑这家伙被鬼附身了。

    她微微一笑，心里其实很嫌弃，“不要。”

    “为什么不要？你以前不是挺喜欢的吗？”

    虞清愣住，来之前他完全没料到她会拒绝，望着妹妹那张无懈可击的脸，他有点错愕，还有点下不来台。

    虞软软看向二哥手里的发带，平心而论，真的很丑。

    况且她现在多大了？还戴这种小孩子的玩意？

    可虞清脸上的慌张失落，让她有些于心不忍。

    算起来，除了之前联合大哥和妈妈，从二哥手里坑钱，这还是二哥第一次主动给她送礼物。

    即便只是一条廉价的发带，但是这般小心翼翼，忐忑不安的心意却是第一次。

    虞软软心软了，叹了口气，“二哥，我已经不是小孩子了。”

    虞清眼底划过一抹自嘲。

    看得出来，她是真的不喜欢这条发带，是他自以为是了。

    在她需要他帮助的时候，他选择漠视和傲慢，如今她不再需要他了，他才想起弥补，却已经晚了。

    “我只是觉得……还……还挺好看的，抱歉没有考虑你的感受。”

    这些天在医院，死去的回忆又活了过来，不断反刍刺激着他的良知。

    他想，妹妹大概已经忘记小时候那条发带了，那些记忆对她来说并不友好，也没有铭记的价值。

    是他揪着曾经带给她的伤害无法释怀，自私地想让良心好受些。

    虞清有点局促，他将发带收进裤兜里，低下头调转轮椅就想逃离。

    “二哥。”

    虞软软从没见过他这样式儿的，他从前那种目中无人的傲慢如今彻底消失不见，像头落败的狮子。

    虞软软虽然之前真的很讨厌他，可是曾经也真的崇拜过他。

    她没想过，有一天，二哥会突然开始向自己示好。

    也许是患难见真情，他在崖底陷入绝境的时候，她没有遗弃他，所以真的让他改观了。

    虞软软其实还是想给二哥机会的，毕竟他们是亲兄妹。

    关系没必要闹得太难看。

    她叫住了虞清，走上前，朝他伸出手，“我的手提包上刚好缺一条丝巾，你这发带颜色挺衬的，拿来给我配包吧。”

    虞清忽然顿住，脊背微微僵硬，因为女孩这一刻的心软而红了眼眶。

    他赶紧将发带掏出来递给她，不自然地说，“我还有点事要处理，先走了。”

    不想被妹妹看见他红了眼眶，狼狈不堪的样子。

    虞清调转过轮椅，姿势僵硬地匆匆离去。

    妹妹的心软，几度令他自惭形秽。

    原来从始至终，这段兄妹关系里不肯让步的人是他，狂妄自大的人也是他，不论过去还是现在，但凡他付出一丝真心，软软都不会辜负。

    是他一直以来践踏软软的心意，漠视她的需求，是他总是用对待外来入侵者的目光戒备着毫无恶意的妹妹。

    他真不是个东西。

    虞清落荒而逃的背影看上去很狼狈。

    虞软软愣怔地盯了半晌，最终什么也没有说。

    三天后，山里的戏拍完，剧组动身回城。

    回去的路上，虞软软被安排和程程坐了同一辆车。

    上车的一瞬看见这个煞星，虞软软立刻又退了回去，“没别的车了吗？我去旁处挤挤。”

    “虞同学，其他车都满了，你就坐这辆委屈一下吧。”

    虞程程在剧组这些天，没少给大家添麻烦，虽然她柔弱可欺小白花，但剧组不是慈善机构，工作人员没有虞清对她的滤镜。

    没人会包容她的娇气。

    如果不是几个主演业务能力强，在拍摄上没有拖延时间，大家不知道还得在山里熬多久。

    可是介于程程是导演带来的人，属于皇亲国戚，也没人敢说她半句不是。

    “软软……”

    车上，虞程程咬着唇角，眼里已经盈满了委屈的泪水。

    “我知道你很讨厌我，上次我骗你去崖边真的只是想找你说说心里话，解开我们之间的心结。我真的没有想到会发生那样的事情……”

    说到这里，虞程程已经涕泗横流，“对不起，是我的愚蠢害了你和二哥，所幸你们没事，否则我会一辈子良心难安的。”

    虞软软冷漠地看着她，看着她作秀，面无表情地问：“换剧本了？”

    冷淡的四个字，不失尖锐。

    虞程程的眼泪顿时哽在眼眶里。

    “这次我确实没抓到你的小辫子，知道为什么吗？”看着她这副被戳穿的表情，虞软软掏出纸巾，轻轻擦拭掉程程眼角的鳄鱼之泪。

    丝毫没有将她的这些小伎俩放在眼中。

    “因为二哥还惦记着你们从前的旧情，他还把你当成亲人，给予你包容谅解，时刻期待着你的转变，认为你还不至于无药可救。”

    “可是你却利用了他的关心，差点害死他。”

    虞软软将纸巾丢进脚边的车载垃圾桶，十指交扣，眼神冷淡地望着这个世界的天选之女，“虞程程，你就作吧，迟早有一天，你会把身边亲近你的人全都作没了。”

    “有时候，我也不知道是该羡慕你，还是该同情你，羡慕你运气好，偷走了属于我的命，生来就能享受别人无条件的付出和宠爱。同情你被这些无条件的偏爱宠溺成了一个自私自利的怪物。”

    一手好牌打到烂，说的就是虞程程。

    事到如今，虞软软其实已经不想跟她争了，她发现任何一段关系都不是靠争来的，而是靠吸引。

    只有自己身上发着光，才能被人所看见，被人所珍视。

    眼睛何必盯着别人呢？

    你无法左右别人的行为和观点，你只能左右你自己。

    “你的路走窄了，我劝你别再把心机浪费在争宠上面，想想你还有没有价值，这世上没有无条件的偏爱，只有等价交换，将心比心。”

    虞程程愕然，忽然，她古怪一笑，“软软，你这是站在胜利者的角度，在奚落我嘲讽我么？将心比心？你说的冠冕堂皇，你不争宠，不自私自利，你怎么不离开虞家？你为什么不能放手，离我的生活远一点呢？”

    看到程程终于撕开虚伪假面，原形毕露，虞软软就知道，自己好心的提醒和点拨，她并没有听懂。

    也是，立场不同，观点自然对立。

    她没有尝过生来富足却突然被剥夺一切的滋味，所以当然无法感同身受。

    但是虞软软明白一个道理。

    若不是程程一次又一次骚操作不断，那些围绕在她身边的鲜花和掌声也不会离她而去。

    她明明站得那么高，为什么如此短视呢？

    “你真的很蠢。”

    虞软软懒得再浪费口舌。

    刚才的那番提醒，已经是她作为对手和敌人对程程最后的仁慈。

    她不是如来佛，渡不了众生。

    这次确实是二哥咎由自取，但程程若执迷不悟，终有一天，二哥也会离她而去。

    想起上次程程对三哥的伤害，虞软软心里就有些后怕。

    虞清这个蠢货！

    到现在还看不清程程是只白眼狼吗？

    她想起那天在民宿客房门口，二哥给自己送发带的场景，想到那次他们坠崖时，二哥骨折被狼咬伤，一动不能动地躺在雪地上，红着眼眶叫她走的画面。

    人心终究是肉长的。

    那是她二哥，她再讨厌他，也不可能不管他的死活。

    可是虞程程现在变得很狡猾，也善于伪装，她该怎么提醒二哥不中圈套？

