
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你不离开天族，对吗？”

    就在这时，杨叶身后，传来了白裙女子的声音。

    杨叶停下脚步，“帮我带句话给小七，我不知道她为什么不见我，但是，我一定会回来找她的！”

    语落，杨叶身形一颤，直接消失在了天际。

    原地，白裙女子摇了摇头，“自寻死路，不过也好！”

    与白裙女子分开后，杨叶直接朝无边海赶去。

    这一次，杨叶没有想到，因为这柄剑，他会招惹这么多的麻烦。不仅人族人君，别的族竟然也在打这剑的主意。不过，从这件事来看，他知道，他手中的这柄圣剑，远远没有那么简单！

    一想到被无数族的强者追杀，杨叶头皮就有些发麻，此时，他都有点想扔了手中这柄剑了！

    云端中，杨叶御剑疾行。

    很快，杨叶来到了无边海。

    无边海，是天界最大的一个海域，由天族大将古孽镇守。而他杨叶这一次的目标，就是这古孽。当然，他不是去刺杀对方，他这一次的主要目的是救人！

    无声无息中，杨叶潜入了海底中。

    海底，别有洞天。

    在无边海下，有一座城，名为无边城，这座城位于无边海的海底，但是比较奇特的是，这座城与海水是隔开的，或者说，海水包裹着无边城，但却被一股神秘的力量给阻挡，因此，这无边城在这海底是独立的，而不是与海水融合的。

    杨叶悄悄进入了无边城中，他扫了一眼四周，然后右脚轻轻一旋，整个人消失在了原地。

    连边殿。

    连边殿位于无边城的中央位置，也是古孽的府邸。杨叶悄悄来到了连边殿，正要潜入，突然，他脸色一变，然后连忙停了下来，转瞬，他整个人直接与墙角的阴影融为了一体。

    而这时，一道神识突然自他先前的位置一扫而过。

    阴影中，杨叶纹丝不动。

    很快，那道神识消失，但是，杨叶依旧没有动。大约过了十息后，那道神识又出现在了杨叶先前所站的位置。

    两息后，那道神识消失不见！

    而这时，杨叶直接化作一道黑影进入了那连边殿中。

    大殿内，空无一人。

    杨叶没有停留，立即撤了出来，然后来到了连边殿后面的府邸中。

    这是古孽的府邸！

    府中，杨叶扫了一眼四周，突然，他看向右边，很快，他嘴角泛起了一抹笑容，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    一间豪华的房间中年，一名男子盘坐在地，在他周身，散发着淡淡的绿光。

    这人，正是那当初在云霄城被杨叶打成重伤的古邦！

    而此刻，这古邦显然是在疗伤。

    “呼！”

    这时，古邦突然深吸了一口气，很快，一股浊气自其口中缓缓流了出来。

    古邦双眼睁了开来，其眼中闪过一抹狰狞，“低贱的人类，等着，到时我要你生不如死。”

    他自然是恨杨叶的，当初在大庭广众下被杨叶打成重伤，毫无疑问，他丢尽了脸。现在的他，都不敢在去云霄城，因为太丢人了。

    语落，古邦站了起来。

    而就在他站起来的那一刻，一股神秘的力量突然出现在了房间之中。

    古邦脸色瞬间大变，就要出手，而这时，一柄剑直接抵在了古邦的眉间。

    古邦身体直接僵硬了起来，再也不敢动分毫！

    “是你！”古邦死死盯着杨叶。

    杨叶笑道：“意外吗？惊喜吗？”

    古邦神色无比难看了起来。

    这时，杨叶手中的剑朝着前面轻轻抵了抵，“问你几点事，别给我耍花招，因为那会让你脑袋搬家，明白？”

    古邦沉声道：“你想知道什么？”

    “阴后在哪里？”杨叶问。

    古邦犹豫了下，然后道：“不知道！”

    嗤！

    那古邦一只耳朵直接飞了出去，其脸色大变，差点叫出声，之所以没叫，是因为一柄剑已经刺入了他的眉心半寸的位置。在进去，他命就没了。

    杨叶笑道：“在给你一次机会！最后一次机会，相信我，如果还要下一次，你脑袋一定会与身体分开！”

    古邦冷汗已经流了下来。

    过了一会，古邦道：“海狱，它被囚禁在海狱！”

    “海狱在哪！”杨叶问。

    古邦沉声道：“在这连边城的地底深处。”

    杨叶又道：“这一次出手的，都有哪些人？”

    古邦又沉默了。

    嗤！

    古邦另一只耳朵也直接飞了出去，这一刻，古邦脸色瞬间惨白了下来，然后连忙道：“我父亲，还有人族的一位神秘强者，以及魔族的一位金袍人。”

    “没有了吗？”杨叶道。

    古邦道：“还有，不过这些人并未出手，那些人，好像在找你。”

    “你父亲是不是也在找我？”杨叶笑道。

    古邦看了一眼杨叶，然后道：“你逃不走的，这一次，要杀你的，不仅仅是天族，还有其它各族的强者。对了，好像还有巫族的强者也来了。对方的目的，也是你！”

    巫族吗？

    杨叶冷冷一笑，这圣剑的诱惑力比他想象的还要大啊！

    “我有魂牌！”

    这时，古邦突然道：“你若杀了我，我魂牌会碎裂，那时，我父亲就会发现。”

    杨叶看向古邦，笑道：“多谢你的提醒，不然，我差点坏事！”

    语落，杨叶左手直接与拳轰在了古邦的脑袋上，古邦并没有死，只是昏了过去。

    杨叶将那昏死过去的古邦拖到了鸿蒙塔内，这人留着，还有些用处！

    杨叶扫了一眼四周，然后消失在了原地。

    杨叶悄悄离开了无边城，然后一路向下，来到了海底的深处。很快，杨叶发现了一座漆黑的巨大黑塔。

    海狱！

    杨叶扫了一眼四周，四周有强者的神识扫过，不过，在剑域的掩盖下，对方并没有能够发现他。

    杨叶扫了一眼，这塔只有四层，四周不知有什么力量阻挡，他的神识无法渗入其中。

    犹豫了下，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶来到了第四层，第四层空间很大，足足有千余丈，在其中，有着一间间黑色牢笼，里面，有的有人，而有的则空空如也。

    杨叶扫了一眼四周，并没有发现阴后。没有停留，他来到了第三层，第三层要小很多，只有不到五百来丈，关押的人也少了许多，但是，却比第四层强许多！

    还是没有发现阴后！

    杨叶继续往下，很快，他来到了第三层，第三层，只有两百来丈，其中，只关押着聊聊数人。但是，都是道境强者。

    道境又分为闻境，知境，见境，得境。而这里面，关押的都是闻境强者！

    在这第三层中，杨叶还是没有发现阴后。

    杨叶继续往下，很快，他来到了第四层。

    第四层很小，非常的小，只有不到百丈的空间。而且，在这第四层，透着一股阴森感。

    杨叶扫了一眼四周，而就在这时，一道声音突然在他耳边响起，“啧啧，真境六段，居然能够来到这个地方，恩？这是剑域，域之力量，难怪！”

    杨叶闻声看去，在他右边不远处，有一个赤黑色的囚笼，里面，是一名长发披肩的中年男子，在中年男子的全身，缠绕着一根根漆黑色的铁链。

    中年男子没有双手，也没有双脚！

    杨叶看了一眼对方，然后收回了目光，他转头看去，那里，有一个漆黑的囚笼，囚笼之中，囚着一名女子。

    这名女子，正是阴后。

    不过此刻，阴后头微微低垂，似是陷入了昏迷。除此之外，在她周身，缠绕着一根根拳头大的黑色铁链。

    杨叶脸色一沉，他走到了那囚笼面前，这时，一旁的那中年男子突然道：“这囚笼与这些铁链你是弄不断的！”

    杨叶转头看向那中年男子。

    中年男子又道：“这囚笼与锁链，是天族特意打造出来囚禁道境强者的，道境强者，见境以下，只要被其囚，全身血液与玄气包括神魂都会被禁锢。你”

    就在这时，杨叶手腕一动，手中多出了一柄剑，转瞬，他举剑就是一砍！

    嗤！

    在那中年男子惊愕的目光之中，那囚住阴后的囚笼直接破碎开来！

    见到这一幕，那中年男子目瞪口呆。

    杨叶没有废话，他再次举剑就是一斩。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    阴后身上，那些锁链直接纷纷断裂。

    “这是轩”

    就在这时，那中年男子突然说了一句，不过，不知道为何，说到一半，他便是住口不言。

    杨叶没有理那中年男子，他来到了阴后的面前，然后直接将阴后收到了鸿蒙塔内。

    “救我！”

    就在这时，一旁的中年男子突然道。

    杨叶转头看了一眼中年男子，“凭什么？”

    中年男子沉默一瞬，然后道：“算我欠你一个人情！”

    杨叶看着中年男子许久，然后举剑就是一斩。

    嗤嗤嗤！

    中年男子周围的那囚笼与身上的那些锁链瞬间碎裂。

    恢复自由后，中年男子深吸了一口气，他身体开始颤动起来。

    那是兴奋的！

    渐渐的，中年男子双手长了出来，不仅双手，双脚也长了出来。

    中年男子转头看向杨叶，“小兄弟在帮我一个忙，将这海狱斩碎，如何？”

    杨叶沉默一瞬，然后双手握着手中的剑猛地就是一劈！

    轰！

    刹那间，整个海狱直接崩塌碎裂。

    这一刻，整个海狱被囚禁的人都被释放了出来。而这些人并没有立即逃走，而是全部来到了那中年男子的面前，然后纷纷下跪，“见过吾主！”           
            