    第2642章卫霄杀闫原【2】

    “周将军，能否把卷轴给在下看看？”阖真先生道。

    周簧把卷轴放地下，滚过给他了。

    阖真先生拿起卷轴，只看了开头几个条件就热泪盈眶，看向景元帝所在的地方，道：“多谢陛下给天下黎民一条活路！”

    说得这么感动，左大人赶忙抢过卷轴看了。

    看后也很震惊,根本不敢相信这是真的，一时间不敢拿主意，又把卷轴塞回阖真先生手里。

    阖真先生对来谈判的人道：“诸位，都看看吧，我觉得可以答应！”

    其他人听罢，赶忙拿来看,正看得起劲,突然听见顾锦安一声怒吼：“先别看了，有没有解药，快拿来！”

    这毒药太厉害，吴老大夫一时半会根本解不开。

    “有，我们就吃了，所以没中毒。”左大人说着，踢了阖真先生一脚，示意他赶紧把没吃完的解药拿出来。

    为什么他不拿？

    因为他精明啊，要是他第一个拿出解药救了敌人，卫王跟小卫王一生气，他全家岂不是要遭殃？

    出头鸟这种事儿，还是交给阖真先生这种正直又淡泊功名的人来做吧，他俗，不适合做这种活计。

    “呕！”封先生终于扛不住毒药侵袭，吐出一大口血来。

    “解药，快给封先生吃！”阖真先生很敬佩封先生,见状赶忙翻出解药袋子，扔给顾锦安：“一定要救活封先生,不能让他有事儿！”

    顾锦安赶忙接过,撕开袋子，拿出解药，掰开封先生的嘴巴，把药粉给他塞进去，又拿起太监递来的水，灌进封先生嘴里，让他成功把药吃下。

    “还有没有解药，快点拿来救人！”顾锦安冲到周簧面前，道一句：“我妹夫是秦侯，我们家帮过卫霄，算是他恩人，快把解药拿来！”

    好几十个御林军都被毒倒了，他们都是有父母家人的，大家相处几年，顾锦安不想看着他们死。

    周簧听罢，把一袋子解药给了他：“全在这里了。”

    顾锦安夺过解药，招呼沈赳他们：“快给他们喂下去。”

    沈赳赶忙带着一批御林军过来帮忙。

    顾锦安又冲左大人他们道：“不够，你们身上还有没有解药,拿来！”

    左大人这回给了，还伸长手,把自己的解药亲自递给顾锦安,笑道：“顾大人快拿去，在下左勤。”

    秦侯的大舅子，小卫王的恩人，得跟他处好关系啊。

    顾锦安赶忙拿药救人。

    可惜因着救晚了，还是有十几个御林军死了。

    景元帝：“稍后把名字递给朕，朕会给他们家厚赏~”

    沈赳：“是。”

    景元帝歇息一会儿，又继续道：“钟寰，交给你了。”

    “是。”钟寰应着，看向周簧：“周将军，回去后你照实说就成，至于让江山的大致条件，都在卷轴里了，卫家要是同意，可免天下一场大战。”

    “把闫况跟闫丹的尸体抬上，走！”事已至此，多待无益，周簧拿上卷轴，带着人马离开明威殿。

    钟寰、欧阳章他们、以及沈赳是带着御林军一路把他们送出皇城。

    皇城外，周簧的部下看见闫况跟闫丹的尸体后都惊了：“将军，这是谈崩了？钟寰你们言而无信！”

    周簧：“都闭嘴，谁都不许乱动，事情没谈崩，只是死了两个人，先出城回营再说！”

    只是死了两个人？

    这死的可是神仙一般的东元山君跟丹公子，是卫王的师父跟疼爱的晚辈啊。

    可周簧是他们的将军，他们只能听命办事。

    “请。”邬长震接替沈赳，半看押的把周簧他们送出京城。

    一路上，京城的人家再次扒着门缝偷看，瞧见卫家军抬着的两具尸体后，全都吓得不敢再看……死人了，卫家军怕是要攻城了！

    宗政家的死士也在扒门缝、或是趴在屋顶看着情况，见到尸体后，赶忙去禀告宗政老爷子跟宗政雅：“老太爷、雅小姐，死人了，其中一个死者很是年长，比老太爷年纪还大上两轮的。”

    “什么！”宗政老爷子惊恐的站起身：“看来死的是闫况。”

    宗政毅听得大惊：“那可是卫家此次谈判的主领人，景元帝把他给杀了，这是不想谈了？”

    宗政大爷道：“两军交战，不斩来使，连主领人都杀了，这事儿怕是难成了。”

    宗政雅已经听得脸色煞白，可还是强装镇定，道：“事情一定是成了的，不然死的就不会是闫况，而是所有来谈判的人都会被杀光。”

    所以……

    她看向屋内的人，抬了抬下巴，道：“我们还没输！”

    呵呵呵，宗政大爷忍不了，指着她骂道：“把自己、把家里害成这样，你还觉得自己赢了？宗政雅，要是知道你是这样为权势而疯癫的人，当初我就直接溺毙你！”

    “住口，老大不得对雅姐儿不敬！”宗政老爷子呵斥大儿子：“没有兵将来京城勤王，卫家肯定能赢，只是时间问题罢了，雅姐儿也一定能嫁给小卫王，咱家必须礼待雅姐儿。”

    宗政大爷笑了：“爹，您老醒醒吧，她成不了大事的，景元帝跟卫家只是在利用咱家而已，根本没把咱家放在眼里。要是真看重咱家，今天的谈判怎么没喊咱家人去？即使景元帝不喊，卫家也可以提出让咱家做这场谈判的证人，封先生就是卫家要求加进去的，可卫家却只字不提咱们家！”

    宗政雅强撑着狡辩：“爹，卫家不让咱们家参与谈判，是在保护咱们家……小卫王是个面冷心热的人，不会辜负女儿，他也辜负不了！”

    “哈，你就继续做你的皇后梦吧。”宗政大爷盯着他们，来回看了好几遍，记住了他们现在为权疯癫的嘴脸后，道：“以后别再喊我来商议这些破事，我不管了，也管不了！”

    言罢，甩袖走人。

    因着宗政大爷不干了，书房内的气氛很是压抑。

    没多久，宗政毅也沉着脸走了……他今天很是不爽，顾锦安能参与这场谈判，他身为小卫王未来的大舅子却不能参加……他一个名师堆出来的世家贵公子，怎么就输给了一个农家贱小子？他想不通，也很不服气！

    “祖父放心，小卫王不会辜负孙女，孙女定会把宗政家拉起来，如今不过是权力更替的阵痛罢了，熬过去就能涅槃重生！”宗政雅傲气的说着，起身离开了。

    可她回到住处后，却痛哭了一场。

    她在哭着，卫岐也在哭，是趴在闫况的尸体上，捶着胸口，痛呼着：“师父，师父您老怎么就去了？弟子的大业还未成，还需要您襄助，您快醒醒啊，莫要丢下弟子一走了之！”

    (本章完)

