    墨千痕到底达成了在媳妇儿“娘家”小住的夙愿。

    武极宫一连来了好几个医官给白无绝诊治。

    最后还留下了一名小医官驻府留宿，专职侍奉汤药。

    这小医官名叫孙曜，年轻但古板，药点儿上，他必守着白无绝，言称：“饮片金贵，不得浪费。”然后确定白无绝喝干舔净，才肯退下。

    再金贵，也不如疗伤圣药大修焕丹来的管用。

    白无绝身上还有两颗，本欲全吃了，想起墨千痕的伤，便留了一颗。

    “参见太傅。”小医官孙曜端着药渣都不剩的空碗离开时，左少邦正好进来。

    “嗯。”左少邦瞥了那碗一眼。

    白无绝闻声并未抬头，这个家伙一门心思把她弄回太傅府，左一个“长谈”，右一个“谈谈”，可这么多天过去了，他却一直晾着自己，今夜这是养精蓄锐完，制定了攻克她的战术么。

    个把月前，她或许只能弃械投降。

    但如今，红榜水灵已经催化，整整四颗水灵了，玄影随时待命，她本人亦复至王位。想她将位时，就能让王位谢遥喊“救命”，此刻越阶顽抗帝位，不是毫无胜算。

    无论如何，想叫她折服，门都没有。

    左少邦拂衣坐她对面，闲话家常道：“痕王每次喝药都喊的府中不得安宁，好像给他喝的是一碗黄连，你这碗难道是甜的？”

    白无绝暗藏锋锐，面色冷静：“我家四妹说，心中淡定，酸甜苦辣其实差不太多。”

    “四妹？”左少邦提起案上水壶，倒了杯清茶润喉，“四妹……嗯，白无药？”

    白无绝猛抬眼：“你……”

    所有防备瞬间崩溃，她几乎以跳的姿势，蹦了起来。

    左少邦慢条斯理喝完一杯茶，对她招招手：“坐下，坐下，这个开头，是不是可以让你暂摒敌意了？”

    “你是谁？”白无绝喉咙发干。

    她问的肯定不是名字和广为人知的身份。

    左少邦单刀直入：“我是乔幼华唯一的徒弟。”

    白无绝差点又要蹦起来。

    乔幼华，她亲娘！

    左少邦不等她质疑，解释道：“我七岁拜师，除了第一年师父手把手教导我之外，以后每年我只见她一面。最后一次见面，我十一岁，她很虚弱，抱着一个女婴，她说那孩子是她第四个女儿，叫白无药……对了，你行几？”

    白无绝木然作答：“我与大姐双生，行二。”

    左少邦眸光颤了颤，尽管他前面口气很是笃定，确信不会认错亲，但白无绝答话，等若亲口承认，还是令他激动了。

    烛光无风自动，映在男人冷峻的脸上，无端柔和了他的轮廓。

    他掀开袖口一角，露出腕子上灰色的印迹晶环。

    灰色，帝位。

    整个北骨，仅此一块。

    他手指在印迹晶环上一拂，光晕轻闪，于他身侧，慢慢勾勒出一个透明人影来。

    此人影看得出是个妙龄女子，裙衫如波，发丝如雾，明眸皓齿，甜甜微笑，唇畔两颗梨涡，很是迷人。

    白无绝身体绷紧，继而双膝一弯，直直跪了下去。

    这是一抹神识，其上有左少邦的元力气息。

    他必然将“她”贴放于自己的生命契印旁边，时时拿元力润养，小心呵护，才不至于令这一抹神识消散成烟。

    即是神识，不能于外久存，白无绝跪行两步，想去触摸“她”的时候，“她”就快要散了。

    左少邦不得不把“她”收回印迹晶环，垂目凝元，好生安养。

    白无绝浑身力气好像也被收走了，虚软瘫坐了一会儿。

    说什么想叫她折服门都没有，却才开始，她就卸去了满身尖刺，骨头硬不起来了。

    良久，她语声涩涩地问：“你怎么认出我的？”

    诚然这些掺不得假，但也只是乔幼华和白无药的故事，凭她们的名字是无法与白无绝挂上钩的。

    “原位水灵。”左少邦拿出从天作之礼金玉澧泉里捞出的那颗蓝玉珠。

    里面的元力非同寻常，且他无比熟悉。

    白无绝扯了下嘴角：“这么早？”

    难怪从天作之礼出来后，左少邦对她的态度就开始变得奇奇怪怪。

    “真希望更早一些……那日，我就会保护你，你跟痕王也就不会……”左少邦语露悔意。

    白无绝摆摆手，事情已经发生且已过去，无须再提，只道：“只凭原位水灵，会不会太武断了？”

    她看向左少邦的目光，终于不再满满戒备和敌视。

    “师父没跟你提过五蕴灵源吗？”左少邦反倒奇怪她为何这么问。

    白无绝摇摇头。

    左少邦“嘶”了一声：“那你知道原位水灵本为玄武神柱之髓吗？”

    白无绝再摇。

    接下来，她明白左少邦为何坚持“长谈”了，因为这真不是三言两语能说清的事儿。

    五蕴灵源乃五种原位灵源的统称，本是各方神柱之髓，三百年前被一个横空出世的妖尊给夺了去。

    干什么，显而易见。

    每一个野心勃勃的家伙，都有过一统天下的无聊执念，而但凡动过这种心思的，下场不会太好。

    果不其然，妖尊很快被封印了。

    五蕴灵源也消失无踪。

    这件古老旧事，说来足足耽搁了两炷香工夫。

    或许左少邦对封印妖尊、以身祭阵的三位前辈心生崇仰，是以说的甚为详尽，尽管白无绝意兴阑珊。

    当说到其中两位乃一对夫妻，名讳乔熙光和明照临的时候，白无绝打了个哈欠，直到左少邦接着说，这两人便是乔幼华的父母时，白无绝悚然一惊。

    她好好想了想，没错没错，乔熙光，她外婆！明照临，她外公！父亲曾言母亲是随母姓的。

    三百年前？

    时间不对啊！

    左少邦神色渐渐悲痛。

    妖尊，尊位，出自昆吾族，本体为龙，名叫灼冥，即使被封印，也让封印他的人失去了生命，且还报复掳走了乔熙光和明照临的其中一个孩子。

    小孩当时尚在襁褓，灵台澄净，神识继承了父母的强大。

    妖同人一样，可融纳灵源辅助修炼，但都不能同时融纳多种异系灵源，否则五行相克，万劫不复，灼冥虽然盗走了五灵，却不敢冒险往自己紫府意海里放。

    所以他炼制了一个灵府当做容器，反正死是死道友，不是死贫道，用灵府吸收天地灵气，化作元力供他驱用。

    那婴孩便是这容器。

    天地之间唯一承载五种灵源，且是原位灵源的人。

    左少邦道：“五种原位灵源盛于身，师父她百年间一直是婴儿身体，难以发育，即使后来成活了，长大的速度也比常人慢很多，她百年一长，一长七八岁，两百八十五年之后，模样如同十八九一般。”

    因外力妨碍正常生长，违反自然规律，这并非好事。

    左少邦又道：“后来，她得知妖尊想利用她破开封印再图五方，她便在金兰挚友的相助下，先行逃出了封印之地，因缘际会收养了我，再后来她遇上妖尊化出执役分身到处找她，为了摆脱命运，她逃去了界域。”

    母亲……竟有这样的经历。

    白无绝整个人闷沉沉的，后面的事，她知道——母亲逃到界域，邂逅了白勋，结为夫妇，生下两对女儿，第一对叫白无双和白无绝，第二对叫白无涯和白无药，还领养了一个男婴，叫白无歇。

    怪不得父亲坚信乾臻郡土有四妹的药。

    原来母亲出身于这里。

    左少邦续道：“五蕴灵源一直在师父体内好好的，直到她抱白无药来，顺便见我最后一面……她说，她还是没能逃脱妖尊，怀胎时中了妖尊投的毒，孩子染毒难活……她来见我时，已经离析了五蕴灵源，取出其中具有疗愈重塑功效的原位木灵来救孩子了。”

    五蕴灵源被离析，各系便单独存在，只要认出那独一无二的原位灵源，他便能确定白无绝与师父有关，哪里还需要别的东西来反复佐证？

    认出，不过一瞬间。

    左少邦目中闪过悲痛：“五蕴灵源与她同体同存，生死本命，一旦分离……”

    必死无疑！

    白无绝终于明白，四妹生来带毒，母亲撒手人寰，哪里是意外变故，而是妖尊毒害！

    母亲的旧事，父亲守口如瓶，她和大姐独当一面之后，才听说了一些枝末。而五蕴灵源、封印之地，父亲只字未提，只说母亲躲开他，偷偷用自己的本命灵源保住了小四白无药的命，又恐能量过盛，婴孩身体难以承受，便分了五份，让子女共担。

    恰好几个子女年幼，尚未修过半分功法，紫府灵台也澄净无暇，才能承担住平分了的灵源之力。

    少时不知母亲本命灵源的特殊，长大后也怀疑过分成五份的灵源尚且如此强大，那合成一股在母亲体内时，该是怎样的力量？人身又如何盛载？

    若非今日有幸听左少邦一席话，她恐怕这辈子都不会知道究竟。

    “妖尊！”白无绝倏地握拳。

    外头夜已深。

    房内静寂了许久。

    还是左少邦深吸一口气，揭过往事：“我驻守与师父一起生活过的止戮城，努力修炼，擢升阶位，声名远震，成了荡北公，其实……”

    他一顿，白无绝不觉望向他的眼睛。

    以前一直觉得他眼睛里满是杀伐，充满冷酷，这一刻，却看到，他眼里有几抹温暖和晶莹，似乎……哭过了。

    “荡北公也好，太傅也罢，非我所求。要不是师父送我碧粼刀，嘱我辨是非存大义，我才不会为了大局安定，奉旨成婚。”左少邦道，“我一心猎妖，立志杀上封印之地三途宫，找那妖尊清算总账，到底是享不了几日清福的。”

    所以，没必要耽误何田田的大好年华。

    白无绝懂了。

    他对何田田不喜，是善意。他心无儿女情长，窝在皇都，安于一隅，本就违背了他的志向。

    “我也要杀上三途宫！”白无绝道。

    “传言三途宫藏于葬骨大漠，可十八个年头过去了，我领兵多次深入漠土，几经生死，仍未能寻到入口。”左少邦挫败地道。

    “既是封印之地，岂能轻易暴露，急不得，且随缘。”白无绝冷静地道。

    左少邦自然懂得此理，转瞬语气变得和缓：“葬骨大漠我守了十八年，或许就输在一个‘急’上而欲速不达，所以，这一次卸甲，正好静静心。”

    白无绝点点头。

    十八年，他够苦的。

    “小师妹，你因何离家来此？”左少邦问。

    白无绝惊悚：“小、小师……妹？”

    这称呼！

    能用在白家主身上？

    左少邦瞪她：“不对吗？”

    这眼神！

    竟有大师兄的威严。

    “本家主为给小四取药而来。”白无绝答道。

    她特特加重“本家主”三个字，意思是，小师妹这个称呼实在不合适。

    左少邦岂会听不出来，忽略道：“取到药了吗？”

    “……还没。”白无绝只是眼神挣扎，嘴里答道，“母亲并没有把整颗原位木灵渡给小四，婴儿身体太过脆弱，勉强承受半块。随着小四长大，她体内的毒物也在变强，半块原位木灵已不足用，另外半块的下落母亲临终前没有交代，父亲推测应在乾臻郡土，他来过几回，劳而无功，这次便换我们小辈来了。”

    如此长的话，还是头一回从白无绝嘴里说出。

    左少邦受用至极，目光柔和的几乎不像他：“师父必不会把半块原位木灵随意丢弃，这么重要的东西，得交给重要的人，她没有给我……我那时已习武多年，身体和意海都不会被原位灵源所认可……”

    “在墨千痕体内。”白无绝没让他浪费时间去猜。

    “怎么会？！”

