    李窈窕侧目，韩英眼中并没有看见仇人的那种凶光，看来这兄妹俩有故事。

    “能不能透漏一下你们之间的仇怨？”

    韩英眼神闪烁了一下：“反正狠狠虐他就行了。”

    李窈窕皱眉：“虽然我们是朋友，但无理的要求我会拒绝。”

    韩英一怔，有些不好意思起来：“我不是利用你的意思，他比我大三岁，我出生那年他说我是丑猴子……”

    “就这？”

    “嗯……”

    李窈窕无语，一句话记仇十六年。

    紧接着韩英又说道：“他叫了我十六年丑猴子，你说这个仇大不大？”

    李窈窕认真的想了一下，点点头：“嗯，我帮你报仇。”

    旁边传来嘲讽声：“说的好像你能赢表哥一样，真是马不知脸长。”

    李窈窕看过去，是一位身姿丰盈，容貌艳丽的少女，她有一双大大的杏眼，春波缭乱。

    韩英黑着脸说道：“穆清媛，我大哥才不会看上你这种女人，别缠着他了。”

    穆清媛打量李窈窕，眼中浮现嫌弃：“难不成他会看上你身边这个豆芽菜？”

    韩英嘴笨，撸起袖子就要上去干架，李窈窕连忙拉住她：“大比期间不能闹事，有仇以后再报。”

    “哼！”韩英压下怒火。

    很快，李窈窕再次上台，韩青林是一个长的很俊秀的男子，一双凤目格外好看，而韩英的眼睛没有他好看，他俩站一起颜值上真有点差距。

    韩青林先礼后兵：“还请李小姐多指教。”

    李窈窕微微一笑：“也请韩大哥手下留情。”

    二人开始动手料理食材。

    李窈窕这次选的是锯齿鱼，这鱼肉紧实弹牙，身子细长只有一根主刺，比较好料理，她准备爆炒。

    韩青林选的也是鱼，只是那鱼浑身粉红，身宽头小，只取身上的肉来用。

    李窈窕刚把鱼肉清理干净，准备配菜的时候一到劲风袭来。

    她抬手接住“暗器”是一枚紫色的果子，椭圆形带着一个绿色的柄。

    韩青林笑道：“紫皮凉果，可以减少爆炒后菜肴内的火气。”

    李窈窕沉吟片刻扔了一个拳头大的鸟蛋过去：“看你要油炸，用蛋清挂着淀粉口感更好。”

    “真的？”韩青林问的很认真。

    李窈窕淡淡一笑：“礼尚往来。”

    韩青林点点头，果然用蛋清来裹住鱼片然后再沾干粉。

    李窈窕这边也将紫皮凉果里的汁液混入调料里面炝锅，等鱼肉下去爆炒立即散发出浓烈的香味儿。

    韩青林眼睛眯了眯。

    韩英大喊：“窈窈小心，这家伙眯眼睛就表示要使坏了。”

    李窈窕心生警惕，开始将炒好的鱼肉摆盘，在菜品完成时果然有巨大的魂力袭来。

    她嘴角一勾，右手凝聚魂力形成一个罩子将菜肴保护起来。左手也不闲着，撩起刷锅水形成水雾扑向韩青林的灶台。

    韩青林始料未及，他连忙运功拍向水雾，可惜仍然有不少落入了菜肴里。

    沾了刷锅水的菜肴肯定不能吃，他呆愣片刻忽然一笑：“在下心服口服。”

    李窈窕却惋惜那一道菜：“看起来很好吃的样子。”

    韩青林说道：“下次我单独做给你吃。”

    慕容宸的声音传来：“不劳你费心，本王会做这道桃花鱼片。”

    李窈窕扶额，她心里非常郁闷，宸王到底要做什么？他不行还偏偏做出追求自己的样子，难道是看在双方比较熟悉的份上要拉她当挡箭牌，把那个他不行的消息给压下去？

    前思后想一番，最终她还是觉得这个想法靠谱。

    韩青林不惧宸王的压力，潇洒的用魂力操控流水将灶台洗干净收好。

    “窈窕淑女，君子好逑，没成亲之前我都有权利追求！”

    慕容宸咬了咬牙，扭头看向李窈窕。

    她摸摸鼻子，那是什么眼神，就像是一个被人欺负了的小媳妇。

    “你们聊，我先去休息下。”

    韩英上前拉住她的手：“我看宸王挺好的，比韩青林靠谱的多，别看他人模狗样的，身边女伴不少。”

    韩青林侧目：“丑猴子，你这是胳膊肘往外拐。”

    “滚！”

    “哈哈哈……”

    李窈窕忽然觉得这兄妹俩感情应该不错，说起来自己也有个堂哥，是大伯母的儿子，只是十几年前突然病了，要不然他才是真正的李家天才。

    大比之后自己是不是该回去一趟，那什么祖传菜谱她挺感兴趣的，顺便再看看对原主不错的堂哥好了。

    韩英见她失神，连忙推了推她：“你不会是看上那混、蛋了吧？”

    “谁？”

    “我堂哥。”

    李窈窕还没回答，就觉得一股杀意散开，慕容宸的俊脸不满寒霜。

    “咳咳，别瞎说，我刚才想起我的堂哥，等大比之后我回去看看。”

    “哦，没看上那混、蛋就好。”

    韩英莫名觉得有点冷，拉着李窈窕往赛场外面走：“我饿了，去吃点东西，后面的比赛要到下午开场。”

    “好。”

    二人去了商业街，有人在卖巨角羊肉，一双螺旋呈青玉状的羊角已经被割下，羊肉也只剩下两只后腿。

    李窈窕突然很想吃火锅，于是买下两只后腿，用魂力梳理内部杂质后就扔到手镯里冻着。

    “可惜没有牛肉，被抢走的百宝袋里有一些的，可惜了。”

    不知道李娇娇他们费尽心思夺走百宝袋，然后看见里面并没有令牌只有低级食材时是什么表情。

    她看了看手镯，展颜一笑，自己赚大了，一块冰晶玉差不多要十万两银子呢。

    韩英眼睛一亮：“你是要自己做吃的？我这里有寒冰牛肉，口感清凉。”

    “给我些。”

    “分你半只！”

    二人又去买了一些食材就来到赛场外的凉亭，这里有很多这样的亭子，就是给学生休息用的。

    李窈窕拿出碳炉和一个小锅开始炒制底料，呛辣的滋味从亭子里蔓延出去，惹得“邻居”翻白眼儿。

    等她弄出一锅鲜红的辣汤出来时有人忍不住了。

    “你那是什么东西？看着就不能吃。”

    韩英赶苍蝇一样挥挥手：“又不是给你吃，走开。”

    李窈窕拿出一条羊腿，手中骨刀翻飞，漂亮均匀的羊肉卷就出现在盘子里堆成金字塔。

    韩英洗了青菜，看见李窈窕切的羊肉卷，感叹一句：“冰晶玉还真不错，我也去买一个。”

    不提冰晶玉还好，一提冰晶玉，藏在人群后面的李天赐和刘婉姿就咬牙切齿。

    抢来的百宝袋不仅没令牌还让他们搭上那么大的冰晶玉，好不甘心。

    李天赐眼珠一转，说道：“等会儿我让他们哭，我去去就来！”

