    第三更，求票再砸砸！

    ——————

    醒来时已是第二天早上，窗外的雨是停了，但护士小姐前来通知：“先生，为了你的健康，12点你才可以办理出院手续。ZUILU.neΤ”说完给他塞了一瓶药。

    伍华只得接过服下，那药的滋味就像杀虫剂那么难闻，吃了后感觉全身很松软，但是耐力值却在迅速恢复，伍华看了看自己的属性栏，现在的HP是3950点，MP是300点，就现在这个状态，身体应该说是比较强壮了，魔法值却低得可怜，不过反正自己也没什么技能；

    相比身体的强壮，防御就很低了，两件装备加上枪手自带的防御点，一共也才188点，老实说，这样的防御完全形同虚设；

    各大系的普通抗力为26%，水抗56%，面对掌控师是不怕的，尤其是水系掌控师，更是不怕中的不怕；

    另外，未分配的属性点有78点，功勋点有7点，可以换为21个属性点，也就是说未分配的属性点共计99点，这个数目是很惊人的，但伍华还是舍不得加，现在还不是加这些点数的时候。

    总体分析了一下，自己现在的特征是“超级高攻，中高HP”，然后除了这两个优点外，其他全是缺点。

    思索了半晌，伍华觉得当前最大一个问题还是装备问题。

    星战开服已有一个半个月时间，伍华感觉得出来，系统对职业提高的设定还是很科学的，按以往的游戏经验，玩家搞到一样很牛逼的装备基本上就无敌了，但这在星战里完全行不通，你得到一样牛逼装备或者练成一项强大技能的同时，这件装备或者这项技能会给你带来相应的副作用。

    比如现在手上这把绿装AUG，性能和攻击都是无可挑剔的，但是紫装硬芯弹贵不说，仅是大量子弹的携带就造成了背包的负荷，负重一高，原先作战靴“+20%移动速度”就失去了优势。

    这就意味着你要升级背包或另外寻找“提升速度”地装备。等你把这个缺点弥补完。也许新地问题又会出来。

    像穆林草原这一战。如果马拉戈壁地天地会来地全是高级基因战士。一起吞几瓶药水再发动冲锋。就算你伍华再会动脑子、再能巧妙周旋。最终结果还是得回总务大厅聊人生。

    星战中地任何一个职业。实力地提高应该是全面地。它是一个完整地体系。只有你地综合实力达到一定境界。你才能去发展有特色地专业路线。雪夜仙子就是一个经典例子。攻击、防御、狙杀、身法、近战、反应、速度……无一不是一流水平。

    游戏和现实也一样。不要以为自己弄到件好装备就可以装逼了。骄傲永远是修炼地天敌。这是最简单但又是最深刻地道理。

    伍华地拳头重重地砸在了床沿上：“决定了。去弄装备。问题是怎么去弄呢？BOSS？打怪？拓荒？还是任务？”

    一时间他心里也没个底。幸好这时接收器响了。伍华看了看。一个叫“雪舞千山”地玩家请求加自己为好友。

    伍华正在无聊中，马上就同意了。

    雪舞千山发的第一条短信就让伍华吐血：“爆疯？”

    “MB的，老子要是不叫爆疯你能加到我吗？”伍华给对方回了条信息，“你猪吗？”

    对方显然被伍华这条劈头盖脸的信息给问晕了，半天没回过神来，过了好几分钟才回了一条信息：“在哪儿呢？”

    “不在游戏中你说能在哪儿？”伍华怀疑自己遇到骚扰短信了。

    他曾经就遇过一次，那人名字叫“游戏管理008”，被伍华骂了个狗血淋头。

    “你是不是骗子哦？”伍华追加了一条短信。

    对方又被震住了，这回答强得无敌，主要自己问得太白痴了。

    “你在哪座城市，我来找你。”对方说。

    伍华道：“我不认识你。”

    “其实我们认识的。”

    伍华好奇道：“哦？”

    对方又发了三个字来：“甜蜜蜜。”

    伍华想了半天，愣是想不起星战里有什么地方叫这个怪名字的，于是回复：“酸溜溜。”

    余嘉菱差点没气破肚皮，她现在对伍华佩服得五体投地，这完全就是个标准的神人啊。

    “伍华，你太过份了，我是余嘉菱啊！”

    伍华顿时清醒：“啊哈哈，原来是你啊。”

    “我在光辉联邦天之蓝城，你在哪座城市，我来找你。”余嘉菱道。

    伍华道：“还是按相亲程序走吗？可以，这比在现实世界里节约时间，用不着来回奔波。”

    余嘉菱彻底无语了，神人的思路果然不是常人能揣测的。

    天之蓝城是光辉联邦的第一大城，距离梦之星城有五千多公里，乘坐高级音速战机都得花2个多小时时间。

    余嘉菱是11点整到达医院病房的，见到伍华的第一句话就是：“原来你是这里的城市医生啊？”

    这话直接把伍华给震晕过去：“我他妈要是医生的话我还玩游戏干什么？不上班啊？”

    在各大城市中没有联邦特令是不允许PK的，只要一进入市区，玩家就必须穿戴系统赠送的布衣马甲装，当然，只要你有钱你也可以去商场购买各种时装，所以在大城市中战斗类玩家是看不出彼此职业身份的。

    余嘉菱的穿着倒是前卫时尚，只不过她把自己在游戏里的容貌丑化了一些，显然是不想招惹无谓的骚扰，尽管如此但也一样美丽动人。

    伍华半死不活的躺在床上，斜着眼睛瞟着她：“你们这些个女人啊，就知道把信用点花在打扮上，浪费。”他的意思就是余嘉菱多半才是生活职业，估计是服装设计师什么的。

    “说吧，来找我干啥？”伍华大大咧咧问。

    余嘉菱道：“我恰好在梦之星城这边有个任务，需要人配合，没想到你就在梦之星城，而且更没想到的是你是城市医生，如果是战地医生该好啊。”

    “靠！”伍华气坏了，“我不是医生。”

    “哦？你不是医生？”余嘉菱好奇。

    “我当然不是。”伍华争辩道。

    余嘉菱道：“我明白了，你是在这里打工对吧，这就怪了，你没穿护士服啊，而且联邦医院一般是不会请男玩家做护士的。”

    这次轮到伍华无语了：“大姐，我不是什么打工护士之类的，我是枪手，明白不，枪手！”

    余嘉菱水灵灵眼睛里忽然露出一丝同情之色：“我明白了，你是生病住院，是感冒吗？一般感冒严重都得住院的，你体质专精肯定很弱吧，唉，真可怜……”

    伍华两眼一黑，扑通一声就从病床上跌了下来：“你就当我之前发的短信是个屁吧，我知道你是在故意报复，我错了……”

    （老边：迟来的祝福，祝陪伴了我几年的书友龙之天翔38岁生日快乐，嘿嘿）