    “因为，你很危险。”

    当这样的一句话从蕾姬的口中响起，传入众人的耳中时，众人的反应却是大不相同。

    “危险？”

    方里微微一怔，眉头皱起。

    “哦哦？”

    理子支起了身体，表现出饶有兴致的模样。

    “……”

    白雪则是突然沉默了下来，看向亚里亚，眼神变得复杂了起来，仿佛知道蕾姬为什么会这么说一般。

    结果，反倒只有亚里亚，禁不住的质问出声。

    “你这是什么意思啊？蕾姬！”

    亚里亚的质问，并没有得到回答。

    蕾姬只是静静的看着亚里亚，那如往日一般不携带任何感情的双眸，这一刻里，却是让亚里亚有些焦躁了起来。

    “你有什么话就直说！”亚里亚有些火大的对着蕾姬说道：“难道你是对我有什么不满吗？”

    亚里亚只能这么想。

    毕竟，蕾姬的话语，实在是太过于莫名其妙了，别说是作为当事人的亚里亚，就是方里都认为这个说法实在太过于牵强。

    然而，方里却也知道，以蕾姬的个性，那根本就不会有这个意思。

    对亚里亚不满？

    这个一向没有自己的感情的少女，才不会有这样的情绪。

    换言之，蕾姬只是在实话实说而已。

    蕾姬是真的觉得亚里亚很危险。

    不。

    或许，连蕾姬都不知道亚里亚为什么会很危险，只是那个被其称为「风」的家伙告诉她的，那也说不定。

    而与此同时，方里也算是明白了蕾姬今天突如其来的求婚举动到底是怎么回事了。

    “原来如此。”

    当下，方里注视向了蕾姬，如此开口。

    “因为不希望看到我跟亚里亚在一起，又不能奈何得了我和亚里亚中的任何一个人，所以你便选择用这样的方式来分开我和亚里亚吗？”

    只有这个解释了。

    只有这个解释才能说明蕾姬为什么会突然向方里求婚。

    而方里的猜测也确实没错。

    “方里同学跟亚里亚在一起是不行的。”

    蕾姬就像是陷入到了固执的泥潭中一样，直视向了方里。

    “所以，如果你需要伴侣，那就由我来当就行了。”

    就是这么回事。

    为了分开方里与亚里亚，蕾姬以自身作为筹码，与方里成为婚约者。

    也就是说，蕾姬准备以第三者的身份介入到方里与亚里亚之间，破坏两人的感情。

    这估计也是那个「风」教给蕾姬的指示吧？

    别人都以为蕾姬向方里求婚，那是因为对方里倾心。

    实则，那只不过是类似于政治婚姻的手段而已。

    “你…”亚里亚气得都说不出话来了。

    “没想到，蕾喵居然是因为这样才打算成为里里的老婆的吗？”理子则是气鼓鼓般的说道：“那就交给理子就好了啊，理子最喜欢做第三者了，特别还是里里和亚里亚之间的第三者，理子只要想一想都会觉得浑身热，忍不住想脱衣服了呢。”

    而这个时候，反倒是之前一直颠覆形象，大闹特闹的白雪一言不，就这么躺在病床上，连脸都侧向了一边，完全看不清楚表情。

    于是，蕾姬默默的从床上下来，抱着狙击枪，来到方里的面前。

    琥珀色的眼眸，径直的注视向了方里。

    “请你跟亚里亚保持距离。”

    蕾姬就这么轻声对着方里宣言。

    “迟早有一天，我会将你抢到手的。”

    留下这么一句话，蕾姬抱着狙击枪，撑着重伤的身体，从保健室里离开。

    “什么啊，那个家伙。”亚里亚有些咬牙切齿般的说道：“是不是吃错药了？干嘛突然那么针对我？”

    白雪则依旧躺在被窝中，只是将眼睛给露了出来，盯着蕾姬离开的方向，眼神多多少少带着些许沉吟。

    “不过，蕾喵也真是不容小觑啊，居然说「抢」什么的，这不是会让人认真起来吗？”理子倒是觉得很有趣，然后突然向着方里招了招手，说道：“对了，里里，你过来，理子告诉你一件重要的事情。”

    “重要的事情？”方里顿时转过视线，对着理子说道：“什么事情啊？”

    这么说着，方里却也是没有多少的防备，直接向着理子的方向走去。

    于是，下一秒钟，意外生了。

    “嘿！”

    理子突然从被窝里跳了出来，站在病床上，对着走到床边的方里，一把抱了上去。

    紧接着，殷红的嘴唇，直接凑上前去。

    “唔…”

    些许的鼻音从理子的身上响起。

    方里浑身僵硬。

    亚里亚睁大了眼睛。

    白雪娇躯狠狠的颤抖而起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    下一秒钟，亚里亚与白雪的尖叫声同时响开。

    只因为，理子就这么突然献吻，亲上了方里的嘴。

    而且，还是深吻、***湿吻的那一种。

    方里只能感觉到一条甘甜的小舌头调皮的探进了自己的口中，卷上自己的舌头，舔遍自己的口腔。

    那并不算陌生的异样快感，让得方里一时之间也是傻了过去。

    “啾…”

    等到两张嘴唇彼此分开时，那已经是不知道多久以后的事情了。

    “哈…”

    理子出了满足的声音，舔了舔自己的嘴唇，动作无比的妖艳。

    “嘻嘻。”理子嬉笑般的对着方里说道：“这可是理子的初吻，里里可不能忘记喔？”

    话音落下时，回应理子的却是一道斩击。

    “斩！即！灭！”

    白雪不知道什么时候从床上跳了出来，手中的太刀狠狠的对着理子的方向砍下。

    可惜，在那之前，理子就已经跳开了，跃上了保健室的窗口。

    “啊哈哈，可怕的鬼巫女生气了，理子得赶紧逃囖！”

    理子将手指搭在头上，做了一个鬼的角的姿势，可爱的吐着舌头。

    “小雪可得注意喔，理子是坏坏的小偷，看上的东西都会自己偷到手，如果不保护好的话，理子就将里里给偷走了喔？哈哈！”

    说着这样的话，理子还向方里抛了一个媚眼。

    “里里最近也小心一点比较好喔，宣战会议就快要开始了，作为瓦解伊-幽的头号大功臣，里里可得做好参战的准备喔？”

    说完，理子便是从窗口上跳了下去了。

    “可…可恶的偷腥猫三号！”

    这一回，轮到白雪气的抖，甚至还眼带泪花，一脸委屈。

    “啊…啊啊…”

    亚里亚再次变成了煮沸的水壶，呆在那里，完全不动了。

    结果，只有方里，一边苦笑，一边沉吟。

    “宣战会议？”

    那是什么？

    虽然不知道是什么，但有一件事情是可以肯定的。

    风雨，即将来临。