    “大长老！！”

    见大长老竟从瘤体里主动剥离出来，也就意味着不可能有后续活命的机会。

    “兰斯……你们全部出去，我与使者大人，还有这位人类里的先知有话要说。

    无论我这里发生什么，都是我自己的决定。”

    “是……”

    大长老的时间所剩无几，长老们立即退出，守在黑橼疣树外。

    “咳咳咳，大人……我的时间不多！一些感谢性的话语也就不说了，我在部落里也同样担任着‘先知’的身份，只是无法与这位大师相比较。

    我很清楚大人你想要什么。

    我鸦人部落的仓库里，或许找不到合适的内体材料……但我这里有。

    不过，我有一件事相求。

    如若使者大人能答应我的要求，我愿借最后的生机，为大人完成「杖」的制作……”

    随着大长老给出‘最后的嘱托’，韩东没有任何犹豫而点头答应。

    “大人，请将你手中的材料给我吧……”

    “感谢达长老。”

    「灯塔之源」

    「鬼面妖木」

    同时递送到大长老的手中。

    “真是稀有的材料，虽通过梦境窥见过材料的画面……没想到材料本身竟然有着这样的光彩。”

    大长老将妖木轻轻放于体腔位置。

    口中念动着一种古老的咒法，但因身体虚弱而显得有些力不从心。

    谁知，黑白先生竟接上咒法，与大长老一同念出，协助神秘黑魔法的顺利施展……

    一种涉及到自我牺牲的魔法施展完毕后。

    大长老的腹腔被渐渐撑开。

    咔嗞咔嗞！

    由内部伸出大量的乌鸦手爪，慢慢将这尊妖木拽入体内。

    与此同时，大长老右臂上的经文被完全激活。

    一缕缕黑色气息溢出，缠绕且将右手臂转化为一种灵体形态……以这样的虚态手臂，缓缓伸入探照灯，将内部的「灯芯」完美取出。

    由于灯源材料的特性。

    原本散发着暖光的灯芯，因不断吸收大长老的【气】，慢慢转化为一种暗色灯芯。

    灯芯属性转变完成，由大长老一口吞入体内。

    “那么……一切就拜托你了。这棵树跟了我百年时间，就让它代替我，见证鸦人们的辉煌吧。”

    话语刚落。

    大长老眼瞳里最后的一丝神采散去。

    由于常年处于一种活死鸦的状态，本应在数个月前死去的大长老在续命的数年时间里，在体内蓄积了大量的‘死气’。

    大长老在死亡时，以特别手段将这些死气封锁在体内。

    制造出一种极其少见的【死亡内腔】，用于完成一种特别「杖类」武器的制作。

    以大长老的身体为武器制造场所、

    以独有的「鸦之心」作为内体材料、

    完美融合韩东提供的两件史诗级命运材料、

    制作独一无二的法杖类兵器。

    期间，连接着大长老身体的软体树根，以最大化输送着‘雾能’，补给打造武器所需的能量。

    命运材料搭配鸦人肉体与混乱气息制造出来的特别兵器，或许只有韩东这样的内外人士能使用。

    “时机差不多！赶紧上前认主吧……用你习得的高阶乌鸦魔法与内部的杖体建立联系。”

    “好！”

    韩东一步上前。

    伸出【不死祭祀之手】，一道黑色经文在掌心转动，高阶生命类乌鸦魔法驱动。

    一道道生命流体钻入大长老的尸体，与内部即将打造完成的杖体进行连接。

    “嗯！？倒吸？”

    一时间，大量的生机被逆向抽取，韩东连忙稳住身体。

    短时间内，韩东的整条手臂被完全吸干成木乃伊手臂……或者说回归本态。

    通过生机给杖体灌入新鲜的活力，完成认主。

    同时激活位于杖体端头的某只特别活物，完成制造法杖的最后一个步骤。

    嘎！

    一种如同死神般的乌鸦叫声响彻在树洞内。

    就连守在门口的三位长老都为之一愣……

    大长老的尸骸因制造杖体而完全耗尽能量，只剩下一层薄薄的皮层。

    当前被一道黑色嘴喙给渐渐戳破。

    韩东一招手，杖体入手。

    哗啦……

    一时间，本身穿在体内，以大食尸鬼指甲配合鸦人羽毛编制而成的「尸骨羽衣」因同源性，被法杖激活……化为一道黑羽外套，遮住韩东的躯体。

    原本被邓普斯小哥调整过的魔法回路里，立即流淌起一种黑光能量。

    “这感觉！！”

    …………

    树洞内。

    阵阵脚步声传出。

    一柄黑气缠绕、很难看清轮廓而隐隐透着一只阴森眼瞳的手杖持在韩东手中。

    缓缓由树洞内走出。

    见到这样的法杖，感受着法杖散发的气息，三位长老也都明白内部到底发生了什么，纷纷下跪。

    兰斯鸦长老不由流下一滴混有黑色光泽的泪水。

    “大长老临别前委托了我一件事情，需要由我亲自将这棵黑橼疣树转移到庄园……所以，全程请三位长老不要给予任何的协助，这一过程必须由我一人来完成。”

    “好！我们给大人引路。”

    韩东手中的「杖」轻轻一动。

    巨大疣树底部的土壤全然松动，黑漆漆的流沙载着巨树慢慢前往庄园。

    由于「杖」提供的辅助，韩东能以少量的耗能施展大规模的法术。

    同时，一道黑色流沙载着韩东上升，来到巨树的顶端，慢慢朝向庄园方向移动而去。

    即便脑袋里的能量在比较快速地消耗，但韩东的嘴角却洋溢着一种笑容。

    韩东完全没想到自己心仪的武器能在当前制造完成……而且，最终成品要远高于原本的预期。

    黑色涡旋转动。

    黑白先生现身于韩东身侧。

    “法杖的制造与一般兵器不同，更别说你准备的材料如此特殊……圣城里也有制杖大师，不过并不适合为你制造法杖。

    记住，兵器固然强大，但真正强大的却是自身。”

    “明白……”

    “另外，有关于这柄法杖的用法不限于你目前主修与辅修的两门专业.

    活用一件兵器，发挥其200%的潜能，将有助你站上更高的位置。”

    “谢谢先生指点。”

    “我还有些事情就先回去了，你别在城外待太久。”

    黑白先生说完便化为一只乌鸦，高飞远去。

