    “看来你们应该是一伙的吧！”

    丁青山被青鹰释放的真气震退了几步，那卜庄也戒指这个空档再次将两人的距离拉开。

    青鹰从半空中跳了下来，立刻护在那卜庄的身前。

    “没想到一个小小的罗青寨居然有玄境巅峰强者存在！看来龙主的猜测是对的。”

    他看着不远处的半空中，还有四散的电光存在，当下惊讶的说道。

    “等我先解决了你，再去帮龙主。”

    青鹰握着银白色长剑，轻松的挽出几道剑气。

    丁青山愣了一下，随后神色变得极其阴沉了起来。

    “就凭你？”

    他双手掐指为决，黑色的真气缓缓凝练而出，周围的空气仿佛下降了十几度，刺骨的寒意刺激着毛孔，让周围的那卜庄和青鹰皆是一个哆嗦。

    “天魔功，化血剑！”

    随着丁青山的厉声喝出，原本萦绕在其面前的墨色真气瞬间，成为了血红色，在他的操控下化为一米多长的血剑，朝两人激射而来。

    “闪开！”

    青鹰眉头猛地跳动几下，他感知到上面存在的恐怖能量，当下对身后的那卜庄说道

    “风行决！”

    数十道乳白色的剑气划破虚空，和血剑猛地相撞在一起，不过青鹰虽然及时的使出剑法，但依旧被渗透而出的血色真气冲破防御。

    一条右臂顿时变得血肉模糊了起来。

    丁青山实力已经接近巅峰状态，加上他的天魔功极其诡异，竟是在短时间内便将半空中的剑气消融，浑身上下没受到一点伤害。

    青鹰捂着受伤的胳膊，痛的满地打滚，那血色真气渗透进他的身体，不但造成了严重的破坏，而且还在不断的减弱他的真气浓度。

    “该死！”

    那卜庄下定决心，他心中一横，立刻捡起插在地上青鹰的银白色武器，就要冲上去和丁青山拼命。

    “连他都不是对手，你就更不用说了，我早就看出来你们有问题。”

    “刚才没有杀你只是想从你身上得到一点有用的信息，不过现在情况复杂，我要去助我兄长一臂之力，就不陪你玩下去了！”

    “死来！”

    丁青山抬起手臂，将一团翻涌的黑色气团爆射而出，直指那卜庄的胸膛。

    那卜庄紧咬牙冠，将体内的真气立刻灌输进银色长剑中。

    暗淡的银色光芒在一片黑夜中没有给那卜庄带来任何的视野帮助，但却鼓舞了他的内心。

    “别人可以，我就一定行！如果再这样下去，就算再过十年也突破不了境界，再这样下去我永远都只会给江队长拖后腿！”

    黑色的光团眼看着就要穿透那卜庄的胸膛，他这个时候才堪堪举剑封挡。

    要知道就连青鹰都无法和丁青山正面抗衡，那卜庄对剑技更是一窍不通，连剑意都无法凝聚，只是轻飘飘的落下。

    “嘿嘿，你死定了！”

    眼看着黑色光团和剑锋相碰撞，丁青山不由心中冷笑。

    只是玄境小成的实力就敢闯进青社，若是不让对方彻底留下来，以后岂不是让人笑话我大青社无人。

    “伯爵之牙，激活！”

    那卜庄眼神中一片坚毅，立刻发动了毒液攻击。

    剑锋突然一闪，一抹绿色的毒液从中喷洒而出，瞬间便将墨色气团切割开。

    剧烈的独行将气团的真气腐蚀，原本足以致命的攻击，打在他的身上，也变得可以接受了起来。

    “看吧！我可以的！”

    那卜庄一击得手，当下身形一闪，更是直接朝丁青山的脖颈砍去。

    刀法粗糙，攻击角度更是拙劣，但丁青山根本没想到江枫居然能无伤破掉他的攻击，当下几乎呆住，自然是失去了最好的躲避时机。

    呼呼的劲风吹拂起满地的树叶，脖颈上传来的蚀骨凉意让他瞬间从呆滞的状态中清醒了过来。

    “天魔功，骸骨壁障！”

    丁青山最终还是反应了过来，他几乎拼了命一般凝聚出一面骸骨制作而成的盾牌，挡在了江枫手中，银剑的轨迹上。

    剧毒再次发动，幽绿色的毒液在骸骨盾牌上灼烧出一个巨大的洞口，剑锋顺利的穿透了丁青山的皮肤与肌肉。

    不过可惜的是，那卜庄的握剑方式不对，发力点也完全没有掌握，这一件就这样轻飘飘的被骨骼卡住，最终失去了所有的动能。

    下一秒江枫眼前一花，胸口更是受到了一股巨大的力量打击，整个人都瞬间飞了出去。

    “噗嗤！”

    那卜庄撞在了十几米外的围墙上，混泥土围墙瞬间崩碎，满天的灰尘和石块将那卜庄掩埋在废墟之下，立刻便没了动静。

    “小庄！”

    天空的远方再次传来一道青年的声音，那正式才赶来的姜立。

    姜立拿着一把五尺细剑，从远处冲了过来，下一秒他便施展劲风，把周围的尘土和水泥块都掀飞了出去。

    “小庄，你没事吧！我来晚了，你怎么不等等我！”

    姜立立刻把那卜庄从废墟中拉了出来，随后也顾不上什么，连忙用衣摆，清理了一下那卜庄脸上的白色灰尘。

    那卜庄微微睁开双眼，他看着眼前的姜立，嘴角勉强的露出一丝笑容。

    “姜立，我没事，快去帮江队长，这里有巅峰强者！”

    姜立脸色瞬间阴沉的可怖，他立刻将一部分真气灌输到那卜庄体内，帮他维持一下心脉，顺便检查了一下他的身体。

    那卜庄胸口遭到重击，肋骨断了好几根，内脏也受到了不同程度的伤害，需要立刻进行治疗。

    不过这个时候还有敌人在场，而且对方的实力也在他之上，他根本没有时间去给那卜庄疗伤。

    “狗日的，老子弄死你！”

    青鹰见到那卜庄吐血，心中的火焰立刻变得无法抑制，他冲上来一把抓住埋在灰尘里的银色长剑，满含杀意的对丁青山厚道。

    别急着上去送死，我跟你一起上！”

    姜立把那卜庄放下，最后立刻举起手中的麒麟剑。

    【麒麟剑，中品灵器。】

    【增加使用出剑意的概率，攻击增加部分。】

    麒麟剑散发出幽幽寒光，而姜立则手握长剑直指丁青山。

    “来啊，刚好懒得我一个个动手了。”

