    第1069章 邪神之甲，一滴黑血，暴雨将至

    生出感应的，并不是只有云小黑和烛夜。

    在伊邪一族岛屿的君逍遥和神乐，也是有所感应。

    一处楼阁之上。

    君逍遥和神乐并肩而立，目光齐齐眺望向远处。

    一道紫黑色的邪力光柱，贯通天地。

    只要是在乱魔海，几乎都可以清楚看到。

    “一王殿，看来我们的猜测果然没错。”

    看到那光柱，神乐眼眸中露出一抹担忧之色。

    那股恐怖的邪力，令她都是有些心悸。

    可以说，如果奈落真的成为了魔黯君主。

    那对君逍遥来说，势必是不利的，甚至可能受到限制。

    “这样才有意思，对了，为什么会有魔黯君主出现，魔黯君主又为什么能统领六王？”君逍遥有些好奇。

    神乐微微摇头道：“具体情况，奴奴也不太清楚，毕竟在之前，这只是一个缥缈的传说。”

    “不过……”

    “不过什么？”君逍遥眸光一闪。

    “根据我族的一些古籍记载，魔黯君主，似乎是得到了终极厄祸的赐予，所以才拥有统治六王的能力。”

    “终极厄祸赐予了魔黯君主什么东西？”君逍遥更加好奇了。

    “貌似是……一滴血。”神乐道。

    “一滴血？”

    君逍遥眼底，闪过一抹晦暗之芒。

    他立刻联想到了很多。

    嘴角边也是带起了一抹淡淡的微笑。

    “既然如此，那就更有意思了，谁知道那奈落，是不是真的魔黯君主呢？”君逍遥语气带着玩味。

    “什么意思？”神乐一头雾水，有些茫然。

    在她眼中，君逍遥简直深不可测。

    总是一副胸有成竹，胜券在握的神态，好像一切都在他的掌握之中。

    “放心吧，接下来，就看奈落敢不敢来找我的麻烦了。”君逍遥笑道。

    随后，君逍遥便传递了讯息。

    让苏红衣也赶来乱魔海。

    真正的好戏，将要上演！

    ……

    就在整个乱魔海，因为这种异变，而震动的时候。

    在混乱的源头，八岐岛屿上。

    那通天的紫黑色光柱，终于是随着时间的流逝，缓缓消散。

    所有八岐帝族的生灵，都是紧张地屏息以待，似乎在等待着什么。

    而在八岐神社深处。

    那团紫光开始散去。

    奈落的身影浮现而出。

    和之前不同的是。

    他的身上，出现了一具狰狞的紫黑色铠甲。

    这紫黑色铠甲，带着一股神秘，诡异，黑暗的气息。

    仿佛任何神兵利器，都无法将其破坏。

    “邪神之甲……”奈落喃喃道。

    他的修为，和之前一样，还是至尊境。

    但他却感觉，自己有了本质的变化。

    脑海中，多了许多记忆。

    自然而然的，掌控了诸多恐怖的大神通。

    其中许多大神通，都比他之前施展的八岐之渊要强得多。

    此外，这具邪神之甲，亦是为他提供了无敌防御。

    几乎是堪比灭世禁器级别的存在。

    更重要的是，这具铠甲还可以增幅他的全方面属性。

    可以说，虽然现在奈落依旧是至尊修为。

    但哪怕是小天尊级别的强者，都无法对他造成威胁。

    现在他的实力，和之前相比，不可同日而语。

    当然，还有最为重要的一点。

    “魔黯君主，我竟然是传说中，统领六王的魔黯君主！”

    奈落语气都在发颤，完全不敢相信。

    这简直喜从天降，令他脑海都是有种眩晕感。

    不过奈落心性倒还好，很快就镇定了下来。

    “八岐邪神，曾受终极厄祸点化，成为了统领六王的魔黯君主。”

    “这样说来，我岂不是那玉逍遥的上司？”

    想到这一点，奈落眼中便是浮现出了无尽的怨恨。

    可以说，若是没有君逍遥。

    想必他现在，早已经为自己正名，甚至佳人在怀。

    而他的一切，都被君逍遥给破坏了。

    “不急，我好像还差一点东西。”

    奈落虽然已经知道了自己的身份。

    但他仍旧觉得，自己并不是最完全的状态。

    “还差点什么东西呢，对了，血，是一滴血！”

    奈落努力回想。

    发现在古老的记忆当中。

    有一滴黑色的血。

    那滴血，仿佛蕴含了无尽的黑暗，带着一股令诸天都为之心悸的力量。

    而八岐邪神，也是借助了那一滴血，才能够称霸整个乱魔海，令无数生灵蛰伏其统治之下。

    这也是为什么八岐邪神，会效忠终极厄祸的原因。

    “原来如此，需要得到那滴血，我才能真正彻底成为魔黯君主，成为邪神传人。”

    奈落彻底明白了。

    现在的他，严格来说，还不算是完全觉醒了魔黯君主的力量。

    只是得到了魔黯君主的灭世禁器，邪神之甲而已。

    “需要再找到一滴黑血，乱魔海没有踪迹，那么只可能在不可言之地。”奈落喃喃自语。

    他已经在想着，之后该怎么走了。

    现在他有信心，哪怕再碰上君逍遥。

    不说能镇压君逍遥，至少君逍遥也别想威胁到他。

    更不可能像之前那般，将他打得如此狼狈。

    “耐心等待最后一王出世，到时候，一切自见分晓。”

    “还有玉逍遥，你恐怕想不到，哪怕你是第一王，也依然要听命于我。”

    一想到这里，奈落心里就暗爽不已。

    他已经开始想着，日后彻底觉醒魔黯君主的力量后，该怎么折磨君逍遥了。

    “对了，还有其他几王，貌似和那玉逍遥有恩怨，比如那十尾灭世黑狐，还有烛九阴一脉。”

    现在的奈落，已经能感应到灭世王者的波动。

    其中一道波动，来源于烛九阴一脉那边。

    身份是谁，已经毋庸置疑。

    ……

    转眼，一个月时间过去。

    让君逍遥有些意外的是，奈落竟然没有来找他报仇。

    “看来这奈落，虽然有些愚蠢，但还不至于傻到没有底线。”君逍遥微微一笑。

    此刻的他，正舒服地躺在伊邪一族的一处温泉里。

    泡温泉，是君逍遥刻入骨子里的爱好。

    只是来到异域，一直在布局，节奏匆忙，根本没有闲暇。

    现在，倒是有种暴风雨前宁静的感觉。

    所以君逍遥也是忙里偷闲。

    神乐，黄泉，这对表姐妹，也是衣着清凉，露出大片雪滑白嫩的肌肤。

    在君逍遥身边伺候他，替他按摩洗浴。

    “逍遥大人，身材好好……”

    黄泉在替君逍遥捏肩，脸色也是红扑扑的，很馋君逍遥的身子。

    君逍遥并没有爆炸性的肌肉，但那匀称如玉的肌骨，却是有种天然的完美与和谐。

    黄泉继续看下去，脸色愈发红透。

    另一边，神乐目光也是媚意如水，道：“公子的尺寸，奴奴和表妹都受不住啊。”

    君逍遥干咳一声，恍若未闻。

    事实上，在签到了玄阳宝杵后。

    他的确有些超出女人的深度范围了。

    一步到胃，不再是个形容词。

    就在这时，外面有丫鬟的恭谨声音传来。

    “逍遥大人的追随者来了。”

    “红衣来了吗？”君逍遥淡淡一笑。

    诸王将聚，真正的大幕也该拉开了。

    暴雨将至！

    (本章完)

