    第174章   给我留着   

    “抱歉，让你们久等了！”

    

    从外头进来的这个人穿着华丽，一瞧便知是一个土生土长的城里人，即被说话的气势以及走路时的那些举动完全不同。

    

    “没有的事儿，我们也刚来没多久，陆小姐容我介绍一下，这一位便是我的朋友王威，上一次给你看的雪莲藕就是他给的。”

    

    陆小姐自顾自的找了个位置落了座，缓缓抬眸，打量了一番眼前的王威。

    

    王威虽然在出门前故意的收拾了一下，但是给人的感觉依旧并不怎么好。

    

    更何况眼前的这个陆小雪是个城里人，自然看不过去。

    

    “我说，李墨言，隔着半天你竟然就带着这种货色来见我？

    你确定这东西真的不是他从哪儿偷来的？”

    

    李墨言的脸色着实的尴尬，这才想起自己当时也并没有询问这东西的来源，因此因为这一句话顿时哑语。

    

    李墨言不停的向着王威使眼色，似乎在特意的提醒着什么。

    

    “这东西是我上山采药的时候，无意间在一个池塘里发现的。”

    

    陆晓雪的脸上多了一丝得意的神色，甚至还有一些瞧不起王威。

    

    “我就说嘛，像他这样的人怎么可能住得起这个东西，既然是赃物的话，那我肯定是不能要的，毕竟谁知道到时候会不会引起不必要的纷争。”

    

    李墨言在一旁打着圆场，甚至还一个劲的伸手拽着拽着王威想要让他赶紧说几句谎话，不然这个生意就真的没了。

    

    “那个地方是个荒山，基本上没有什么人居住，所以我们村里市场会到达那个地方去摘取一些药材。”

    

    王威淡定的解说了一番，但纵是如此，这陆晓雪似乎根本就不相信这些药材是出自于王威的手中。

    

    “呵！那又如何？

    如今这个世界上即便是小偷，他也不可能指引不会说自己是个小偷，你说对吧？”

    

    陆晓雪的这一番话反而是让李墨言有些不淡定了。

    

    再怎么说，先前李墨言和王威也是有过合作的，他也并没有坑过李墨言，非常的靠谱。

    

    所以这一次李墨言才特意引荐，本以为这件事情能够顺理成章，再加上上一次陆晓雪光是看着雪莲藕非常的满意，再怎么说也应该能够成功。

    

    哪里知道这个陆晓雪竟然看到了王威本人之后，非但没有将这件事情敲下来，反而还有些后悔。

    

    “陆姐，你放心，王威是一个老实巴交的人，之前我们两个人也是有过合作的，自然是知根知底的人，所以你也放心，这东西绝对不会是假的。”

    

    陆晓雪之前的时候特意带了一个专家去看了一下，也经过验证，这玩意儿确实价值不菲，是上等的极品，千百年难遇一回。

    

    所以这一次也是很好奇，到底是什么样的人能够有这么好的运气，结果就是一个普普通通的人。

    

    “行了，我这一次也是完全看在了李墨言的面子上，那么就按市场价，30万。”

    

    李墨言听到这价格也顿时震惊，据她了解，一旦确定这个是雪莲藕的话，价值不菲，光是王威所给的这种类型的大小，少说也要50万以上。

    

    “陆姐，要不再考虑考虑吧？

    这个东西后期可能还会涨价，而且价值不菲。”

    

    李墨言早就已经猜出，一定是陆晓雪觉得王威是一个乡下人，根本就不知道这个价格的高低，于是故意压价。

    

    “陆小姐开的价格似乎不对吧，据我所知这个东西，带有年份的至少是百万以上，你这最起码也得往上涨一涨。”

    

    陆晓雪心中咯噔一下，冲着王威挑了挑眉。

    

    没想到这小子还真有两把刷子，竟然还知道带有年份的东西，都是百万以上。

    

    不过陆晓雪本来性子就比较孤傲，所以说出口的话自然不会改变，不然这就是实足实的打了自己的脸。

    

    “50万。”

    

    陆晓雪最终还是赏了一个脸，开了一个价格，但是这个价格并不是很高，看这样子根本就不想给王威一个高价。

    

    “那既然这样真的不好意思，陆小姐开的价格并非是我所想要的，所以这东西我不卖了！”

    

    王威竟然当着他们两人的面说出这样的话来，随即便头也不回地离开了。

    

    性子比较孤傲的陆晓雪可从来没有被人如此这般的羞辱，仅凭着这一句话，气得面红耳赤，伸手拍了拍桌子。

    

    转头便向身侧的李墨言抱怨了一通。

    

    “这就是你找的人？

    也不瞧瞧自己是什么货色，这东西来历不明的，我能给50万就已经不错了，既然他不愿卖，我也不说什么了。”

    

    李墨言还想多说几句，却没想到陆晓雪也是一个性子暴躁的人，这一两句话却露出了她的本性。

    

    陆小姐直接撂挑子不干，转身离开，只留德李墨言独自一人在会所里面唉声叹气。

    

    不过很快，李墨言便冷静了下来，她仔细的想了一想，如果这个东西疗效真有那么好的话，那么他都是大可以咬咬牙找自己的父亲把这个给买下来。

    

    李墨言心中有了这份打算，于是转头便给父亲打了一个电话，询问了一些有关于雪莲藕的事儿。

    

    “爸？

    最近可还忙？

    好久没有见你回家吃饭了，我刚有些事情想要和你谈一谈？”

    

    电话那头的李建忙的不可开交，根本没有功夫与李墨言多聊一句话，简单的说了几句，便直接挂着电话。

    

    李墨言皱了皱眉，只得哀声叹气，将这件事情暂且告一段落。

    

    王威走到半道上才想起那个雪莲藕既然不卖了，也应该把它收回来，于是便又折了回来。

    

    刚巧碰上李墨言，带着东西准备离开。

    

    “王威？

    你刚才不是已经走了吗？

    难道是反悔了？”

    

    李墨言瞧着他又再次回来，心里头倒也一直在打鼓，因为刚才的时候，陆晓雪气的也不轻，要是真的出了什么事儿……   

    “不不不，我并没有反悔的意思，只是因为刚才走的时候太过匆忙，没有把东西带上。”

    

    王威说着，伸手指了指着她手里头的东西，李墨言倒是有些依依不舍。

    

    “这个东西能给我留着吗？”

    

    

    

