    “叮：杀死水魔妖，随机任务完成，获得奖励兽语技能书一本”

    “叮：等级提升！”

    虽然水魔妖被吴凡利用潜艇攻击打成重伤，但是，他和青璃联手之后，还是用了足足十五分钟的时间，才将水魔妖给杀死，确切的说，是将它给磨死，而这期间，吴凡多次返回水面进行换气。

    吴凡一直注意着水魔妖的血量，在它只有一丝丝血的时候，让青璃停止攻击，他来完成最后一击，以获得大量经验值，而这些经验值也让吴凡顺利的升级。

    “幸好刚刚只用潜艇攻击了一下，否则的话，现在很有可能还是十三级。”吴凡看了看自己的经验值，现在的他，已经是十五级又百分之八十七的经验值，距离升至十六级，也不远了，如果不是使用坐骑令牌的话，现在肯定是超过十六级，甚至快要达到十七级的。

    不过，话又说回来，如果不是使用坐骑令牌，他想杀死这水魔妖也不容易，如果不是有青璃在的话，吴凡也不可能只用潜艇攻击一次，可以说，青璃这次帮了不小的忙。

    想到这里，吴凡这才发现，这家伙居然在吃水魔妖的肉，想到青璃之前生活的环境，以及有关它的介绍，吴凡对于眼前的画面，也不是那么惊讶了。

    战斗结束，吴凡没有立即返回水面，而是来到水魔妖的尸体旁，对着水魔妖的尸体，使用分解术。

    “获得破烂的水魔妖皮一张。”

    “获得水魔妖牙齿物十八颗。”

    “获得水魔妖肉块若干。”

    “获得水魔妖血液若干”

    ......

    一通分解术下来，吴凡从水魔妖的尸体上，获得了不少的东西，只是，他将东西都给收走了，让吃得正欢的青璃一脸懵逼。

    “别急，之后会给你吃的。”吴凡通过意念安抚青璃道。

    分解完水魔妖的尸体，吴凡依然没有离开，而是围着水魔妖的巨大骨架游来游去。

    “果然爆装备了！”游了一圈之后，吴凡惊喜的发现，在水魔妖的尸体下方，果然有装备爆出。

    五十级的BOSS级魔兽，就算是爆率再低，怎么的也得给爆出几件装备来，结果也没让吴凡失望。

    “获得避水珠一颗”

    “获得水魔盔一顶。”

    “获得设计图一张。”

    水魔妖死后，不但给吴凡留下了不少的材料，还给他留了三件东西。

    “避水珠：无使用要求限制，放进背包中即可生效，效果：使用者可以在水中自由行走，自由呼吸，有浮力无阻力。”

    刚看完避水珠的介绍，吴凡心中大喜，立即将避水珠放进了背包。

    下一秒，吴凡感觉自己的身体似乎发生了某种变化，视线不再受到河水的影响，周围水的阻力也似乎消失不见，他在水中再也没有了之前的憋闷的感觉，游动几下，速度明显比之前快了不少。

    “好东西！”吴凡说道。

    “水魔盔：暗金级装备：防具：防御+900，力量+120，体质+300，自身血量+30%，力量+10%，附带技能：海之咆哮：大吼一声，可以降低周围二十米内所有敌人全属性百分之十，持续时间十分钟，冷却时间一个小时。附带技能：水中霸主：在水中战斗时，全属性提升百分之二十，要求等级：50。

    “诸葛连弩设计图：可以用于设计、制作诸葛连弩。”

    除了避水珠之外，另外两样东西也都不错，水魔盔的属性很强，附带技能也很强悍，只是等级要求挺高，需要五十级。

    而诸葛连弩，对于它的大名，吴凡之前也有所耳闻，这是一个守城利器，威力大，火力猛，只是因为体积、重量偏大，单兵难以操控，不过，用来守城或者防守营地，却是相当不错。

    只是，吴凡想不通，杀一个水中魔兽，怎么会爆出诸葛连弩这样的东西来。

    眼见战利品都已经收拾完毕，吴凡这才将青璃给收进背包，然后，朝着岸边游去。

    “过了那么久了，少爷怎么还不出现，不会是出事了吧？”

    “刚刚水里动静那么大，也不知道少爷会不会有事。”

    岸边，久久没有看到吴凡露头的罗月和罗阳两人，焦急不已，巫雅虽然心中也很担心、着急，但是，却要比罗月和罗阳两人冷静一些。

    “你们放心吧，吴凡他不会有事的，之前不是还多次露头呢？”巫雅说道：“估计他很快就会上来了。”

    巫雅话音刚落，他们前方离岸不远的地方，出现了一个人影，接着，众人就看到吴凡浮出了水面。

    “少爷！”

    罗月和罗阳两人惊喜的叫了出来，巫雅也是重重松了一口气，脸上浮现了笑容。

    吴凡对着几人笑了笑，说道：“没事了，那凶兽已经被我杀了。”

    “少爷，我知道你一定可以的！”罗月说道。

    “也不知道是谁刚刚担心得不行，现在却一口一个信任了。”巫雅揶揄罗月道。

    罗月顿时脸露红晕。

    “你杀了那凶兽？”那返回的老者一脸震惊的看着吴凡问道。

    要知道，为了杀那凶兽，他们村里，县里动用了不少的人力和物力，最后不但没有成功，还死了不少人，现在听到吴凡说他一个人就杀了凶兽，老者心中的震惊可想而知。

    吴凡点点头，说道：“那凶兽的尸体就在河底，如果老人家不信的话，可以找人来将那尸体给运上来。”

    吴凡的分解术虽然分解了那水魔妖的尸体，但分解得并不完全，至少那水魔妖的骨架还在，从外表上看，还是多少能够看出那水魔妖的样子来的。

    老者一听吴凡的话，转身就往回跑，那速度犹如一个年轻小伙一般。

    没有多久，老者就又回来了，这次，他的身后还跟了不少人。

    “就是他，他说他杀了河中凶兽。”老者一指吴凡，对身后的人说道。

    那些人看了吴凡一眼，犹豫了一番，才终于有两个年轻人鼓起勇气下了河，往河中间游去。

    没有多久，那两人在河中间露出头来，朝着岸边惊喜的叫道：“那凶兽果然死了！尸体就在这水下！”

    岸边上的其他人，先是欢呼一声，随后，犹如下饺子一般纷纷下河，往水魔妖尸体那边游了过去。

