    这人一身胡人的打扮，相貌粗犷，实在是和王子，搭不上什么边。尤其是这铁塔般的身子，比陈凯之足足高了一个多头，身子裹着羊皮，还未靠近，便有一股浓重的檀腥味传来，他如铁塔般的身子，让人感到一股巨大的压力。

    可显然，他对陈凯之很有兴趣。

    一双眼眸，如刀锋一般在陈凯之面前扫过。

    “你就是陈凯之？”他的汉话，很别扭。

    陈凯之朝他点点头。

    此时慕太后正笑吟吟的看着陈凯之，不知怎么的，只要陈凯之在，她总觉得今日心情好了一些：“来，都坐下吧，赐坐。”

    两个宦官，已取了蒲团来，陈凯之先跪坐下。而这王子，却并没有跪坐，而是直接盘膝而坐。

    慕太后道：“这是东胡来的巴图王子，特来觐见，说是很想见一见在济北一战成名的陈爱卿，哀家，便命你来了。这巴图王子，哀家也有耳闻，据说是东胡第一勇士，有千钧之力，今日一见，果然是个壮士，今日，你们相见，也算是英雄惜英雄了。”

    巴图王子便哈哈笑道：“娘娘实在是太客气了，不过这位陈将军，我听说了他的战绩，心里也佩服的不得了。”

    坐在慕太后下侧的赵王陈贽敬道：“巴图王子来此，不知所为何事？”

    “我来这里，是受父汗所命，倒是并非是来与大陈亲善，而是相约。”

    “相约？”慕太后看似是漫不经心，其实心里，都在猜测着东胡人的意图。

    “不错，就是相约！”巴图王子哈哈笑道：“所以是相约，而非是缔结盟约，是因为父汗知道，陈燕之间，虽是世仇，可总是碍于你们汉人之间所谓的‘礼法’，因此，若是我们与贵国结盟，不免使大陈成为天下各国的众矢之的；所以，父汗在想，燕人已经气数已尽，父汗愿与大陈，相约攻燕，共分燕土，如何？”

    陈凯之一听到所谓的相约，心里便明白，果然师叔说对了。

    东胡人野心勃勃，尤其是分裂之后，实力大减，此时也开始想要采取连横之策，借此机会，吞并北燕，壮大实力。

    这东胡人果然也不是善茬，他们没有选择同盟，因为大陈是不屑于与东胡人同盟的，所谓相约，则像是达成某种默契，东胡人在北方南下，而大陈制造一个借口，直接北上。

    这对于大陈而言，确实是一个巨大的诱惑，燕陈之间，说是世仇也不为过，燕人也一直图谋不轨，这正是直接定鼎北方的良机。

    慕太后抿抿嘴，笑道：“攻燕？莫非王子不知，我大陈与燕人已经缔结了新的国书吗？燕陈还算和睦，实在不愿战火连天。”

    这巴图王子道：“眼下，正是攻略燕人的大好时机，他们在东边，有倭人肆虐，而我们胡人自北，你大陈自南，三方合击，可一举覆灭燕国，到了那时，东胡与大陈各得其地，有何不可？”

    慕太后笑吟吟的不置可否。

    说是大好时机，倒是没错，她便抬眸看了一眼姚文治：“姚卿家以为呢？”

    姚文治叹口气：“娘娘，老臣以为，此事需从长计议。”

    这么大的事，姚文治确实不好表态。

    不过陈凯之却认为，姚文治没有反对，也确实是被诱惑到了。

    若是大陈真能兼并北燕，那么六国的平衡瞬间打破，到了那时候，关内的情况，可就彻底的天翻地覆了。

    这天下六分，已有数百年，谁不希望，在自己手上完成一统？

    慕太后似乎也看出了姚文治的心思，便侧眸看了一眼陈贽敬。

    陈贽敬含笑道：“东胡的朋友，远来是客，何况，燕人与我大陈，虽是交换了国书，可本王却是知道，燕人野心勃勃，早有一吞我大陈之心。”

    他没有继续说下去，不过态度，却显得有些暧昧。

    陈凯之猜测着陈贽敬的心思，这赵王殿下，似乎很希望立点功劳，或者说，因为自己在济北大败燕军之后，整个大陈内外，也渐渐开始膨胀起来，认为燕军不堪一击，所以此番，胡人在此鼓动，大家表面上，虽没有做出决定，可心思，却都很活络。

    梁王道：“平时那燕人，耀武扬威，本王早就看不过去了。”

    “不错。”巴图王子冷笑道：“只要大陈肯北上，到时，燕人在关外的土地，足够令我们东胡人放牧，而关内之地，尽归大陈，自此，父汗与大陈永结同心，愿交万世之好。”

    慕太后不露声色，她显然也拿捏不定主意，虽然，她不会急于给答案，不过这巴图所提出来的建议，确实令人动心。

    她朝陈凯之看了一眼：“凯之，你来说说看吧。”

    陈凯之想不到，太后会让自己发言，他瞥了这巴图王子一眼：“若是太后要问臣，臣只好畅所欲言了。臣只听说过，兄弟阋于墙，外御其侮；不曾听说，有自家兄弟发生了争吵，而向外求援的，臣自然不敢说，胡人是虎狼，此举无异是引狼入室，却是知道，倘若胡人南下，而我大陈借机北上，那么，大陈的将士，肯为此一鼓作气的杀敌吗？何况，燕人好勇斗狠，即便我大陈能掠夺他们的土地，可燕人认为大陈勾结胡人大举进攻，必定不服，到时，就算占了他们的土地，而失去了天下人的人心，又有什么用？”

    “何况，天下各国，又会如何看待我大陈？臣所言的，并非只是道义，而是最现实的利益，一旦失去了人心，比得到些许的土地，更要可怕。何况，燕人并非孱弱，倭寇对他们而言，不过是足廯之患而已；东胡人攻不破北燕人在北方的城塞，又有什么用？陈军北上，面对的将是燕军的精锐主力，我大陈以倾国之力，存着灭燕之心，反而是胡人坐收渔翁之利，在臣下看来，实为不智。”

    陈凯之正色道：“若是娘娘下旨命臣攻燕，臣即便只有三百勇士营，亦是全力以赴，若是败了，也无非是有死而已，勇士营上下，俱都不畏死；可若是娘娘要联合胡人，臣和将士们，实在无法理解。”

    陈凯之反对的十分坚决。

    他不知道别人是什么立场，可是却知道，现在胡人的使者就在这里，这几乎形同于当着胡人王子的面，告诉他不要痴心妄想了。

    果然，这东胡王子脸色大变。

    他本以为，陈凯之不久前，就曾和燕人交锋，一定对燕人恨之入骨，万万料不到，他竟是反对最坚决的一个。

    东胡王子眯着眼，打量着陈凯之，突然哼的一声，说翻脸就翻脸了：“我知道，为什么你要令大陈错失良机。”

    陈凯之没有理会他，方才的话，是他的肺腑之词。

    要灭燕，他没意见，他比任何人，都想立下这个功劳，将军无非是百战死而已，他操练勇士营，为的就是将来建功立业。

    可是大陈灭燕，和联合胡人灭燕是两个概念，这不是他迂腐，而是他认为，勾结胡人灭燕，大陈必败。

    他教导勇士营要知道忠义，要明白事理，要晓得是非，可现在，让他如何向勇士营解释，勾结胡人，一起去杀戮燕人的军民，算什么事理和忠义？

    他也相信，大陈的各路军马，只怕内心深处，虽也不喜燕人，却绝不会对胡人有任何地好感，这样的做法，完全使大陈失去了道义上的支持，成为众矢之的。

    东胡王子高声道：“你之所以反对，是因为你与燕人密谋，否则，燕人为何会在你的领地里，要求互市，我还知道，你暗中，想要贩卖火器给燕人！”

    他一开口，顿时文楼中哗然。

    倒是慕太后没什么表示，可那赵王、姚文治等人，却俱都一愣。

    卖火器的事，陈凯之曾密奏过太后，解释过原因，而且，太后也暗中恩准了。

    可是赵王等人，却是第一次知道。

    陈凯之也想不到，这东胡人居然在关内有这么多的细作，想来，消息是在北燕走漏的，而胡人一向想要吞并北燕，所以，在北燕安排了许多探子。

    陈凯之不得不回应道：“这是陈燕之间的事，与王子殿下无关。”

    东胡王子笑了，他面上的横肉一抖：“你害怕了，你的火器，威力不小，可是却为了利益，竟是卖给了燕人，这样的做法，在我们东胡，便是吃里扒外，是要五马分尸，再将其晒为肉干的，现在，你受了燕人的好处，自然要为燕人说话，因为你们大陈若是吞并了燕国，你的好处，就没有了。”

    “陈凯之，本王子原本，很是敬重你，认为你是一个汉子，可万万想不到，你为了一己私利，居然可以将你们大陈的利益弃之不顾。”

    他长身而起，冷冷一笑：“当然，这是你们大陈内部的事，本王子不便多说，相约之事，可以慢慢的谈，其他的事，本王子自也不该多管闲事，尊敬的太后娘娘，赵王殿下，告辞。”

    ………………

    求月票。