    第729章 炼化   

    穿山甲族终究选择臣服，两位伪尊也没再反抗。

    

    既然逃脱无望，那么面对生死之抉择，是很容易做出选择的。

    

    感受到血印入体，两位伪尊满是绝望，却也不敢反抗，只能承受。

    

    “我种下的血印并非奴印，但依旧能掌控你们生死，若敢生出反抗之念，定要你们飞灰湮灭。”

    种下血印后，秦风冷漠道。

    

    穿山甲族两位伪尊低垂着头，颓然无奈。

    

    它们穿山甲族本是有着天然的优势，却没想到，刚刚找到第一处机缘地，就要结束了……   

    “我需要你们的力量，却并非断绝你们所有希望，只要你们好好表现，我会解除血印，给你们机会。”

    秦风看着两位伪尊，声音渐渐柔和。

    

    “当真？”

    本是颓然绝望的穿山甲族，眼瞳瞬间明亮起来，泛起一缕希望。

    

    “自然。”

    秦风道。

    

    “好，我们相信你。”

    穿山甲族伪尊道。

    

    “说说古天路的情况吧。”

    秦风道，没有急于收取道器，想先了解古天路此刻的情况怎样了。

    

    两位伪尊相视一眼，那开口的穿山甲继续道：“古天路很大，犹如一界，我们族人朝四周辐射，并没有太大发现，这里是我们感知到的第一处机缘地，我们……”   

    正说着，它忽的停顿，像是感知到什么，神色逐渐变幻，越发骇然，急忙道：“东面出现机缘，诸多种族在争锋，有不少伪尊。”

    

    “还有西边，同样有发现。”

    

    “南面，有人族，是最先尝试破境的那人，他在证道，他凝聚了道体，塑造了道域，他……他成功了……”   

    轰！   

    话到最后，穿山甲的声音变得极致震撼起来，声音都开始颤抖。

    

    不仅是他。

    

    秦风等人闻言，亦是双瞳骤缩，骇然的锋芒闪烁不休。

    

    成功了！   

    有人证道天尊！   

    最先尝试破境的人，是缙霄的墨千书？

    

    “你们如此覆盖古天路，发现线索定能快速降临吧？”

    秦风压制住心中震撼，凝声再问。

    

    “地下于我们，就如星空于星空之主，能够快速穿梭。”

    穿山甲那位伪尊点头道，没有否认什么。

    

    “能带人？”

    秦风再问。

    

    “能。”

    穿山甲族肯定道。

    

    “继续留意。”

    得到确定答复后，秦风丢下这句话，便径直朝洞府内而去。

    

    已经有数个机缘地出现，甚至还有人证道成功，后面肯定还有人能够证道，他们必须尽快破境，否则最后的路，会很难走。

    

    秦风不再浪费时间，准备收取机缘，尽快前往下一个机缘地。

    

    嗡。

    

    洞府内，随着秦风不断靠近战神遗像，一股强烈霸道的战意扑面而来，带着强烈的压迫力，震荡着秦风身躯，阻止他靠近。

    

    秦风没有在意，脚下一震，直接呼啸过去，落在战神遗像前。

    

    “轰。”

    

    那一瞬间，绝世神枪发出颤鸣，磅礴战意震荡着他身躯轻颤，似能洞穿他的身躯，将他撕碎。

    

    古天路可是百万年前的战场，这战意历经百万年而不散，又怎会寻常，饶是如此，秦风也没有退去。

    

    穿山甲族那位伪尊都能一鼓作气将之收取，他又怎会做不到。

    

    “战神体！”

    

    秦风直接绽放神体，这是能和此间战意契合的神体，定能契合道器。

    

    果然。

    

    战神体绽放出绚丽璀璨的神辉，覆盖在秦风周身，这一刻的秦风，就如战神凌尘，和那战神虚影有着同样的势。

    

    两人，仿若一样。

    

    他伸手朝神枪握去，轻易穿透激荡的战意道域，直接握住神枪。

    

    嗡。

    

    那一刻，神枪颤鸣，磅礴的道意犹如沸腾，翻滚不休，整个神枪像是觉醒了般，战意道威不断渗入秦风手臂，朝着他体内灌去。

    

    不仅是神枪。

    

    恍惚间，秦风仿佛看到战神遗像双目闪烁了下，那睥睨天下的目光，仿佛有一瞬间凝视着秦风，战意无限。

    

    秦风有所触动，当即看去，可战神遗像并没有异常。

    

    就在他疑惑时，他体内的道意瞬间沸腾起来，血液开始翻滚，那与他融合的天道果树，竟然从他血脉中显现，枝叶藤蔓席卷而出，朝着战神遗像而去。

    

    在天道果树席卷到战神遗像时，那战意磅礴的虚影竟开始燃烧起来，身影极致璀璨，战意无限攀升，像是曾经的战神，在浴火重生，要再临人间。

    

    但战神没有重生，燃烧的战意不断渗入天道果树中，仿佛正在被天道果树吞噬炼化，最终彻底散去。

    

    哗啦。

    

    天道果树吞噬掉战神遗像后，原路重回秦风体内。

    

    轰隆。

    

    那一刻，秦风体内勐的爆发出极致轰鸣，他能清晰的感觉到，一股无与伦比的恐怖战意灌入自己体内，在疯狂的肆掠他的身躯。

    

    他的身上绽放出更加璀璨的神辉，炽盛似燃烧，使得他身上绽放出的战意越发强绝，他的战神体，像是在蜕变。

    

    手中神枪与他共鸣，彩色战衣闪耀之下，直接披在他身上，仿佛取代了战神遗像，成为天地间唯一的战神。

    

    战意还在不断攀升，磅礴无尽，隐约间像是自成道域。

    

    “嗡。”

    

    紧接着，战衣渐渐隐没，神枪也化作战芒渐渐散去，像是被他燃烧的战意焚灭了般，但秦风却能感知到两件道器的存在。

    

    显然，道器已被炼化，认可了他。

    

    洞府外。

    

    五岳山的人还没有离去，看似在等项天三人恢复，实则是在确保此间机缘彻底稳定结束，以防还有人降临争夺。

    

    雪族族长他们在等，同时不断询问穿山甲族那些机缘地的情况。

    

    没过多久，秦风从洞府中走出。

    

    诸多目光瞬间看向秦风，都带着几分期待。

    

    “秦风，怎么样？”

    雪族族长问道。

    

    “好了。”

    秦风说道，踏步走出洞府，伸手一翻，神辉闪烁之下，神枪出现在手，那磅礴霸道的战意，像是要破枪而出。

    

    所有目光凝视着神枪，又看了眼洞府，确定道器没有被召回，当即心神震颤。

    

    竟然真的成功了。

    

    特别是穿山甲族那位得到过道器的伪尊，刚才道器脱离掌控，它便知道想要得到此间机缘有多难。

    

    但这人类不过片刻时间，便成功夺取，像是洞府的机缘就放在那，等他去拿，如何不令它震撼。

    

    由此可见，它们败的不冤。

    

    “留下一位族人随五岳山一道。”

    秦风看向穿山甲族伪尊道，和五岳山几人示意后，便往外而去，要尽快前往下一个机缘地。

    

    项天五人看着秦风他们离去的身影，神色都显得有几分复杂。

    

    “这行人倒是气度非凡。”

    左沧感叹一声。

    

    争夺机缘没有赶尽杀绝，随后还赠予道果助大师兄他们恢复，此刻还留下一只穿山甲，这意味着，只要他们愿意，就能快速降临某处机缘地。

    

    如此气度，非一般人能做到。

    

    甚至他们都难以做到。

    

    项天没有说什么，目视着秦风他们消失后，这才收回目光，看向左沧和凌夜道：“你们先去争夺机缘。”

    

    “大师兄。”

    左沧和凌夜想说什么。

    

    项天却打断道：“道果让我有所恢复，但要恢复全盛依旧需要些时间，古天路已经有人证道，接下来定有更多的人证道，我们不能耽搁，否则很难走到最后。”

    

    “我们的安危不用担心，我有所恢复，不争不抢，还是能够自保，快去吧。”

    

    左沧和凌夜这才点头。

    

    他们也明白眼下的局势，机缘不断出现，会有更多的人成功证道，如果在此之前无法突破，恐怕古天路一行，将难有收获。

    

    

