一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然而此刻它却愤怒无比，尤其看清袭击自己的也是头魔兽时，它变得更加气愤。

    作为一头魔兽，狗精如此不讲道义，破坏药谷兽界最为神圣的公平决斗，真是兽界的败类。

    虽说豹王被突然咬住鼻子，实际上并无大碍。

    毕竟俩者的修为差距甚大，但它受到惊吓却是真的。

    它恼怒之下奋力的一甩脑袋，口中一束冰气凝聚而起，爆发剧烈的白光，俨然准备反击。

    狗精见状十分的聪明，立刻纵身后跃，安稳跳回了秦浩的身边。

    它也感到很惊愕，自己平日里足以切断钢板的牙齿，当咬在对方身上时，却如咬住一块陈年朽木，根本嚼不动。

    这使得它明白，对方的等阶超出自己太多。

    “嗷嗷……吼！”狗精翻着白眼，发出极为不满的声音。

    但它喊叫过后，却引起豹群的更加不满。

    “卑鄙无耻，兽界的败类去死……”

    豹王咆哮，口中的冰弹凝聚成型，夹杂着愤怒一口朝狗精喷去。

    不过冰弹还没出口，当它看清楚狗精的模样后，却又急忙的把冰弹给吞了回去，以至于速度太快，差点一口把它憋死，呛得它咳嗽不停，眼泪流出一大堆。

    旋即，豹王就这么干巴巴的楞在原地，目光落在狗精的身上，双方僵持了下去。

    “呃……怎么个情况？”

    秦浩紧张到极点，都准备出手保护狗兄了，可豹王却放弃了进攻，实在令人不解。

    并且随着时间的推移，豹王望着狗精的眼神变得越加古怪起来。

    最开始是惊奇，然后是惊诧，再然后是震撼，最后简直是羡慕和崇拜起来。

    “绝，真绝了！”

    “妙，实在是妙！”

    “像，真他祖宗的太像啦！”

    豹王非常人性化的自言自语起来，还摇着尾巴在狗精的面前转了俩圈，最后乐得嘎嘎大笑了几声。

    它古怪的表现，顿时让浩更加不解了。

    莫非……豹王被狗兄一口咬成了脑瘫？

    可是，狗兄的牙不带毒啊。

    就在秦浩心头疑惑万千时，豹王十分不舍的多盯了冰笋几眼，把嘴里情不自禁流出的口水又强行卷了回去，它压抑住内心巨大的渴望，向秦浩发出一声重哼：“哼人类，冰笋归你了，我们走！”

    伴随着一声“嗷”的长啸声，在豹王的率领下，百多只通体雪白的冰豹化为一股白潮，消失在了森林远处。

    “唔……”

    秦浩先是望望豹群消失的方向，又看了看身旁的狗兄，百思不得其解。

    无法想象，豹王竟能克制住踏入尊级、化形成人的欲望，而舍弃冰笋潇洒离开，别说是魔兽，换成是人，恐怕很少能做到，这得需要多么强大的自制力。

    秦浩猜测，豹王的突然离开，一定和狗精的出现脱不了关系。

    当然，人家并不是怕了狗兄。

    从豹王刚才怪异的举动来看，似乎对方对狗兄存有一种敬畏之心，这种敬畏感简直像印在骨子里的一样。

    难不成？药谷的原始森林中，还有一位狗兄的远房亲戚存在？

    而且这个亲戚，强大到令一名亚尊都万分忌惮的地步？

    “吼吼……汪！”狗精低吟俩声，似乎看穿秦浩的想法，翻着白眼传递自己的回答，仿佛在说，“别瞎猜，俺是秋田镇里的土狗，当时一窝五个兄弟，个个英俊潇洒，毛发雪亮。只可惜最后就特么我自己长大了，其他的都被

    你们人类宰了煮了。”

    言毕，狗精化为一抹光束钻回了秦浩的空间戒指，它的伤还没痊愈呢。

    “呃，好吧！”

    秦浩摇头苦笑，也不再乱猜下去，留住冰笋才是自己的首要任务，眼下冰笋的果实马上成熟了。

    可是，还有俩个人没有解决。

    这一刻，秦浩冰冷的目光朝赵山河和高亚内看去。

    苍天可鉴，当秦浩的目光望来时，俩人吓得快尿裤子了。

    他们本以为这次秦浩死定了，虽然自己也活不成，可好歹拉了个秦浩一起垫背，说起来也挺骄傲的。

    可是谁知道，那头即将踏入尊级的豹王被秦浩放出来的一条土狗吓跑了，甚至连冰笋都不抢，简直是天下奇闻，拉秦浩当垫背的愿望也泡汤了。

    事实上根本不用秦浩发话，此时俩人已经连滚带爬，主动的滚到了秦浩的脚底下，并且满脸笑容，灿烂无比。“浩哥，从今天起，你就是我赵山河的老大，说实话，我早已对你仰慕已久，其实我是蛰伏在自然凉身边的卧底，忍辱负重就是为了见证他败亡的一刻。像自然凉那种小人，早晚会被天收了去，您才是西凉

    真正的天命之子。”

    “没错没错，我也对浩哥仰慕已久，您的肌肉如此性感。事实上，我也在忍辱负重，希望浩哥收下我当小弟，不不不，让我当个奴隶也行！”

    俩人不停的磕头，用世上最美丽的言语不断的赞颂秦浩，只求活命。

    作为一名拥有王级实力的内阁弟子，他们还年轻，修为不易，谁又甘葬身在这药谷森林？

    只要能活，别说当奴隶了，就是成为秦浩的第二条狗，他们也感到荣幸之至。

    言语之间，高亚内还把自己拳头大小的白露果取出来，跪在地上，捧在手心，恭敬的举向秦浩。

    “你还不错……”

    秦浩非常乐意的笑纳了，把百露果接在手里，旋即脸色一崩，语气冷然到：“可惜，你们仍然难逃一死！”

    秦浩什么都可以接受，唯独叛徒，绝不原谅。

    即便赵山河和高亚内背叛的人是自然凉，可谁又能保证下一个背叛的人，不是秦浩呢？

    “浩哥，求你不要如此无情，放我们一条生路，我们愿为你做牛做马，烧杀抢掠，无恶不作！”

    “浩哥，上天有好生之德，您就把我们当成是一个无用的小动物，发发您的善心放掉吧！”

    俩人绝望的哭诉道。

    “嗯，上天有好生之德，好吧……”

    噗嗤！

    秦浩一剑捅进了高亚内的胸膛，汹涌的剑气将心脏搅碎，不给赵山河反应的机会，又一剑插进了对方的脑颅之中。

    “既然上天有好生之德，你们不入地狱谁入地狱？我秦浩大发善心，送你们进入轮回，让你们重修一世，希望下辈子，你们俩个做个好人！”

    望着一脸惊愕、死不瞑目的俩个狗腿子，秦浩丢出一把红莲火将尸体焚得干干净净。这时候，一股润人心裨的浓香传来，让人为之精神振奋，冰笋终于彻底成熟了。