
周夫人和文基一路被狂风吹刮，早已昏昏沉沉，稀里糊涂地束手就擒。而燕灵虽然清醒，但当时双臂被当胸夹得铁紧，毫无反抗之力，此时被封住泥丸宫，昏然如痴，分云刺也掉落在地上。

花脸獾捡起燕灵的分云刺，正准备吩咐众小妖将三人抬将下去，费天君忽然想起一件事来，便喝住众小妖，径直走到文基面前。

他蹲下身来，仔细打量了文基一番，忽而伸出右手，猛然扒开了他的胸襟，两块配饰便显露了出来，一块是黑色石坠，一块是凤形玉佩。

“九天，你说的就是这块黑石吗？”费天君伸手扯住黑石坠问道。

九天慢腾腾走过来，犹豫片刻，不太情愿道：“是，就是它。”

“这块黑石竟然就是大成府的文武砚？真是神奇啊！”费天君不禁感叹道。

“天君，你在说什么神奇？”庞光不知所云，亦走将过来问道。

“贫道说的就是这块黑石，当日我正是被这块黑石的威力所震慑，所以才不得已到东海寻访道友，最后请来了三位道友相助。”

“就是这块黑石？”庞光将信将疑道，“但依我看，它不过是一块平常的黑石头而已。”

“庞光兄此言差也，这块黑石可是大有来头啊，等一会贫道再告诉庞光兄。”费天君猛一用力就扯下了那块黑石坠，然后吩咐道，“花脸：速把他们抬去后洞，好好看押！”

“是，师尊。”花脸獾应声诺，同七八九小妖将三人悬空架起，哼哼唧唧地抬往后洞去了。

******

费天君请庞光叔侄三人落座开宴。九天陪坐在下首，将凤羽剑靠桌放在身边。

那石桌上早已摆满美味佳肴，正是花脸獾从山下抢夺来的，其中有红烧鱼，清炖鸡、炙烤鸭以及各色时蔬小炒，色泽光鲜，引人垂涎，石桌旁边也放置着七八坛“女儿红”。

费天君唤九天筛酒。

九天抱起酒坛，扒了坛封，轮流给众人筛满了盏碗。

这女儿红虽不及度朔山的桃花酒，但也是芳香扑鼻，令人陶醉。

费天君举起盏碗道：“来来来……今日幸有三位道友相助，叫贫道多年心愿得成，贫道便先敬各位一碗。”

“天君客气，天君请！”庞光举盏碗道。

“请请请……天君请！”大长和小长纷纷举起盏碗。

大家碰盏，噹噹作响，然后各自吃尽。九天复为大家筛满了酒。

庞光开口问道：“适才天君说那块黑石大有来头，却不知究竟有什么来头？”

“这块黑石啊，贫道也曾在三焦岛向各位提过，它乃是大成府的圣宝，名叫‘文武砚’，贫道就简略地向各位道友说说它吧……”费天君将那黑石坠放在石桌上，说起了“十会”老大亚猛在都昂山被文武砚轻易打死的经过。

其实文武砚不仅打死了“十会”老大亚猛，而且还打死了钟山大神烛龙，但因为那时费天君已经逃遁，所以无从得知，可是仅在须臾之间就把修有三千年道行的亚猛打得道消人亡，这文武砚的神通足实可见一斑。

庞光叔侄三人听完那话，各个面面相觑，心生恐惧。

大长取黑石坠在手，把看不已道：“这块黑石，怎么看也看不出它有什么神奇，竟然如此厉害？”

“正是呢，我也看不出它有什么神奇。”小长夺过黑石坠，仔细观看后，漫不经心地丢在了石桌上。

“且不管它神奇不神奇，今日天君能得成心愿，便是大事一桩，来来来……我们回敬天君一碗。”庞光站起身，举起盏碗道。

“对！我们回敬天君一碗，恭喜天君拿住仇人！”大长和小长亦起身举盏。

“多谢三位道友，大家同饮！”费天君兴高采烈地站起身来，高起盏碗，一饮而尽，然后示意三人坐下道，“等贫道陪各位道友吃好了酒后，便去亲自扒了那小子的皮，抽了那小子的筋，一报昔日之仇！”

“痛快痛快！能亲手扒了仇人的皮，抽了仇人的筋，那是何等痛快之事！天君，再饮一碗！”大长兴奋说过，拎起酒坛，咚咚咚地给大家又筛满了酒。

庞光举起盏碗道：“天君，我有一事不明，还请赐教。”

“何事？庞光兄请说。”

“天君为何要把那妇人也抓进洞里来，难道天君与那妇人也有什么深仇大恨？”

“唉……说来话长，那妇人也正是贫道苦苦寻找了几十年的仇人，这一来是老天有眼，二来是三位道友带来的福气，便叫贫道轻而易举地拿获了这两位仇人。今日就不说它了，来日贫道再向庞光兄细说细说……来来来……先吃酒，先吃酒……”费天君见庞光问起周夫人，自然不愿轻易吐露真相，能隐瞒的便隐瞒，能糊弄的便糊弄。

庞光叔侄三人久居大荒之外，沧海之中，天性淳朴简单，既然费天君不愿提及，也就不便多问，一同连说吃酒吃酒。

顿时间，盏碗来，盏碗去，当当碰响，酒水泼溅，费天君与庞光叔侄三人尽情豪饮起来。

九天陪坐在下首，也频频举碗同饮，但只是象征性地浅尝一口酒水而已，毕竟她已经尝够醉酒的苦滋味，一见到酒水，一闻到酒香，便就十分难受。

当费天君发下狠话，准备对文基扒皮抽筋时，九天即刻如坐针毡，慌乱不安起来，因她心里深爱着文基哩，可是一时又无计可施。应酬之间，九天苦思冥想，便就想出一条计来，便是：灌醉他们，救出文基！

九天决然拿定主意，便开始不断敬酒，虽然敬酒是一件十分痛苦难受的事，但是为了能够救走文基，她不得不佯装无事，并且不惜搔首弄姿，卖弄妩媚。

美女如此多情敬酒，岂能有失男儿胸襟，便是喝得呕了吐了也不能装孬认怂啊！

霎时间，庞光叔侄三人各个亢奋起来，咕嘟咕嘟连连狂饮，真个似鲸吞鲵吸一般，连带着一并向费天君屡屡敬酒。费天君得偿夙愿，心情极佳，一时不好推辞，便左一碗右一碗地吃将起来，不知不觉吃出醉意，却是没有料到九天另有图谋哩。

又吃过七八坛酒，庞光叔侄酩酊大醉，相继翻到在地，不省人事。费天君也恍恍惚惚地趴在石桌上，沉然睡去。

而九天暗怀心思，每次敬酒时都是浅尝辄止，装出不胜酒力的娇柔样子。

庞光叔侄三人惜香怜玉，并不计较。费天君正是得意之时，又加上庞光叔侄劝酒，一时也并没觉察。

因此他们都醉得枕麴藉糟时，九天却依旧未醉，但前前后后也吃了五六盏碗酒哩。

她也佯装吃醉了酒，脑袋耷拉在石桌上，一动不动。

过未多时，鼾声四起。

九天悄悄睁开杏眼偷看。

果见费天君酣然入睡，庞光叔侄更是睡得死猪一般沉实，各个鼾声如雷，此起彼伏。

她暗自释然，轻轻的连唤了几声“师尊”，却见费天君毫无反应，这才装出醉酒的样子，伸手拿起凤羽剑，脚步摇摇晃晃地走离了石座。

******

花脸獾将周夫人、文基和燕灵分别关押在后洞的三个洞室之中，然后又分派三名小妖看守，他自己则领了几名小妖守在后洞出口，以防不测。

及至后半夜，花脸獾正自恹恹欲睡，忽就觑见九天摇摇晃晃地走进后洞来了。

他连忙振作精神，迎接上来，讨好道：“姑奶奶，酒可吃好了？”

“吃好了……都吃好了。”九天故意嘟哝道，“他们…他们都关押在何处？”

“就在里面。”

“带……带……带姑奶奶去……去看看文基去！”九天用凤羽剑指了指前方。

“是。”花脸獾心知肚明，不敢违命，前头领路去了。

九天跟随其后，走过三五十米，便见左旁小洞中关押着周夫人，她犹豫片刻，迈步离去。

又走过数米，便见燕灵被捆绑在右旁的小洞里，九天顿时怒火中烧，准备进去发难，但咬了咬牙，收回了脚步，叫花脸獾继续领路。

少顷间，花脸獾领九天来到关押文基的小洞前。

当看见文基被捆在洞中角落里时，九天心头泛起一阵难过。她吩咐道：“你们都走开，姑奶奶有几句话要对他说。”

“是，姑奶奶。”花脸獾知道九天对文基的情感，更知道她的厉害，因此便同小妖识趣地躲开去。

九天快步走进洞中，在文基面前俯下身来，看见心爱之人受折磨的样子，她的心尖在微微颤悸，“文基，你醒醒……文基，你醒醒……”

文基双目微合，一动不动，似乎睡着了一般。

“文基……你快醒醒……我这就带你离开这里。”九天说着话，急匆匆伸出右臂准备搭起文基。

但忽然间，她的右臂被拂打开去。

“九天，你不要再假惺惺地做样子好吗？我谭文基不需要你救，也不想再看见你。”文基突然睁开眼来，冷冰冰地说道，原来他并没有睡着，只是不愿看见九天而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51214969"  chaptername="第七二章  真心救爱人  巧使灌酒计">加入书签</a>
</div>
