    “那就跟我们走一趟吧。”种傀收起了那套官话。

    姜夜并没有回话，似乎是在思考着什么。

    姜夜本以为自己会很害怕暴露，但是真的看到了来人后，他却发现自己前所未有的平静，他从来都不曾害怕过暴露自己的身份，他只是觉得暴露了会很麻烦。

    不如说这样的身份反而给了他一种束缚，让他没有办法肆无忌惮的使用自己的力量。

    下副本的时候总会害怕自己使用了屠夫的力量而被人发现，然后被举报，自此之后就没有了安生，没有……

    剩下还会没有什么来着？

    姜夜突然之间不明白了。

    也许就只是担心，和对未来的迷茫与害怕。

    他害怕并不是会暴露自己的身份，他害怕的是他自此之后就不会再有容身之所，未来是茫然且笼罩着迷雾的漫漫长路。

    那是对未知的迷茫和恐慌。

    如今听到对方说他是鬼王，姜夜突然之间释然了，他原先的担忧不过是因为自己处于舒适圈中，他不想从自己给自己营造好的舒适圈中走出来。

    所以他才会极力的隐藏自己的身份，也从来不曾对场景上过太多的心，除了最开始的时候需要寿命，平常的时候能开就开，不能开就锁定六小时后关闭地牢入口。

    反正只要地牢能每天开六小时就能收获增长的寿命，不用拼死拼活就可以安生的躺着拿到寿命。

    如今不一样了，他不知道自己的身份暴露了多少，但是肯定很多，就刚刚在宫殿群坐着的这段时间，姜夜就感觉到了好几道窥视他的目光。

    有的是一扫而过，有的停留了许久。

    玩家的能力又千奇百怪，也许就有那种能够逆天的推导出这个人所以信息的玩家，也许就有那种掐指一算就能知道很多事情的玩家。

    就算不能也能借助很多神奇的道具实现。

    “暴露了，也好。”姜夜从房顶上缓缓的站起身。

    长出了一口气。

    身上套着的那套无形的枷锁似乎突然就崩碎了。

    姜夜感觉自己前所未有的轻松。

    真的太轻松了。

    就像是将所有的烦心事都放下，身心都洗涤了一遍。

    抬起手摸了摸脸上白色无脸面具，姜夜顺手把脸上的白色无脸面具摘了下来，露出他的真容：“带了这么长时间的面具，我也有些厌烦了。”

    姜夜笑了起来，脸上的笑容看起来那么的和善，双眼低垂着，也看不到他眼中的笑意。

    祝融将青年手里的画像拿过来比了比，脸上露出错愕的神色：“还真他娘的一模一样？”

    “哎兄弟，听说你有个什么鬼王形态，亮亮招牌吧，我们也赶时间。”

    祝融随手把画像扔给原来的青年，双眼已经变成了赤红色，就连原本的黑色头发也渐渐的变成了赤红色，延伸到了他的脑后，身上也涌起了淡淡的火焰纹路。

    “异调局A级调查员，火刑祝融，就是我。”祝融活动着手腕，脸上露出倨傲的神色。

    他们虽然不是第一批玩家，但是他们距离第一批玩家的时间也比较接近，只不过因为落后了大半个月的关系，所以现在追起来也有些麻烦。

    当然，就像是实验班级中也有吊车尾一样，就是第一批成为玩家的人，也不是人人都成了大佬，但是能活到现在的，基本上都能称之为大佬了。

    很多是没有活下来，还有些是自暴自弃，天天沉迷于现实中的小异常时间不敢进去大型的剧情世界，他们的实力不仅仅是原地踏步，算上身后那些人的追赶，他们是在急速的后退。

    “种傀。”种傀微微点头，眯眯眼带着笑容。

    “音丽华。”蒙眼的女玩家说道。

    站在蒙眼女玩家身旁的全身中加扛着一柄巨斧的玩家一言不发，反而是把背上的巨斧给攥在了手中，只能通过铠甲的缝隙看到一双炯炯有神眼睛。

    “不要和他说那么多的废话了，老头都说了，打伤打残都算他的。”

    祝融早就已经不耐烦了，本身就是火系玩家，性子自然不会沉稳到哪儿去，毕竟火焰需要的是爆裂和强大的侵略性，而这本就是他一贯的行事风格。

    “砰。”祝融的身躯裹挟火焰冲向姜夜。

    长出了一口气，姜夜攥紧手中的脊柱屠刀。

    双腿弯曲，音爆的震波在姜夜的脚下出现，形成了波纹状。

    “轰。”

    两相对撞，姜夜丝毫没有手下留情，身躯一转，在半空中硬生生的转体，一脚踹了过去。

    祝融双臂缠绕着火焰轰然爆发，火焰就像是两道长龙直接锁住了姜夜的脚踝，并且还打蛇随上棍似的向着姜夜的整条腿蔓延而去。

    祝融的双眼中露出得逞的得意之色，世人只觉得他鲁莽冲动，但是在战斗的时候，可完全不是那样的，他不会有丝毫的大意，也不会允许自己有任何的失误。

    姜夜就像是丝毫没有察觉到火焰一样，攻势丝毫不减。

    “怎么会。”祝融双眼瞪大，他明明的火焰双龙完全绞断了这人的脚踝，对方为何依然面不改色的踹了过来。

    “轰。”

    一脚踏在祝融的面前，祝融抬起双臂抵挡着。

    攻守双方顿时换了位置，姜夜的双脚疯狂的踹在祝融的双臂上。

    祝融被踢出去上上百米，用身躯的火焰这才稳定住自己的身形。

    而另一边姜夜却轻飘飘的从天空上落了下来。

    只不过他的左脚是踮着脚尖的，左脚脚踝确实如祝融所想的那样被绞断了。

    但是这些伤痛对于姜夜而言丝毫不值一提。

    一路走来，他什么伤没有受过。

    他早就适应疼痛了。

    左脚狠狠的踩在地上，猛地一转，被绞断的脚踝重新接了回去。

    青年咽了一口吐沫，眼中带着诧异的错愕：“好狠。”

    那条腿不仅仅被绞断了，甚至还带着丝丝烤熟的肉香味，而眼前那人却面不改色的接好了骨头。

    “这就是玩家能力和异常能力集于一身的人。”蒙眼的女玩家看向了姜夜，她的眼睛似乎不好使，但是依旧能用“看”这个动作。

    姜夜神色如常，画皮鬼的独立衣柜将烧毁的裤腿重新填补好。

