    三天过去了……

    叶琉璃终于想到了一个两全其美的主意！

    只要她化成秦沐的样子，拿上一些酒，去找白若云聊聊，将她灌醉，然后伺机将升仙藤偷走便好！

    计划简单粗暴，必定会十分管用！

    这样既不得罪白若云，将拿走升仙藤的责任推到秦沐身上，又能跟秦沐这边交差，两全其美。

    叶琉璃在脑海之中梳理了一下计划，便出发了。

    叶琉璃不擅长仙力化形，但毕竟是真仙，伪装成秦沐的样子，也是不难，寻常入圣境弟子根本难辨真伪。

    又花了小半日，将秦沐说话的语调模仿得差不多了，叶琉璃开始行动。

    傍晚，叶琉璃来到了白若云的小院。

    她深吸了两口气，敲了敲门。

    “来啦！”

    片刻之后，白若云打开房门，她一见外面是秦沐，哼了一声，立刻要把门关上。

    “等会儿！”叶琉璃学着秦沐的表情，眯起眼睛，将手伸了进去，将门卡住，“师妹，来者是客，不用拒人于千里之外吧！这次我可是带了一坛好酒！”

    白若云看了一眼她的身后，果然有一大坛酒，白若云和叶琉璃不同，她不喜饮酒，可她并不想真的拒绝‘秦沐’，有了个台阶，自然要好好把握。

    她也不说话，转身往里走，叶琉璃拿起脚边的酒，立刻跟了进去。

    叶琉璃只是模仿了秦沐的容貌，好多地方可都不像，手、腰还有腿，仔细看皆稍有些破绽，不过白若云神经大条，居然没有生疑，这让叶琉璃稍稍松了口气。

    “最近这些日子有些忙，也没有时间酿酒，这酒剩得不多了，这一坛我可是藏了十年都舍不得拿出来。”叶琉璃也知道秦沐嫌酿酒不赚钱，已经有多年没有再酿酒。

    这一坛是以前从秦沐那里弄来的，她藏了十年没有舍得喝，今日却是豁出去了。

    “别以为一坛酒就把我打发了，你每次都欺负我，我心里可都是记得的。”白若云这些日子，天天盼着秦沐来道歉，今日终于得偿所愿了，虽然脸上依旧冰冷，心中却十分高兴。

    “我知道，我秦沐贱的很，平日说话做事，从来不带脑子，身边有好女子也不知道珍惜，真是蠢得跟猪一样，你别介意！来，喝一杯！”叶琉璃说这话时候，心中莫名酸爽。

    听到‘秦师兄’说出这样的话，白若云鼻子一酸，险些流下眼泪。

    秦沐可从来没有这么夸赞过自己，前几日受的委屈顿时释然了。

    “你知道便好！”白若云不善于表达自己，心中虽有千言万语，到头来不过就是这么简单的一句。

    叶琉璃频繁劝酒，将白若云灌得有了八分醉意，现在的白若云，估计看东西都是花的，这回可以彻底放心了。

    叶琉璃见实际已经成熟，清了清嗓子，说道：“若云，上次那个升仙藤，你还没有用掉吧！你资质世所罕见，怕是也用不到，不如……”

    “哦~~~~我说呢！你从来不认错的，今日竟如此殷勤，原来是看上这个东西！我才不给你！”白若云一把护在胸前，撅着嘴，脸上写满了委屈。

    “好！好！好！我不要，你自己留着吧，我就是怕你弄丢了！来来来，我们再喝！”叶琉璃又将白若云的酒杯倒满了，连连劝酒。

    再喝一会儿，白若云便会烂醉如泥，到时候再下手，就会容易许多。

    又几杯酒下肚，白若云这回彻底醉了，叶琉璃也喝了不少，倒酒的手都有些发抖。

    “哎呀，天都黑了，我要睡了！”白若云看了一眼窗外，窗外已是一片漆黑，她晃晃悠悠站起身，向床边走去。

    “小徒弟呀，你醉了，我扶你！”叶琉璃立刻站起身，搀着白若云，向床边走去。

    “嘻嘻，你也醉了，我是你师妹呀！”白若云可是喝嗨了，平日的冰冷消失不见，反而话多了起来，眉宇间也带上了一些媚态。

    “哎呀，是呀，师兄我也有些喝糊涂了。”叶琉璃一边说着，一边将白若云扶到了床上。

    白若云往床上四仰八叉一躺，呼吸有些粗重起来。

    叶琉璃看着醉倒的白若云，嘴角儿露出了一丝笑容：小家雀儿，还不是落到老娘手里，和我耍心眼儿，你还太嫩了！

    她舔舔嘴唇，摸向了白若云的领口，若是她猜得不错，白若云将这升仙藤藏在了怀中。

    晕乎乎，这手也不听使唤，叶琉璃的手指，插到了白若云的眼睛，白若云‘哎呀’一声捂住了自己的眼睛。

    叶琉璃毫不怜香惜玉，继续偷取升仙藤，终于找对了位置，将手伸进了白若云的领口……

    “啊~~~”白若云一个激灵，酒又醒了一些，猛然向后缩，双手护在自己胸口，“师兄，你要干什么！难道你要与我行苟且之事！”

    叶琉璃见一击失手，顿时有些慌乱，她虽然也饮了不少，却还没有完全醉，她眼珠一转，说道：“是呀，今日师兄我便要得到你的身子！你从也得从，不从我便要用强了！”

    反正自己现在是‘秦沐’，最好以秦沐的身份，将白若云得罪了，那自己的机会也就来了！

    叶琉璃说罢，也跳上了床，开始在白若云身上，搜那升仙藤，两人扭在了一起。

    最终还是经验老道的叶琉璃占了上风，从白若云怀中将那升仙藤取了出来。

    “呼！拿到了，费了这么大劲！”叶琉璃往后一靠，面露喜色，终于能够向秦沐交差了！

    忽然，白若云一把搂住了叶琉璃，眼神之中有些妩媚，柔声道：“师兄，师妹给你捏肩可好？”

    叶琉璃一脑门黑线，心中暗道：怪不得秦沐老是和她不清不楚，平日冷若冰霜，不想背地里也是个闷骚货，就这样貌身材，恐怕没有男人能抵抗得了！

    “好了好了，别犯贱了，我要回去了，下次吧！”说罢，叶琉璃就要推开白若云。

    白若云却一把将叶琉璃搂紧，小手从她的小腹往下滑，凑近了叶琉璃的耳朵，柔声道：“今晚，我就是你的人了！”

    忽然，白若云一个激灵，直起了身子，一脸的苦相，眼泪哗就下来了。

    “没了……你何时成了太监！”

    说罢，白若云瘫倒了下去，睡着了……

