    随着有栖院说出自己的选择，那在场的代表选手中，只剩下林元没有说出自己的选择。

    众人都看向林元，经过那天晚上林元的表现，一辉等人都对于林元的实力到底达到了怎样的地步都感到十分好奇，毕竟光凭着那远超史黛菈的庞大魔力就能看出其实力的不凡。

    而且之后林元还没有表现出任何不适，这说明那份力量并不是如同一辉的伐刀技＜一刀修罗＞一般的爆发类绝技，能够多次使用，这无疑都更加证明了那只是林元真正实力的冰上一角。

    如果林元能够参加这次的＜七星剑舞祭＞，那无疑可以说得是当之无愧的最强选手，也基本可以断言这次＜七星剑舞祭＞的结果了。

    所以众人对于林元是否出赛感到十分好奇。

    而林元本人对此也是有了选择，虽然最初林元只是想要通过参加＜七星剑舞祭＞来得到和各种各样对手交战的机会，从而能够磨砺自身，提升自己的实力，更甚至是得到突破魔人的契机。

    如今已经成功成为了魔人，实力再次走上快速增长期的林元，按理来说应该对于这次＜七星剑舞祭＞兴趣不大，因为其目的已经达成了。

    但因为一辉等人的参加，出于友谊和想要检验一下一辉和史黛菈他们的实力，所以林元决定参加这次的＜七星剑舞祭＞。

    但还没等林元说出自己的选择，理事长却突然出声。

    “很遗憾，林元你并不能参加这次的＜七星剑舞祭＞。”

    听到这个出人预料的消息，众人都表示十分惊讶，就连林元也不例外。

    同时林元也回想起，在从奥摩多的集训场返回破军学院的时候，自己就有预感，自己无法参加这次的＜七星剑舞祭＞。

    ‘那么原因到底是为什么了，总不会是晓学院那边因为我的实力太强，而耍手段不让我出赛这种原因吧。’

    其他人也是对此十分疑惑，将询问的目光看向新宫寺黑乃，希望得到答案。

    而其中性急的人，如兔丸恋恋和碎城雷则更是出声询问道。

    而对此新宫寺黑乃也是开口解释道。

    “因为林元如今的身份已经不仅仅是一名学生骑士那么简单，不知道谁将你的职业骑士资格已经登记在案，但登记的却是＜大国同盟＞的华夏那边。”

    听到这里，众人立刻明白到是怎么回事，如果这次＜七星剑舞祭＞只是如以往一般，林元参加也无所谓。

    但这次在晓学院的加入下，这次的＜七星剑舞祭＞已经变成了日本这个国家和＜联盟＞政治交锋的舞台，所以虽然不知道原因，但如今隶属于＜同盟·华夏＞的林元如果参加这次的比赛。

    那么必然会被视为华夏那边想要插手这次有关于日本这个国家主权的争夺，从而引起日本政府和＜联盟＞的敌视。

    进而让这次的事件越发混乱起来，也正是因为如此，所以新宫寺黑乃才会说出林元并不能参加这次的比赛。

    虽然有点遗憾，但众人也对此表示理解，毕竟如今的情况以及十分混乱了，如果再加上＜同盟＞那边的插手的话，那无疑是雪上加霜。

    所以众人都对新宫寺黑乃的这个决定表示理解。

    而林元原本就只是对于这次的＜七星剑舞祭＞有点兴趣而已，参加不参加倒是无所谓，但如今他却对于自己为什么还没毕业，却已经得到了职业骑士的资格感到好奇。

    虽说他早就有所计划，在毕业后考取的职业骑士资格回到自己祖国那边，但这不是还没行动吗？

    而从自家理事长之前解释时的神情来看，对方应该知晓一些内幕，但却不方便让太多人知道，所以林元先将这份好奇压在心底。

    又经过一番讨论后，除了一辉、史黛菈、珠雫和贵德原彼方这四位原本就是代表选手四人外，增加了学生会长东堂刀华参赛。

    所以最终结果就是这次的代表破军学院，参加这次＜七星剑舞祭＞的代表选手是一辉、史黛菈、珠雫、贵德原彼方和东堂刀华五人。

    得出结果后，一辉等人就离开了理事长办公室，毕竟这次的＜七星剑舞祭＞上，虽然因为成为了政治交锋舞台，但也因此使得会参加选手全都是一流的好手。

    也正因如此一辉等人才会想要对此多多准备。

    等到众人离开后，这里只剩下林元和理事长两人还在这里。

    新宫寺黑乃看着没有离开的林元，不慌不忙地吸完最后一口烟后，将其烟蒂塞入烟灰缸中才慢悠悠地出声。

    “那么，你小子还有什么事情吗，如果还是为了参赛资格的话，那还真不行，原因的话我之前已经解释过了。”

    听着这话后，林元脸色平静地说道：“虽然参赛这件事很遗憾，但我还不至于要向你再确认一次，我想问的是，你就这么心大让他们就这样参加这次的＜七星剑舞祭＞吗？”

    “还有什么问题吗，其中的弯弯道道我不是已经解释得很清楚吗？而且他们也是在停过后还继续想要参赛的。”

    新宫寺黑乃看着林元十分平静地回答道。

    林元看见自家理事长还是继续装傻，也不再继续暗示，而是直接挑明道。

    “的确，这次的事件明面上只是日本政府和〈联盟〉争夺伐刀者的教育主权，但其中一件事情你没有挑明吧，那就是晓学院的那群家伙的真正所属。”

    听到这里新宫寺黑乃也是无法继续保持平静，开始阴沉下来。

    而林元对此却没有停下自己的话语。

    “就我个人观察而言，晓学院中每一个都是不折不扣的好手，单纯一句地下社会的菁英可无法解释得掉，但如果是〈叛乱军〉的话，那就可以解释清楚了。”

    伴随着这番话语的落下，新宫寺黑乃的脸色也是彻底黑了下来，可见其实她也是对于晓学院那几人的来历有所猜测，明白这样既年轻又实力强大的伐刀者不是随随便便就能够找到的。

    所以如今的事实就是这个国家的政府勾结臭名昭著的恐怖分子〈叛乱军〉，以此来对抗〈联盟〉，一旦这个事实被揭露的话，那可不会就像如今这般简单了。

