    第40章 丢人刘光天

    李达看清这个人的样貌之后，很是惊讶。

    没错，半夜出现的诡异之人。

    这个人就是刘光天。

    只见到刘光天在院子里面鬼鬼祟祟的摸索着，不时的淅淅索索的声音，还偷看着四周是否有人。

    刘光天的眼神甚是猥琐，行动起来更是脚尖点地，毫无声音。

    看着刘光天这幅样子，李达忽然想起来自己原来在刘光天身上上次种下的那道丢人符。

    看来是符要发挥作用了啊！

    这系统的东西确实是靠谱啊！

    只是，这丢人符不知道到底会把刘光天如何。

    不知道会不会是像贾张氏那样掉进粪池之中。

    还是会发生别的呢？

    想到这，李达嘿嘿一笑。

    这恶人果然还是需要受到惩罚的。

    有的时候不一定是只有当面狠厉解决才是最狠的方式。

    放水回来，李达已然看不到刘光天的踪迹，想着马上就能知道刘光天出糗。

    李达心中很是畅快的回家睡觉。

    一切都交给时间。

    时至深夜。

    四合院的家家户户都已经入睡，不少人家更是出现了此起彼伏的鼾声。

    此时的刘光天只是穿着一个内裤在往一户人家的方向摸去。

    此时的刘光天已然不知道自己正在做着什么，眼神茫然的往前走着。

    不知道是不是走到了自己的目的地，刘光天突然停下自己的脚步。

    这户人家已经是全员睡下，屋内更是不时的传来酣睡的声音。

    刘光天拉着大门，大门纹丝未动。

    这种事情怎么能够难住刘光天呢！

    刘光天这时候拼尽全力，脚踩大门，身体用力向后拽着大门。

    大门还是纹丝未动。

    不知道从哪里，刘光天掏出了一个发夹类似的东西，仔细贴着大门，拿着发夹在锁芯里面来回转了几圈。

    就听到“咔嚓！”一声！

    锁芯被打开，大门缓缓的移动开来。

    刘光天手一甩，丢开发夹，就大踏步的走了进去。

    一进门，东西两个屋。

    刘光天好像是轻车熟路一般，直接走进了东面的厢房。

    屋内的门轻轻一拽就打开来。

    刘光天摸到床边，利落的脱下鞋子。

    一个越身，就躺到了床上。

    摸摸床边的被子，盖上睡觉。

    第二天清早。

    公鸡早早的开始打鸣。

    秦淮如按照惯例早起起床给几个孩子做饭。

    棒梗、槐花和小当这几个孩子现在都是长身体的时候，虽然家里只能是玉米糊糊和稀粥，可是这也已经是秦淮如尽全力能够做的最好的早饭了。

    几个孩子洗漱后，赶紧坐下吃早饭。

    秦淮如看到贾张氏没有起床吃早饭，很是意外。

    自己这个婆婆别的不敢说，那吃饭绝对是她是第二名，没人敢认第一名。

    这不吃早饭，更不是她的作风啊！

    秦淮如嘱咐三个孩子好好吃饭，就赶紧往贾张氏的东厢房走去。

    秦淮如看到门口打大门敞开，很是意外，这院里应该不能进贼啊！

    昨晚也没有听到婆婆呼救的声音啊！

    正这么想着，秦淮如赶紧走进屋去。

    刚进屋，秦淮如“啊！”的一声大叫起来。

    这声音在寂静的早晨实在是太过聒噪。

    众位邻居以为这是贾家发生了什么事情，纷纷往着贾家走了过来。

    这声惊呼，同时也惊醒了床榻上的两个人。

    贾张氏醒来看到秦淮如和身后的众邻居很是纳闷，刚想开口骂，谁知却看到床边上的另一个人，自己也是吓得一机灵。

    刘光天这时候刚刚睁开双眼，看着屋子内部的设置，这明显不是自己家啊！

    刚刚醒来在，自己正在发懵呢，就听到秦淮如的叫声。

    刘光天看到和自己一个床榻上的贾张氏更是心中一惊，再看看自己，尴尬的只穿了一个内裤。

    “你，你怎么跑到我们家来了？”

    秦淮如开口问道。

    贾张氏更是面色难看的说：

    “刘光天你上我屋来干什么？”

    刘光天内心更是不知所措，自己怎么会出现在贾张氏家。

    更为离谱的是，居然和贾张氏睡在一张床上。

    刘光天刚想解释什么，就听到邻居里面几个声音传了出来：

    “哎，这刘光天不不会是想女人像疯了吧！”

    “这刘光天口味真重，脸老大妈都不放过！”

    “嘿嘿，你还别说，他还真下的去嘴！”

    众人在那里嘲笑着，刘光天的脸变成了猪肝色。

    此时，人群中一个身影推搡着进来。

    这人正是刘海中。

    刘海中看到眼前的景象，简直是气的眼珠泛白，刘海中颤颤巍巍的指着刘光天说道：

    “你这个逆子！你跑到这来做什么！”

    刘光天解释道：

    “爸，我真不知道我怎么到这来了！我不知道！”

    这话一出，众人纷纷乐了。

    在别人看来，这明显是刘光天找不到其他给自己解围的理由了，只好拿出这个皇而堂之的理由来搪塞。

    刘海中身后的二大妈更是捂着脸，没眼看眼前的场景。

    二大妈捂着脸听着众人取笑的话，真是恨不得找个地缝钻进去。

    李达这时候也是站在窗户边，看到这一幕真是心中十分解气。

    李达冷笑着说：

    “我说刘光天，你是不是饥不择食啊？什么人都要啊！”

    李达这一说完，众人嘿嘿笑了起来，更是变本加厉说些难听的话。

    刘海中气的浑身发抖，指着刘光天说：

    “看什么看，还不赶紧跟我回家！”

    贾张氏这时候一听，急忙站起身，也顾不上自己只穿着半袖的上衣，说道：

    “哎，你凭什么走啊？要走也要给我一个说法！”

    刘海中气的大骂：

    “你个贾老婆子，给你什么说法！做梦吧！”

    贾张氏不依不饶的说：

    “哎，那不对啊！是你没教育好你儿子！谁知道是不是你们父子存着心要占我们便宜还是害我们呢！”

    刘海中不屑的说：

    “你也不撒泡尿照照自己，就你？”

    李达这时候取笑道：

    “刘光天，这是怎么着？自己单手解决不了问题，就想着上别人家来解决了？”

    “就是不知道你是不是走错了屋啊？是不是想找更年轻的啊！”

    话音刚落，众人哗然。

    (本章完)

