

[]

    第1322章 少年番（4）

    “汪汪汪！”哮天犬也跑到门口迎接。

    看到哮天犬，叶辰立马笑着上去揉了揉是它的狗头，然后走了进去。

    小术远远的看着叶安，眼里眉梢中满是笑意，把背包拉了一下， 也跟着走了进去。

    小术刚跟着叶辰走进大门，便看到客厅中坐着一个英俊的男人。

    虽然已经过了好几年，可这个男人跟叶哥哥一样，长相好像从来没变过。

    看起来也跟那个时候所见到的时候，一模一样，还是很年轻。

    只是比起那个时候更多了一种属于成熟男人所独有的魅力。

    “姐夫。”叶辰走上前乖乖打了声招呼。

    傅云深侧眸，看了他们一眼，浅笑，“来了。”

    叶辰点了点头，站在原地局促不安，也不敢动。

    傅云深抬眸看向小术，也笑着打了声招呼，“好久不见。”

    面对傅云深，小术也有点局促，点了点头。

    傅云深笑了一下，不甚在意。

    他之前不太喜欢这个孩子，只是因为这个孩子太黏安安了。

    那可怜巴巴的样子，眼里就只有安安的样子，让他有点不太舒服罢了。

    事实上对这个孩子的遭遇，他倒也有几分怜惜。

    叶辰看了一眼小术。

    心里切了一声。

    刚刚不是还挺嘚瑟的嘛，怎么一见了姐夫就成了怂包了。

    “既然来了，就准备吃饭吧。”叶安从楼上走了下来。

    一听到叶安的声音， 所有人都把目光聚焦了过去。

    “姐姐！”叶辰笑了起来。

    小术也立刻笑着喊了声，“叶哥哥！”

    坐在沙发上的傅云深也直接站了起来，准备朝叶安走过去。

    就在这个时候，忽然门口又冲进了两只小不点。

    “妈咪！我们放学回来啦！” 傅唯心一回来就冲向了叶安。

    叶铮这才慢慢从后面走了过来，不过第一个也是走向的叶安。

    “妈咪。”然后看向傅云深，“爸。”

    小术眼睛一眨也不眨的盯着回来的这对穿着学院制服双胞胎。

    倆人看起来五六岁左右。

    虽然倆人长得很像，但能显然看出女孩儿长得像傅云深一点，男孩儿更像叶哥哥。

    不过……

    从倆人喊人的顺序来看。

    就能看出家庭地位了。

    果然，还是叶哥哥才是家里的一把手。

    “小铮，心心，过来，叫舅舅。”叶辰邀宠似的上去跟两个宝贝打招呼。

    傅唯心一到叶安身边就不走了，只是软糯糯的叫了声，“小舅舅。”

    叶铮的招呼就比较简单利落了，“小舅。”

    “这个小哥哥没见过，长得比小舅舅好看呀。” 傅唯心笑嘻嘻的看着小术说。

    叶辰：“……”

    小术的嘴角顿时就咧开了，对着傅唯心也笑了起来。

    叶铮也看了小术一眼，只是点了下头当时打招呼，也没再说话。

    叶安也看向了小术，难得挽起了嘴角，“长得比以前结实。”

    小术不好意思的低了下头，脸也红了。

    傅云深挑了下眉梢，没说话。

    “小爷，姑爷，饭菜都好了！可以开饭了！”宏叔喊了一声。

    叶安直接朝那边走了过去。

    “吃饭吧。”

    小术下意识双腿一并，“是！”

    叶辰看了他一眼，吐槽，“在家里又不是军校。”

    小术抿了抿嘴。

    他已经习惯了，只要是叶哥哥说的话，就是军令服从。

    他挠了挠头，放下身上的背包，转身准备走过去。

    但眼前热闹的一幕，却忽然让他怔了一下。

    “宏叔，我来我来！”叶辰殷勤的在饭桌上忙上忙下。

    “辰少爷去坐着就行了，你难得来一趟，哪有让辰少爷做这些粗活的道理。”

    “宏叔，心心要吃肉！”

    “好好，宏叔给心心吃肉肉。”

    叶铮皱了皱眉，从盘子里夹了快肉扔到了傅唯心碗里，“吃。”

    一个字干净利落。

    傅唯心轻哼了一声，“爹地，叶小铮凶凶我。”

    傅云深挑了下眉，“安安，唯心说小铮凶她。”

    叶安淡淡看了唯心一眼。

    傅唯心立马埋头刨饭，乖巧的把叶铮夹给她的肉一口吃掉了。

    叶铮看了傅唯心一眼，“笨蛋。”

    叶辰笑了起来，“心心和小铮都要多吃点肉，以后长得就要比小舅舅还高哦~”

    小术看这一幕看的有些愣神。

    “小哥哥，快来吃饭呀！”傅唯心忽然抬起头看向小术，冲着他招了招手。

    小术这才回过神，发现大家都在看着他。

    “喂，你再不来菜都凉了。”叶辰催促了一句。

    叶安和傅云深相识了一眼。

    “包放好了，就过来吧。”叶安开口。

    宏叔也笑道：“这位少爷快来尝尝宏叔的手艺，保证你吃完一次想两次，吃完两次想三次。”

    小术也暖暖的笑了起来，“好。”

    原来叶哥哥家这么热闹。

    真的是一个家啊……

    每个人都是这里的一份子，每一个人都很热情。

    就连傅云深……好像都不那么讨厌了。