    “宗门大比的炼器组终于到了尾声，最后一位选手入场。

    他就是因自动丹炉而一夜成名，如雷贯耳的炼器师——江弦！！”

    随着解说员发出呐喊。

    观众随即齐声欢呼。

    澎湃的声浪震耳欲聋。

    “那就是江弦，长得好帅啊！”

    “听说是发明出自动丹炉的炼器师？肯定赚了很多钱吧！”

    “希望他能赢，至少也拿个第二。”

    “呸！就他怎么能跟宫平比！我话就撩这了，江弦必输！！”

    作为最后出场的选手。

    江弦被所有人寄予了厚望。

    有人希望他打败宫平，创造新的记录。

    有人想要他快快输掉，奠定宫平的冠军宝座。

    有人不偏不倚，只期待能看到一场不分上下的龙争虎斗。

    这三类人怀抱的想法和愿望各不相同。

    但有一点是共通的。

    他们都在渴望一场精彩的反转。

    看群英荟萃的舞台上的起起落落。

    胜者为王，败者食尘。

    天机宗观赛席。

    路红裳两手无意识的握成拳头，在心中向天道祈祷弟子的胜利。

    顾梦晚沉默的注视她的老师兼师兄。

    眼中有着担忧。

    但唯独没有轻视。

    不管比赛的结果如何，江弦都是她最重要的老师，这点是不会变的。

    天机宗启蒙书院的新生。

    原本叽叽喳喳的他们变得很沉默。

    在见到童无泪、叶不凡他们上场，一个又一个被宫平击败。

    小脸慢慢染上了悲观的气氛。

    宫平创下的分数记录是如此的高不可攀。

    以至于位列第二名的选手跟他都有着庞大的差距。

    一马当先，万马无光。

    整个炼器组仿佛都被他笼罩在阴影之下。

    早在出发之前，启蒙书院的新生们就在天机宗听到过许多关于江弦的闲话。

    比如坚持要用学习不到一个月的傀儡术参加宗门大比。

    独断专行、任性妄为等。

    这些负面评价如今化为了沉重的压力，压在他们的肩膀上。

    让他们对老师渐渐失去信心。

    是啊。

    宫平的虎豹傀儡那么强，江弦只学习了一个月的傀儡术又怎么能赢得过他呢？

    能拿到名次就已经很不错了，不能再要求更多。

    可是，还是不甘心啊。

    他们天机宗居然被可恶的虎刀门压了一头！

    但只有宵研知道，并不是那么回事。

    这个世界上确实是有天才的。

    她认为江弦就是其中之一。

    他制作的傀儡·却邪，其中有许多复杂的机械机构。

    宵研一度以为那是傀儡术的技术，还感叹太过繁复。

    后来江弦给她解释，宵研才知道。

    那些机械结构原来都是江弦独有的炼器思路，跟正常的傀儡术无关。

    自动丹炉也用了类似的技术。

    那种奇妙的结构，极大的强化了傀儡的性能。

    或者也可以这么说。

    江弦在傀儡术的基础上进行了一次进化升级。

    他不是呆板的学习了傀儡术，而是改造了傀儡术。

    使其成为独属于自己的技巧。

    却邪作为一具傀儡。

    身上却有一半的技术跟正统的傀儡术无关。

    更别说，却邪身上还有另外一样大杀器——智慧。

    而这些，就是江弦在这场比赛的胜机。

    宵研坚信，肯定，以及笃定。

    江弦一定能夺得冠军。

    她对江弦的信心甚至比路红裳还大。

    因为路红裳并没有亲眼看到过却邪的成品，也没有见到却邪在实战中的表现。

    可她见过。

    而且还有很深的参与。

    宫平确实很强。

    他已经将傀儡术吃透，炼器造诣也极高。

    正常来讲几乎不可能赢。

    但是，江弦的傀儡术不只是傀儡术。

    他的傀儡，也不只是傀儡！

    “你们姐弟俩看好谁？”

    高台之上。

    司马渊询问左右的一双儿女。

    “我支持江公子！”

    司马悟毫不犹豫的脱口而出。

    不说别的，就凭江弦救了海湾城三十多个孩子。

    他在司马悟眼里就是个英雄。

    跟圣人没有分别。

    不支持他，还能支持谁呢？

    司马瞳倒是清雅的笑笑。

    “我不知道，父亲。但我观江公子步伐稳健，气势汹汹，也许胜负并没有大家想象的那样明确。”

    龙虎山的观赛席。

    坐在主位的葛温打着哈欠，姿势东倒西歪。

    “为了一件中品灵器震惊来惊讶去的，真无聊。”

    躺在他怀里的两名娇媚女人抬头看着他。

    “五皇子觉得比赛不好看吗？”

    “那些作品都很有趣啊。”

    葛温作不屑状。

    宫千的虎豹傀儡创造了炼器组的历史记录。

    但那又怎样？

    那种级别的东西他们家里一大堆。

    所谓的大师之作，在大夏国的皇室随处可见。

    连他小时候的玩具，工艺都不比那具傀儡弱。

    看来宗门大比也就这样。

    亏他来之前以为有多高大上呢，结果就是小孩子过家家。

    他还是多考虑考虑明天的比斗组赛事吧。

    就在葛温神游天外之时。

    他怀里的女子忽然激动的摇着他。

    “五皇子快看，轮到最后一位选手出场了！据说他也是夺冠热门！”

    “哦.....”

    葛温漫不经心的看向正在走上赛场的江弦。

    睡眼惺忪。

    直到他看到一具巨大的人形傀儡出现在场上。

    才猛地清醒过来。

    “！？”

    台上的陈刀和方欣雨也是吃了一惊。

    高达五米六的人形傀儡耸立在江弦身旁。

    如同巨人，威风凛凛的俯视着他们。

    人形傀儡身上套着庄严的盔甲。

    头戴斗笠。

    面部是一张如同恶鬼一般的骨白色面具。

    腰间别着双刀。

    颇具气势。

    好似在雨夜当中持刀而立的萧瑟剑客，令人感到刺骨的寒意。

    但是偏偏没有杀气。

    煞气更是一点也感觉不到。

    这说明江弦在制作这具傀儡的时候，并没有跟宫平那样刻意使用凶煞的材料来提升强度。

    虽看上去凶神恶煞，却不像个杀人魔。

    反而像是为苍生挥剑的侠客。

    或是一位镇守边关的老兵。

    令人惊惧的同时，又心生敬畏。

    “这是我的作品，品质是中品，名为‘却邪’。”

    江弦说道。

    然后在众人古怪的目光中拍拍却邪的大腿。

    “快跟哥哥姐姐打个招呼。”

    陈刀和方欣雨完全没有看到江弦跟这具傀儡有过灵力连接。

    换句话说他是不可能凭空控制这具傀儡的。

    就跟你想玩电脑，起码得开电源才行。

    在他们看来。

    江弦的举动不能说是迷惑，只能说是迷惑。

    但却邪的反应却完全背叛了他们的预期。

    它伸手捏住斗笠的帽檐。

    像个真正的人类一样，低头向他们致礼。

    然后它豁然转身，高大的身躯半跪在江弦面前，双手抱拳。

    用沙哑浑厚的机械合成音高声说道：

    “末将却邪，参见主公！”

    这一句话让全场瞬间安静下来。

