    当来自斯洛伐克的主裁判伊万·克鲁兹利亚克吹响比赛结束哨声时，杨阳哈哈大笑地转过身，用力地伸出右手，跟哈维·阿隆索击掌后，一把抱住了自己的挚友。

    四比零！

    哪怕是到比赛的最后阶段，标准列日都没能从阿贾克斯身上占到便宜。

    这是一场完胜，彻头彻尾的完胜！

    球场上的阿贾克斯球员也都十分激动，在哨声响起之后，全都在场上欢呼着。

    四比零，总比分六比二，他们以大比分优势挺进了欧冠的附加赛。

    距离欧冠小组赛只有一步之遥了！

    要知道，这可是过去几年，阿贾克斯孜孜不倦的追求。

    在目前的这支阿贾克斯球队里，除了阿什拉夫外，甚至没有一个人踢过欧冠小组赛，他们的欧冠经历可谓是一穷二白。

    但作为职业球员，他们每一个人的血液里，都流淌着对欧冠的渴望。

    ……

    杨阳松开了哈维·阿隆索后，笑得合不拢嘴。

    但很快，他又敛去了笑意，啧啧了两声，“还是有些不够好，错过太多机会了。”

    瞧见他那满脸嘚瑟的模样，哈维·阿隆索气得直接给他一拳，紧接着又笑了起来。

    真的很不容易！

    尤其是这样的一支年轻的球队，能够从标准列日身上拿到六比二的总比分，这真的不容易。

    “我们今晚收获的不仅仅是一场胜利，不仅仅是晋级权，还有信心，球员自己的信心，我们教练组对球队技战术的信心，这比一场胜利更加宝贵。”

    杨阳这番话，让周围的教练组都深以为然。

    谁说不是呢？

    一名主教练最难的是什么？

    除了灌输给球员自己的战术理念外，最重要的还是让球员相信他的战术，并愿意无条件去贯彻执行，而这不仅仅需要主教练的威望，还要有成绩。

    没有足够优秀的成绩，拿什么来说服球员？

    职业足球很现实，职业球员也很现实！

    …………

    …………

    克鲁伊夫球场看台上，范加尔、范德萨、奥维马斯和博格坎普等人在看完比赛后，心中都是翻起了滔天巨浪，每个人的脸上都写着赞叹。

    原因很简单，杨阳所带来的变化实在是太大了，大到让他们都有些不敢相信。

    当初杨阳说，他不打算在次回合上场时，很多人都怀疑是不是冒险了。

    可现在看，杨阳对这支球队真的是非常有信心，而且球队也没有辜负他的信任。

    “我现在开始相信，他是个天才。”博格坎普赞叹道。

    他之前是皮特·博斯、凯泽尔和雷齐格的助理教练，本赛季雷齐格回到了二队，博格坎普接受杨阳的邀请，继续留在技术团队，但却不再担任一线队助理教练的职务。

    看到球场内的这群年轻球员，博格坎普真的是五味杂陈。

    跟上个赛季相比，球员基本上没有太大的变化，反倒是流失了不少。

    齐耶赫去了切尔西，小克鲁伊夫去了罗马，沃贝尔去了塞维利亚，阿贾克斯一个夏季流失了两员大将和一名重要的轮换球员，引进来米利唐是顶替沃贝尔，厄德高今晚只是替补上场，阿什拉夫算是比较强力的补充。

    可就是这样一支基本跟之前一样，甚至整体实力比皮特·博斯执教期间更弱一些的阿贾克斯，竟然也能够踢出这样的足球，竟然也能够在自己的主场，面对标准列日这样的球队，打出四比零的完胜。

    更重要的是，整场比赛九十分钟里，阿贾克斯完全控制住了局面，占据了优势。

    皮特·博斯没做到，凯泽尔做不到，雷齐格想做却不知道怎么做，所有的这些事情到了杨阳手里，竟然都做到了，而且是在极短的时间内就做到了。

    一直到此时此刻，博格坎普才明白，为什么包括弗格森在内的所有人都觉得，杨阳会是一名天才主教练，因为他真的就是天才。

    如今的这支阿贾克斯还存在很多很多的问题，例如把握机会不够效率，例如整体稳定性还不够，例如球员还是容易毛躁着急……

    可这些都是可以慢慢改变的，但一支球队最最根本的那种气质和理念，却在杨阳的手中发生了翻天覆地的变化。

    他让阿贾克斯完成了蜕变！

    更重要的是，在蜕变之后，他给每一名球员都做到了精准定位，让他们看清楚了自己的发展方向，同时也认识到了自己在球队的战术定位和价值。

    可以预见，接下来这支球队会飞快发展，球员会飞快进步。

    ……

    “他说，会带队杀入小组赛。”范加尔呵呵笑道。

    他一直都非常相信杨阳，以前相信，现在相信，将来也相信。

    “我之前有些担心，但现在，我相信。”范德萨呵呵笑道。

    这是他最近几年，看到阿贾克斯距离欧冠小组赛最近的一次。

    杀入小组赛，阿贾克斯的成绩将迎来突破，球队的财政压力也将大幅减轻，更重要的是，接下来球队将赢得一次契机，为将来打下良好的基础。

    “我倒开始相信杨阳之前所说的，只要球队以目前的表现，到了欧冠小组赛，只要抽签不是太差，抢个小组第二，从小组赛中出线，不是没有可能。”奥维马斯野心倒是更大一些。

    众人听后也都一阵哄笑。

    一场大胜让人感到高兴，但更重要的是，在这一场大胜的背后所反应出来的，杨阳给这支阿贾克斯所带来的蜕变，让人对这支年轻的球队充满了期待。

    他到底能够走到哪一步？

    …………

    …………

    杨阳最终还是走向了客队教练席。

    他赢了！

    而且还是干脆利落的四比零！

    他可以不来的，就好像他在赛前不来客队教练席一样，因为他的主教练身份被禁赛了，他是以替补球员的身份来参赛的，理由十分充分。

    但他最终还是来了。

    普鲁德霍姆十分尴尬地站起来跟杨阳握手，他的神情显得很不自然。

    如果双方首回合比赛，他算是保住颜面的话，那么今晚这一战，他就输得彻彻底底。

    不仅是球队的技战术，还有球员的实力。

    阿贾克斯是一支平均年龄不到二十岁的球队，可结果在杨阳的这一套战术框架下，竟然踢得如此出色，实在是叫人刮目相看。

    两人相对无言，毕竟也不是朋友，甚至心里头还有些疙瘩。

    但在看到杨阳转身离开时，普鲁德霍姆终于还是忍不住解释了一句，“不管你信不信，那并不是我的主意，两回合比赛，我都输得心服口服。”

    杨阳听了之后，转过头来，朝着普鲁德霍姆点头一笑道：“我信！”

    比利时人仿佛卸下了一块胸口大石一般，整个人都轻松了，也跟着笑了起来。

    …………

    …………

    首回合二比二，次回合四比零，阿贾克斯总比分六比二大胜标准列日，顺利晋级附加赛。

    这样的结果让很多赛前对杨阳和阿贾克斯报以悲观的媒体记者都感到难堪，因为他们没有想到，阿贾克斯不仅赢了，而且还赢得如此酣畅淋漓。

    四比零，真的是连一点机会都不给标准列日。

    什么时候，阿贾克斯强到这种地步了？

    再加上之前荷甲联赛首轮三比零胜赫拉克莱斯，两场比赛攻入七个球，一球未丢，这样的表现不可谓不出色。

    到底杨阳给这支球队施加了什么魔法？

    荷兰国内媒体则是纷纷感到振奋，因为他们看到了一支跟过去几年都完全不同的阿贾克斯，不仅更加年轻，而且技战术水平也更高更先进，尤其是在球场内的攻防体系，明显都更为严密，怎么看也不像是一支荷甲球队。

    要知道，荷甲可是出了名的水。

    图片报、泰晤士报、太阳报、米兰体育报、队报等世界各地的权威媒体都纷纷报道阿贾克斯的比赛结果，显然都对杨阳带队大胜标准列日感到诧异，同时很多专业人士都对比赛过程中所反应出来的东西十分好奇。

    阿斯报总编阿尔弗雷多就在专栏中分析，“首回合的上半场和次回合的全场比赛，都可以明显看到杨阳正在把自己对足球战术的理解和思考，灌输到这支阿贾克斯的身上。”

    “他正在实践自己的想法，在尝试一些过去没有机会去尝试的思路，这让我们都非常好奇，到底他会带出一支什么样的球队？”

    但阿尔弗雷多也表示失望，因为杨阳的尝试很有价值，但可惜的是，阿贾克斯整体实力太弱，又太过于年轻了，“或许，这支球队能够闯进欧冠小组赛，但从目前来看，他们还不具备淘汰赛的实力。”

    “也许，杨阳经过阿贾克斯的锻炼之后，他应该试着去更高的平台去继续完善自己的想法和思路，这对他将来的执教生涯会非常有帮助。”

    阿尔弗雷多的判断也符合外界的猜测，基本上所有人都认为，阿贾克斯杀入小组赛的可能性很大，但想要在小组赛中脱颖而出，除非是抽到一支上上签。

    但这又怎么可能呢？

    以目前欧足联对欧冠小组赛的编排，基本上是不会出现那种由众多弱队齐聚同一小组的情况，因为卫冕冠军和各国联赛冠军都被自动列为种子球队，再加上欧战积分靠前的球队。

    所以，眼下的欧洲足坛，别说是已经是没落了的荷甲球队，就算是葡超，甚至是法甲和四大联赛中上游球队，想要从小组赛中脱颖而出，都非常困难。

    更不用说是这支平均年龄不到二十岁，早就缺席欧冠小组赛多年的阿贾克斯了。