    第4788章 寿元损耗，亿万年

    虚空中，完全是三头巨兽的激战。

    帝疆源兽虽尽落下风，但想要短时间内将其败下，也绝不可能。

    帝疆源兽，毕竟拥有着活了漫长岁月的古老而狡猾的意识。

    反观金擎源兽和翠芒源兽，虽还是这两头源兽，但意识，早已是虚空所赋予的，本能一般的意识。

    当然，源兽的诞生，因是应运虚空天地，故而其本身就拥有着与生俱来的强大战斗意识。

    只是和帝疆比，还是差了一截。

    ……

    虚空中的大战，持续了三天三夜。

    对于这个层次的强者而言，这根本不算太久的战斗，力量的消耗也不大。

    萧逸只一直看着，未有出手。

    这当然还是属于依依熟悉这个层次的战斗和力量的大好机会。

    依依的天赋也自是极好，就萧逸而今观战来看，依依对法则的掌控、战斗运用、契合等等，都丝毫找不出纰漏来。

    “黑暗之主，萧逸界主。”激战中，帝疆源兽大喝一声。

    “今日止战，放我离去，条件好说。”

    “条件？”萧逸闻言，嗤笑一声，“简单，你臣服即可。”

    “臣服？”帝疆源兽边战斗，边皱眉，“可以。”

    萧逸冷笑，“你肯乖乖臣服，自是最好，也省了我的力气，”

    “那么，便别再反抗，乖乖让缚神印烙入体内。”

    帝疆源兽冷声道，“我的意思是，我可以臣服于黑暗之主，但并不是通过缚神印的方式。”

    “我可以成为黑暗之主麾下忠实的源兽，成为你血炎界强大的战力。”

    “但前提是你们不可限我自由，不可泯灭我的意识。”

    萧逸冷笑，“孽畜，你觉得你有讨价还价的资格？”

    这种空口无凭的臣服，萧逸自不会相信。

    源兽战力，一旦反扑，危险至极。

    帝疆源兽冷声道，“可你们也奈何不了我。”

    “起码我想走，你们留不住，顶多我就是付出巨大的代价罢了。”

    在它刚被虚空力量拘摄而来时，它事实上心头率先涌过的确实是恐慌，心头涌起的念头也几乎和帝一源兽等一模一样。

    也就是，这里定然有起码一个的天帝战力埋伏着，否则，单凭两个帝境八重，根本不可能奈何它们源兽。

    故而这三天的战斗里，它一直战战兢兢。

    可三天战斗过去，根本没有天帝现身，那么天帝在此的可能几乎已不存在了。

    故而，它觉得自己有谈判的资格。

    依依而今毕竟掌控着两头源兽，足以败它。

    而金擎源兽、翠芒源兽接连被擒、臣服，也是事实，虽然它不知道缘由何在。

    故而，它选择谈判，也同时心头还是怀着浓浓忌惮。

    萧逸冷笑。

    帝疆源兽一旦被缚神印烙入体内，便将泯灭自己的意识，从而诞生出虚空所赋予的本能意识。

    届时，源兽还是源兽，但帝疆已不是而今的帝疆。

    源兽虽不死不灭，但意识泯灭，与死无异了。

    自然，帝疆源兽怎可能愿意被缚神印束缚。

    “看来，你是觉得我没实力败你。”萧逸冷眼看着帝疆源兽。

    确实如帝疆源兽所说，单凭依依以及掌控着的金擎、翠芒两大源兽，败之，不难，但擒之，极难。

    同层次战斗下，占上风容易，但想将对手彻底留下，无比困难。

    帝疆源兽若拼着重伤，拼着代价一心逃遁，依依以及这金擎、翠芒两大源兽根本留不住，只会衍生成追逐战。

    所以，而今该他萧逸亲自来结束这场战斗了。

    “败我？”帝疆源兽闻言，冷笑一声，尽是不屑，仿佛尽是对蝼蚁生灵的轻蔑。

    “本座而今愿意谈条件，也只是看在黑暗之主的份上。”

    “你真以为你一个极限至尊，够格与本座多谈些什么？”

    “真以为你拥有道祖实力，和老邪帝那种不入流的道祖战了个平分秋色，就算得了什么？就够格挑衅源兽？”

    “在本座眼中，你只是蝼蚁。”

    “若非黑暗之主掌控缚神印，能调动虚空力量将我拘摄来，你有何资格出现在本座面前？”

    话落。

    哗…

    虚空，竟猛然下起了滂沱大雪。

    是的，滂沱。

    因为那雪花，密集而沉重，更甚雨水。

    几乎是片刻之间，整个星域范围已是一片冰天雪地。

    这里即可是虚无而冰冷的虚空之中，出现了大雪纷飞，冰雪之地？

    这，就是太疆法则的强大。

    或者说，帝疆源兽的强大。

    偌大个星域范围，风雪不断，寸寸冰封。

    那等冰冷，比虚空罡风更冷。

    但，这又是属于虚空天地的法则，故而，乃是虚空的最极致冰冷。

    帝疆源兽威严道，“条件，本座已给。”

    “答不答应，你们选择。”

    “若还想拖延时间，等待天帝赶至，那么你们大可死心，本座还不至于愚蠢如斯。”

    在帝疆源兽看来，想彻底击败它，只可能来一个天帝战力。

    显然，它犯了和翠芒源兽一模一样的错误，那便是…低估乃至无视萧逸。

    萧逸看着这满天冰封，笑笑，那是满意的笑容，“不错，果然是和深寒法则相对应的强大法则。”

    “冰封能力，丝毫不逊色之。”

    话落。

    萧逸冷眼凝视帝疆源兽，眼眸，也瞬间狰狞，“今天，你必须臣服。”

    “太疆法则，也归我家夫人了。”

    锵…嘭…

    剑与火，同时爆发。

    “大自在，轮回。”萧逸暴喝一声，声音响彻虚空。

    声音，只在虚空中震荡了一息时间。

    一息过后，虚空完全被剑气与火焰所充斥、肆虐。

    帝疆源兽甚至还未反应过来。

    但一切恢复正常。

    帝疆源兽已是遍体鳞伤，奄奄一息，“怎…怎么可能…”

    那不可置信的目光，紧紧凝视着萧逸，“真正击败金擎和翠芒的，居然是你？”

    萧逸冷笑，再不言语。

    没意义的话语，他懒得道出。

    依依操控着缚神印，愈发收紧，渐渐末入帝疆源兽体内。

    萧逸，则微微转过头，掩盖了那一闪而过的痛苦之色和虚弱。

    “这一次，时间法则的反噬，竟让我损失了亿万年寿元。”萧逸暗暗惊骇。

    不多时。

    依依已彻底收服帝疆源兽，喜悦地唤了一声。

    萧逸停下了思索，挤出笑容，道，“收服了吗？走，我们回血炎界。”

    “公子。”依依却是皱眉，她明显注意到萧逸那毫无血色的苍白面庞，感受到萧逸的极度虚弱，还有，某种不寻常的感觉。

    “公子看起来很虚弱，公子是受伤了还是…”

    萧逸轻笑打断，“想什么呢？我就出了一剑，怎可能受伤。”

    “只不过，大自在轮回就是我而今手中最强的手段了，极耗力量。”

    “依靠时间法则，我一瞬间劈出了数十剑，自是一下子就把我浑身修为力量抽空，造成我而今的虚弱状态。”

    “回血炎界休息一段时间即可恢复。”

    “当真？”依依皱着眉，似有些疑惑。

    “当然。”萧逸笑笑，“我何时骗过你？”

    这一次，损了亿万年寿元；下一次，恐怕将是十亿年寿元。

    这，显然是极大的代价。

    但在萧逸看来，能让依依收服源兽，这一切都值得。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

