
　　场面太过残忍，王宇有些不忍心看。

　　刀疤男子身上，瞬间又多了几道伤痕。

　　毕竟，他的修为只有元气境一层。

　　若是拖下去，他必然会先死去。中年男子将一人陷入困境，想通之后。

　　他目光一闪，一咬牙。收起手中铁剑，从身上取出一张符箓，口中念动法诀，手中符箓上散发出刺眼的白芒，其中散出丝丝寒气。

　　符箓上白芒大盛，让远处观战的王宇心中，暗暗吃惊。

　　“果然，每个学院修炼的东西都不一样，擅长也不一样。”

　　中年男子将手中符箓，朝蝙蝠群中抛去，白芒化为一道道冰箭，冰箭爆发出一股森冷的寒意。

　　大量的蝙蝠纷纷化为冰雕，刀疤男子抓住机会，一道紫色剑芒朝冰雕打去。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　一阵响声，上千只蝙蝠化为齑粉。

　　空气中散发出，让人恶心的气味。

　　躲在后方的元气境黑火蝙蝠，被彻底激怒。

　　愤怒的黑火蝙蝠，裹挟一团黑火。

　　黑火在空气中，发出“噼噼啪啪。”的响声。

　　它的身影，瞬间来到刀疤男子面前，撞向刀疤男子的右臂。

　　“瞬移。”

　　“不好！快闪开。”中年男子口中急忙喊出。

　　只是已经来不及了。

　　“轰。”的一声巨响。

　　刀疤男子被黑火蝙蝠猛地一撞，他只觉得右臂一麻。

　　下一刻，他感觉右臂一轻，从上面传来火辣辣的剧痛。

　　“砰。”的一声。

　　他的右臂落到地上。

　　黑火蝙蝠抓住机会，再次击中刀疤男子胸口，速度极快。

　　刀疤男子根本来不及反应。

　　“轰隆。”

　　他被撞出上百丈，重重的撞在石壁上，整个人都陷入石壁中。

　　他口中流着鲜血，神情萎靡。

　　“救我。”他口中说着。

　　中年男子，手腕一动，手中掐动法诀。

　　“去。”

　　他手中的铁剑，朝蝙蝠攻去。

　　只见，金色的剑芒和黑火蝙蝠缠斗在一起。

　　蝙蝠口中吐出一团黑雾，中年男子被黑雾吞没。

　　从中传出打斗声。

　　刀疤男子得到缓解，从石壁中爬了出来，他现在失去右臂，身受重伤，战斗力急剧下滑。

　　看着中年男子和蝙蝠缠斗在一起。

　　他一咬牙，口中吐出一口精血，激发自身潜力，身影在空中一闪，捡起自己的法器和断臂。

　　朝远处飞奔而去，口中说着：“连兄，对不住了，我要先走一步了。”

　　此时，在场只有零零散散，几只低阶蝙蝠，刀疤男子打算御剑从悬崖飞离这里。

　　只见，下一刻。

　　黑火蝙蝠放弃攻击中年男子，身子在空中一转，双翅一动。

　　再次瞬移，朝刀疤男子男子追去。

　　“哼！”

　　中年男子口中发出一声冷哼。

　　显然，他对男子临阵脱逃，很是不屑，并不打算出手阻拦黑火蝙蝠。

　　黑火蝙蝠身上黑雾变得更加浓郁，比之前多了三分，朝半空刀疤男子攻去。

　　“轰。”的一声巨响。

　　刀疤男子被击中，从半空摔落悬崖。

　　他的胸口，多出一个碗口大的伤口，死的彻底。

　　黑火蝙蝠口中，叼着一颗还在跳动的心脏，其中隐约还能看到一个小人，和刀疤男子张的有些相似。

　　“嘎～吱。”

　　蝙蝠将心脏吞入口中，吃了刀疤男子的心脏后，它的气势再次上涨三分。

　　妖兽十分记仇，对于刀疤男子，刚才杀害上千只低阶蝙蝠的事情，记恨在心。

　　自然不可能让其离去。

　　中年男子乘机出手，解决了几只散落的蝙蝠。

　　心中念动法诀，手中铁剑金芒大盛，朝黑火蝙蝠攻去。

　　“轰。”的一声巨响。

　　元气境黑火蝙蝠，一只翅膀炸裂。

　　中年男子自然不会给其机会，脚下发力，高高跃起，御剑向黑火蝙蝠斩去。

　　一剑斩在其头颅上，金芒接触头颅。

　　下一刻，黑火蝙蝠的头颅炸裂，从中飞出一枚妖丹，男子收起妖丹，一脚踢开蝙蝠的身体。

　　随后手中打出一个火球，黑火蝙蝠尸体化为飞灰。

　　中年男子重新落回峭壁上。

　　望向石洞，他并为急着开口，而是恢复体内元气。

　　刚才一击，也是消耗了他不少的元气。

　　若不是，黑火蝙蝠在消化吸收刀疤男子的力量，动弹不得，他还不能这么轻易斩杀了黑火蝙蝠。

　　在场只剩下他和王宇。

　　王宇看到这一幕，感觉刚才中年男子实力，比之前强了许多，显然之前一直隐藏实力，有些不可思议。

　　想着要不要出手。

　　约莫半刻钟。

　　中年男子体内元气恢复的十之八九。

　　开口道：“道友，现在只剩下你我二人了，还不愿出来吗？”

　　对于刀疤男子死去，他并没有半分伤感，显然双方只是合作关系。

　　王宇犹豫了下，用神识感应周围没有他人，便打算离去。

　　下一刻。

　　中年男子再次开口道：“在下连三，道友莫要急着离去。”

　　听到中年男子说出来的话，王宇离去的步伐一停。

　　连三再次开口道：“紫玉仙府中，奇珍异宝无数，可真正好的东西往往很难寻着。”

　　“恰好，在下知道一处藏宝之处，不知道友是否兴趣，一同前去探宝。”

　　“别逗了，你若真的知道好地方，你舍得带上我。”王宇不屑的回答道。

　　“哈哈，道友误会了。”

　　“进入那个地方需要两人，我费劲功夫，才找到那名刀疤男子。”

　　“可他非要探查了，前面的一处山洞，才肯和我一起过去。”

　　“结果谁知那个山洞里，有上千只黑火蝙蝠，就这样惊动了山洞内的蝙蝠，好不容易杀了出来。”

　　“哎！”

　　“可惜那名道友还是不幸丧命。”

　　“若是道友愿意过去，我愿意将山洞内一半收获分给道友。”

　　见王宇没有所动。

　　中年男子一咬牙，开口道：“若是道友愿意过去，我将这枚黑火蝙蝠的妖丹，也一并赠予道友。”

　　山洞内王宇有些心动，妖丹正是他现在急缺的东西。M.23sk.com

　　想了想，开口道：“若是加上刀疤男子的储物袋，我便同意。”

　　“好。”

　　“将妖丹扔进来吧。”

　　中年男子眉头一皱，不过很快想通，取出那枚妖丹，扔进洞口。

　　王宇接过妖丹，仔细观察，并没有问题，拿出一个紫金玉盒，把妖丹放入其中，将玉盒放进储物袋中。

　　略一犹豫，走出石洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十一章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 