    <!--go-->等到正式的做饭镜头开拍前，导演请上来一位高级营养师，按照剧本，这位营养师会根据每一位嘉宾的身体状况来制定相应的食谱，然后各个嘉宾会通过做游戏，争取到所需的最多的食材。

    营养师看起来年纪不大，二十三四岁的模样，相貌美艳，是一位女性beta，她一出场，就引得四周哗然，她很淡定地做了个自我介绍，说她叫阮南轻，然后又讲了一串很唬人的头衔还有很官方的一句“希望能够帮大家找到最适合自己的饮食方式”，说完之后便微笑着走到涂言身边。

    涂言帮她拉开椅子，也冲她笑了笑。

    “你是涂言吧？”阮南轻坐下之后，突然压低了声音问道。

    涂言点了下头，正疑惑这营养师的名字怎么有些耳熟时，就听见阮南轻说：“我是顾沉白的朋友。”

    涂言一愣，这才想起来，这位营养师便是顾沉白嘴里的那位“HT集团的三小姐”。

    阮南轻冲他笑，“怎么，他和你提过我？”

    涂言心知顾沉白和这人只是朋友，可偏偏心头堵得慌，就不咸不淡地说：“提过，他还说要请你吃饭。”

    阮南轻掩嘴偷笑，“他是要请我吃饭，我免费给你定了一整年的饮食计划，从产前到产后的身材恢复，详细到一日三餐，这么周到的服务还换不来他一顿饭？哦不是，该是你们两个一起请我。”

    涂言当时有所误会，后来顾沉白主动给他解释了一通，现在涂言亲耳听到阮南轻的解释，心才稳稳当当地落下来，他莞尔致意，“那是一定要请的。”

    拍到下午的时候，到了中场休息时间。

    阮南轻走过来，递了杯蔬菜汁给涂言，“他说你不爱吃蔬菜，我特地给你选了几种味道不讨人厌的，喝起来应该不错。”

    “谢谢。”涂言双手接过来。

    不知为何，阮南轻一出现，他立马觉得气氛轻松许多，大概是听到了某人的名字。

    “你们什么时候复婚？”

    涂言脸一红，“快了。”

    阮南轻戏谑地望向他：“这次是心甘情愿的？”

    涂言没有立即回答，反问道：“他是怎么跟你说的？”

    “复婚的事？他还没说，是我自己猜出来的。”

    “哦。”

    “之前你不是不准他公开你俩的婚姻关系嘛，他就连我们这群死党都瞒着，后来还是我们看出来不对劲，主动问他，他才说，但他怕我们谁说漏嘴了，影响你的事业，逼着我们一个个发毒誓，就差没让我们写保证书了。”

    涂言觉得新鲜，阮南轻嘴里的顾沉白好像和他看到的顾沉白不太一样，他踌躇片刻，又问：“顾沉白以前……是什么样的？”

    阮南轻歪头想了想，道：“很张扬，很意气风发，爱玩但有原则有底线，小跟班很多的那种。”

    涂言听得怔了怔。

    “你知道他哥吧，顾朝骋，成天板着脸，性格古怪超级不合群的，顾沉白那个时候就去哪里都把他哥带着，陪着他，不许别人欺负他。”

    阮南轻撩了下耳边的头发，回忆道：“说的矫情一点，你可别吃醋，顾沉白真的是我十几岁时见过的少年里最亮眼的一个，就连缺点都是闪着光的，谁想到会突如其来一场车祸……他的腿受伤之后，他就好像一夜之间变成了一个很成熟的大人，不爱笑也不爱闹了，过了好几年才慢慢找回来一点原来的样子。”

    见涂言没说话，阮南轻推了一下涂言的手臂，“怎么了？”

    “没什么。”

    “果然和他说的一样。”阮南轻笑道。

    “嗯？”

    “你从不肯把心里的话说出口。”阮南轻用手指顺了顺头发，然后笑意吟吟地看着涂言。

    涂言也不恼，倒生出些坦然来，他望着手里的蔬菜汁，轻声说：“我只是有点遗憾，没能参与他的青春。”

    “其实不用遗憾，你现在遇见的他，也是最好的。”

    正说着，副导演走过来，通知继续拍摄。

    艺人们已经做好了简单的餐后甜点，围成一圈聊天。

    这次的话题是“初恋”。

    陈锴看了眼台本，先念了遍广告词，然后鼓噪起气氛来，艺人们轮流聊起了自己的初恋往事。

    因为大多是选秀出道的爱豆，不敢说太多，只避重就轻地讲了下学生时代的青涩心动，有几个甚至说自己没有过初恋，暗恋都没有，旁边人哄笑，他们持着清纯人设，也只能涨红着脸说确实没有。

    等轮到涂言时，气氛已经完全玩开了，可看到是涂言，周围人又暗叫不好。

    他们猜，涂言肯定会撂下一句没有，然后又摆出一副臭脸。

    可没想到，涂言安静了几秒之后，竟然很认真地开口：“我的初恋是一个很好的人。”

    众人屏息，互相交换了八卦的眼神，许家桉挑了下眉，嗤了一声。

    阮南轻也看过去，眼神有些愠怒，她替顾沉白感到不值。

    陈锴凭着主持人的专业素养，迅速接过话头，问道：“哦？很好的人，这个评价很高哦。”

    “是的，他有很多很多的优点，说不完，我只能用很好来形容他。”

    “那小言你和你这位初恋现在还有联系吗？”

    阮南轻紧张起来，心里只想着别问了别问了，又想到是不是要去找顾朝骋，托关系让人把这段剪了，别被顾沉白看见。

    涂言一手搭在桌上，把玩着木筷，他突然弯起嘴角，语出惊人道：“有啊，他现在是我丈夫。”<!--over-->

