    “嗯？”

    须佐能乎见到嘉仁逐渐出现的斗志，心中也闪过了一丝欣慰。

    虽然这个年轻的后辈莽了点，对比于那个完成了命格替换的家伙差远了。

    但这种面对强敌也敢出手的心态，却也是难能可贵的。

    有可以培养的价值。

    所以哪怕需要让自己多花费一些手脚，须佐之男也并不排斥。

    大不了，就是任务奖励少一点咯，到时候自己将战斗余波稳住就行，对方想要达到的目的也让对方达到。

    到时候力量一回收，依然还能小赚一波。

    “年轻的后辈啊，你的确有着非凡的勇气，但还是让我看一看，你有没有配合这一份勇气的器量吧。”

    须佐之男脸上泛起了一丝笑容。

    对方是高级军阵，自己也得花点手脚的，以高级军阵的力量，足够开辟独立空间作战了，到时候给他留下点残留的能量，也够他收尾了。

    “那么，提前感受一下上界的力量，也并无不可！”

    一股从天而降的力量，涌入了须佐之男的体内，顺应大势，解决麻烦，维护世界稳定。

    只是到高级军阵的层次，顺应大势，自己传递力量的消耗并不大，很轻松就降临了足够的力量。

    是时候……

    只是就在此时，须佐之男却是忽然愣了愣，转头看向了旁边那位虚立于天空，站在双方对峙旁，正扶着受伤罗濠的人影。

    这小子，什么时候跑到这里来了。

    呵~

    好厉害的投机取巧能力。

    替换了命格不说，现在面对这种战斗波动，竟然也敢进来火中取栗。

    真的是让须佐之男很是欣赏。

    “年轻人，记得到时候好处分一些给我的后辈啊。”

    须佐之男对徐越提醒的说到。

    让嘉仁都不由脸上有些懵逼。

    那不是第七弑神者么？

    嗯，嗯，第七弑神者来救他的红颜知己嘛，完全能够接受和理解的。

    但先祖和他的对话是啥意思？

    “噢，介绍你们认识一下，这家伙可不得了啊，竟然替换了气运之子的命格，绝对是下界的人中龙凤，几百年不出一位的绝世天骄。”

    “你们应该好好亲近亲近。”

    须佐之男也有提携自家后辈的意思在里面。

    只是他的话说完，却是让嘉仁满脸骇然，连带军阵当中那些不知情的轮回者们也感到了一片哗然。

    什么鬼！

    这家伙是轮回者?

    轮回者成为了弑神者？！

    而我们一直想要讨好的人，就是他？

    想到这次任务空间最主要的敌对势力，一时间也让嘉仁一阵头晕眼花。

    完了。

    花费这么多代价，完全打水漂了！

    血！本！无！归！

    亏炸了啊！

    哪怕现在是要销毁一些军阵，可也绝不是这样作践的啊。

    基础军阵和中级军阵都勉强能接受，高级军阵真的是太重要了，足够左右一次大型战役的胜负了！

    一时间，嘉仁眼前都有点两眼发黑。

    我怎么就猪油蒙了心呢……

    “嗯？你们……，是敌对的？”

    须佐之男见到嘉仁那反应，自然瞬间就能明白过来什么。

    顿时也有些无语了。

    不是吧……

    脑残啊！

    和这种时代弄潮儿敌对？

    也不怕灭族亡种啊？

    “好了，本座在此调和一下，你们能不能好好的谈一谈，保持和平与克制。”

    须佐之男也算是想要调停一下双方的关系，看能不能缓和。

    一边是很看好的年轻人，一边是后辈。

    就亲近关系来说，他当然和嘉仁这边亲一些，但理智告诉他，那种真正的天之骄子，除非你能一下就把他摁死，否则提前交好才是最为实用和直接的。

    “年轻人，能不能给本座一个面子。”

    须佐之男也无视了嘉仁那边的反应，回头直接看向了徐越。

    他知道最麻烦的地方还是这位这里。

    “教主，您辛苦了，好好休息一下吧。”

    搂着罗濠那充满弹性的香喷喷娇躯，徐越轻声细语的说到，随后才似乎是听到了须佐之男的话，有些茫然的抬头看了他一眼

    “面子？也不是不能给啊，我又不是什么丧心病狂的魔鬼，不会做出那些亡国灭种的事哦。”

    虽然对徐越这种时候竟然还在旁边撩妹感觉有点不尊重自己，但须佐之男还是知道他应该是在尽可能强化气运之子的命格，所以见到他答应下来后，倒也没追究冒犯自己的责任。

    反倒是很满意的点了点头。

    想想当年另外那个杀星，怼天怼地的性格，还真不会卖上界前辈的面子，区区几百年的时间，现在已经远远凌驾于自己之上了。

    这个，要好多啦。

    只是就在须佐之男又准备回头对嘉仁说什么的时候。

    徐越一边搂着虚弱的罗濠，一边也笑盈盈的说道

    “不过晚辈也想要向前辈讨个面子，希望前辈能够成全呢。”

    “噢，说来听听。”

    “晚辈现在需要进行一些积累，还欠缺不少，所以希望前辈能够赠予我一些。”

    听到徐越的话，须佐之男便是摇了摇头

    “抱歉，我们可没办法跨界送你们什么东西，想要什么到时候我安排这位后辈给你点。”

    “不不不，您误会了，您后辈的东西，本来就都是我的，没关系的，晚辈想要的是您这一具投影的力量，毕竟，能够对抗高级军阵呢。”

    在徐越逐渐露出了獠牙后，须佐之男也发现了哪里有些不对劲。

    等等~

    我是不是对对方的面子哪里有些误解？

    呃，因为顺应大势的关系，所以这一具投影降临力量，消耗的费用倒是不大，奖励足够弥补还有的赚了。

    可是……

    自己降临下来的力量可是实打实的，损失了就损失了。

    “你难道是想……”

    “对，就是那个难道……”

    徐越一边笑着，一边也摘下了自己的眼镜……

    在失去了权重的遮挡后，嘉仁也终于认出了徐越，心头一阵苦笑。

    果然是他！

    而且没想到他竟然已经强大到这种地步了！

    替换成为了弑神者？成为了气运之子？

    单单弑神者的实力，放眼精锐轮回者当中，恐怕也已经是不世强者了，足够和父皇比肩的存在！

    还有那一份剥离基础军阵的权能，也很是让人在意啊！

    哪怕是取巧，也太夸张了。

    真的能够出现个体抗衡军阵的存在吗？

    对比起来，自己真的是差远了，上次输得不冤啊，难怪先祖想要调和。

    其实说实话，现在嘉仁自己都有些打退堂鼓了。

    成长太快了……

    只是虽然考虑到罗濠承受力的关系，徐越稍微压制了一下自己的神性气息。

    但在徐越摘下了眼镜后，须佐之男却还是瞳孔一阵收缩。

    喂喂喂……

    是不是哪里出现了问题？！

    对方的力量竟然丝毫不在自己这一份投影之下？

    这一下还真让他有些慌了，似乎对方并不是说说而已啊，是真的想要留下自己的投影啊！

    “年轻人，你要考虑清楚，这里可还有一个我后辈的军阵在的。”

    须佐之男如临大敌，然后发现徐越的气息竟然又涨了点，这……

    似乎真的可以同时应对自己和那一份高级军阵！

    该死的。

    自己降临的费用是无所谓的毛毛雨，哪怕不要奖励了都好。

    但降临的力量却是不容有失！

    “好吧，看来你是已经打定主意了，只可惜你运气不好，选择了这里。”

    “换在其他世界的话，还多少有些麻烦，只能付出更加昂贵的费用降临更多的力量。”

    须佐之男有些唏嘘的说到，他能够便宜降临力量是因为后辈使用高级军阵的关系，当自己力量能够压制高级军阵后，再降临的费用就要昂贵的多了。

    而且哪怕还能便宜，也必须要考虑意外和成本问题，合理规避一些风险，分摊风险。

    不过没关系，我这不还没有击溃后辈的高级军阵么。

    以这个为契机，还大有可为！

    “这个世界的不从之神，绝对是最方便的投影载体了，而这里，可也有着其他的神话传说。”

    “出来吧，老姐！”

    ——

    两更……

