
　　众目睽睽之下，女人感觉自己遭受了前所未有的窘迫，脸色有些难堪。

　　她低下头，不敢去看旁人的目光，害怕从他们眼里看到嘲讽和鄙夷。

　　其他女人面面相觑。

　　难得有机会能接近宇文梵，谁都不想轻易放弃。

　　说不定她们主动一点，还能机会被宇文梵看上。

　　然而，不等她们行动，宇文梵受不了她们身上的香水味，迈开长腿离开她们的包围圈。

　　下一刻，很多财阀家主都迎向他，宇文梵从女人堆出来，顿时又进了男人堆。

　　此刻，楼上。

　　托马斯先生正在大发雷霆。

　　他看着扔在床上的礼服和珠宝首饰，脸色青紫交加。

　　一旁，四个佣人跪在地上。

　　托马斯疾言厉色地呵斥道，“你们这么多人都看不住一个人，要你们有什么用。”

　　佣人们低着头，身子颤抖了下。

　　托马斯抬手捏着眉心，头疼得紧。

　　宴会都开始了，要是雅雅不出现，肯定得引起别人猜测非议。

　　不行，他得尽快把人找回来，离宴会正式开始还有半小时，他得在这之前把雅雅给找回来。

　　思及此，他压下心底的火气，斜眼看着佣人们，“大小姐失踪的事谁要是敢泄露一个字，后果自负。”

　　扔下重话，他双手负在身后，转身走出房间。

　　……

　　宽敞的公路上，一辆黑色的迈巴赫驰骋而过。

　　因为傅君承临时有个会议，两人出门就晚了些。

　　后座，顾清宁靠在傅君承肩上打瞌睡。

　　今天在外面玩了一天，回去又处理了下公司的事，一放松下来，睡意就缠上她了。

　　傅君承余光瞥到女孩昏昏欲睡的模样，眸间的冷色被搅成细细碎碎的笑意。

　　他放下平板，伸手探向她精致的小脸，修长的手指捋了捋她垂散的几缕长发。

　　紧接着，他抬眸看了眼前面开车的云反，声音恢复了冷淡，“开慢点，让她眯一会。”

　　云反嘴角抽了抽，“……是。”

　　这宠得也忒没边了。

　　这要是放在古代，绝对是位要美人不要江山的昏君。

　　突然，车子一个急刹车。

　　顾清宁瞬间惊醒，一头栽向前面。

　　快要撞到时，一只有力的大手将她捞了回去。

　　傅君承揽着她，目光冷沉地看向云反，“怎么开的车？”

　　透过后视镜对上他冰凉的眸子，云反双手抓紧方向盘，解释道，“爷，有个人突然闯出来。”

　　说着，他打开车门，下车去查看情况。

　　顾清宁坐直身子，眸底一片清明。

　　“我们也下车看看。”

　　这么偏僻的地方，突然有人闯出来，保不准有什么猫腻。

　　傅君承点头，两人一块下车。

　　云反看着从地上爬起来的女人，披头散发的，身穿白裙，脚上的白靴沾满泥土。

　　冷风一吹，黑夜里，白色的裙角飘飘荡荡，莫名有几分贞子的即视感。

　　云反满头黑线。

　　他走上前，温声询问，“女士，你没事吧？”

　　女人听到他的声音，抬起头，风吹起她的长发，一张憔悴的脸映入云反的眼帘。

　　尤其是左边脸颊上深可见骨的伤疤，触目惊心。

　　云反惊了下，流露出的一丝惊愕被女人看在眼里，她下意识地用手捂住。

　　她转身就想跑，云反试探的声音在身后响起。

　　“你是，雅雅小姐？”他的口气不太确定。

　　女人脚步一顿，缓慢地转过身，捂着脸上伤疤的手并没有放下。

　　她镇静下来，目光带着探究看着云反，觉得他有些面熟。

　　“你是……”

　　蓦地，她的视线注意到下车的傅君承，顿时恍然，认出云反来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她父亲和傅君承有几分交情，之前在一个宴会上，她跟在她父亲身边曾经见过傅君承，包括他身边的云正和云反。

　　他们从这条路经过，想必是要去参加她父亲举办的晚会。

　　见她的表情变化，云反已经能确认她的身份了。

　　他耐心问道，“雅雅小姐，你没事吧？”

　　他刚才及时刹车，她应该是被受惊才会摔倒在地，估计会有些小擦伤。

　　雅雅摇头，声音有些沙哑，“没事。”

　　云反松了口气，微笑，“雅雅小姐，你怎么会一个人在这里，需不需要我们帮你通知托马斯先生来接您？”

　　“不要。”雅雅的反应很激动，“不要通知我父亲。”

　　云反看着她，面上一怔。

　　据他打听的消息，她可是今晚晚会的主角。

　　主角临时出逃，这是唱的哪一出戏？

　　顾清宁和傅君承交换了个眼神，看着那个叫雅雅的女人，眼波流转，眸底玩味渐浓。

　　她双手插兜取暖，语气温吞地道，“这条路听说半夜有凶兽出没，你要不要先上车？”

　　清冷的声音引来雅雅的注意，她转过脸，这才注意到傅君承怀里揽着个女孩。

　　女孩被拢在傅君承黑色宽松的外套里，肤白似雪，精致的容色敛尽万千风华，让人眼前一亮。

　　雅雅看着女孩，眸间闪过一抹惊艳，隐约还有些许羡慕。

　　“凶兽？”她微微有些紧张。

　　“是啊。”顾清宁一本正经地胡扯，“比如野猪、恶狼这些。”

　　云反听了，有些无语。

　　恶狼勉强还算是凶兽，野猪又是怎么回事？

　　但，雅雅偏偏就信了。

　　她自小就是被养在蜜罐里长大的，出门都有随行的保镖，哪里见过顾清宁说的这些东西。

　　她眼里流露出一丝丝的害怕，犹豫再三，她看向傅君承，乞求道，“傅先生，我知道您也是要去参加晚会的，您能不能让我待在您车里一会，只要晚会结束，我立马就离开，绝对不给您添麻烦。”

　　傅君承神情淡漠，他不是热心肠的人，对这种事也没什么兴趣帮忙。

　　他刚要残忍拒绝，顾清宁按住了他的手，抢先开口，“帮你也不是不行，但是你得给我们个理由，要不然你父亲那边我们也不好交代。”

　　闻言，雅雅眸底浮出些许纠结。

　　片刻，她语气落寞地开口，“……我不想参加晚会。”

　　她说着，放下捂着脸颊的手。

　　“顶着这张脸出现，只会引来别人的嘲笑，我不想让我的家族因为我而成为别人的笑柄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，514、半夜有凶兽出没（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 