    第226章杀出一条血路

    吃了一顿丰盛的早餐，龚蕾蕾血糖升高，感觉浑身都充满了力量。

    谢清隽微微一笑：“我的灵力恢复了，想来可以助你一臂之力。”

    龚蕾蕾乐呵呵的去揪他的衣摆：“你这恢复的正是时候，咱们可以好好地……”

    还没说完，就看到站在门口的几人，诡异的气氛在院子里蔓延。

    “小羽，兴致不错啊！”

    龚蕾蕾：“……”

    “叫你男人进去，我们女人有些事要聊。”大巫颤颤巍巍的说。

    龚蕾蕾没有放开龚蕾蕾的胳膊：“不要紧，你们说吧。”

    众人：“……”这里什么时候轮到男人在场了？

    谢清隽笑了笑，凑到龚蕾蕾耳边悄声说：“我先进去，看看她们说什么再行动也不迟。”

    谢清隽走了之后，那几个女人紧皱的眉毛才终于松开。

    龚蕾蕾一摊手：“说吧。”

    众人坐在院子里，大巫颤颤巍巍的开口：“在后山，发现了一具女尸，虽然已经腐烂了不少，但是……”

    说到这，狐疑的眼神在龚蕾蕾身上打量了一番：“但是，根据某些特征判断，她长得很像你啊，小羽。”

    龚蕾蕾：“……”她甚至想不起之前杀死的小羽尸身是怎么处理的了。

    就在她愣神之际，旁边一直没说话的村长，突然泼了东西在龚蕾蕾脸上。

    吧唧！

    人皮面具就这么掉在了地上，龚蕾蕾错愕的脸暴露在众人面前。

    “你是谁？”

    龚蕾蕾看着几人防备的看着她，突然就笑了，自己是什么洪水猛兽吗？

    不过不得不承认，自己这个前身也是很猛的，直接将小羽的脸皮剥了下来做成了人皮面具，难怪这么相像了。

    谢清隽已经走了出来，看着站在一起的两人，众人全部都明白了。

    “你们这对狗男女！”大巫嘴巴抖动着，看起来要被气死了，她没想到龚蕾蕾和谢清隽竟然嚣张到这个地步。

    明明已经被她们发现了，两人却淡定的很。

    “你应该记得，他的身上有我们村特有的诅咒，没有我的解药，他必死无疑。”

    龚蕾蕾淡淡一笑：“所以，你以为呢？”

    如果没有帮谢清隽解毒，她会这么痛快的翻脸吗？今天早上，谢清隽已经吞下解药了。

    “不可能！”这是大巫人头落地前的最后一句话。

    这个老女人，实在是太可恶了。

    龚蕾蕾之前是不打算大开杀戒的，但是有些人，不杀不行。

    如果她们今天不来，那他们就打算悄无声息的离开，可是，她们偏偏就来了。

    也好，这个邪恶的村子，是时候消失了。

    龚蕾蕾对所谓的男权或者女权社会都没意见，每一种形态都有它存在的理由。

    可是，以药物来控制男人，然后将女人内心的自私和占有欲发挥到极致的地方，可以称之为地狱。

    毕竟，死在这个村的男人，不计其数。

    现在活着的几个男人，已经不能称之为男人了。

    谢清隽显然比龚蕾蕾更加杀伐果断，所到之处，已经没有可以喘气的了。

    龚蕾蕾默默比了个大拇指，不愧是当过霸总的男人，她一个末世出来的，反倒有些心慈手软了。

    越来越多的女人赶了过来，院子的血腥味也越来越重，男人和小孩们已经躲到了家里的地窖。

    “斩草除根？”谢清隽肃杀的说。

    龚蕾蕾摊了摊手：“可以，但是没必要，我刚已经在尸身上找到了天梯的存放位置，咱们撤吧。”

    谢清隽看着隐秘地方的两双小眼睛，既然蕾蕾都这么说了，他也不想表现的太冷血。

    反正，他压根就不在乎这些小家伙会不会找他复仇，要来的尽管来好了，能杀死他再说。

    天梯存在的位置确实很隐秘，哪怕拿着地图，他们也几次差点落入陷阱，还好谢清隽灵力深厚。

    离开的时候，龚蕾蕾看着天梯，就让它在这好了，以后也许有人用的上。

    来到外面，压抑的天空似乎都开阔了几分。

    “咱们直接回圣界？”

    “饿了，先找个地方吃饭吧。”龚蕾蕾看着不远处的饭馆，正要过去，呼呼啦啦一圈人就围了过来。

    龚蕾蕾：“……”没道理刚出来就结仇了吧？

    “就是她，飞天羽衣就在她身上！！！”不知道是谁喊了一嘴，更多的人围了过来。

    摸了摸自己的脸，难道自己的画像被人放出来了？

    谢清隽无奈的摸了摸她的头：“看样子，你是没时间吃饭了。”

    龚蕾蕾：“……”

    她算是看出来了，这一趟过来，根本就不是解决问题的，完全就是为了打架杀人来的。

    ……

    言不仁很不开心，特别特别不开心。

    发现自己再一次穿越的时候，他是开心的，可是，看到被他抓来的龚蕾蕾和谢清隽，他完全开心不起来。

    两人跟上次看到的一样，但是芯子就完全不一样了。

    龚蕾蕾还是丧尸，只是她似乎变成了一具没太多意识的丧尸，虽然没有发狂，但是看着就像个假人，不喜不悲，一动不动。

    至于谢清隽，怎么说呢，就像电脑设计出来的一个NPC。

    虽然一言一行看着像个正常人，但是仔细追究的话，发现他啥也不是。

    “先关起来，不要用他试药，我有别的用途。”言不仁带着龚蕾蕾出门之前，再次看了他们一眼，心中突然有了一个大胆的想法。

    既然自己可以穿越，那么谢清隽和龚蕾蕾也一定可以，上次，是不是就是他们本尊？

    那么，他们这次为什么没来？是出现了别的变故，还是他们已经破解了穿越的秘密？

    言不仁有些烦躁，但是他冷漠的表面却是一片平静，没人看出他的不开心。

    “蕾蕾，你不乖了。”摸了摸迷你小人，看着丧尸龚蕾蕾乖乖躺在以前那张特质的床上，言不仁表情晦暗不明。

    难道说，他怎么都斗不过谢清隽？难道说，他永远都得不到蕾蕾？

    他不信，这次既然他们没来，那他不介意提前准备点好东西，相信他们下次过来的时候，应该会很惊喜。

    怀里的龚蕾蕾眼珠子突然转了转，又很快恢复了原位，一切仿佛都没发生一样。

    房间里静静的流淌着檀木香的味道，言不仁轻轻转动着一串佛珠。

    (本章完)

