    帝战之时，帝器长枪被北宫昕一剑斩成了两截，失去了一大半的灵性。

    青帝又是活死人的状态，被萧阡陌给操控住了，根本没有自主思考的能力。

    因而，导致青帝的实力大幅度下滑，如今握住了帝枪，青帝的眼瞳中出现了一丝情绪波澜。

    顾恒生一人一剑，独面三尊大帝，且还可以保持风轻云淡之姿。

    “孤……”手握断成了两截的帝枪，青帝似乎恢复了一丝神性，帝躯微微颤抖。

    渐渐的，青帝身上的气势变得越来越可怕，可镇诸天万界。

    “好恐怖的气息！”

    “这才是真正的青帝，之前的不过是一具没有了神性的躯壳。

    据传青帝乃是天降之子，其母乃是处子之身，大梦一场而怀孕。

    青帝出生之际，天降异象，万古青莲。

    其鼎盛时期，一人独行九幽冥海，无一禁忌敢造次。”

    “若非青帝年迈，实力大减，萧阡陌可没有勇气去蛊惑青帝。

    可惜，为了寻觅仙道之路，青帝最终还是被萧阡陌给找到了机会。”

    “古籍记载，青帝证道之时，大道之音不绝，长达十载。

    青帝的真正战力，绝对极为恐怖。”

    世间强者，望而皆叹。

    此时此刻，墨竹林的萧阡陌和上古林家的林青寻，都不约而同的停下了对顾恒生出手，转眼看向了青帝。

    手握帝枪，青帝恢复了一丝神性，道音忽起，大道欢歌。

    “孤之一生，灭魑魅，踏九幽，一世无敌。

    晚年道心有失，酿成大错，英名尽丧。”

    青帝紧握着手中的长枪，一袭青衫轻轻飘荡，恍若回到了其无敌的风采。

    “青帝，有礼了。”

    顾恒生暂且停住了厮杀，他今日来不光是为了三帝契约，还有就是青帝之事。

    当初顾恒生曾留下一个承诺，若是自己有了实力，一定不会让青帝饱受这种屈辱的折磨。

    今天，是时候兑现诺言了。

    “多谢。”

    青帝望着顾恒生，回礼道。

    若不是顾恒生召回了帝枪，且在帝枪之上留下了一抹意志，唤醒了青帝的一丝神韵。

    那么青帝将会一直以活死人的状态生活下去，承受无尽的痛苦。

    顾恒生的推演之术虽说比不上三师兄诸葛昊空，但是也略有小成。

    唤醒青帝的神韵，顾恒生还是可以做到。

    “举手之劳。”

    顾恒生淡然笑道：“况且，我也想见识一下青帝真正的实力，而不是与一副躯壳对战。”

    “悠悠万古，论数天下英雄，还看今朝！”

    青帝深深的注视了一眼顾恒生，大笑数声。

    数千年前的帝战，青帝的一道意志被诸葛昊空从红尘中唤醒，血战星空。

    最后，青帝的那一缕意志烟消云散，不复存在。

    本以为青帝已死，谁料青帝已经被墨竹林掌控住了，有损青帝一世威名。

    面对青帝毫不吝啬的夸赞，顾恒生笑而不语。

    青帝的夸赞之言，顾恒生自认为还是承受得起。

    再说了，要是连这点儿自信和傲骨都没有，顾恒生谈何论仙道。

    “青帝，活过来了吗？”

    世人呆滞，不停的吞咽着口水。

    “这究竟是一个怎样的时代啊！”

    许多生灵都接受不了，诸帝凌驾于九天，还有那星空尽头的北宫昕。

    这个时代，太过可怕了。

    大帝，都可能会身陨，没办法随心所欲的生活。

    “这是一缕留在体内的神韵，也可以说是不甘之念，存活不了多久。

    不过，能够亲眼看到青帝的风采，当属万幸。”

    一位古族的老妖怪走了出来，引起附近星域的修行者大呼小叫。

    顾恒生执剑望着青帝等人，白衣猎猎，不似凡尘人：“青帝，吾名顾恒生，号浮生大帝，可敢一战？”

    顾恒生豪气冲天，惊动天下人。

    青帝大笑一声，豪迈道一句：“战！”

    青帝本就已经死去了，因为三帝契约而以活死人的状态苟活至今。

    如今恢复了一丝神韵，青帝当然想要极尽升华的一战。

    若是青帝不趁着这个时候绽放出自己最后的光辉，以后可就没有机会了。

    而且，青帝不想继续被墨竹林的萧阡陌奴役了，那种感觉比死还难受。

    “诸君，来战！”

    顾恒生仰头长啸，威压盖世。

    此刻，诸天妖魔全都承受不住顾恒生的帝威，皆爆体而亡。

    亿万星域，都有妖魔发出了惨叫之声，藏匿不住身形，当着无数人的面化为了血肉齑粉。

    其实，顾恒生一念便可清扫诸天妖魔，但是他一开始没有这么做。

    因为顾恒生要让大世修士自行去解决妖魔之难，这样世人才能够真正的成长，而不是只知道依靠于他人。

    只不过，为了给予青帝足够的尊重，顾恒生当然不允许天地间有妖魔还活着。

    因为妖魔修士得见顾恒生与青帝等人的一战，是对青帝的大不敬。

    妖魔修士，没有这个资格。

    “我不甘心！”

    此时，中州的一方星域传出了一道长啸之声。

    这人身上爆发出了惊天的魔气，涌向各方，想要吞噬世间生灵的血肉来抵抗顾恒生的帝威。

    “如此恐怖的魔气，已经超过了九道极境的范畴。”

    中州的诸多圣地强者感知到了魔气冲天，施展神通。

    于是，诸多大修士都看到了这尊妖魔的本体，差点儿迷失了心智。

    “此人居然凝聚出了帝心，半只脚迈进了大帝之境，真是让人料想不到。”

    玉柳山，柳长生一眼洞穿了亿万里虚空，看到了远在中州的一幕。

    这尊妖魔借助了天地灵气枯竭之势，将自己隐藏得极好，徐徐图之。

    当年白衣仙的一缕意志轰碎了大道意志，造成了大道有缺。

    因此，大道秩序有变，很多本不可能的事情都将有了一丝契机。

    妖魔之道，亦可称帝。

    只可惜，由于顾恒生的原因，给大世重新带来了希望。

    “再有五千年，我必可成帝！”

    这尊半只脚迈入大帝的妖魔大修士大喝一声，声嘶力竭，极为的不甘心。

    要是顾恒生不出现的话，他相信自己一定能够成功。

    

