 林寒攥紧了拳头，对轩辕硕，这老贼仇恨无比。

    皇朝只要一出现即将要破入天人境的高手，就会被轩辕天国的人抹杀。连

    爷爷都遭到了轩辕硕的毒手，这不可原谅！“

    当年我追杀你们的老皇主，整整追杀了一个月，将他逼入了大陆深处的“万鬼窟”内，粉身碎骨而死，真是让人怀念啊。早知道如此，当年我就应该将你这也给杀了，轩辕天国也不会迎来今日的灾难！”轩辕硕望着古黎皇主，冷森道。

    万鬼窟，乃大陆深处的一处凶地，里面有万鬼怨灵，生人进入其中，必然会被怨灵缠身，活活吞噬而死，惨不忍睹。古

    黎皇朝的老皇主，进入其中，他虽说并没有确切见到，但死相一定凄惨无比。

    如果当年他心肠再铁一些，将古黎皇主，这一切再不会发生。所

    以他语气的确充满后悔。

    “废话少说，轩辕硕，今天朕要将你挫骨扬灰，以报生父之仇。”古黎皇主大吼一声，眼睛都红了，再也听不下去了。

    老皇主可是他的父亲！

    被对方逼死，他承受不住，这仇太大了。

    轰！

    当下他直接冲上了高大的城门楼，像一轮太阳升空，光芒亿万丈，照亮天上地下。接

    着，他直接打出一记真龙拳，恐怖的拳光，像有一条黄金圣龙横空，遮天蔽日，毁灭世间般，冲向城门楼。轰

    隆！

    北皇城的城门楼很高大，由特殊的岩石铸成，坚固无比。但

    在古黎皇主的这一拳之下，却如纸糊的一般，直接被打出了一个大窟窿，直径足有上千米，不知有多少士兵，直接爆碎成了血雾，当场惨死。这

    就是古黎皇主的气势，若一尊天帝下凡，君临天下，有种独自，可斩杀千军万马的大气魄。

    嗡！一

    道剑光照耀天地。

    紧接着，古黎皇主，手中多了一柄，古朴暗沉的古剑，正是轩辕剑，当初轩辕国主死后，被他得到。

    他一剑劈了下来，高大的城门楼，被一分为开，为劈出一道长达上万米的大口子，直接崩塌了一大片，烟尘大起，场景骇人。诸

    多轩辕天国的士兵都惊骇了，他们设下了重重防御，在古黎皇主面前，好像虚设一般，完全没有一点用处，绝强的战力摧毁一切，这还怎么打，光古黎皇主一人，都抵得上千万大军了。“

    哼，古黎皇主，还我国轩辕剑！”轩辕硕也怒了，这可是他们轩辕天国的镇国之宝，一国象征，竟被古黎皇主持着大杀他国的士兵，这是一种耻辱。当

    下，他脚掌猛的一踩地面，身体像一头上古狴犴般，冲些了高空，全身爆发出璀璨无比的神光。在

    他背后，真的有一头狴犴虚影，浮现了出来，足有百丈，朦朦胧胧，带着一股凶残的气息，似狴犴，加持在他身体之内，让他气血旺盛，有种势不可挡的气机。

    这是他修炼的“狴犴功”，炼成之后，狴犴精气神加身。

    由于狴犴是上古神兽，拥有着悠长无比的寿命，他才能比一般天人境高手活的更久，支撑到现在。

    当！一

    道大响震动天地。

    轩辕硕冲到高空之后，拍出一掌，整条手臂上覆盖着一个巨大无比的狴犴爪，似青金铸成，坚不可摧，打在了轩辕剑之上。

    像两颗彗星相遇般，虚空中爆发出了炽盛无比的神光，一片绚烂，澎湃的能量涟漪，似大湖般，猛烈的朝着四周扩散而开，一重接着一重，壮观无比。古

    黎皇主面沉如水，轩辕硕一身实力距离神灵境，真的很接近了。在

    这一掌之下，他都感觉到一股十分强悍的力量，进入了他的体内，震的他血气沸腾，有些难受。不

    过轩辕硕更恼怒，因为轩辕剑气，进入他的体内，将他体内的经脉都震断了一些，喉咙一甜，差点有口鲜血喷涌出来。

    这柄轩辕剑，乃是他的国之重器，十分厉害！眼

    下被自己国家的兵器所伤，让他很愤怒。然

    而，接下来，更让他吃惊的还在后面。铿

    ！一

    道镜光，照耀天地。

    古黎皇主头顶上，飞出一面神境，似一片霞光冲上高空，镜面一转，一片炽白的神光，普照而下，顿时打在了轩辕硕的肩头。

    噗的一声！他

    的肩头迸血，出现了一个血窟窿，里面晶莹的白色骨骼都能看出来了，十分凄惨。“

    灭神境？”轩辕硕咬牙，这同样是他轩辕天国的一件重器，还被古黎皇主掌握来伤他。

    “老梆子，今天你必死无疑，谁来了也救不了。”古黎皇主眼神冷酷，像在看一个死人，得势不饶人，一掌又拍了过去。轩

    辕硕，顿时发出一道杀猪般的惨叫，整个人像野草般倒飞了出去，狠狠的砸在一面墙壁上，将之撞塌，被碎石淹没。太

    干脆利落！活

    了二百多岁的轩辕硕，做为轩辕天国的隐藏级高手，在古黎皇主面前，几招就被解决了。

    轩辕天国的士兵们都绝望了。

    这还怎么打？

    古黎皇主的实力太强，根本不是现在他们可以抗衡的。“

    啊，我不服！”轩辕硕从废墟内，冲了出来，仰天长啸，像一头失去理智的老狮子大吼道。

    他修行这么多年，自认大陆上，没有几人是他的对手，古黎皇主只是一个小辈，在他手中落败，这让他不能接受。

    最重要的是，对方施展的都是，他轩辕天国的神兵！他

    在这一方面，太过吃亏才会如此。“

    你觉得朕仗着兵器，才能胜你对否？好，朕什么都不施展，以自身的实力，同样可以碾压你。”古黎皇主似看出他的想法，负手冷哼道。

    他一双眸子很冷，如电芒噼啪作响，矗立在虚空中，一头黑发乱扬，整个人雄姿伟岸，有种说不出的无敌气概。

    仿若在他面前，不是一个活了二百多岁的隐世高手，只是一个蝼蚁，完全可以碾压。这

    就是他现在的气势。有

    些人挣脱枷锁之后，将一飞冲天，光耀天地！

    毫无疑问，古黎皇主就是一个这样的人！破

    入天人境之后，他的人生就像发生了转折点，现在太强了。 