　　一虎有两件事情是绝对不能容忍的，第一就是长得比自己好的男人不可以在自己的眼前晃悠，第二不能看见比自己长得好的男人在眼前晃悠，这地上的小子显然是犯了自己的心中大忌，加上今日自己又是被师父训斥了，说道自己练武不用心，心中正有一顿火要发泄出来，这小子算是撞到了枪口上，怨不得旁人！一虎是月能寺四小将之一，这四小将在月能寺的众多俗家弟子中可是一份了不得的称号，想要成为四小将要么是练武的坯子，要么就是当地的大族，不难想象，以一虎这样的，自然是属于后者。

　　一虎的家族是落花镇的第一家族，甚至是可以说月能寺在如今这个局面还能保持这么好的香火，以及每一天都有弟子前来拜师，一虎的家族是出了大力的，自然月能寺上至住持下至弟子自然是对这个小子十分的礼遇，工夫不好没关系，慢慢来就是，只要不让他真的生气，怎么样都行，而且一虎的阿爹知道自己儿子是一个什么德行，他每一年捐那么多的香火钱，为的就是能够让一虎学的一身本事！

　　就算是被师父训斥了那也是应该的，在这样的双重挤压下，一虎的性子变得是更加的骄纵，他这一脚那是使用了十成的力量，谢长安感觉自己的脸上那是一阵火辣辣的疼，又是一个被惯坏的小孩子，谢长安自从爹娘惨死后，心境发生了很大的变化，他深知自己将来一定会在某一天再次和王剥皮见面，而到了那个时候就真的是你死我活的局面了，为了这一天他一定要好好的活下去，不管是遇到了什么，他都可以忍耐！

　　这月能寺自己是好不容易进来的，不能就这么出去了，他喜欢出气，那么他谢长安就让他出气好了，这又算得了什么呢？他权当是对自己内心的磨练而已，若是被人打了一巴掌就要和人拼命，那和一般的莽夫有什么分别，这小子自己若是愿意可以有很多办法惩治他，而且刚刚他的那一摔，自己的身上那是一点儿也不疼，想来是那《洛神赋》的作用吧。

　　一虎毕竟是四小将之一，还是要顾忌自己的身份的，这无名小子教训一下就好了，“下次你给我听好了，只要有我在的地方我就不允许你出现，不然的话你的下场一定会比现在更加的凄惨，这里是落花镇是我家的地盘，在这里我的话那就是天！我们走！”

　　等一虎走远了后，谢长安才缓缓的站了起来，他拍了拍身上的尘土，活动了一下筋骨，这还真是挺舒服的，“长安，你有没有怎么样？你也真是倒霉，这第一天就碰上了这个魔星，你听我说日后若是再见到他一定要离他远远的，且不说这一虎是四小将之一，就是他家里的门客那都是很多的，以前不知道有多少人是死在了他的手中！”

　　武元跑到了谢长安的身边，上下打量着他，还好只是一些轻伤而已，见到谢长安还在笑，一脸的不在乎，他是真的有些生气了，“我说的话你到底是明白了没有？你是真的傻了，还是故意的！”

　　谢长安拍了拍武元的肩膀，“若是在路上你被狗咬了一口，难道你还要再咬回去吗？好了，干活吧！”武元一愣，显然是没有写想到谢长安会如此说，这岂不是将一虎比作了狗吗？想想一虎的模样还真的是挺像一只疯狗的，这小子的忍耐性真好，要是换做了自己，那是一定无法忍受的！这样的一个男人其实是很了不起的，他的心中究竟是经历了什么呢？

　　一天的忙碌总算是结束了，这一天下来谢长安好在是手脚勤快，加上不多言倒也没有出错，楚管事白天的时候自然也是听闻了这个小子的遭遇，在心中同样是说了一声了不起，因此晚上的时候，他是特意拿着药酒来看看谢长安。伸手敲门，“谢长安，我是楚管事，你休想了没有？”

　　也是缘分谢长安和武元竟然是同屋，而王水蓝则依旧是在晓风禅师的禅房内修养，晓风禅师一生精研佛法，女色对于他而言不过就是一副皮囊而已，谢长安不敢耽搁，打开了房门，让楚管事进来，“大叔请进来，外头天寒地冻的，我这皮糙肉厚没有事情的。”这楚管事是一个典型的面冷心热的男人，“我问你难道你的心中就一点儿也不生气吗？难道就不想去报复他一下吗？”这个他自然指的就是一虎了。

　　谢长安摇了摇头，“不，我不会这么做的，我知道我现在是一个什么情况，那一虎师兄在这里多年一定是深受长辈喜欢的，我一个小人物没有力量和他相比，而且我也没有那个心思，就算我不考虑自己，我也要考虑我的妹子，我不能让我的妹子深陷于危险当中，管事大叔您说对吗？而且受点儿委屈又不是什么大事。”

　　“是该说你傻呢？还是该说你心机深沉呢？好吧，我就再告诉你一点好了，只要是被一虎盯上的人，那人的日子将会无比的难过，就算是你做的再好，他也能挑出毛病，小子你好自为之就是，但你的心境真的很好，我也不担心，只是如今身处乱世，若是没有自保的手段，你那妹子将来出现了危险，你该当如何呢？这样吧，你明日跟着我做事好了，我教你一手天下无双的厨艺，这么一来，你也算是有了自保的手段了！

　　常言道：“民以食为天”在如今更是如此，能有一手好的厨艺，那其实是在无形中为自己增加了一些力量，毕竟这人人都是要吃饭的不是吗？第二天，当谢长安和武元来到厨房后，就发现楚管事竟然是早早的就来到了这里等候着谢长安，指了指灶台上的铁锅，“你今天的任务就是将这一锅的素斋翻炒熟了，当然要是夹生了，那么只能是你吃了，我不能让你丢我的脸！”

　　那铁锅的直径约有一米左右，是一口大锅，边缘泛着黑色的光亮，显然是使用了多年，谢长安捋起袖子，手上发力，可是让他意外的是，自己自负有着一把子力气，竟然是无法拿起这口铁锅，连让他动动都是不可能，“记住你的任务，好好干吧！”

    
