    海阳市陆氏庄园已经很久没有这么热闹。

    陆天龙带着一群丫头们在大厅之中叽叽喳喳的聊着，苏凌月则在大厅里面慢慢踱步，这里看看那里摸摸，显然是非常想念这个地方。

    这次返回天下古族，陆天龙几乎是封锁了消息，反正是没有特意告知这边的人。

    否则，一旦得到消息，恐怕很多人都要登门拜访。

    当然，陆天龙自己也清楚，消息是封锁不住，应该很快就会有人知道他已经回了海阳，接着就会上门。

    所以陆天龙决定，趁着还有一些空余时间，先要好好的放松放松。

    “小八郎，这次回来有什么计划吗？”慕容婉儿聊着聊着，突然问道。

    陆天龙笑着摆摆手，道：“没有计划，这几天先尽情的吃喝玩乐放松一下。”

    从离开天下古族，去到苍穹之境，再到临海之地，这段时间说长不长说短也不短，已经差不多一年多了。

    这一年多之中，陆天龙倒是回来过，但每次都是来去匆匆。

    一直都处在激烈的战斗之中，一直也都紧绷着一根弦，这次好容易有了放松时间，陆天龙必须要好好休息一下。

    再说，这次回来的目的，是看看如何能够修复龙脉，但现在没有任何线索，着急也没用，所以还是顺其自然吧。

    周冰冰点点头，道：“是应该放松一下，这些天我们都紧张死了。”

    她们也的确紧张，从陆城之战开始前，这群丫头去了陆城，接着又跟着去了楚城，这五六天时间，她们真是处于高度紧张状态，几乎都没有怎么睡。

    “我要做美容！”

    “我要做个全身按摩！”

    “我要美美哒睡一觉！”

    好几个丫头吆喝着，其实她们现在的实力都已经不差，差不多都快到突破生死劫的状态，甚至有比较优秀的几个丫头，都已经到了长生境。

    这种境界，是能够抵御疲劳的，所以哪怕她们不放松，也不会出任何问题。

    可陆天龙知道，她们之所以感觉到疲惫，是因为心理疲惫。

    这群丫头以前也跟着陆天龙出去战斗过，却从来没有经历过像是陆城之战或者楚城之战这样残酷的战斗。

    慢慢总会适应的。

    “苏氏集团这一年多发展的很多，郑少枫那小子还开发了一个美容院，给我们每人一张至尊会员卡。”

    “不如这样，我们今天下午就去做一下怎么样？”

    有人提议道。

    “对对，那里的小丫头们手法很棒，而且美容养颜的手段也很先进。”

    “女人，就得对自己好一些！”

    “凌月，你也跟着一起去，看你这么长时间没回来，这脸……恩，比我的还要嫩，不过也跟着我们去吧。”

    一群丫头们叽叽喳喳的讨论着，关于逛街或者做美容这些事，男人是理解不了，女人总是有着特别出人意料旺盛精力。

    最终，苏凌月被众人说服，一群丫头下午要去苏氏集团新开的美容院。

    陆天龙没有跟着去，他只是告诉丫头们，一定要好好玩，晚上会在富华大酒店设宴，带大家吃些好吃的。

    很快，一群丫头们离开。

    陆天龙一个人呆在别墅之中，战龙兄弟们带领着战龙军团的人去了训练基地，这两天也会借着这机会调整和放松一下。

    “影。”

    陆天龙一个人坐在大厅之中，随着时间推移目光逐渐变得深邃起来。

    “老大。”影的声音出现，这丫头依旧跟以前一样，时时刻刻守护在陆天龙的身边。

    哪怕她现在已经是杀神殿的殿主，但只要没有特殊情况，她依旧会如此。

    “现在临海之地动荡，各方势力几乎都在蠢蠢欲动，怎么杀神殿一直没有出现？”陆天龙问道。

    杀神殿很强，上次在圣墟之中宣布出世，但随着三长老的死，大长老的复出，以及影做了杀神殿的殿主，便再次沉寂了下去。

    影的声音传来，“老大，只要你有命令，杀神殿随时可以出手。”

    她已经是杀神殿殿主，自然是服从陆天龙命令的。

    陆天龙想了想，摇摇头道：“算了，还是让杀神殿继续保持现在的状态，等到时候，说不定会有奇效。”

    “对了，你有没有感觉，天下古族跟以前很不一样了？”他又问道。

    “是。”影回答道：“这一年多，天下古族灵气复苏的很快，看现在的情况，几乎已经可以跟苍穹之境媲美。”“没错，我也没想到灵气竟然会复苏的这么快。”陆天龙笑着道：“不过这也是好事，灵气复苏，天下古族各族的实力，肯定突飞猛进，什么时候能够跟苍穹之境媲美，甚至

    能够超越，就不用担心了。”

    “对，不过这需要时间。”影道。

    “走！”陆天龙点点头之后站起身，“许久没回来，我们去大街上转转，看看外面的情况怎么样。”

    一年多前，陆天龙还在天下古族的时候，是天下古族名副其实的第一人。

    在普通人世界之中，他也是相当有影响力的，抛开苏氏集团副总的身份不说，光是他影帝的身份，就让很多人崇拜。

    不过必须要承认一件事，现在是快节奏的社会，也比较浮躁，那些年轻人很容易喜欢上或者崇拜一个人，但是也容易遗忘。

    比如陆天龙，当时如日中天，但消失了这一年多时间，恐怕当初很多崇拜者，都已经喜欢上了或者去崇拜了其他人。

    事情很快被验证，陆天龙来到海阳市的大街上，人来人往熙熙攘攘，真的没有人认出陆天龙。

    陆天龙对这些自然也不在意，其实他也知道，那些人并不是真的完全忘记了他，只是这一两年多的古族征战，让陆天龙的气质和外貌上，都发生了稍稍的变化。

    他平日穿着打扮又比较随意，站在人群之中也并不显眼，因此这种情况也是正常。

    溜达一圈，感受到很多普通人的变化，不过陆天龙想知道一些具体的变化，所以在大街上是得不到这些消息的。

    想了一下之后，他随即转身走入了路边一家正在营业的酒吧之中。

    说也来巧，正是当初他跟苏凌月第一次去过的SO酒吧。看着那熟悉的招牌，陆天龙脸上露出笑容，还真是缘分呢。

