
　　恶魔一号中。

　　莫甘娜坐在椅子上，看着的阿托问到。

　　“所以说你这次成功，很大一部分的原因，是因为对方根本就没有认真？”

　　阿托点头。

　　“是的，她和其她的天使不一样。对于她而言，只要能够达成目的，用什么手段根本不重要。

　　所以我们之间达成了交易,我可以带领恶魔抢回之前失去的地盘，而作为代价，我们不能伤害艾尼希德。

　　也正是因为如此，这次任务才能这么快结束。”

　　听着阿托的回答，莫甘娜点着头。

　　“这件事情对我们而言倒也不是什么坏事，至少很多事情都是可以谈的。相比于其她,见面就想和我们打打杀杀的天使而言，天使冷在这个方面很适合我们。”

　　正在莫甘娜说着，恶魔一号这边,突然接受到了一个私人的通讯请求。

　　莫甘娜接通之后，天使冷的影像出现在了她的面前。

　　“呦，我当是谁呢，没想到你这么快就联系到我了。”

　　看着眼前的天使冷，莫甘娜并不感到意外。毕竟刚刚没多久，阿托就告诉了自己，天使冷会和自己谈一笔交易。

　　天使冷：“看你的样子，阿托应该已经把事情告诉你了。既然如此，我就不和你卖关子了。

　　我的确有笔交易想和你做，而且我相信，你也肯定会同意。”

　　莫甘娜靠在椅子上，看着自信的天使冷。

　　“说说看。”

　　天使冷：“我知道你看重杜蔷薇身上的时空基因，而且也想将对方拉拢到恶魔的阵营中。

　　只不过由于你之前所做的事情，导致目前为止，你一直都没有丝毫的机会拉拢对方。

　　所以我们的交易是，我帮你创造一个可以拉拢杜蔷薇的机会。而你作为回报，将你天启王的王位交给我。”

　　听到天使冷的交易和要求，莫甘娜也立刻坐直了身板,一脸认真的看着对方。

　　“我没听错吧？你竟然想要天启王的王位？我说你们这代的天使是怎么回事？年纪轻轻的，怎么都喜欢争权夺利？”

　　天使冷：“获得王位并非是为了权利，我有我的打算，你不需要知道原因。

　　我只是等你一句话，答应还是不答应？如果你答应，我保证只要你愿意下血本，杜蔷薇一定会投入到你的怀抱。”

　　莫甘娜思索着天使冷开出的条件，在权衡了利弊之后才开口说到。

　　“既然你想要天启王的王位，那我也不是不可以给你。但是有些话我得提前告诉你，这个王位我已经数万年没有开启过了。

　　虽然说在天使后台那边肯定有记载，但即便你继承了天启王的王位，其他的天使也不一定会认可你。

　　毕竟三王之中，只有天刃王的王位含金量最高。而像我这样的天启王，剩下的也只有这个天启王的名头了。”

　　天使冷：“无所谓，我要的就只是一个名头！其他的对我而言太多余了。”

　　面对天使冷的回答，莫甘娜点了点头。

　　“好，既然是这样，那我愿意和你达成这笔交易。我的要求不高，只要蔷薇愿意加入恶魔，天启王的王位，我就转交给你！

　　但转交给你之后的事情，我可就不负责了。无论出现怎样的后果，都由你一个人承担。”

　　天使冷：“好，等消息吧！”

　　看着关闭的通讯，阿托在一旁问到。

　　“女王，您真的要和对方做这笔交易吗？那可是您作为天使曾经的荣耀啊！”

　　听到阿托这般孩子气的话，即便是莫甘娜，也只能无奈的摇摇头。

　　“阿托，那终究只是曾经的荣耀。我已经不再是天使，现在的我是恶魔女王莫甘娜！

　　天启王这个王位对我而言，已经没有什么作用了。如果天使冷继承了这个王位，并且能将其重新发扬光大，那也至少比留在我这里继续落灰好。”

　　听到莫甘娜的回复，阿托点了点头，也不再多说什么。

　　另一边，结束了与莫甘娜通话的天使冷，联系上了卡尔。

　　卡尔：“没想到，你竟然会主动联系我。需要我帮你做些什么吗？”

　　天使冷：“你那边还有没有饕餮的残余势力？”

　　卡尔听到天使冷的问题疑惑了一下，但随后立刻回复到。

　　“当然，在地球战死的那些，只不过是派出的一支舰队罢了。

　　冥河这边还有许多的饕餮，如果你需要，我随时可以向他们下达命令，让他们成为你手中的工具。”

　　得到卡尔的回答，天使冷满意的点了点头。

　　“好，我需要你给我派遣一支饕餮战舰群，而且上面必须搭载歼星级武器。并且是那种可以快速摧毁地球，能被地球探查到，但却无法被地球拦截的那种。”

　　听到天使冷的要求，卡尔思索了一下。

　　“反物质炸弹如何？以地球目前的实力虽然能够探测出来。但他们的防空能力，只要数量足够，，即便有超级战士在也无法全部拦截。

　　而且一旦中途你改变主意，只凭借你的力量，就可以轻松的终止发射出去的反物质炸弹。

　　这种武器不需要我专门配置，饕餮的大型战舰上全部都有配备。

　　之前没有使用，完全是因为莫甘娜的原因。但如果是你的吩咐，我想即便是莫甘娜也不会随意插手。”

　　天使冷：“就要这个了！尽快调集一支饕餮的大型战舰群过来，我需要他们帮助我演上一场戏。”

　　“好！”

　　卡尔没有丝毫犹豫的就答应了。但正当天使冷准备关闭通讯的时候，卡尔突然开口说到。

　　“能不能，给我再提供一些，你那种特殊能量的样本？”

　　天使冷看着眼前卡尔的投影，不知道是不是因为她的错觉。天使冷总感觉眼前的卡尔，似乎有些不好意思。

　　“没问题，不过我们之间的距离有些远，我需要连接大时钟才能给你传送过去。”

　　卡尔听到此话没有犹豫，立刻就将大时钟的部分权限，移交给了天使冷。

　　天使冷借助大时钟，轻松的打开了与卡尔之间的微虫洞传送通道。

　　随后将神之心转换的能量，凝结成一颗能量种子，通过微虫洞传送给了卡尔。

　　天使冷：“如果有需要的话，下次尽管开口。只要不过分，我都会答应你的，没必要不好意思。

　　至少目前为止，我们的合作挺不错的。”

　　天使冷留下这句话后便关闭了通讯，而卡尔这边，也成功的接收到了能量种子。

　　只不过相比于手中的能量种子，卡尔更在意的，是天使冷刚刚的那番话。

　　“看来还是我太过于谨慎了。”

　　得到了自己想要的东西后，卡尔便立刻派遣出了一支，饕餮的大型战舰群。

　　并且借助大时钟打开的巨型星际通道，直接将这支饕餮的战舰群，转移到了冥王星附近的虫洞驿站。

　　为此，卡尔总共消耗了大约七颗的巨型恒星。

　　三天后，钟离走在北之星最繁华的大街上。看着周围已经修复好的建筑，以及重新开业的商场，不仅有些惊讶于人类的恢复能力。

　　而在钟离逛街的同时，也在和天使冷这边聊着天。

　　“之后你想做什么事情，就不用事事和我汇报了。如果你喜欢钟离这个身份，可以一直用下去。

　　甚至如果你喜欢这颗星球，也可以一直住着。总而言之这一次的计划完成之后，你想去哪儿就去哪儿，想干什么就干什么。”

　　听到天使冷的话，钟离张了张嘴，不知道该说些什么。23sk.Com

　　但天使冷似乎猜到了他的心情，于是用轻松的语气说到。

　　“我之前就已经告诉过你，你虽然是由我创造的。但这并不代表你是我的工具，你有自己的意识，有自己的想法这很好，不要因为我的原因而束缚自己。

　　我不是小说中的混蛋，会用创造者的这个身份，压榨着你的价值。

　　对于我而言，如果你能过上自己喜欢的日子，并且快乐的生活，不受到别人的欺负，我就已经很开心了。

　　当然，如果你能做出一番事业，那我就更加欣慰了。虽然你的力量强大，并且继承了我一部分的记忆。

　　但你意识诞生的时间终究太短，你可以留在地球，待个几百上千年的时间看一看人类。

　　人类虽然在某些方面很让人难以启齿，但他们能用几千年的时间发展到核前文明，也有着自己独有的光环。

　　所以这件事情之后，我希望你能够做自己。而不是那个被我命令的傀儡。”

　　听着天使冷如同父亲般的嘱托，钟离站在原地过了许久，才开口到。

　　“我知道，这件事情结束之后，我会游历这颗星球。帮助您也是帮助我，了解并且引导这颗星球的发展。”

　　就在钟离悠闲的逛街时，关于钟离的部分消息，也被悄悄地走漏了。

　　只不过由于这件事情，实在是太过于天方夜谭。所以即便各国收到了这条消息，一时间也以为这只是开玩笑，或者说是情报出现了问题。

　　但不同于各国的不在意，北之星这边，却召开了一次紧急会议。

　　“关于泄密的事情，我已经派人下去调查了。不管结果如何，全部从重处理。

　　当然，今天把大家召集过来，不只是要谈这件事情。

　　以目前的情况来看，我们的时间还是比较充足的。各国虽然知道了这件事情，但是他们似乎并不重视。

　　或许是他们还不了解已知宇宙，也或许是他们根本就没有意识到，这条消息的重要性。

　　但无论如何，我们都必须抓住这个机会。只要我们能够把握住这个机会，那么在未来我们就能掌握主动权！”

　　坐在首位上的中年人（五十岁左右），从一旁的文件夹中，拿出了一份统计表。

　　关于选择代表人的这件事情，之前已经开会，对这件事情进行了投票。

　　现在我手里拿着的就是最后的投票结果，大家都传阅下去看一看。

　　如果没有什么问题的话，就按照表中投出的人选来决定吧。”

　　薄薄的一张统计表，很快就被众人传阅了一遍。当统计表重新回到中年男人的手中后，对方开口问到。

　　“有谁还有问题吗？有的话现在就可以提出来，尽快针对问题进行解决。”

　　听到中年人的话，在场的人都没有说话。

　　但就当中年人准备宣布散会的时候，一旁的一个参会者，突然开口说道。

　　“首长，我知道现在说这些话，可能有些不合时宜，但是我还是想问一下。

　　葛小伦的实力我是知道的，对于他的各方面我也有所了解。

　　理论上，我也不反对他成为，地球面对已知宇宙的代表。

　　但是有一件事情我还是想要汇报，葛小伦曾经发生过违反规定的事情，这件事情我想您应该是知道的。

　　所以我不解的是，为什么明知葛小伦违反过规定，还要将这个名额交给他？”

　　面对眼前之人的询问，中年人笑着说到。

　　“你心里担忧的事情我明白，事实上，当我看到统计结果的时候，我也有过和你相同的担忧。

　　只不过后来想了想，葛小伦即便实力再超群，再有潜力，他终究只是一个年轻人。

　　一直以来，我们都因为他所展现出来的价值，而忽略了他的年纪。

　　但实际上，去除一切来看，小伦也只不过是一个二十多岁的年轻人。

　　如果世界和平，没有发生过饕餮入侵这件事情。那么在他这个年纪，正是少年人刚刚离开学校踏入社会的时候。

　　（稍等下）

　　葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦一直以来，我们都因为他所展现出来的价值，而忽略了他的年纪。

　　但实际上，去除一切来看，小伦也只不过是一个二十多岁的年轻人。

　　如果世界和平，没有发生过饕餮入侵这件事情。那么在他这个年纪，正是少年人刚刚离开学校踏入一直以来，我们都因为他所展现出来的价值，而忽略了他的年纪。

　　但实际上，去除一切来看，小伦也只不过是一个二十多岁的年轻人。

　　如果世界和平，没有发生过饕餮入侵这件事情。那么在他这个年纪，正是少年人刚刚离开学校踏入一直以来，我们都因为他所展现出来的价值，而忽略了他的年纪。

　　但实际上，去除一切来看，小伦也只不过是一个二十多岁的年轻人。

　　如果世界和平，没有发生过饕餮入侵这件事情。那么在他这个年纪，正是少年人刚刚离开学校踏入

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十章天使冷：你是我的骄傲，钟离！免费阅读。https://xs.23sk.com 