    

    12月1日，博洛领五千八旗甲骑奔至莒州，发现城中四门大开，有此前逃散的清军士卒正在城里游荡，在大火燃烧过的废墟中翻检可用的物资。

    唤来几名士卒询问此间情形，却被告知，莒州是在三天前被明军攻克，在焚烧了城中积蓄粮草辎重后，似乎是往西去。

    博洛闻言，脸色顿时发苦，明军往西，定然是奔着沂州而去，若是他们攻破沂州，再次焚毁粮草，那么从莱阳至济宁一线近千里之内，将无有任何补给可以提供给大军所用。

    博洛哀叹一声，遂派出数路同马至潍县和莱阳，一边要让豫亲王知晓南路军所面临困境，一边准备将屯兵于莱阳和乳山的清军分批往西北方向撤退，经平度州返回昌邑就食，等待多铎的下一步指示。如此安排，也就意味着南路大军对登莱的攻势就此瓦解，所有的希望全都寄托在北路大军的攻势上。

    安排完一些善后事宜，博洛怀着一丝侥幸心理，仅带两千骑兵(沿途无有补给，只能携带少量骑兵)继续西行，准备回返沂州，试图在明军尚未得手之前，或可以保住那里的粮草辎重。

    12月2日夜，掖县城外清军大营中燃烧着巨大的火焰，在漆黑的夜色里，显得格外耀眼而明亮，数万人的大营，似乎都被这场大火给惊扰到了，无数的士卒往来奔跑，还有零星的骑兵在火焰中纵马跳跃，喧嚣一时。

    掖县及周边几个堡垒对此显得异常谨慎，近半数官兵被动员，全神戒备。另外，按照事先约定，清军大营火起时，掖县西侧的“丙字堡”将偷偷打开城门，让三千余反正明军入城

    然而，当杨承祖带着部队偷渡南阳河，潜行至“丙字堡”时，却发现城门依旧紧闭着，而且城头守军任凭杨承祖如何解说，拒不开门，让其等至天明时分，再行入城。

    这如何使得，若是到了天明，清军见杨承祖部脱离营寨，必然警觉，肯定会派兵来攻。那他们这三千余人，夹在堡垒和清军之间，就算不被清军屠戮殆尽，也会被城头守军的无差别攻击，而损失惨重。

    清军在登莱南边几个州县城镇实施的屠杀行径，已经渐渐传到掖县官兵耳中，深知在面对建奴的汹涌攻势面前，是根本无法妥协投降，更不能让其攻入城中，否则，所有军民必然会遭到胶州、即墨、莱阳等地的厄运。

    即使，杨承祖部是真的降顺大明，复归朝廷，但掖县城守军依旧不敢大意，坚持要等待至天明，确认清军大营中的那场大火，是否真的焚毁了粮草，同时，也会对降顺的杨承祖部官兵进行一番甄别，避免被敌所趁。

    可能是受不了城下杨承祖等降将的苦苦哀求，“丙字堡”守军从城头放了十几个吊篮下来，让城下所有官兵全部解下兵甲，分置他处，然后乘坐其中，由城头守军将他们逐一拉上来。

    杨承祖顿时变色，解甲弃刃，而且还是乘坐吊篮逐一被吊上城头，那岂不是所有人都在城中守军的控制之中，并且还没有一丝反抗之力。

    可是，看到城头守军隐然准备好的弓弩、滚木和油锅，大有不尊从命令行事就要对他们动手的架势。杨承祖心中哀叹一声，如今骑虎难下，唯有从命，遂解下甲胄和兵刃，领着几个心腹亲兵率先跨入吊篮之中。

    受命监视杨承祖的八旗参领巴图等人，迟疑良久，亦解下兵甲，但怀揣短刃，坐入吊篮被守军-拉上城头。

    “杨将军，此番归附我大明，算是回头是岸，且功在千秋!”周继佐似笑非笑地看着杨承祖等人，“但此种行径，将军可谓是牺牲太大!你等家眷亲人，恐怕此时仍在建奴手中吧。与此何感呀?’

    “舍家为国，忠于王事，兴复大明，如此而已。”杨承祖沉声说道。

    “将军真乃我大明忠贞义士!”周继佐赞叹一句。

    “这位将军，如此将我部将士逐一以吊篮坠上城头，恐一夜之内，也无法将三千官兵尽数引入城中。待天明后，清军必然来攻，我们总不至于让忠心归明的将士任其惨死于城下吧?”

    “不需要全部以吊篮坠上城头。”周继佐摇头说道:“待城下贵部官兵不足千人后，只要解除衣甲兵仗后，即可打开城门放其进入。

    杨承祖愕然，城中守军竟然如此谨慎，此行，恐有不测之举呀。

    “这位将军，此乃何意?”在城头火把的照映之下，杨承祖突然发现，那些被吊坠上城头的部下，全部被摁倒在地，以绳索捆绑，其中有十几名兵将在挣扎之下，还遭到守军的踢打并被强行制服。所有士兵在被捆绑之后，排成一串，被押至城中某处。

    “杨将军，非常之时，不得不如此为之，勿要多心。”周继佐摆摆手说道:“待天明后，我部仔细甄别一番，确无危险，自然会好生款待贵部将士。”

    杨承祖听罢，心中生起一丝惧意，若要待天明之后，混入部伍当中的八旗甲兵被城中守军窥破，那么对方自然会识破他们的诈降之计，自己连同三千部伍，也会被对方屠戮一空。

    不满这位将军，未将此来，乃是受大清...，哦，不，是受建奴所命，前来诈降。

    ”杨承祖突然跪倒在周继佐面前，哀声说道:“但末将感念大明之恩，受永初陛下之召，不甘受建奴摆布和挟制，遂假意诈降，而做真心归附大明之举。请将军明鉴!”

    话音刚落，城头几名守军士卒立刻举兵刃将杨承祖等人围了起来，只待一声令下，就将其乱刃分尸。

    随在杨承祖身后的几名心腹将领和亲兵见状，也跟着跪倒在地，俯首乞命。

    不远的几名八旗甲兵见此情形，知道事发，遂奋力挣脱几名守军的束缚，从怀中掏出短刃，揉身向前，就要袭击附近几个士卒。

    “瞧见没?”周继佐满脸笑意地说道:“我就说嘛，杨将军乃我大明忠贞之士，断然不是假降，必然是要一意归附大明。那就有劳杨将军给城下的部属喊一声，全部解甲弃刃，一個个从下面爬上来吧。”

    几名八旗甲兵的临死惨叫声，让杨承祖等人心惊肉跳，如今诈降被守军已然识破，再做无谓抵抗，已没有任何意义，随即探出城头，命令部属全部解除甲仗，从城头坠下去的绳索、吊篮中，攀爬至城头。随后，登城的官兵被一一捆缚，押至城中，然后等待未知的命运安排。

    及至天明，掖县“丙字堡”守军将十余名八旗甲兵的人头抛出城外，然后又在城头尽情地嘲笑建奴的愚蠢和无能。

    多铎恼羞成怒之际，遂命汉军发动一次规模巨大的攻城行动，但在掖县主城和数个堡垒火炮和弓弩的交叉打击下，让汉军数度溃败，遗尸两千余，不得不收兵回营。

    多铎将所有汉军将领召集于主帐之中，把杨承祖交于他的招降诏书掷于地上，疾言厉色地询问，在座诸将是否也有收到此类永初伪帝颁发的招降诏书。

    面对多铎逼问，所有汉军将领哪敢承认会有此种事情发生，均矢口否认，从未收到永初伪帝发来的所谓招降诏书，而且还再次重申了对我大清的忠勇之心。

    多铎狐疑之余，却也不敢在未有确切证据的情况下，将所有汉军将领尽数处置，攻城略地，打仗拼命，还需多加利用这些汉军，否则，我八旗部伍何等金贵，可不能轻易损失了。

    在早间时，绕道山间去攻招远的拜音图回报，明军凭借坚固城防和左近老界河之利，顽强阻击清军推进，非红衣大炮而不能克此城。

    多铎顿时恼怒万分，如今我大清不论是八旗精锐，还是普通汉军部伍，竟然在没有红衣大炮的情况下，都变得不会攻城了。问题是，若要将火炮通过山间道路，经平度州，绕莱阳城，再给你送到招远城下，黄花菜都凉了。

    这登莱，怎的如此难打!

    就在多铎顿兵于掖县城下，一筹莫展时，一份从后方潍县传来的急报，更是让他如坠冰窟，通体冰凉。

    明军于日照县突然登陆，击溃南路军的留守后路部队，破莒州，攻沂州，博洛的南路大军粮道已然被断，难以继续维持攻势，请命允其将部队尽数通过平度州撤往昌邑、潍县就食，否则，大军因断粮，恐有溃散之危。

    尼玛的，我北路大军数万人，粮草供应本来都已经很紧张了，你南路大军数万人再涌过来，这哪里还够维持?

    权衡再三后，多铎遂命北路大军陆续後撤，另外派同馬通知仍在山區谷道中伺机攻招远的拜音图部经平度州，撤往潍县。

    同时，急令维持北路大军粮道的李率泰速解粮草至潍县、昌邑，以供大军所需。

    12月5日，清军北路大军撤至潍河，在此与莱阳撤回的部分南路大军汇合，随后花费数天时间，渡过潍河，于潍县休整。虽然多铎对于撤军回返，没有任何言语，但八旗诸部和汉军官兵却在私下讨论，一个月前轰轰烈烈开始的登莱之战，恐就此草草收场了。

    虽然，我大清十余万兵马，兵分两路，在很短的时间里，就杀到了登莱腹地，占领州县城池数十座，屠灭军民十余万，但所有人都明白，此次征伐，我大清未能尽全功，不仅丧师一万余，还白白耗费了大量的钱粮物资，于登莱永初小朝廷也未形成更大的打擊。

    更糟糕的是，清军主力撤离江浙、福建、江西，南直隶等地后，使得上述地区形势迅速恶化。

    福建郑芝龙反攻浙南，水陆并进，复夺温州，斩叛降总兵陈俸，随后进逼台州，窥视宁波。

    嘉兴、常州、无锡、太平(今马鞍山一带)、泰州、淮安、徐州等数十府县州城，或不堪清军压榨，或反对剃发易服，趁清军主力北调山东之际，纷纷驱逐、击杀清廷委派官员和降军，并遥尊永初朝廷，恢复大明统治。

    总督五省军务大学士洪承畴急报北京，请调八旗主力尽速南下，弹压各地反抗，稳定江南形势。

    若江淮、江南持续糜烂，朝廷恐失赋税粮秣重要来源，或可动摇我大清定鼎天下和维持统治之基础。

