    第21章谁做的

    时卿落却比萧母想的更深。

    她对萧寒峥问：“你和那个郎中，或者他的家人，结过仇吗？”

    萧寒峥摇头，“没有。”

    时卿落抬手指了指老宅的方向，“如果这样的话，这个郎中要害你，肯定有人收买指使，可能是那边干的。”

    萧母怔了怔，“老宅的人将钱看得和命差不多，会舍得花钱收买郎中？”

    “而且他们为什么要害死峥儿呢？我们都分家断亲出来了。”

    她不是不信儿媳妇的猜测，而是不解。

    萧寒峥发现自家小媳妇太聪明和敏锐了。

    他对萧母解释，“老宅的人不舍得，可却有人舍得。”

    “对于那女人来说，我们一家人只要活着，就是膈应她。”

    “玷污了她和那人渣的爱情。”

    “更不希望我这个名义上的儿子，将来能科举入士出现在京城。”

    “这样就会有人翻出来那些过往，让人知道她不过是个外室上位的将军夫人。”

    “让人知道，他们叔叔侄女不要脸的通奸呢。”

    前世他没有想到，他们都主动分家断亲，那女人还不放过。

    而且安排的一环扣一环，还很隐秘。

    他上一世醒来，家里就只剩下自己一个了。

    想起他不是自己摔下山的，总觉得娘亲等人的死不对劲，于是先去偷偷查了一番，才发现这些的。

    那女人表面看着像是朵清纯柔弱，需要男人精心养着照顾的娇花，可背地里却比谁都心狠手辣。

    萧寒峥看着母亲变得苍白的脸色，有些于心不忍，可还是决定揭破。

    “我山上砍柴的时候，感觉小腿一疼，然后腿又麻又软了下。”

    “我敢肯定是有人用石子精准的打到了我的腿，这才没站稳摔下山的。”

    他继续道：“二郎溺水也应该不算是纯意外，而是有人故意说喝鱼汤能够吊命，他才去抓鱼的。”

    就算二郎自己脚不抽筋，多去捞几次鱼，让村里的人知道后。

    那女人的人，就会让二郎溺死在河里，而不让人怀疑。

    “老宅的大房和三房要将妹妹嫁去吴家陪葬，肯定也不会少了那女人的手笔。”

    前世他查到，就是那女人留下伺候老太太的丫鬟，得到了吴家花高价银子结亲陪葬的消息，这才怂恿的那两人干的。

    萧母脸色又白了白，“她将我们逼成这样，还不放过我们？她怎么那么狠。”

    居然想她们母子几人全死，太可怕了。

    萧寒峥道：“她连肚子里的孩子，都能狠心用来陷害你，要害我们又算得了什么。”

    “那你爹。”萧母接着声音颤抖的改口，“那个人渣，他知道吗？”

    萧寒峥自嘲的冷笑，“知不知道又能改变什么？”

    “这些事那女人应该没让他知道，毕竟这样有损她在那人渣心里的形象。”

    “可就算知道了，她只要委屈伤心的哭一通，说想要为那个掉了的孩子报仇，那人渣绝对不会追究的，反而还会安慰一番。”

    他对渣爹的性子，已经完全摸透了。

    那女人是渣爹的真爱，他们这些人，加一起连那个女人一根手指头都比不上。

    萧母气得全身发抖，“可你们是他的孩子啊！”

    怎么会有这么狠心的人？

    萧寒峥失笑，“孩子没了还能再生，在他眼里只有那个女人生的孩子，才是孩子呢。”

    娘亲和他们兄妹就是那人渣年轻时不如意，身世不好过往的证明。

    没有狠下心来亲手弄死他们就不错了，更别想着他会顾着他们。

    那个女人很聪明，如果不是渣爹对他们的态度冷淡，更甚至有心结，不用担心真有一天事发之后，会被渣爹怪罪或者处罚。

    才会敢背地里那么狠辣的要将他们一家除掉。

    渣爹可不无辜。

    萧母深吸一口气，“可要是这样的话，之前为什么他们还提出，要带着你去京城培养呢？”

    萧寒峥回道：“说带着我一起去京城，可是那个女人提议的。”

    “一方面在老宅和村子里，显得她很大度。”

    “另一方面，娘难道觉得她真是好心？”

    “我只要去了京城，将军府就是她的地盘，要怎么揉圆捏扁，还不是她说了算。”

    “更甚至我死了，她都可以随便找个借口就糊弄过去。”

    前世他倒是没有往这方面去想，毕竟村里哪会有这么多阴私的后宅争斗手段，他没见过。

    他拒绝跟着去京城，也不是因为那个女人，而是恶心渣爹，不想成为对方那样的人，更放不下去娘亲几人。

    还是后来查到那女人做过的事，他才联想到这些的。

    萧母以前经历过最糟糕的事，就是被婆婆打压妯娌欺负。

    还真没想到会有这么恶毒狠辣的女人，以及那么薄情寡性的男人。

    当年可是萧老二自己看上她，然后来家里求娶的。

    成亲前，那人一直哄着她，让她喜欢上他，同意嫁给他，还自己去求了爹娘。

    否则她爹娘并不是很看得上老宅的人，不想她嫁入萧家。

    在才成亲之后，她和那渣人也曾过过一段甜蜜的日子。

    他还没有去服兵役之前，他对她并不算多差，对大儿子也还可以。

    萧寒峥一眼就看出了萧母的想法。

    “娘，他是家里的老二，并不怎么受那老两口重视，而您是外公外婆的独女，家里条件又不差，所以他才会想要娶你的。”

    “将您娶回家，也确实得到了好处，因为跟着外公学武，他才练出了一身好武艺。”

    他外公曾经是村里打猎的好手，还曾拜师学过武艺，跟着镖局跑过镖的，身手很好。

    他那个渣爹如果不是跟着外公学了武，去服兵役后，也不可能一步步坐上大将军的位置了。

    他继续说：“也因为外公外婆的时常补贴，我们这一房日子过的才不错，更甚至我才能念书。”

    “外公外婆相继去世后，萧家那对老夫妻就变了脸，开始打压您，放任另外两房欺负您。”

    “那人渣对你也冷淡了不少，你自己应该能感觉得出来。”

    “而且去服兵役，他真是被逼的吗？我反而觉得他是顺水推舟，心里早有打算的。”

    渣爹一直都有野心和不甘过着普通农夫的生活，去当兵又何尝不是一种崛起的途径，最后确实成功了。

    他不想娘亲再自欺欺人了，更别对那人渣再有奢望和念想。

    萧母没忍住，眼泪哗啦啦的流了下来，“畜生，他就是个畜生，虎毒还不食子呢。”

    这一刻，心里最后的那一丝期望、念想和情分，也断得干干净净，只剩下恨了。

    儿女就是她的底线逆鳞，和继续活着的支柱，哪怕是曾经她爱过的那个人渣也不能踩。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

