    青城，叶家。

    叶家乃三大豪门之一，在这个以武为尊的世界中拥有着很强大力量。

    但最近几年来叶家名声却不怎么好。

    这一切都是因为三年前叶家旁系叶倾寒忽然成亲所造成的轰动所说起。

    叶倾寒有着青城第一美人的称号，不知道有多少青年才俊趋之若鹜，但最终却下嫁给了一个普通人！

    而且还是入赘！

    据说是叶家老族长的意思，当时叶家上上下下全部反对，是老族长力排众议，非要让叶倾寒下嫁。

    成亲那天无数青年才俊痛心疾首，然后差点把青城的花柳之地门槛都踏破。

    没办法，总得有个发泄渠道吧...

    这位赘婿姓龙，单名一个十。

    龙十作为一个普通人，入赘到了豪门，自然不会好过。

    整个叶家上下无一人看得起他，就连自家夫人也是一样。

    没有武力，而且还被检验出无法修炼，他的地位卑微到了极点，每天所做的事情便是洗衣做饭拖地，伺候一家老小起居。

    城西，这里是整个青城最为偏僻的地方，住着三教九流。

    叶家分支也就是叶倾寒这一支脉便住在这里。

    原本他们是住在更加繁华的城东的，但一切都是因为龙十，让叶家蒙羞，然后便被安排到了这里。

    是以叶倾寒家人对龙十的态度恶劣到了极致。

    眼看着又到了晚饭时间。

    叶府内。

    砰！

    叶倾寒母亲王凤把一盆滚烫的汤水砸在一个青年身上，怒气冲天：“你怎么做饭的，这汤那么咸怎么喝！”

    青年便是龙十，身高有一米八，身形削瘦，但长得还挺英俊。

    只是此刻弯着腰，显得有些卑微。

    “对不起母亲，我这就去重做。”龙十似乎没有感受到身上的皮肤都被烫伤了，连忙低头说道。

    “废物，一点小事都做不到。”清冷的声音来自于叶倾寒的妹妹叶双双。

    她最看不惯龙十这幅窝囊的样子，直接把吃到一半的饭扔到龙十头上。

    龙十当场就破相了，鲜血直流，整张脸都是米饭。

    “真不明白父亲为什么执意要把你这个一无是处的玩意嫁给我女儿。”叶倾寒的父亲叶山也是语气不满，丝毫不掩饰自己对龙十的厌恶。

    一家五口中，唯有身穿蓝色长裙，眼眸如一汪清泉，皮肤白皙，琼鼻高挺，拥有傲人身材的叶倾寒没有说话了。

    她看向自己这所谓的夫君眼底深处满是失望。

    不是因为其无法修炼，也不是因为他身份低微，而是两人成亲这三年来，龙十对任何欺压，辱骂都是逆来顺受，从来没有过半点反抗。

    泥人还有三分火性吧？

    但他完全没有，简直卑微到了极致。

    也正是因为如此，叶倾寒才会对他如此失望。

    “对不起，我这就下去重做。”

    龙十低着头，不断道歉，然后才转身跑开。

    “不能再这样下去了。”王凤等龙十走后才眼露凶光：“女儿，你找机会把他杀了，这样就不用再背负一个有着窝囊废夫君的骂名了。”

    这种话王凤已经对她说过很多遍，但都被叶倾寒拒绝了。

    她摇摇头：“虽然他窝囊了些，但这几年倒也尽心尽力做事，这种事情我做不到。”

    “姐姐，难道你就甘心跟他过一辈子吗？”叶双双恨声道：“你不知道因为他我被多少朋友嘲笑，有这种废物姐夫，我一辈子都直不起腰来做人。”

    叶山没有说话，但从其脸上的神色来看也是同意的。

    “好了，这件事情绝无可能，不要再说了！”

    叶倾寒语气渐冷，身上释放出一股强大气势。

    顿时，家里其他三个人都闭嘴了。

    叶家这个分支中，叶山天赋平平，修炼几十年也才黄极境中期。

    武道一途，分为四个境界。

    黄极境，玄极境，地极境，天极境。

    每一个境界又分为初期，中期，后期以及圆满。

    叶双双今年才十六岁，步入武道也才两年，实力更低才黄极境初期。

    王凤也差不多，仅仅是初期罢了。

    唯有叶倾寒自身天赋还算不错，而且十分刻苦，现在已经是玄极境初期了。

    叶家乃是按照各家武道高手以及所做贡献大小来分配每月钱银的。

    这个家中叶倾寒贡献的比例达到了八成，一般大事都是她说了算。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

    叶倾寒放下碗筷，起身回屋了。

    厨房，龙十仔细认真的重新做了一份汤。

    他神色平静，眼底深处波澜不惊，只有在厨房的时候他才会展现出真实的自己。

    等汤重新做好后，龙十轻笑道：“忍受三年屈辱，很快，就要成功了...”

    把汤端上去之后，龙十免不了又被责打，辱骂了一番。

    但这三年来他已经练就了强大的忍耐力，这点屈辱无法让他心境乱半分。

    等他们都吃饱之后，龙十才开始吃他们的剩菜饭。

    吃完后把一切收拾干净，他才到后院天井打了井水到茅房中清洗身子。

    叶家对他无比苛刻，连热水澡都不让他用，说是这种废物不配浪费资源。

    所以这三年来他不论冬夏都是洗的冷水。

    此时已经快到冬天，冷水入体冰寒刺骨，宛若刀刮一般。

    但龙十神情自若的冲洗着身上的污秽。

    三年时间其意志已经被锤锻到了一个极致，这点寒冷对他不起作用。

    洗刷完毕又把衣服洗完，龙十这才轻手轻脚的回到屋子里。

    尽管在叶家各方面都遭受到无比苛刻的对待，但唯一一点稍微公平的待遇便是他跟叶倾寒睡一个屋。

    当然，一个睡床上一个睡地下。

    关好房门，龙十一转身就看到了躺在床上，盖着薄被的叶倾寒正侧着身体，露出诱人的线条。

    他从柜子中拿出被子铺在地上，刚一躺下就听到了叶倾寒说话。

    “你打算一直在家里做着下人的工作吗？”

    龙十身形微震，不由得苦笑：“除了做这些，我还能做什么呢？”

    叶倾寒没有纠结这个问题，而是换了个话题：“后天就是家里祭祖的日子，所有叶家之人都要到，到时候记得不要多说话。”

    “嗯，我知道了。”

    龙十应了一句。

    叶倾寒不知道的是，当她说出祭祖两个字的时候，龙十眼中爆发出滔天火焰！

