    最后一页只有两个分镜头，第一个分镜头有两个人物，低的那个一看就是大雄，他正拿着一摞画稿一脸激动地递给五百旗头；第二个分镜头则是大雄、五百旗头还有沈隆去秋本治家里拜访的画面，秋本治鞠躬感谢。

    通过对白和文字，大家一眼就能看明白这两幅漫画所要表达的内容，野比大雄发现了秋本治的稿件，然后推荐给五百旗头，五百旗头来找他签约，在最下面，秋本治附上自己的感谢，“非常感谢野比大雄先生和五百旗头先生的慧眼，才能让这部作品和大家见面。”

    这是秋本治专门画来感谢野比大雄和五百旗头了，总编辑看过之后也觉得是一个很好的宣传噱头，于是就加在了《这里是葛饰区龟有公园前派出所》后面。

    “这是我啊，是我啊！”大雄感动得泪流满面，这是他人生中第一次被人认可，这种感觉是他之前从未体验过的。

    “大雄，你好厉害啊！”春夫、安雄、小忠、五郎、波子等同学一脸的羡慕，把大雄当成了大英雄，虽然他们搞不懂这里面的意义，但大雄的名字能出现在漫画杂志上，就足够让他们惊讶的了。

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，其实也没什么啦！”野比大雄现在只剩下傻笑了，摸着脑袋，双脚就像踩在棉花糖里一样，整个人都快飘起来了。

    “喂，你们在干什么啊！都不用上课么？大雄，你又怎么了？”直到阿荣老师进来，才把野比大雄从幻梦中唤醒。

    “额，老……老师！”野比大雄条件反射似的哆嗦起来，几乎每次阿荣老师点到他的名字，都没什么好事，他差点忍不住走出去罚站了。

    “老师，是这样的！大雄同学前段时间去了集英社实习，协助编辑们审核漫画稿件！今天他发掘的一位漫画家在杂志上发表了作品，还特意画了一页漫画来感谢大雄同学，现在我们都在为大雄同学庆祝呢！”出木衫英才不愧是天才少年，这番话说得简洁且有条理，然后从大雄手里拿过杂志，翻到感谢的那一页递给阿荣老师。

    “唔，原来是这样吗？我来看看！”阿荣老师看了起来，“呦，还真是大雄啊，画的可真像，不愧是漫画家啊！大雄，你能发掘出这么优秀的漫画家，还真是了不起啊！这的确是一件值得庆祝的事情，不过可不要懈怠，以后要再接再厉！”

    阿荣老师是那种比较古板的日本教师，平时比较严厉，但是也不失温柔亲切的一面；虽然大雄被骂的次数非常多，但是当大雄做的不错的时候，老师也会给予大雄一些鼓励；在大雄考一百分的时候，也不忘记称赞大雄。

    啊？竟然连阿荣老师都夸奖我了？野比大雄简直太开心了，整节课几乎都在那里发呆傻笑，阿荣老师见了也只是摇摇头，并没有训斥大雄，这么小的年纪，遇到这么高兴的事情，就让他多开心一会儿吧！

    下课之后，阿荣老师还问大雄借了漫画，拿回去给其它老师欣赏，这导致今天上课，几乎每个老师都夸奖了野比大雄，这可是他从未体验过的感受，一直到放学，他走路还飘着，一路上嘿嘿傻笑个不停，要不是有其他人跟在身边，说不定他被车撞了都不知道。

    “老师，秋本老师的漫画发表了，他还在杂志上感谢我来着！”一到培训班里，野比大雄就忙着给沈隆报喜。

    “这的确是一件值得庆祝的事情呢，这样开心的事情应该早点同家人分享才是，今天你就不用上课了，快点回家去，把这个好消息告诉你的父母吧？”沈隆体谅的给他放了假。

    “大雄，这真是太好了啊！”又来沈隆这蹭吃铜锣烧的哆啦A梦就更高兴了！拉着野比大雄的手转起了圈圈，然后带着他一起回家，走在路上，哆啦A梦忍不住回头看了一眼沈隆的房间，我来这里这么久了，大雄都没多大改变，现在才几天的时间，大雄就这样了，是不是我太没用了呢？

    回到家里，野比玉子见了也是高兴不已，我家孩子终于不是废物了啊！“大雄，那里还可以买到这本杂志？我要多买几本！”

    嗯，给大雄在印度的叔叔野比伸郎寄一本，还有那个经常问家里借钱的弟弟野比三郎，还有我忙着推销汽车的弟弟片冈玉夫！让他们也知道我家孩子终于出息了！对了，还有周围那些邻居，每家都送上一本！

    哦嚯嚯嚯，不知道从她们嘴里听到夸奖大雄的话是什么感受呢？野比玉子实在是太可怜了，孩子都这么大了，都没从外人嘴里听过几句称赞。

    “要明天才会正式出售呢！街上的书店就有买的！”大雄如实回答。

    “我知道了，今天实在是个值得庆祝的日子，我出去买点牛肉，我们吃寿喜锅吧！”野比玉子决定豁出去了。

    等野比伸助下班回来，闻到牛肉的香味很是奇怪，“咦，今天到底是怎么了？”

    “孩子他爸，大雄终于出息了啊！”野比玉子飞快地将事情讲了一遍，“我决定明天去买十本漫画回来送给大家！”

    “十本怎么够啊？起码二十本才行，我也拿去会社给同事们看看吧！”野比伸助也想向自己的同事们显摆啊！

    “大雄，零花钱还有没有！这些拿去买漫画吧！”野比伸助甚至还额外给了大雄一笔零花钱，大雄甚至都开始怀疑自己是不是在做梦了！虽然爸爸比妈妈和蔼许多，可主动给零花钱……似乎只有在我用道具的时候才有过吧？

    第二天，一直到上完课来到沈隆的培训班里，野比大雄还沉浸在喜悦之中，今天不少人都买到了漫画，看到了他的名字，他感觉自己在学校里就像明星一样。

    “大雄啊，如果想成为一名出色的编辑，你现在还差得很远呢！”沈隆给他泼了一瓢冷水，你可不能再飘了，再飘会出事的！

