    萧敬恢复了正常之色，面带微笑：“陛下，奴婢实是没有什么隐瞒的，奴婢跟了陛下这么多年，难道陛下还不知道奴婢是什么人吗，奴婢啊，胆小。”

    弘治皇帝沉吟片刻，似乎也抓不到什么，只是点点头：“好好办事，不要总是神游，朕知道你年纪也不小了，总让你在朕身边当值，是辛劳了你。”

    “不辛苦，不辛苦。”萧敬连连摆手。

    弘治皇帝只好笑了笑，没有再说什么。

    萧敬趁着陛下打盹儿的功夫，出了殿，他怀揣着心事，这几日，都是觉得忐忑不安，细细的想着当初自己和曾杰的对答，一切都是似是而非，似乎也没什么把柄，可这等事，怕啊。

    匆匆的到了内阁统计司。

    照例，他是要来协助着统计司方小藩来协调一下厂卫之间的关系的。

    方小藩绷着脸，神情专注的看着手头上的数据，完全没搭理萧敬。

    这方家的人都是一副德行的，情商低哪。

    这样的人，若是不姓方，早将天下人都得罪了，死都不知怎么死的。

    萧敬却又悲哀的想，偏偏这样的人，现在却是一人之下，万人之下，咱这辈子，白活了。

     哎……

     他在心里深深的感喟着。

    方小藩过了好一会才注意到了萧敬，神情淡然的问道。

     “萧公公，你来了啊？有事吗？”

    萧敬笑了笑，却好似一下子，身子虚弱，竟是身子摇晃了一下，口里哎哟一声，身子便要倒下。

    方小藩见状，下意识的将他搀扶住。

    一看，萧敬却好似是昏厥了。

    于是方小藩掐他的人中，又掐萧敬的大腿。

    “啊呀”一声，萧敬又活了。

    他迷茫的左右看了看四周，一脸不明白的问道。

    “咱这是在哪儿？”

    “萧公公，你方才昏厥了。”

    “那么，是您救了咱？”

    方小藩想了想，点头，好像是这样的。

    萧敬一下子亲昵起来。眼泪扑簌而下：“救命之恩，这是救命之恩啊。”

    方小藩：“……”

    “咱这辈子，没受过人的恩惠，除了皇上，就是方舍人您………您……不说了，咱这一把老骨头，行将就木之人，举目无亲，在这宫里，注定了要孤独终老，若非是方舍人您救了咱，咱……咱……”

    说着，鼻涕眼泪便开始往方小藩身上抹。

    不谙世事的方小藩不知怎么回答他，只是瞪着眼睛看着萧敬。

    “这是再造之恩哪，不然，咱……不，奴婢，不……论起来，想当初，那刘瑾，还认了咱做干爹呢，而今，刘瑾又是令兄的孙子，这样一算的话。”萧敬掐着手指头：“您是我娘那一辈了。”

     什么？

     萧敬娘那一辈的人？

     这是哪跟哪？

    方小藩吃惊的想要打人。

    萧敬发自肺腑的道：“孩儿斗胆，能叫您一声……娘吗？”

    方小藩拨浪鼓似得摇头。

    萧敬道：“孩儿有许多好吃的，好玩的。”

    方小藩对这些似乎没什么兴趣，黑溜溜的眼珠转了转，问道：“有钱吗，有地吗？”

    “有呀。实不相瞒……”萧敬激动的要跳起来，他本要大叫起来，却顿时又谨慎的看看四周：“实不相瞒，有不少呢。”

    “那我答应了，你把钱给我。”方小藩很干脆的道。

    萧敬心像扎一样疼，本还以为，从孩子入手，会比较轻易一些，现在看来……

    他笑吟吟的道：“娘……”

    “哎……”方小藩应下，朝萧敬伸手：“钱呢。”

    萧敬苦瓜脸：“不能这么明目张胆，悄悄的，咱们悄悄的人，宫里隔墙有耳，娘……难怪当初见到您的时候，咱就觉得好似很面熟，亲切的不得了，原来，我们还有这一段渊源。”

    方小藩歪着头，想了想：“那你打算什么时候把钱给我？”

    萧敬：“……”

    …………

    呼了口气，总算将那小姑奶奶哄住了。

    不到万不得已，萧敬是不会做这等下三滥的事的，他自觉地自己不是刘瑾那没骨头的东西，自己是个有风骨的宦官。

    可是事到临头了啊。

    现在，方家那边算是压住了。

    想来太子殿下那儿，也不会继续追究。

    曾杰就在诏狱里头，只要太子和齐国公不过问，那么……

    …………

    一个巨大的规划图纸，已经出现在了顺天府尹。

    朱厚照背着手，很是认真的看着舆图，整个人显得精神奕奕。

    方继藩也抬头看着舆图。

    “顺天府衙门在这儿。”朱厚照指了指：“规模一定要大，管的闲事越多越好，顺天府是个大衙门，下头各司，便是小衙门，要众星拱月一般，以这大衙门为主体，造价，不打紧，本宫有银子，老方，你有什么想说的。”

    “我没什么可说的。”方继藩摇头，叹息道：“太子殿下是大手笔，果然不是一般人。”

    “这是当然，你不是当初说过，当官不为民做主，不如回家卖红薯吗？本宫想明白啦，本宫得去给五环外的灾民们做主，不然，对不起这么多的百姓，本宫绝不放弃他们，对了，顺天府有多少在册官员？”

    方继藩道：“上上下下，有九十多人。”

    朱厚照颔首点头：“还有这么多旧吏，将来还要招募新吏，这么一个大家子要迁徙，真是不容易啊。到时，他们去那儿办公，会不会有所不便。”

    方继藩叹息道：“为朝廷效力，总会有所牺牲，譬如臣，臣就做好了从此扎根五环之外的打算，将那里当做自己的家，臣的土地都置办好了，要盖一座大别院。至于其他官吏，我想他们，一定能以体谅殿下的苦心，上下值花费两个时辰算什么，车马费也不过三百七十多钱，一个月下来，至多也就十几两银子。实在不成，他们也可以去那里置业嘛。臣早就叫人算过了，顺天府的诸官且不说，那些老吏，有钱呢，都藏着掖着，平时沿途的商户，都要给他们孝敬茶水钱，可惜，朝廷虽对京官有京察，可对胥吏，却都是睁一只眼闭一只眼，还听说，不少的书吏，暗中都和人合伙做买卖，臣早就瞧不惯了。”

    朱厚照眼睛发亮：“你这样一说，本宫就放心了，这一次，我们要干一场大事。”

    方继藩道：“我还想好了，要将经府也迁过去。”

    朱厚照道：“本宫的衙门，也统统迁过去，可惜，不能动詹事府。”

    “有了衙门，就得有路，得有球场，有戏院，有学堂……”

    朱厚照托着下巴，很认真的说着，他生怕遗漏一点什么。

    方继藩觉得朱厚照已经没救了。

    这家伙为了还债，到了丧心病狂的地步。

    可恨哪，我方继藩开了一个坏头。

    朱厚照说着，却想起了什么来：“对了，老方，你方才说经府，你那经府，现在事情怎么样了，本宫还想着，刘瑾那个狗东西，已出海了半年多，迄今为止，没见他呢，也不知他是死了还是活了。”

    方继藩一摊手：“不知道，殿下，谋事在人成事在天，臣只负责将他们送出去，至于死活的事，就实在是鞭长莫及了。”

    ………………

    一处荒岛上，许多的船只，停靠于此。

    一个打着北方省远东商贸的船队，便盘踞于此。

    名义上，这些商船，属于一个荷兰人。

    所谓的北方省，其实就是后世赫赫有名的荷兰。

    当时的哈布斯堡家族，统治了整个西班牙、荷兰以及奥地利的区域，在位的卡尔五世，是此时佛朗机最有权势的人。

    北方省因为位于法兰西和神圣罗马诸诸侯的领地之间，因而一直作为哈布斯堡与法兰西的缓冲地带，也是牵制北方神罗的一颗钉子。

    法兰西与哈布斯堡家族虽是敌对，却也保持着某种默契。

    这北方省的地位，就变得尤其的重要起来。

    因为夹在各个强权之间，再加上大航海之后，地中海的海权开始渐渐衰弱，威尼斯等著名的商业城市，也渐渐的失去了旧日的光环，而西班牙王国北方省的荷兰地区，却一下子，随着海贸的建立，开始变得繁荣起来。

    葡萄牙、西班牙、法兰西以及海峡对岸的英国，甚至是北欧人，他们所需的货物，都在此集散，数不清的商人，纷纷涌入这里，殖民地的财富，也在这里挥霍。

    这里几乎是商贾们的天堂，每日进出港口的船只，数之不尽，大航海将世界的财富，带到了这里，而因此受益的贵族们，再通过这里，采买法兰西的奢侈品，从北欧人那里换取上好的皮货，从英国人手里，收购羊毛。

    而现在……

    一个荷兰商贾，开始拜访他的一些伙伴。

    这荷兰商贾在见着了郁金香之后，立即就看到了商机，当他向自己的客户们，展示出一种前所未有的花卉时，所有人都惊呆了。

    紫色的花瓣，令人迷醉。

    在场的许多贵妇，看向荷兰商贾的妻子，他的妻子礼服上，正别着这么一支名贵的花朵。

    一下子，她成了整个沙龙最瞩目的人。

