    第473章阴谋

    凡间女子同修真界的女子其实还是有些不同的，即便都会些勾心斗角的小计谋，但相对比那些自信于自己能够运筹帷幄，甚至将女人也当成工具筹码的男人而言，林羡的态度还是要好上一些。

    然而她这稍微缓和些的态度落入旁边徒弟眼中，似乎就换了一个意味。

    裴漓之看着被林羡另眼相待的那张脸，没觉得有什么特别的，林羡就喜欢这种？

    他不太高兴地蹙起眉，似乎是觉得自己的师尊眼光差很丢脸。

    “你唤玲儿？”林羡问。

    “是，奴家自小被家中发卖，花楼老鸨看奴家还算有几分姿色，后来被老爷买回家，那日仙长从天而降，救下城中各人，奴家仰慕您天人之姿，这才不自量力……”

    不得不说，不愧是花楼里出来的，这话前前后后只道自己身世可怜，而且昨日只是仰慕林羡天人之姿，也不求名分，只想伺候仙长，这才一时糊涂，做了错事，她甚至连那两个男人暗地里打的是什么主意都不知道。

    裴漓之：“……”

    这话说得，基本上滴水不漏，几乎没有提及一句自己的贪婪。

    林羡听完后也没有开口，那名为玲儿的女子看着林羡的深情，一时间也捉摸不透，如果只是干哭，又少些味道，因此在低声缀泣着，好生可怜。

    林羡久久没有开口，只是盯着那女子的脸沉默，久到裴漓之脸也跟着沉了下来，也久到那三人以为林羡被女子的容貌和姿态给打动了，重新燃起了希望。

    然而，待林羡终于开口，她问了那女子一个问题：“你知道他们为什么想让你生下孩子吗？”

    那女子一愣，为什么？

    自然是为了那孩子的天赋，而她作为孩子的生母，也能母凭子贵。

    听闻那些大宗门收徒只看天赋，无论她生下的是儿是女，只要有天赋，就能被别人收为徒弟，以后便是高高在上的存在，而谁人还会计较一个凡人曾经做的龌龊事？

    对方没有开口，林羡自然也能猜出她心里在想些什么。

    她轻声道：“好处都是你的，别人能得到什么好处啊？”

    一句话，让人如梦初醒。

    那女子开始思考，确实，她如果有幸生下眼前男子的孩儿，偷偷养大了，送去那些宗门，对她是莫大的荣耀，对于其他人呢？

    对买下她的老爷而言，兴许可以通过那孩子得到些渠道，得来些长命百岁的灵药，但老爷背后的人呢？

    玲儿不知往何方面想，她并非是多聪明的人，即便是聪明，从小浸淫在花楼那样的环境中，也注定了她的境界。

    “你这样阴年阴月阴时出生的女子诞下的孩儿，可以炼成药人，”林羡的声音像毒药般在这狭窄的空间里蔓延，“若再加上我的血脉，那孩子日后没有自保之力的话，他会成为人人都想啃一口的灵肉。”

    以为他会成为天赋出众的天才吗？

    他只会成为最为下贱的药人。

    那女子听到这句话后，像是终于撑不住了，不顾形象尖叫了一声，而后神色呆滞了起来。

    (本章完)

