    想据为己有就据为己有？脸真大。

    李星星向来以自我为中心，才不会惯着林岚，直接道：“用心的话，怎么会买不到？古玩市场里遍地都是，花色各不相同，个个绚丽多彩，总有你喜欢的。”

    林岚当然知道，但她辨不出真假啊！

    买到真的倒还好，若买到假的，长此以往，根本吃不消。

    没办法，她的收入有限，必须精打细算。

    对眼前花瓶势在必得的她柔声开口：“星星，我马上回家，来不及去古玩市场，要不你把你的花瓶让给我？你花多少钱买的？市场价是十块钱是不是？我给你二十块钱，两倍价格，你有空的时候再去买一个。”

    明明有求于人，却用一副理所当然的口气。

    她没有意识到自己的态度有问题。

    从四十年后重生到四十年前，不自觉地流露出一股优越感。

    世人皆醉我独醒。

    李星星突然觉得这位重生版大嫂真不够聪明，自己在夏明星跟前露出痕迹已经够蠢够笨的了，她比自己更胜一筹，且摆不正位置。

    二十块钱就想买走未来的天价花瓶？想得真美！

    在黑市里，二十斤粮票能卖到六十以上。

    两眼一弯，李星星露出假笑脸：“不行呀，大嫂。”

    “为什么？”林岚皱眉，显然没想到李星星半点面子都不给地一口拒绝。

    “因为我懒得动弹啊！”李星星理直气壮。

    林岚一呆，“到古玩市场买个花瓶而已，根本累不着你。”

    李星星不同意她的说法：“我得出门吧？我得下楼吧？我得步行到公交车站吧？要是车上的乘客坐满了位置，我是不是得站一路？下了车得找古玩市场的位置吧？得寻找合眼缘的花瓶吧？还得跟人讨价还价浪费口水，怎么就累不着我了？”

    “你……强词夺理！”林岚上辈子说不过李星星，这辈子依然不是对手。

    她总是有很多歪理。

    李星星正色道：“我说的是实话，大嫂你可别恼羞成怒。你来作客，我欢迎，花瓶就不让你了，你喜欢的东西，我更喜欢。有一句话怎么说的来着？君子不夺人所好。”

    林岚舍不得放弃：“我不是君子。”

    “我更不是君子。”李星星双手一摊，眼神儿格外认真，“大嫂，你执着于一个花瓶会让我怀疑你别有居心耶！”

    林岚脱口道：“我没有！我就是喜欢花瓶而已。”

    李星星哦了一声：“那就行，我以为你想拿走我的花瓶再来陷害我，如果是，我就得找大家给我评评理，我是人在家中坐，祸从天上来呀！正好我爹在家，他可以给我作证，也能找到人帮我洗刷罪名，恢复我一身清白。”

    亲爹的招牌就是好用，林岚的脸色一下子白得似雪。

    她猛地站起身，急急忙忙地道：“星星，我真没坏心眼儿，既然你不愿意给，就算了，我走，我走，我再想办法买别的花瓶。”

    她不信自己一直倒霉，总是买不到想买的东西。

    李星星送她到大门口，露出真诚的笑脸：“大嫂现在的想法才是正确的，喜欢就自己想办法，光明正大地买，别老想着把别人的东西据为己有。”

    重生是好事，有过改之，无过则加勉，少走弯路亦是人之常情。

    但是，靠先知而掠夺别人的气运就很过分了。

