    曲檀儿心神一震。

    怎么回事？城城在里面生了什么事？！

    “什么？后面还有人？”欧阳冲也脸色起了变化！突地眼神一冷，他下令狠道：“无需再顾忌，杀！杀无赦！”

    “城城？！”曲檀儿是惊了！

    眼见那些影卫一起欲往荒废的后院疾去！

    她猛地再起，要去阻拦！

    但这一次，影卫实在有些多，而她早已经快到山穷水尽之地，却还是将身上的灵气集中，施展空间禁界！刚刚的禁界，由于她灵气的消耗淡化的，迅巩固！

    正当她想退入禁界内……

    “嘿嘿，去死吧！”

    不料，身后突然有人偷袭。

    “嘭！……”

    曲檀儿整个身子如柳絮飞起，直接撞到了建筑物的墙上！

    顿时，禁界消失。

    她觉得整个身体，像是不再属于自己，动弹不得了，却剧烈的疼痛，又是如此的清晰！喉咙忽感一甜，玄晕突袭——

    “噗——”血，还是吐了出来。

    却由于这一口气出来，她反而觉得舒畅了几分，脑袋也清醒了一些。

    刚刚出手偷袭的人，正是欧阳冲！

    一个老东西，出手偷袭一个晚辈，真***不要脸。

    但是，在场的却没一个人敢说什么。

    这时。

    “嘿嘿，死丫头，看你这一下还怎么嚣张。”欧阳错上前来，还坐在轮椅上让人推着，他狠毒地道：“本少爷会将你脱|光，让一千个男人来上你，让你家男人好好地戴戴，那个——”

    “呵呵……”

    没有想到，曲檀儿一脸无惧，淡漠地笑了笑。

    那是一种出骨子里的孤傲和清冷，和面对生死时的坦然与自若。此时，她诡异地扯了扯正溢着鲜血的唇角，嘲笑道：“戴绿帽的，有些帽子戴上是永远也脱不掉的，你就好好地去戴一辈子吧。”

    “……”

    死到临头还这么嘴硬？！

    欧阳冲阴暗一瞥，冲着正愣的影卫一吼，“别浪费时间，杀了她！进去！”

    “是！”影卫们应是。

    “父亲！让孩儿亲自来。”欧阳错一见父亲下命令，即自己主动，从影卫手中拿出剑，正阴森森地靠近曲檀儿。

    眼见危机在逼近。

    曲檀儿眸华缓缓闭上了。

    身体受了重伤，动弹不得。

    刚刚精疲力竭之时，没有任何防备，却全部承受了青玄初级者一击。没有马上死掉，算不算是她命大了？是的，只是这一刻，她真希望能见到他一眼。担心，不知道他在里面到底生了什么事？

    同时，她也后悔莫及……不应该和他立下生死契！

    现在是她，拖累了他！！！

    “贱|丫头，去死吧！”欧阳错举起了剑，狰狞一笑。

    下一刻，锋利无比的剑尖，正无情地刺往她的心脏——

    “城城，对不起……”

    要让你陪我一起走了……

    “啊！！……”

    突然如鬼哭狼嚎的惨叫，刹那间响起。

    同时，还有金属掉到地面的声响！

    曲檀儿诧异，猛地睁开了眼！

    只见嚣张的欧阳错，举着剑的大手，意外地断掉！