    清晨出门以后，许不令再次来到君山岛，岛很大，也没有通讯工具，对方故意藏着，找起来无异于大海捞针。

    从清晨到下午，天色渐暗，一无所获。

    许不令回到了岛上的集市，在酒馆里点了两个小菜，看着街上的游人和江湖客，脑子里依旧是昨晚和陆姨亲密接触的场景。

    宁玉合不在，祝满枝自然而然就霸占了自个的许公子，此时坐在对面，捧着碗白米饭偷偷瞄了几眼，见许不令眉锋轻蹙似乎在思索着关乎天下百姓的大事儿，也不好开口打岔。稍微坐了片刻，用筷子夹了个大鸡腿放在了许不令的碗里。

    许不令回过神来，轻轻笑了下：“看来找不到了，吃完饭就回去，明天再说吧。”

    祝满枝东奔西跑找了两天，早就找累了，此时想了想：

    “该打听的地方都打听了，小宁肯定是藏着不想出来，再找下去也是一样。嗯……可以想点其他法子，把小宁逼出来。”

    许不令慢条斯理吃着饭，示意继续说。

    祝满枝左右看了看，探身凑近了几分，贼兮兮的道：“我猜小宁肯定在暗处盯着我们，她脸皮薄的很，要不公子站在房顶上吼两嗓子试试？”

    许不令摇了摇头：“早试过了，清夜不想出来，听见了也不会动。”

    “那是喊的话不对。”祝满枝摇了摇头，认真怂恿：“公子要喊‘清夜，我喜欢你，没了你我不想活了’，我保证不出三声，小宁就提着剑跑出来了。”

    许不令仔细思索了下：“好主意……”继而便站起身来，准备上房顶。

    祝满枝笑眯眯的表情一僵，连忙抬手拉住了许不令的袖子：

    “许公子，我开玩笑，你真喊呀？”

    许不令表情平静：“不然呢？”

    祝满枝楞了下，仔细打量许不令片刻，便松开了手，重新做回了凳子：“那你喊吧。”一副拭目以待的模样。

    许不令自然不会莫名其妙站房顶上对空气表白，见祝满枝不上当，一时间尴尬下来，有些好笑的抬手在她脑袋瓜上弹了下：

    “可以呀，我家满枝学聪明了。”

    祝满枝淡淡哼了一声：“那是~”还有点小得意。

    酒馆里有些客人，都是趁着天气不错在岛上游玩的客人，其中也不乏江湖客。

    许不令闲谈之间，瞧见有个男子快步走进来，在一桌江湖客旁边耳语了几句，然后几个人便结账离开。

    许不令本来没注意，可余光看向街道，却发现有不少三五成群的江湖人往岛内走，天快黑了，街道上的游客都是往渡口走准备离岛，这些带着兵刃的江湖客在人群中逆流而上很醒目。

    祝满枝并未察觉到这点异样，见许不令不说话了，疑惑询问：“怎么了？”

    “岛上好像出事儿了。”

    许不令放下碗筷，起身在窗口瞄了一眼，不曾想瞧见了一道熟悉的身影——几天来寻寻觅觅无踪迹的宁清夜，竟然从集市的房舍上起起落落，正朝着这边过来。

    京城一别，转眼将近十个月，宁清夜没有穿那身仙气十足的白裙，而是初见时的江湖装束，带着竹质斗笠，身着淡青色的袍子，手上带着护腕，青锋长剑斜着背在背上。打扮颇为低调，但高挑的身段儿极为引人注目，斗笠下的脸颊没有半点表情，嘴唇纤薄眉目如画，透着几分拒人千里的清冷。

    许不令眼前一亮，在酒馆的窗口抬手招了招。

    宁清夜明显是专门为了他过来的，见许不令发现没有停步，几个起落便到了街面上。

    祝满枝自然也看到了，眸子里满是惊喜，跑到窗口便开始数落：

    “小宁，你可算出来了，我们找了你两天，还以为你被人卖了呢。”

    宁清夜表情很平静，似乎没有什么感觉，可惜瞧见许不令面容后眼神下意识的躲闪，暴露了内心的想法。

    宁清夜走到窗户外面，看着和往日一样温文儒雅的白衣公子，抬手抱拳行了个江湖礼：

    “许公子，满枝。”

    许不令和往日一样颇为热络，上来就是一句：“宁姑娘，你可算露面了，这些日子担心你的安危，每天茶不思饭不想……”

    祝满枝微不可觉的哼了一声。

    宁清夜很不喜欢口花花的男人，转身就想走，可犹豫了下，还是沉声道：“许公子，请你自重，我来找你帮忙，不是叙旧。”

    许不令从酒馆里走出来，笑容亲和：“凭咱们的关系，说帮忙太见外了，这么久没见，进去坐下说吧……你现在可是我师姐。”

    宁清夜摇了摇头：“事情紧急，我长话短说吧……曹家对我有大恩，近日被打鹰楼盯上，传言是来报仇。曹家已经退了江湖，我担心曹家出事儿才待在这里，不想把公子和师父扯进来，所以一直没露面……”

    许不令听到这个，轻轻蹙眉：“打鹰楼动手了？”

    宁清夜点了点头：“刚刚到了曹家庄，带头的是青城派的老掌门郑玉山，还有各地的江湖前辈，足足来了三十多号人，我和过来帮曹家的江湖朋友根本不是对手，所以想请许公子过去帮忙给曹家说句话。”

    “郑玉山？”

    祝满枝脸色严肃起来，认真道：“那可是缉侦司甲字号的悍匪，和我爹差不多厉害，曹家这次麻烦了。”

    “麻烦大了。”

    许不令看了看旁边的小满枝，他可是知道剑圣祝六必然到场，本以为是祝六单人一剑上门，没想到来的是一波人。

    西蜀郑玉山，以前和江南薛承志、北疆陈冲一样，都是雄霸一方的枭雄人物。光这一个就不好对付，更不用说正值巅峰时期的未来老丈人了。

    许不令思索了下，轻声劝阻：“曹家的水很深，我可能也打不过，你别蹚这趟浑水……”

    宁清夜摇了摇头：“滴水之恩当涌泉相报，你救了我一命，若是你有难，我同样会舍命相助。曹家当年在我走投无路的时候帮了我一把，我肯定要帮忙的，公子若是不想插手，我不强求……”

    说着宁清夜抱了抱拳，转身准备离开。

    许不令有些无奈：“别这么着急，没说不帮你，先过去看看情况。”

    祝满枝拍了拍胸脯：“小宁，我可是你师父的姐妹，都是江湖人，你有麻烦岂会袖手旁观，我们陪你过去就是了……”说着便提着剑跟上，只可惜刚走出两步，就被许不令给提了回来。

    许不令知道祝六也在，不可能把满枝带着，轻声道：“满枝，你去找夜莺，让她给我找点帮手，然后你回船上等着。”

    宁清夜也开口道：“满枝，你半点功夫不会，跟着过去添乱不成，回去吧。”

    祝满枝顿时没精打采，知道自己跟着除了看热闹没半点用处，只能点了点头，转身走向了集市……

