    第三十五章星际死亡真人秀（十八）

    “几点了？”半躺在床上的薛佳慧问道。她看起来已经从被挟持又失忆的状态中恢复了过来，起码脸色好多了。

    端着宵夜推门进来的劳拉看了一眼时间：“快二十三点了，你该休息了。”

    “再等一会儿吧。”薛佳慧微笑着看着劳拉，轻声道，“很快……很快……”

    劳拉把宵夜放在了薛佳慧的床头，叮嘱道：“可别太晚，你现在可是特殊时期，要注意休息。”

    薛佳慧笑了笑，幽幽地看着劳拉，没有说话，这在昏暗之中比任何时候都要黝黑的眼神，本该引起劳拉的警惕，但是疲惫的劳拉没有注意到。这个星球的一天比她的母星要多上四个小时，这让她很不习惯，她只能努力习惯。

    “我先去休息了，晚安。”劳拉走到了门边，伸手拧住门把手，回头对薛佳慧道。

    床头的提灯昏暗，只能照亮薛佳慧的小半张脸，她的嘴角弯起，露出一个微笑，可是那双漆黑的眼睛里却毫无笑意：“……晚安，劳拉。”

    一种怪异的感觉涌上了劳拉的心头，睡意让她来不及多想什么，拧开了门把手。

    一个人影站在这间房间的门外，昏暗的光线中，他仿佛是来自地狱的使者，不请自来地走入了房间中，鞋子在老旧的地板上踩出了刺耳的“咯吱”声。

    “齐？你……你到哪里去了？吕医生他们到处在找你。”劳拉大惊，床上的薛佳慧也坐了起来，默默看着他。

    他对劳拉轻轻点头，神情淡定地说：“我刚从一个地方出来，你这里比较近，就先过来了。”

    “你去了哪里？找我有事吗？”劳拉还没回过神来，冷不防地看到齐乐人掏出了一把枪——一把黑色的，沉甸甸的手枪。

    劳拉仿佛看到了什么不可思议的东西，微微张着嘴，她来不及思考这把枪从何而来，也还没想明白他想做什么，周围的一切好像跌入了一个缓慢的长镜头里，她目瞪口呆地看着这恐怖的一幕理所当然地在她眼前上演：失踪了半天的齐乐人突然出现在她的屋子里，掏出了一把手枪，对着坐在床上的薛佳慧连开数枪！

    “砰——”第一枪命中薛佳慧的头部，劳拉瞪大了眼，眼看着在这数米的距离下，薛佳慧的前额爆开，血浆和脑浆一起迸射了出来，在空中盛开出一团血腥的花。

    “砰——”第二枪继续命中薛佳慧的头，她扭曲的下半张脸成了一个不停地喷着血的喷泉，这四分五裂的头颅好似一个被铁锤砸烂了的西瓜，碎在了这张干净整洁的床上。

    “砰——”第三枪射在了薛佳慧的胸口，她的上半身紧紧贴在了床头，向一边歪倒，碰掉了劳拉端来放在床头柜上的宵夜。

    “砰——”宵夜落地的声音和枪声同时响起，然后又是两声令人心悸的枪响，为这个长镜头画上了一个血腥的句号。

    弹巢里的子弹已经打空，枪口升起的白烟在寒冷的空气里慢慢飘散着，有一种老式电影里的韵味，而身中六枪的薛佳慧已经是一只瘫软在床上汩汩流血的血袋了。

    年轻冷静的凶手收回了举枪的手臂，熟练地装填着新的子弹，合上弹巢轻轻一转，他无声地告诉目击者，他随时可以开始第二轮杀戮。

    这短暂的几秒钟里，劳拉的脑中一片空白，她甚至忘记了尖叫，也忘记了逃走，只是呆呆地看着这残暴的一幕，像一只被吓坏了的家猫。

    “你……你……”劳拉从喉咙里挤出了两个残缺不全的音节，抖得完全破了音。

    凶手瞥了她一眼，平静道：“看着她。”

    命令的口吻生硬地掰动了劳拉的脖子，她呆呆地将视线投向那具面目全非的尸体，虽然十几秒钟前坐在那里的还是个活生生的人，劳拉觉得世界上不会有比这更可怕的事情了——然而她错了。

    尸体动了。

    劳拉的眼球几乎撑裂了眼眶，嘴里发出痉挛一般的气音，不住地颤抖。她看到薛佳慧那血袋一般的尸体正在缓慢地挪动着……被血浸湿的被褥里，一根粘稠的触手探了出来，压在血淋淋的尸体上，然后是第二根，第三根……

    一只“怪物”抛弃了它寄居的身体，正撑破这具残破不堪的尸骸，撕下它伪装的外表，用它真正的模样降临于这个世界！

    “砰”的一声枪响，被射中的触手爆出一朵血花，怪物从被褥里跳了出来，薛佳慧残存的尸体像是一个破布口袋一样被它背在身上，被抽干了血液的皮肤和骨架扭曲地缠绕在粘稠的触须上，让这个怪物仿佛一个猩红的噩梦。

    “走！”还在惊恐之中的劳拉被齐乐人一把推出了门外，趔趄着坐倒在地上，呆呆地看着齐乐人连开数枪，一边后退一边射击，可是那只被子弹命中的怪物却发出刺耳的尖叫声，越加疯狂地向他们冲来。

    齐乐人从腰包里掏出了一个东西，用力扔向扑上来的怪物，然后重重地甩上了门，将劳拉压倒在地上。只听“轰隆”一声巨响，地动山摇一般的震动让这座屋子疯狂地摇晃了起来，爆炸的冲击轰开了脆弱的木门，木门被炸成了数块，其中一块飞到了天花板上，又反弹了数次，最后竟然重重地砸在了齐乐人背上！齐乐人闷哼了一声，劳拉目瞪口呆。

    等到爆炸平息的时候周围已经一片狼藉，劳拉感觉到压在她身上的齐乐人动了一下，她紧张地问道：“齐，你还好吗？”

    齐乐人呻吟了一声，艰难地从她身上撑了起来，往旁边一歪倒在了地上。

    劳拉紧张了起来，跪坐在地上拍了拍齐乐人的脸：“嘿，齐，听得到我说话吗？”

    “我没事……”齐乐人倒吸了一口凉气，“被门板砸到了，有点痛，休息一会儿就好了。”

    他在心里懊悔不已，当场进行自我反省：第一，不该装逼，应该跑远点再扔手雷；第二，不要高估自己的幸运值，下次记得抱头蹲墙角。

    “它死了吗？”劳拉扭头看向被炸开了的房间，爆炸的中心已经被炸出了一个黑漆漆的大洞，床的位置已经根本看不出什么东西了。

    “这都不死的话，我们还是早早认命吧。”齐乐人慢慢撑起身体，后背被砸到过的地方还是很痛，呼吸都痛，不过现在他的抗打击能力比较强，陈百七戏称他掌握了“喘气回血大法”，十分耐操，只要躺在地上“娇喘”一会儿，身体就恢复过来了，能继续挨揍了。

    劳拉赶紧扶了齐乐人一把：“那是什么东西？”

    “触蛸，一种寄生类宇宙异种。”齐乐人拉直了身体，疼得龇牙咧嘴，可是为了形象他不得不忍住，“详细的我路上再告诉你。”

    说着，他举枪走进了那个爆炸过的房间。

    触蛸已经死了，虽然它的生命力很顽强，但是毕竟只是一种可以用科学解释的生物，不会强大到难以战胜。而且它也不是没有弱点，在它寄生在人体里的时候，它可以借用那颗人脑思考，但是一旦被爆头之后，人脑死亡，它就无法再用人类的大脑运筹帷幄，不得不脱离寄居的人体，用它本来的身体去战斗——虽然战斗力很强，但它终究只是一只怪物了。

    “你到底是谁？”离开劳拉的屋子后，紧跟在齐乐人身后的她问道，“军方的人？内定的演员？星际冒险家？雇佣兵？”

    劳拉喋喋不休的追问让齐乐人倍感无奈，他不得不停下脚步，露出一个充满了神性的笑容：“我是神的使徒。”

    这一刻，劳拉的表情和贺亿高度相似。

    齐乐人没有给她反驳的时间，他问了一个不相干的问题：“你相信神的存在吗？”

    “……我的母亲相信，不过我和我父亲都相信科学。”劳拉愣愣道。

    “科学是否回答了你，是谁创造了这个世界？”齐乐人问道。

    “自然的力量？”劳拉也不太确定。

    “那自然的力量，又是谁的力量？”齐乐人又问。

    “这……这是一种法则啊，并不属于谁，就像苹果会因为重力掉下来，这就是一种力的法则，从宇宙大爆炸开始就存在的法则。”劳拉说。

    “做个简单的类比吧，这个世界就像是一个程序，代码让它运行起来。但是是谁写下了代码呢？又是谁创造了代码呢？你仍然没有回答这个问题。”齐乐人说。

    劳拉沉默了，因为她无法回答。

    齐乐人神秘地笑了笑：“你看，哪怕到了人类能在宇宙中自由航行的时代，我们仍然无法解释一切，我们无法回答，这个世界从何而来。宇宙大爆炸之前，这个偌大的宇宙只是一个无法测量的奇点，你所说的法则根本不存在，可是在它爆炸的一瞬间，一切都诞生了，你能想象这种力量吗？你能回答这个奇点究竟是谁创造的吗？”

    “……我不能。”劳拉挫败地低下了头。

    齐乐人微微一笑，用神棍的口吻道：“那就对未知保持敬畏，永远不要轻易否定你无法论证的东西。”

