    皇后也姓张，张皇后此时在正宫里，已是气得小手冰凉

　　她的际遇和大多数皇后不太一样，她姿色美丽，肌肤白皙，属于后宫中的实力派。

　　大明朝的后宫，成分复杂，大致可以分为三种，一种是选美入宫的实力派，也就是张皇后这种，因为确实是国色天香，所以凭借自己的姿色，起先被敕为顺妃。

　　这第二种，即所谓的人品派。要知道，选秀是太监选的，太监选秀，看得就是相貌，可是大明朝讲究的是德，因此，总会有一些官员塞那么几个人进来，告诉选秀的太监，此女大贤，这种女子，就是人品派，她们相貌并不顶尖，可是凭着大贤二字，便足以入选，绝不会有人诟病其他，就是天子，多半也得捏着鼻子认了。这第三种嘛，则是关系户，所谓关系户，就是太后、太妃们看上的人，甚至有不少，本身就是她们的亲戚，再加上一些地位超然的公侯，亦是在宫中说情走动，想着法儿的往宫里塞人。

　　简单来说，实力派是太监遴选，国色天香，可见太监们还是很厚道的，绝不会给皇帝添堵，他们虽然已经不是男人，但是十分清楚天子要的是什么，因此所选的秀女，往往都是倾国倾城的美人。至于大臣就不太厚道了，人家压根就没有考虑过皇帝老子的感受，若是恰好有个远亲家里有个女儿，又恰好朝廷来选秀女，反正这女子看着也是添堵，还不如送进宫里去给皇帝老子添堵，不过大臣们显然深谙颠倒黑白的道理，他们会道貌岸然的告诉你，此女有德，这一下子，你能怎么说，你要是退了回来怕是人家就要打鸡血了，你娘的，你天天沉溺美色，采纳妃子只看相貌而不重德行你这是昏君啊，你还要不要脸，你再这样昏聩下去，大明朝要完蛋了。显然宫里也怕麻烦，既然如此，那就收了吧。

　　而关系户就不一样，这也是硬塞进来的她们参差不齐，不过实力却是雄厚，便是天子隔三差五，都得宠幸一下他们。

　　就比如嘉靖的原配陈皇后就是关系户。

　　陈皇后的关系很铁，铁到什么地步呢，嘉靖的皇位，基本上可以说是张太后给的，张太后选择了嘉靖入京登基，初登大宝的嘉靖那时候还是个厚道人，不敢在张太后面前造次，张太后自己的丈夫和儿子死了而嘉靖不是自己的亲儿子，自然而然，觉得不够保险于是便张罗着嘉靖找皇后，终于，这位陈皇后入选陈皇后据说很贤惠，而且人品端庄，张太后喜欢，觉得将来可以拉近她和嘉靖之间的关系，所以就促成了此事。

　　嘉靖当然不敢忤逆，乖乖娶了陈皇后。

　　再然后，悲剧就发生了陈皇后有了身孕，一日和嘉靖喝茶你必须明白，嘉靖是个大尾巴狼，别看一开始还低眉顺眼的夹着尾巴做人，待地位稳固，自然而然也就有了其他的心思，戏剧性的一幕也就出现，当时候的张皇后只是顺妃，顺妃在陈皇后身边伺候，顺道呢给嘉靖斟茶，实力派和关系户的优劣其实一眼便知，陈皇后虽然端庄，但是相貌只是平平，而顺妃张氏呢，却是国色天香，举止妖娆，嘉靖一看，便来了兴趣，偶尔循视顺妃的手，怀孕的陈皇后见之大怒，投杯起立。嘉靖帝见状也大怒，陈皇后因惊流产，因此病死。三个半月后，嘉靖帝立张顺妃为皇后。

　　关系户完蛋了，而实力派高歌猛进，成为了皇后的顺妃，稀里糊涂的成了皇后，就像做梦一样。

　　事实上，在宫中，实力派一向是占据上风的，关系户和人品派就算一时侥幸得胜，可是迟早还是实力派大获全胜。

　　当然，当上皇后的张氏没高兴多久，她就遇到了难题，这是所有实力派必须面对的问题，因为你的实力固然是来自于你的美貌，可是容颜终会衰减，实力派也不是你一个，在嘉靖的后宫里，可谓是群狼环伺，在这种情况之下，张氏就算能得宠一年两年，难道能拴住嘉靖一辈子。

　　于是，实力派最终的目标，就是转入关系户，说起来可笑，当实力派战胜关系户的时候，她们做的第一件事，就是成为关系户，什么关系最可靠呢？儿子！

　　有了儿子，就能母凭子贵，只要自己有了儿子，那么就是太子，太子的母亲必定就是皇后，嘉靖若是想废后，就必须废太子，而废了太子，大臣们肯定不答应，你既然废不了太子，你就废不了皇后。

　　可惜……这，张皇后的肚子并不争气，粗俗一点来说，淡出了个张皇后并不灰心，他现在是皇后，自己也年轻，只要努力生出个儿子，那便是正儿八经的嫡长子，是太子。

　　可是，昨夜一场宫变，然后噩耗传了来，张皇后惊呆了。

　　转眼之间，朱载基就要立为太子，一旦下了旨意，那么即便将来她生出儿子，只怕也完了。

　　不但太子地位要拱手送人，连自己这皇后，只怕也大大的不妥当。

　　张皇后是决不能让朱载基立为太子的，即便是自己生不出儿子，即便是皇帝老子驾崩，这个太子也不能立。

　　这里头牵涉到了一个很严重的问题，因为一旦立了太子，嘉靖明日就驾崩，那么不出意外，太子登基，和她张皇后，绝对一点关系都没有，再然后，新皇帝毫不犹豫的将她踢到一边，有多远滚多远。

　　可要是没有立太子，且不说将来她还有机会生个太子来，就算不能生，嘉靖明日就完蛋，可是谁来做皇帝，却是个未知数，既然是未知数，那就得让她这个新太后来裁决，你朱载基做不做皇帝，不是别人说了算，是张皇后说了算，假若看你不顺眼，就以朱载基年纪幼小的名义，请藩王来做，看哪个藩王顺眼，把他请进京来，到时候人家不免要对你感恩戴德，因为没有张皇后，就轮不到你来做皇帝。

　　问题很严重，一个个消息在往刘贵人那儿传递的时候，同时也有一个个消息传到张皇后这里。

　　张皇后气得发抖，随即一个茶盏摔落在地，她豁然起来，对前来禀告的心腹太监冷笑：“那个贱人，怕是早已笑死了，哼，她想如愿，有这么容易吗？朱载基是什么东西，一个庶子，也能做太子？国朝的规矩，都忘了吗？还是这天下，根本就不必讲规矩了。”

　　太监道：“幸得杨公力谏，陛下只是先封了个中山王，不过让他搬去东宫住，虽然还没有上尊号，不过…···”

　　张皇后冷若寒霜，道：“是啊，多亏了一些大臣，可是姓徐的，不是极力支持吗？所以说，这才让人揪心，若是大臣们一面倒的反对，倒也罢了，现在却杀出了个程咬金，这就让人不安生了，若是朱载基那个小子做了太子，本宫还能活吗刘的那个贱人怕是早就想取本宫而代之了，这事儿，不能小看，不能小看。”

　　太监道：“实在不成，奴婢出去寻杨公商量、商量？”

　　张皇后摇头，道：“这个风口浪尖，不知多少人在盯着，姓徐的和姓刘的都不是省油的灯，没必要被他们抓住把柄。”

　　太监乃是张皇后心腹，自然是为张皇后打算，若是张皇后完了，多半他也得被打发去神宫监去，此时也是急的挠墙，道：“可是娘娘若是不和杨公联手，只怕……”

　　“急什么？”张皇后咬碎了银牙，道：“不急，不过眼下，也只能拜托杨公了，你去，让人出去传播一个消息，就说张显和刘贵人平素走的很近，极有可能，是她私通了张显，让张显谋反，而后扶立朱载基登基，不过小心一些，别让人晓得是咱们嚼的舌根。”

　　这太监不由道：“娘娘，奴婢有句话不知当说不当说，这流言传出去，倒是无妨，可是呢，娘娘能指望陛下相信？陛下若是不信，就算再多流言，怕也没用。”

　　张皇后冷笑道：“你懂什么，传出这些流言，不是让陛下相信，只是想告诉杨公，本宫是逼急了，兔子急了还要咬人呢，他会明白本宫的意思，他在外朝，本宫在内朝，事到如今，最紧要的是默契，你等着看吧，杨公会有动作。”

　　太监点头，道：“奴婢这就去办。”

　　“回来！”张皇后笑的更冷，道：“记着，暂时不要和杨公接触什么，不过以后外朝有什么消息，都要及时禀告，还有两宫太后那边，本宫得多走动，你要跟慈宁宫那边的那些个奴婢，多这打一些招呼，能拉拢的就拉拢，银子什么的，本宫都不在乎。”

　　“是。”

　　（未完待续）