    冰原市，平城。

    今天平城协会格外隆重。

    原因很简单，有大人物要来。

    在这个御兽师等级最高也不过大师级的弹丸之地，两位传奇到来，必然是极为轰动的事情。

    平城协会。

    冯会长、林馆主，林修竹等人早就已经提前得到消息。

    “唉，唉。”

    此时，林馆主后悔万分。

    “时宇这小子，怎么就发现食铁兽霸主种族进化方法了呢。”

    “发现就发现吧，为什么当时进化时我没在场呢，我恨呐。”

    “够了够了……”林修竹让父亲少说一点。

    明明当时你差点笑过世，现在又摆着脸给谁看……

    本来时宇失踪三个月，熊猫学姐还以为时宇出了什么意外。

    但谁能想到，时宇刚一有消息，就带回来了一个更劲爆的信息。

    考古发现了食铁兽稳定的霸主种族进化方案！

    这个消息，直接把林家父女炸的晕晕乎乎。

    通过通讯装备，熊猫学姐已经从时宇那里了解到了武帝遗迹发生的事情，甚至此时她已经安排好了武帝套餐，就等开卖熊猫了。

    为什么这么拼？

    还不是因为从时宇那里了解到了食铁兽二段进化依然贵的要死。

    “这次武陵白家要和咱们平城谈合作，也不知道是怎么个谈法。”

    老冯比较担心道，毕竟平城的体量，和武陵白家差太远了。

    一个是连顶级大师都没有的小县城，一个是出过传奇、掌握武帝遗迹的大家族。

    “不要慌。”林馆主比较淡定，道：“时宇还有饲养基地股份呢，谁吃亏，他肯定也不想自己吃亏。”

    这次合作，肯定是要以时宇为中心呀。

    “会长，人来了。”

    片刻后，武陵天团来到了平城协会，白家白传奇，武陵协会白会长，还有白溪这个丫头，都来到了这里。

    除此之外，还有古都大学老校长以及陆青依，不过意外的，时宇没跟来。

    “欢迎欢迎……”

    见到这么大阵势，冯会长当即就有点忐忑。

    冯会长、林馆主、熊猫学姐立刻迎接起贵客。

    不过此时，熊猫学姐的目光寻找时宇无果后，不由得看向了自己的天才学妹，白溪，以及和自己同期，却在古都大学被称为天之骄女的陆青依，这两人……

    陆青依和白溪也意外的发现……这女孩的衣服，怎么跟以前时宇穿的熊猫外套那么像。

    ……

    而与此同时。

    时宇已经跟众人兵分两路，他对这种合作事宜没兴趣，他现在只想去找冰龙奶奶。

    “我要先一个人去和冰龙谈谈，这种事，人多了不好。”

    凭借这个说法，时宇独自前往了冰龙雪山。

    至于时宇的安全问题……说实话，众人已经不是很担心。

    冰龙雪山只有君王级凶兽，而且分布松散，凭借时宇现在的实力，对上任何一只，逃跑还是没问题的。

    遗迹环的虚化能力，和虫虫的空隐、瞬间移动，可都不是摆设。

    最主要的是，这次时宇依然带了保镖。

    “还没到吗？”

    某宝石猫慵懒的躺在飞毯上，对着旁边在天空飞行的红发赤瞳时宇道。

    “快了快了。”

    时宇叹了口气。

    他从武帝遗迹出来次日，这只猫就跑来武陵市了。

    时宇失踪这三个月，要说最受苦的谁，肯定是这家伙。

    宝石果吃完又找不到参宝宝和时宇后，宝石猫当即就炸了。

    三个月不见，消瘦了许多。

    这次时宇好不容易冒泡，它说什么也要赖在参宝宝旁边，多收获几箱子宝石果再走。

    白色的雪山，蓝色的天空，一阵寒冷过后。

    时宇他们落在了一处雪峰封顶，一处冰雪遗迹之中。

    “嘤。”

    十一疲惫的趴在时宇身上，这么冷的地方，想提起干劲，还真不是那么容易。

    “咿。”

    参宝宝也躲在口袋里，默默搓手取暖，尽可能跟附体状态的时宇贴着。

    虫虫则是从时宇肩膀飞起，看着亲妈冰龙居住的冰龙遗迹，一阵感慨。

    上次被时宇扔过来认妈，它还是一条青绵虫，而现在进化了，不知道冰龙还认不认识它。

    “就是这里了吗。”宝石猫也从飞毯上跳了下来，眼睛盯着冰龙遗迹。

    它听说，西方巨龙都非常喜欢收集财宝，而这只冰龙，又是从时帝时期活下来的，打下过江山，战绩可比它横扫一处亡灵战场强多了，那么理论上来说……这只冰龙，有可能收藏着一堆稀有宝石？

    “就是这里了。”

    时宇吐了一口火丝，然后看向了十一、虫虫、参宝宝道：“我感觉，等之后我们就来冰龙雪山历练就好了，这里严酷的环境还挺适合你们的。”

    “嗷！！”十一虽然还是喜欢在正常的地方训练，但也不是无法接受。

    倒是虫虫和参宝宝，则是苦着脸，觉得还是遗迹空间里训练香。

    轰隆隆！！

    此次，随着时宇他们到来，根本没用敲门，遗迹便自己震动起来。

    “吼！！！”

    一道可怕的龙吼，忽然从天地间传出，这道龙吼，直接让旁边的宝石猫微微一怔。

    好强……

    可恶，不知道它什么时候才能踏入图腾级呢。

    攒钱也太难了吧！

    【你们可算来了！】

    遗迹空间内，冰龙缓缓睁开眼睛，上次见面，陆青依告诉它穆徽音的英灵现世后，它就一直在等时宇带着剑灵过来。

    但是这一等，也等的太久了。

    “快进来。”冰龙迫不及待道。

    空间变换，斗转星移，眨眼间，时宇他们出现在了一个完全冰封，时间仿佛静止的世界。

    极致的寒冷，是外边的数倍。

    一进来后，时宇等人，直接就看到了趴在封印上的冰霜巨龙在盯着他们。

    【名称】：冰霜巨龙（特殊）

    【属性】：冰、龙

    【种族等级】：？？？

    【成长等级】：图腾级

    【能量值】：？？？

    此时，时宇看着冰龙，图鉴出现了跟看到重玄一样的反应。

    由于对方的能量值超过了图鉴的检测上限一亿，直接就检测不出来了。

    至于种族等级……正常冰龙是中等霸主，但是这只冰龙，明显是变异进化过，估计最低也有高等霸主种族。

    “嗯？”

    此时，再次看到时宇他们后，冰龙的全部注意力都被红发赤瞳的时宇吸引。

    由于满级附体会让时宇也临时获得血脉之力，所以在时宇身上，冰龙一下子感受到了穆徽音的气息。

    它不由得沉默了一下。

    “你们……能不能先分开下？”冰龙眉头一挑。

    “好……哈哈哈。”

    闻言，时宇果断跟赤瞳解除了附体。

    下一刻，凤灵姿态，宛如橙红火焰构成的小凤凰出现在了半空中。

    “啾…”出来后，看着盯着自己的冰龙，赤瞳紧张兮兮的，不过本能在冰龙身上感受到了一股亲切的感觉，冰冰的，想贴贴。

    当下，随着赤瞳现形，冰龙目光更认真了。

    仔仔细细、认认真真的盯着。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    然而，谁知道，片刻，冰龙就跟发疯了一样大笑，笑的格外猖狂。

    “的确是她的血脉。”

    雾草……时宇和宝石猫他们吓了一跳，怎么忽然笑的这么变态。

    看起来，根本不像是见到阔别已久的御兽师血脉感动、高兴的笑声，而是……

    “啾……”小赤瞳也吓了一跳，下意识想躲回时宇身体里，但发现自己已经被冰龙锁定。

    冰龙直接伸出巨爪，将吓了一跳的小赤瞳搂到了自己身边，猖狂道：“以前你让我喊妈，现在我决定了，要认你做干女儿，叫你以前横我，哈哈，你们有意见吗？？”

    说完，它看向了时宇。

    时宇、宝石猫、十一、虫虫、参宝宝：？？？

    卧槽，什么跟什么鬼。

    贵，贵圈真乱！

    虫虫：那我是谁？？？

    赤瞳：QAQ？？？

    “啊这。”时宇直接就懵逼了，等下，等下，这剧本不对劲啊。

    不应该是冰龙泪流满面，认赤瞳为主，决定这一生再次跟随，赴汤蹈火吗。

    为什么，直接报复意味十足的拽了过去要当赤瞳妈。

    “啾！！！（救我！！）”被冰龙搂着，赤瞳回头向时宇求救。

    时宇：“……”

    时宇欲言又止，本想说些什么，但看冰龙恶意似乎也没很大，最终只能沉默。

    【淡，淡定，认妈也挺好，你认了，就省的我认了，有妈多好啊，风吹雨打都不怕，什么事都有人扛着。】

    【赤瞳：？？？】

    “喵……”此时，宝石猫有点反应不过来。

    时宇则是硬着头皮道：“好久不见，不过，这，这是什么意思。”

    冰龙毫不在意道：“有什么关系，反正又不是本人，我高兴，怎么，不行吗，你们吃亏了吗，吃亏了吗。”

    “来当我女儿吧！”它对着赤瞳道。

    “啾！！！（不要。）”小赤瞳一下子化为了小剑灵形态，然后缩小到了极致，化为了米粒大小，从巨爪中逃了回来。

    “啧。”见到小赤瞳逃走，冰龙一愣，露出没意思的表情。

    如果是以前，它这样做肯定会被反过来抽一顿，被踩在脚下，那种感觉很让冰龙怀念，可惜现在什么都没了。

    罢了罢了……

    它目光灼灼的看着时宇等人，尤其是对时宇道：“好好把它培养起来，如果惹它生气，我不会饶过你的。”

    时宇接过小剑灵，重重点头，道：“当然，它就跟我亲女儿一样，肯定会好好照顾的……”

    赤瞳重重认可。

    冰龙：“滚，少占老娘便宜。”

    时宇：“……”

    一阵无言后，冰龙长叹口气。

    “总之，这样我就可以没有遗憾的离开了。”它很是满足。

    没想到在决定离开东煌之前，还能看到御兽师的血脉。

    “等，等下。”此时，时宇忽然看向了冰龙。

    他可没忘记此行最重要的任务。

    根据陆学姐提供的蛛丝马迹来看，冰龙是有离开东煌的趋向的。

    如果可能的话，协会自然是希望冰龙留在东煌，成为这里的守护神。

    “您要离开东煌了吗？”时宇问。

    冰龙低头看来，道：“我没说吗，跨入图腾，解决冰河后，我要回家乡看看。”

    “两千多年过去，虽然肯定已经物是人非了，但毕竟是我真正出生成长的地方……”

    它怀念的看向了西方。

    “时帝都挂了，那个猎龙者肯定也挂了，这次回去肯定没事了。”

    听着冰龙的自言自语，时宇一怔，果然，冰龙大妈也是因为西方的猎龙者逃难过来的。

    两千多年前，西方也诞生了一位传说御兽师，号称猎龙者。

    他自幼家乡被巨龙毁灭，变得非常仇视巨龙，为了报仇，他一路成长为了传说御兽师后，发动了震惊西方的灭龙之战，将西方巨龙屠戮的逃的逃、死的死，虽然最终，猎龙者被巨龙一族的图腾共同灭杀，但是巨龙一族也因此元气大伤。

    那个时候，逃难的巨龙也开始在各地开枝散叶。

    “那个，是应该回家看看，不过，您还打算回来吗。”时宇问。

    冰龙道：“干嘛？”

    “万一赤瞳想您了……”

    冰龙看向了赤瞳，也是哦。

    “可能吗？”不过它很快反应了过来。

    连妈都不肯叫，你还说会想我？

    “回来干嘛，这里也没什么值得留恋的了，你小子不就是想把我留在东煌当打手吗，想骗老娘，没门。”

    时宇：“……”

    “总之别想了，之后我打算去传说中的龙宫城看看，听说那里包吃包住，欢迎世界各地的龙族加入，我来东方本来就是打算去投靠龙宫城的，谁想到半路被穆徽音抓了住。”

    “不过现在也不晚，以我现在的实力，去混个女王当当应该没什么问题吧，最主要的是听说那里对加入的图腾很友好，还会分享通往龙神领域的最终秘密……”

    冰霜巨龙嘿嘿一笑，道：“去投靠那里，不比投靠你们东煌香多了，那里大家都是龙族，待着肯定比这里安逸。”

    图腾级战力不管是去哪都是座上宾。

    哪怕是龙宫城这样的拥有数尊图腾的巨无霸海洋势力，如果有新图腾加入，对于那里也是影响巨大的事情，冰龙又没什么野心，打算去投靠一个巨无霸势力安度晚年。

    以它的实力，被龙宫城供起来，跟龙宫城的几尊图腾称兄道妹问题的确不大。

    “啊。”时宇一愣。

    “啊什么？”

    时宇：“……问题是，龙宫城也是东煌的一部分啊。”

    冰霜巨龙：“？”

    “龙宫城在千年前经历过一次动荡，更换过一次龙神，现在的龙宫城龙神，是当年时帝之后又一位传说中的御兽师龙帝的好友，他们曾并肩作战过……除此之外，龙宫城的海龙王，也是东煌一位传说御兽师林风的战兽，实力在百年前就达图腾级了，还有……龙宫城的大部分图腾，多多少少都跟东煌有些关系。”

    “现在，东煌和龙宫城，是十分牢靠的盟友关系，不分彼此的。”

    据时宇所知，第一局的个别成员，就是因为和龙宫城有联系才进入的……

    冰龙：？？？

    卧槽，有这回事？

    冰龙一时间有点懵，时帝时期，龙宫城和东煌人族，可还没什么联系。

    “那个，我和海龙王关系很铁，还有它的鳞片信物，不久后就会去龙宫城拜访，要不然，我替您引荐一下？到时候，我们一起去。”

    时宇对冰龙加入不加入龙宫城无所谓，甚至，加入了更好，PY网更大了。

    “啊这。”冰霜巨龙再次懵了一下。

    “你小子，不对劲，说，是不是有求于我。”冰龙意识到了不对。

    时宇沉默。

    “……说起来您可能不信，除了您之外，赤瞳还有一个妈，不过那个妈疑似不怀好意，可能会对赤瞳造成伤害，如果您能留在东煌，我也能放心一点，至少赤瞳不会被欺负了……”

    “你忍心……女儿被别人抢走吗。”

    “它现在太需要一个可靠的保护神了。”

    “毕竟，那个不死冥凤看起来好凶，好厉害，我们根本打不过……”

