    极星在通讯上遇到了重大麻烦，

    极星公司在通讯业务方面遇到了很大的麻烦，因为当下正处于2G网络与3G网络的交替时代。

    在这个时代背景下，科技企业的要求都变得很高。

    他们极星虽然在硬件方面有了很大的建树，但是在网络这一块仍然有着不小的漏洞。

    就像现在这种情况。

    通讯部门制定网络标准需要大规模的意见，但是他们极星却不能参加其中。

    第一是他们的资历浅薄，暂时没有收录资格。

    第二是因为他们没有相关的技术专利，在这个领域的影响力较小，并没有引起足够多的重视。

    所以问题非常严重。

    “通讯标准的问题先别管了，我们解决渠道问题。”

    郑轩对着众人说道：“关于通讯标准现在尚未明确时间，我们还有一定的机会，但是在渠道配件这方面实在等不及了。”

    郑轩将两件事情的优先级说了出来，指明了渠道配件的重要性。

    因为他们的极星2S和3S还在不断生产当中，现在要是出现严重的配件紧缺时间，那么对他们后续的发展将会是很重要的打击。

    不仅如此，后续新机也会受到很大的影响，尤其是在电池这一块。

    “这几个家伙实在是让人不省心了，原本我还想着和平共处，结果你们非要逼我动手。”

    郑轩拿起一份材料，看着上面的各大断供材料公司名单，非常冷漠的说道。

    “长虹公司、白玉青天、黑色时代........这些公司以后就不必要合作了，这些名单上的公司你们都记牢，以后要是遇到千万不要这么容易放过！”

    郑轩说出的话得到了大家的认可，众人都是同意的点了点头。

    毕竟他们也很讨厌这几家公司的行为，在这种紧要关头又开始搞心态，放在谁的身上都接受不了。

    一般的普通公司都无法接受紧缺的断供问题，而他们这家行走在破产边缘的高新技术公司，更不要说了他们原本就有着严重的货物紧缺问题，现在好了，连后续的配件都出问题了，这下极星算是遇到大麻烦了。

    大家都知道了这次的严重问题，他们都用一种紧张担忧的眼神看向郑轩。

    “老板我们接下来该怎么做啊？材料配件不齐的话，恐怕下一批货物都有严重的生产危机。”

    “是啊，老板，现在的各大渠道供应商，材料巨头都拒绝向我们提供货物，这下我们该怎么办？”

    “老板，要不我们跟这些公司签订一个退让协议吧，让他们拿大头，我们拿小头这样的话，等他们拿了更多的钱，或许我们就有机会拿到材料资源了。”

    “老板，要不我们找一家小公司合作算了，顶多就是买点劣质材料，不会对产品有什么大影响的。”

    “这次又是哪个公司在捣鬼啊？该不会是腾阁他们吧，上次不是刚跟他们商谈完毕吗？怎么现在又来找茬了？还有完没完了？”

    “这事情还真的有点难说，希望不是他们吧，实在是太麻烦了。”

    “好了好了，大家安静一点，听老板讲话。”

    员工们吵吵闹闹的，每个人都在发表自己的意见，会议室里显得非常吵闹。

    他们大部分的人都很担心极星，接下来的发展还有严重的问题情况。

    对此郑轩表示，怎么等到众人都安静下来之后，他才开始继续说话。

    “你们反映的问题我都了解了，接下来我给你们说一下我下面的布局和商业规划。”

    郑轩说出了一句让众人都感到格外陌生的话语。

    什么！布局和商业规划？

    这是什么东西？

    还没等众人从懵逼中反应过来，郑轩已经开始了。

    “要是放在以前，今天的会议肯定不会有太大的变化，还是跟之前一样。”郑轩朝着周围看了一眼才说道：“无非就是再次讨论合作公司对象，还有各种利益问题，反反复复都是如此。”

    “在渠道配件上，我们这些公司第三方都面临着各种情况，时不时遇到资源紧缺。但是我们的这一切问题到底是谁带来的？难道真的是消费者吗？还是整个生态环境？”

    “你们好好想一想，这真的跟谁有关？”

    “没错，就是那些渠道供应商，她们凭借手中的垄断资源，获取了大量的利益！”

    “这些公司坐地起价，时不时告溢出能源紧缺危机，用来哄抬价格，我实在是受够了！”

    郑轩把手中的材料名单扔在了桌子上，大声说道：“我们吉星公司以后再也不进任何材料配件！不管是电池手机屏幕还是天线芯片设施，这些材料配件通通都不需要进！”

    “居然供应商这群狗东西想跟我玩，那我就陪他们玩，到底好了，看看最后谁先hold不住！”

    郑轩说出了一句让在场众人都瞠目结舌的话语。

    直到一分钟之后，张载他们才算是恢复过来。

    刚刚发生了什么？他们老板说了什么？

    再也不进任何材料配件了，老板该不会是在开玩笑吧？

    “老板您怎么想的，我们不进材料配件，那手机用的零件哪里来啊？”

    “对啊老板我也感觉你这次的想法实在是太过冒险了，如果我们不跟渠道商合作的话，那我们也无法顺利的进行生产行为啊。”

    “老板，您的意思是彻底放弃渠道商在供应链上的上游地位，让企业取而代之吗？但这样有很大的风险啊，我们很难在一定时间上把各种紧缺配件生产出来，如果让渠道商察觉到其中的风险危机，那她们势必会进行更加猛烈的攻击，一旦发生这种情况，那我们极星将会被众人群起而攻之，实在是太可怕了，简直不敢想象！”

    一向保持沉默的冯刚，这次却将渠道商和供应商的各种利益关系说的明明白白。

    这下众人都是看向了郑轩，他们的老板该如何回答这个问题呢？

    如果解决不了这个问题，那只能说明振轩的决定是一个极其错误的策略，绝对不能能放在生产当中。

    所以他们都想知道郑轩想怎样解决这个问题？

