    宋伯玉对此非常熟悉，就算不回头，也知道是铁胎弓射出的破空利箭。

    在荀学雅的历史场景，也就是五年前，宋伯玉对这弓箭很熟悉，毕竟刚开始时他数次被此弓箭射杀。

    但死的多了，经验就丰富了，不但知道府城有几位神弓手，更知道他们的大致习惯。

    更何况，宋伯玉现在还拥有心眼绝技。

    心眼瞬息发动，获得全方位的感知力，二十米内更是秋毫皆察，他听声辨位，提前蟹步后下腰，躲开致命一箭。

    荀飞鹏、巴昂和秀娘同时惊呼，巴昂更是直接咒骂起来。

    没想到这弓手杀心极强，竟一箭射向巴昂，要将学雅武馆的众人团灭。

    宋伯玉判断出了对方的攻击方向，危机时刻，不再掩饰自己的实力，金色精气运于右手食指，透体而出，将箭杆打碎，瞬间无力滑落。

    围观的众人皆惊呼，食指精气透体而出本就骇人，证明宋伯玉至少打通任督二脉和手阳明大肠经。

    而金色精气更是没有见过，大部分人的精气都无形无色，少数练就属性精气的才有颜色。

    “精气透体不散，刚刚那一下，至少七米，实在是骇人。”

    “金色精气，莫非是修的阳性金属高深功法？”

    “他是金匮斗勇的冠军，肯定得到了直指筑基的高深妙法，羡慕死了。”

    “不只是妙法，精气透体不散，使之如箭簇，这是绝学啊！”

    “这么小的年纪就能得学一门绝学，凭什么啊。”

    “凭人家是金匮斗勇冠军，魁首门徒，就有资格学一门绝学，你不知道吗？”

    “射箭的人是谁啊，这太不讲武德了。”

    “应该是陈霸安，此人乃是陈家武馆馆主嫡子，号称宛门第一弓。”

    ……

    众人议论间，宋伯玉已与那暗藏的强弓手已经大战了十几招。

    宋伯玉虽暴露了自己进入神力境界和拥有疑似透体气劲绝学的情况，但还是没有人知道他的深浅，没有人能想象出他不但神力大成，更炼成纯阳精气，还把气海充盈整个丹田，经脉更粗若血管。

    他只用右手食指射出透体精气，并且能用双剑就用双剑，没有引起人的怀疑。

    大部分人只觉得宋伯玉拥有高深功法和绝学后，快速突破而已。

    宋伯玉使用金燕功，纵身飞跃，在空中斩箭，如燕略溪水，轻踩飞檐，转眼间已经跳到武馆高处。

    金色精气凝于双目，瞬间瞳孔都变成金色，可视距离变远，犹如鹰眼。

    他盯着弓箭射来的方向，右手持长剑格挡射来的弓箭，表情森然一笑，专门作出口型：“我找到你了”。

    藏在对面酒楼的强弓手陈霸安看到了宋伯玉的表情，感觉一丝慌乱，连忙搭弓要再射。

    宋伯玉左手举起短剑，如同投掷标枪，身体猛的向后仰，然后趁着对方搭弓欲射的那一刻，猛的掷出。

    在掷出的一瞬间，一毫剑芒笼罩整个短剑，化作一道金虹，划出灿烂弧线。

    强弓手陈霸安看到了飞来的金虹，吓的亡魂出体，连忙在电光火石间趴下，躲在木廊后。

    哚！

    金虹直接贯穿厚木板，正中陈霸安的眉心中央，正好完全插入他的脑袋，如此戏剧性的一幕，就仿佛陈霸安专门撞向此剑一样。

    一毫金色剑芒在此刻恰如其分消散，如同从未出现。

    宋伯玉掷出短剑后，没有再看，直接转身，如金燕一般跃下三层高的武馆顶部，轻踩两下飞檐，稳稳落在演武场中央。

    对他来说，在梦境中已经经历过多次，虽不知对方姓名，但看到的一刻，就记起了他的习惯，他一定会趴下躲避的。

    利箭再也没有飞来，众人皆用惊诧的目光看着宋伯玉，一些年轻人的目光更是带着憧憬和崇拜。

    人总是倾慕强者的，武者更是如此，宋伯玉挥洒自如，实力强大，令围观的众人热血沸腾。

    不知谁喊了一句“好！堪称宛门少年第一剑。”

    这样一声喝彩，立刻引来众人共鸣，宋伯玉连斩数人，隔空断箭，掷剑灭强弓，如此表现在宛门青年一代武者中，确属第一流。

    要知道宛门街虽然只是一个街，但几乎聚集了整个觞乡府三分之一的武者，而且是水平比较高的那一批。

    这样的称呼，几乎等同于说宋伯玉乃是觞乡少年第一剑。

    宋伯玉将长剑入鞘，站的笔挺，令陈、黄、沃三家族的武者胆寒，此时三族的武馆馆主皆至，面色不善的盯着宋伯玉。

    特别是陈家馆主，先丧幼弟又丧长子，眼睛几乎要喷出火来了，指着宋伯玉就怒道：

    “这家伙乃是妖魔化形，不必跟他讲什么武道规矩，一起上，除妖正道！”

    此话引来另外两家馆主的共鸣，刚开始或许只是以势压人，但现在发现提在带倒刺的铁板上，腿都断了，那就干脆暴力拆除铁板。

    事已至此，不可能善了，三家已经达成一致，要将宋伯玉杀了，把学雅武馆毁了，才算有个交代。

    至于事后的官府清算，苦主都没了，又有花乐山这个承议郎幼子，花些银两总能解决。

    三家达成一致，不再将就什么规矩，直接一拥而上的杀去。

    荀飞鹏须发倒立，舞动宋伯玉的铁精长剑，将短剑给了秀娘防身，怒骂冲向敌人：“好不要脸，老子跟你拼了。今日我三兄弟就是死在此处，也要崩掉你们三颗牙。”

    巴昂也如野兽般怒吼一声，抽出兵器：“格老子的，洒家今天豁出去了。”

    围观的众武者也纷纷骂这三家无耻，荀家更有青年热血沸腾，跃跃欲试想要一战，却被荀飞鹏的大堂兄荀飞龙给制止了。

    秀娘攥住短剑自保，声音清脆响亮：“今日飞鹏大哥危在旦夕，同为一族却空手不帮，我这外人都感觉不齿，荀氏一门的男儿，连我等妇孺都不如。”

    荀飞龙没好气的说道：“黄毛丫头，将死之人，你懂个屁。我这是保存族人性命，岂能因你们兄妹而死。”

    而这时，场面看上去对宋伯玉等人极为不利，三位神力大圆满的武馆馆主已经将宋伯玉围住，其他人则冲杀上前，刀锋指向秀娘、荀夫人等妇孺。

