事到如今，江燕龙已经没有任何办法。

　　帝世天此人，根本就不是他们能够对付得了的。

　　所以，他只能求助那位。

　　说起来，他们之间的恩怨主要都是为了当年的古家。

　　自己报上去，那位总没有不帮忙的理由吧？

　　听到他的话，何齐两人身体一怔，随即才安静了下来。

　　只要江燕龙背后的人愿意出手那么这次危急就应该能顺利解决了吧？

　　随后，江燕龙掏出手机，拨出一个号码走到了门外。

　　“公子，我是江燕龙。”电话通了之后，江燕龙将自己的态度放的非常低。

　　“说！”电话那头，仅仅只是一个字，完全听不出任何情绪。

　　“有人在查当年古家的事情。”江燕龙道。

　　“杀了！”没有丝毫犹豫，淡淡的两个字却透露着可怕的杀气，仿佛杀死一个人在他眼中就像是碾死一只蚂蚁般。

　　“如果杀得了，我也不会打扰公子您了。”

　　江燕龙想了一下继续说道：“这人名叫帝世天，也不知道是从哪里冒出来的。

　　他先是灭了北海城的周家，然后又顺藤摸瓜查到了我们江家，为了对付他，我江家已经损失了五名五重天的强者。

　　这次，他依旧不依不饶，更是对我江氏进行了商业攻击，他的资金太雄厚了，我根本抵抗不了。”

　　电话那头，陷入了沉默之中。

　　半晌后，才再次传来声音，“任何试图调查当年古家之事的人都必须死！这人，也不例外。

　　我会给你江氏的账户上打两千亿的资金，另外派强者过去配合你，记住，我只会帮你一次，杀不了此人，我就杀你江家三代一个不留！

　　你应该清楚，我有那个实力。”

　　听到前面的话，江燕龙都快笑的合不拢嘴了。但后面的话，却又让他冷汗直流…

　　“是，是，公子您放心。”江燕龙点头哈腰，连忙保证道。

　　再接着，电话已经被挂断。

　　江燕龙的脸上露出阴森的笑容，“这次，看你帝世天还拿什么跟我斗！”

　　资金到位不说。

　　还要派强者下场配合他。

　　这次，不仅能将帝世天这个心头大患解决，还可以借助机会好好震慑一下其他世家。

　　让他们都知道，江家的背后，站的有人。

　　至于他为什么不求助英雄会其他世家帮忙那也是有原因的，最重要的呢还是因为这件事涉及到了古家，二来呢，是因为北海城这块肉就这么一块，再多来点人他都没得分的了。

　　虽然把这唯一一次机会给用掉了。

　　但一切都是值得的，如果连眼下的危急都度不过去，他江家也不用谈什么未来了。

　　“二位，接下来到我们反击的时候了。”再次进到操盘室的江燕龙，此刻脸上已经没了半点愁容，而是眉开眼笑的说道。

　　见他这个样子，何齐两人皆是心中一震，随后欣喜道：“你身后的人，答应出手了？”

　　江燕龙仰头道：“那是当然，两千亿的资金支援，再加上超越五重天的强者下场，帝世天想不死都难啊。”

　　“什么？！”

　　闻言，何齐两人都是瞪大了眼睛。

　　一出手就是两千亿的资金，还有这等强者。

　　那江家背后的人，究竟是什么样的存在？

　　“不用那么惊讶，这些对于那位贵人来说只不过是小儿科而已。”江燕龙摆手，非常装逼的说道。

　　小儿科？！

　　何齐两人的嘴脸抽了抽。随即，两人又是露出一副献殷勤的模样，“嘿嘿，江兄，咱--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)们现在也算是一起风雨同舟的兄弟了吧？

　　这以后，你看能不能在你那位贵人面前美言两句，把我们两家也提进英雄会？

　　以我们三家的关系，这对江兄来说也是一件不可多得的好事啊。”

　　听到他们的话，江燕龙心中暗想：两个傻逼吧！

　　他江家能进英雄会都是因为当初在古家的事上出过力。

　　他有跟那位大人物提条件的资格就好了。

　　不过为了装逼，江燕龙还是面不改色的说道：“那是当然，只要二位好好配合我江家，以后松山到北海，还不都是我们三家的天下？”

　　他手指一划，那模样要多潇洒有多潇洒。

　　其实按照内心的想法，江燕龙是准备在解决了帝世天以后，就对两家动手。

　　毕竟，一山不容二虎。何况，还是三头呢。

　　不过，现在还没到时候。

　　“呵呵，好说好说。”何齐两人笑着点头，配合？

　　说得好听而已。

　　再直白点，就是诚服了。

　　三人虽然各怀鬼胎，但眼下的局面还是要一起度过的。

　　想了想，江燕龙又道：“通知北海的郑千成，不管他用什么办法，也务必要给李氏找一些麻烦，能拖多久是多久，等我们这边的资金到了，就是我们狠狠反击的时候。”

　　郑千成，北海城二号，那个曾被帝世天一句话吓到退位的家伙。

　　命令传达下去之后，江燕龙再次恢复了信心满满的样子。

　　接着，他又对手下的人吩咐道：“替我放话出去，就说不久后，我江燕龙会亲自前往北海城，扭下他帝世天的脑袋。”

　　……

　　这场帝世天和江氏等三家的争斗，有着太多的人在关注着。

　　所以，这样的消息一下就传遍了北海城。

　　可现在的情况，明明是江氏那边落入了下风，为什么他们还敢放出这样的话来？

　　难道江家，还有什么隐藏的手段不成？

　　一时间，人们猜测不已。

　　有人认为，江、何、齐三家作为延续了百年的世家，有着一些底牌也不足为奇。

　　有人则认为江家他们不过是虚张声势，就算是真的有，他们也始终相信帝世天不会败。

　　就在人们议论纷纷的同时。

　　李氏，议事厅。

　　“扭下我的脑袋？！”帝世天听着最新汇报上来的消息，不禁笑出了声。

　　一众名流也是哭笑不得，不明白江家在这个时候有什么底气说出这句话来。

　　“老大，江氏的账户上多出了两千亿的资金。”这时，雷狂走过来说道。

　　显然，他得到了第一手的消息。

　　不过，他并没有为此担心分毫。

　　两千亿？！

　　听到他的话，众名流直接瞪大了眼睛。

　　如果真是这样的话，他们岂不是又危险了？

　　帝先生，还能拿出更多的钱来吗？

　　可，就在他们急躁的像热锅上的蚂蚁的时候，就听帝世天开口了。

　　“我是说，原来是大家伙下场了啊。”

　　“好！很好！通知南合关那边可以行动了。两千亿？还真是大手笔呢，这钱，帝某就收下了。”

　　“备车，去南合关！我倒要看看，究竟是我扭下你的脑袋，还是你江燕龙扭下我的脑袋。”

　　帝世天眼中冒着精光，显得有些兴奋。

　　等了这么久！

　　江家背后的黑手终于还是忍不住了。

　　这次，我要让你无处遁形！！