    精灵族的学生看到这头庞大的虚幻身影，纷纷吃惊地喊道：“是恶魔！”

    恶魔。

    传说中，上古时期有一片大陆上生活着许多厉害的精灵，分为光明精灵与暗夜精灵，但他们中却诞生出了两个无比强大的王者。金色头发金色翅膀的光明精灵，被尊称为天使，而黑色头发黑色翅膀的天使，则尊称为夜神。

    当两族仇恨达到巅峰，引起全族之战时，天使用一招天使之剑斩断了夜神的翅膀，那之后，夜神陨落，他的族人也都变成了翅膀短小长相丑陋的样子。而他，也被光明精灵称之为恶魔。

    如今的光明海中，光明精灵之所以处处压制暗夜精灵，便是因为他们惧怕暗夜精灵成长起来后，会诞生出第二个夜神。

    谁也没想到，恶魔竟然会降临到圣灵大陆。

    究竟是谁，将陨落的恶魔召唤到了这里！

    很快，他们便得到了答案，因为他们看到了那个正在接受王师劫轰炸的主人。

    那是一个翅膀短小，长相丑陋的暗夜精灵。

    暗夜精灵悬浮在修炼室的上空，他弓着背，背后如同蝙蝠一样娇小的翅膀在无力地震颤着。

    天空之上，雷电之力已全部灌入恶魔手中的镰刀上，恶魔举着镰刀，俯冲向那个娇小丑陋的暗夜精灵。

    就在恶魔的镰刀快要割到暗夜精灵头颅的时候，暗夜精灵突然仰起头来，猛地出右拳，用力一拳砸到镰刀上，并用土里土气的净灵语怒声吼道：“黑大个，咱们又见面了！”

    艾斯特尔用力一拳锤击在镰刀上，那镰刀上的雷电之力通过接触迅速准入艾斯特尔的身体。

    艾斯特尔顿时像发了羊癫疯一样，浑身抽搐起来。

    可艾斯特尔的手，始终坚定地举在头顶上，不允许镰刀割下他的头颅。

    尽管艾斯特尔以前从没有接受过正规的驭兽师教育，但潜意识在告诉他，绝对不能被镰刀割到头颅。

    这个黑大个，艾斯特尔四年前也曾见过。

    那晚，他正躺在入魔洞山脚下的一片红薯地里休息，防止会有饥饿的妖兽来偷吃红薯。他翘着腿，盯着头顶上的星空欣赏了许久，竟突然发现那些星宿快速地移动了起来。

    当星宿移动的时候，艾斯特尔发现自己无法闭上眼睛，更无法行动。

    他只能呆呆地看着那些星宿不停地变换...

    就在艾斯特尔看得眼睛剧痛时，那些星宿忽然汇聚成一个恶魔的形态，从深远的银河中急速向他砸了过来。在恶魔的镰刀将要割中他的时候，艾斯特尔突然用力地挥出了右拳，一拳头击中了镰刀，挡住了恶魔的攻击。

    傻乎乎的艾斯特尔并不知道，他那晚看到的星宿，并不是宇宙中真正的星体，而是恶魔陨落后散落在宇宙中的灵识。他阴差阳错地唤醒了恶魔的灵识，成为恶魔挑中的孩子。

    后来，艾斯特尔进入圣灵学院学习驭兽师常识后，才后知后觉的意识到那一晚就是他的君师劫。

    今天，再次看到熟悉的大黑个，艾斯特尔感到害怕的同时，也感到兴奋跟蠢蠢欲动。

    四年不见，他很想看看自己的力量究竟强大了多少。

    雷电之力足足击打了艾斯特尔两分钟才变得微弱，这时，立在艾斯特尔头上的恶魔突然消失不见。但紧接着，天空中的乌云再次召集，又重新汇聚成了恶魔的模样，而这一次，恶魔的力量似乎比上一次更强了。

    艾斯特尔跪在地上，嘴角流着血。他仰望着天空中再一次出现的大黑个，不由得狰狞地笑了起来，“还要再来吗？那好，再来！”

    大概是感受到了艾斯特尔的战意，恶魔似乎心情不错地歪了歪脑袋，接着，再次毫不留情地朝艾斯特尔攻击而去！

    这一次，艾斯特尔调动起浑身所有灵力，又一次冲出右拳。

    艾斯特尔是纯力量型战斗驭兽师，他的拳头就是他最强大的武器，所有学员都看见，当艾斯特尔挥出右拳时，拳风之间隐隐藏着一个小小的镰刀形状。

    小镰刀与恶魔的镰刀又一次碰撞到一起，发出‘当’的一声响，随后，雷电之力再次无情地轰炸着艾斯特尔的全身。

    一道裂痕从艾斯特尔的眉骨中央往下撕开，从眉骨、鼻梁中央，一直延伸到下巴中间。那裂痕被撕开，里面的血肉很快便被雷电烧得焦黑，可艾斯特尔那双黑黝黝的眼睛始终睁着。

    那双眼睛虽然布满了痛苦之色，可目光却是清澈的，坚定的。

    仿佛，恶魔伤他越狠，他就越是屹立不倒。

    终于，第二道历劫雷消失。

    艾斯特尔的伤口还来不及愈合，恶魔又第三次出现了，而这一次，当他举起镰刀割向艾斯特尔的时候，艾斯特尔做出了一个意想不到的动作，他竟然、竟然徒手握住了那把镰刀。

    布满了雷电之力的镰刀割破艾斯特尔的皮肤，艾斯特尔的血液也染红了那把镰刀，于是，众人便吃惊地发现，那本该是只有形态而无实体的镰刀，它竟然显出了实体！

    那是如银月一样冰冷，散发着莹莹白光的镰刀。

    注意到这一幕，狄若风跟普普安都吃惊不已，“这怎么可能呢，历劫雷从来都是只有形而无实体的，艾斯特尔竟然能抓住恶魔的镰刀。”这...太不可思议了。

    艾斯特尔脸上的裂痕越来越大，脸皮都快要掉下来了，但眼眶中间，两颗眼珠子依然雪亮。他目光灼灼的望着大黑个，感受到自己的精神越来越虚弱，他断断续续的说道：“下、下次，我一定要抢走你的镰刀！”

    听到艾斯特尔的话，那历劫雷似乎很开心，乌云之中电闪雷鸣，就跟放烟花一样。

    这么多年了，恶魔也遇见过无数天赋不错的好种子，也有好几个种子通过了他的王师考验。可，从来没有哪一个孩子，敢跟恶魔抢镰刀。

    从来没有。

    唯独艾斯特尔是例外。

    莫非，乡下来的孩子，胆子天生肥些？

    历劫雷中，恶魔唇角似乎弯了弯，在艾斯特尔的手无力地松开镰刀时，镰刀之中的雷电之力也缓缓消散了。

    紧跟着，恶魔的形态也消失了。

