    “原来如此。”

    陈枫点头：“但是，我看他可是狂的很啊！”

    “是啊！”

    白婧婉微笑说道：“他在他们这个旁支之中，天赋算得上是不错的。”

    “年纪轻轻，实力不凡。”

    说到这里的时候，她忽然扑哧一笑，觉得自己在陈枫面前说天赋，说年轻有为，实在是有些可笑。

    再有天赋，再年轻有为，比得上陈枫吗？

    她微微一笑，看着陈枫说道：“当然，远远比不过陈枫大哥你了！”

    陈枫微笑：“接着说。”

    白婧婉点点头：“他因为有了实力，所以很是热切的向着沈家主脉靠拢。”

    “而沈家主脉也是想用他，所以便对他示好了几次！”

    “他在外面素来以沈家之人自居，很是看不起这看不起那，等闲小家族的人都不被他放在眼里。”

    “原来如此！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    他摇头说道：“算了，今天大好的日子，心情不错，懒得理他！”

    若是换作以前的话，陈枫一出手就将他废掉。

    但今天，终归他是客人，是来战神商会做客的，上来就闹事，也是未免太不给主人面子。

    再说，当着白婧婉的面，陈枫也不愿生事。

    便淡淡说道：“走吧，咱们去一边说罢。”

    他向旁边走了过去。

    白婧婉点点头，快走两步，挽着陈枫的胳膊，脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

    她深深吸了口气，满脸满心都是陈枫的气息，嘴角露出一抹满足的笑容，轻声说道：“陈枫哥哥。”

    陈枫挑了挑眉，看向她：“怎么了？”

    “没什么。”

    白婧婉微笑，满脸甜蜜说道：“就是想叫叫你！”

    陈枫哈哈一笑，伸手捏了捏她的小鼻子。

    而被陈枫抱在怀中的钟灵竹却是贼兮兮的一笑，伸出白嫩嫩的小脸，小手指在自己脸上划了两下。

    看着白婧婉说道：“白姐姐，羞羞脸！”

    白婧婉一张脸顿时变得通红，也知道自己此时跟陈枫的样子未免过分亲密了一些。

    但她却舍不得放开，只想与陈枫就这么走下去。

    看见陈枫和白婧婉离开，向着一边走去。

    那沈高杰仿佛是打了胜仗一样，哈哈大笑，极为得意！

    他认为陈枫是不敢与自己抗衡，因此灰溜溜的走了。

    在旁边不远处，一群女子则是站在这里。

    那些女子大约有十来个，每一个衣着都是颇为华贵，长相也都是颇为的秀美。

    她们此时也看着陈枫两人，但是关注的重心却是白婧婉。

    看到白婧婉与陈枫这般亲密，顿时，她们脸上都是露出一抹诧异之色！

    而后，这诧异则是化作了一丝愤怒与羞恼，还有隐约的不屑。

    此时，陈枫三人已经是走到一边。

    就在这时，钟灵竹的眼睛却是忽然之间瞪圆了，直直的盯着前方某处。

    陈枫愣了一下，很快便注意到此时钟灵竹的神情。

    他顺着钟灵竹的目光向前看去，只见前面一个台子之上，在那半空之中正漂浮着一块宝石。

    这宝石，整体为菱形，约摸有手掌那么大，通体乃是幽蓝之色。

    而在这宝石正中间位置，则是封印着一滴如同精血一般的东西。

    这精血也是蓝色的，但却已经是蓝的，有些发黑了。

    在那黑色之中还带着隐隐的金色。

    陈枫往那里看的那一瞬间，忽然，耳边听见咔啦一声巨响。

    那金色之中，竟是有一道雷霆炸裂开来！

    接着，便是无数雷霆在那滴精血之中炸响。

    陈枫面前仿佛出现了一片雷电海洋！

    陈枫猛的晃了晃脑袋，立刻便是知道，自己此次出现的只怕是幻觉。

    而这个时候，钟灵竹已经是大喊道：“我要去看那个，我要去看那个。”

    她的声音很大，以至于很多人都听见了，纷纷向着这边看来。

    不少人都是皱起眉头，脸上露出一抹不屑之色。

    钟灵竹顿时知道自己只怕是失礼了，捂着嘴巴，脸色有些胀红，脸上闪过一抹委屈之色。

    眼中逐渐有着雾气弥漫，似乎就要哭出来。

    如若换作别人的话，此时可能会训钟灵竹几句。

    但陈枫对她，又是何等迁就？

    陈枫对外人，又是何等无视？

    他根本没有将周围人的目光放在眼中，赶紧将钟灵竹颠了颠，哈哈笑道：“好！你想去看，咱们就去看。”

    “不要在意其他人的目光。”

    钟灵竹听闻此言，顿时破涕为笑。

    在旁边，白婧婉也是逗弄着钟灵竹：“刚才还差点哭鼻子呢！”

    陈枫抱着钟灵竹走到那蓝黑色的精血之前。

    此时，在陈枫旁边不远处，那群女子的目光都是向着这边看了过来。

    她们刚才听见钟灵竹的那声呼喊之后都是皱起眉头。

    而接下来陈枫的反应更是让他们满脸不悦。

    甚至有的人脸上已经是露出一抹冷色。

    接着，这群人便是看到了白婧婉的反应。

    其中一名身穿海蓝色长裙，约摸三十六七岁的美貌妇人便是眉头皱起：

    “白婧婉，怎么跟这等人混在一起？”

    一边说着，她一边晃了晃手中的那个水晶酒杯。

    水晶杯之中，有蓝色美酒。

    这蓝色美酒，璀璨异常，感觉就宛若将那映照在海洋之中的无尽夜空，连同那大海，一同封印在了这小小的一杯酒里面一样。

    随着那杯酒摇晃，便似乎有那海涛起伏。

    在那海浪之中，则有无数星辰缓缓陨落，向着那海底沉去。

    美轮美奂，美到极致！

    这美酒，名为湛蓝星空，乃是战神商会独家秘方。

    以数十种极其罕见的药材酿制而成。

    不但酒香甘洌，而且具有大大的滋补之效，效果极佳。

    寻常武者的话喝这么一杯，便抵得上平时修炼十年。

    哪怕是对于武帝境界的强者来说，这种酒也是一种大补之物，颇为珍贵。

    别人手中酒杯之中乘着的酒，都是颜色如血一般。

    唯独，她手中的酒杯里面，拥有这种湛蓝星空可见此女地位非常特殊！

    而事实也是如此，众人隐约以她为首。

    这女子，名为殷白卉，在众人之中地位极高。

