    郝灵歪着头，背着手——没错，减肥后的小手手能从背后拉住了呢——笑吟吟。

    “我猜，大概你是记性不好，忘了做过太多次的事，才什么也交待不出来。我来呢，就是帮你回忆回忆。”

    回忆？

    血菩提讥讽，他做的事情，一次比一次更完美，每一次的细节和过程，他都回味无数遍以期下次更完美。帮我回忆？你怎么帮我回忆？老子一个字都不会说。

    郝大师让罪犯交待罪行需要求着他吗？动他一根手指头都是郝大师的失败。

    她抬起右手拍拍左肩上方又拍拍右肩上方，似乎那里有两个什么神秘的小东西。

    盐阿郎卫弋看得清楚，郝灵拍上青龙白虎头的瞬间，两个小东西蓝黄的眼睛里一闪，跳出两团黑红的火焰来。

    青龙白虎张开嘴巴吼，不是可爱的喵喵喵，而是类似于狮子的吼声。

    卫弋艰难的控制住十根手指头，太想要了，要失去理智了。

    这样的小东西，就该跟他驰骋疆场啊！

    其他十几号人什么也看不到，可谁都觉察得到有什么不同了，似乎什么东西要显现。

    “那是什么？”一人惊叫。

    其他人也看到了。

    所有人惊疑不定的看着血菩提...的身周。

    他被看得毛骨悚然，转动脑袋去看，什么也看不到。

    一团黑气，一团笼罩血菩提整个人的黑气从并不明亮的空气里露出来。

    白尚书将眼睛揉了又揉，示意一个手下，手下瞬间领悟。

    牢房墙壁上有很多壁灯，蜡烛油灯都有，还有火把。这也是一种逼迫犯人的法子，保持光亮不停歇，再烧上大火炉，很容易摧毁犯人意志的。

    但，费钱。

    本来这个法子可以对血菩提用一用，但白尚书等不得，他本能觉着郝灵比火炉和光亮好用，急着向皇帝回复。

    手下立即带人将所有能点亮的都点了，顿时牢房里亮如白昼，日当中的那种。

    黑气越发清晰。

    众人捂着嘴，生怕出声惊动那里头一条一道穿插的什么。

    白尚书看得眼晕，不用数，一定是一百加七数。

    这这这...平生仅见呢。

    该怎么跟皇帝说？陛下，臣见鬼了。

    皇帝问：鬼什么样？

    看不清，一团黑。

    然后皇帝说：滚。

    郝灵对着血菩提笑，血菩提眼神一晃似乎看见香火后的菩萨相，那菩萨慈眉善目，他这种人却最看不得这样的目光，只因那目光最能让他看清自己的卑劣和变态。

    疯狂扭动起来，铁链哗哗响。

    郝灵右手伸出，五指似拈花。

    妙法无边——不知怎么，在场所有人看着那只白到不真切，徐徐伸进黑气的小手，都想到这个词。

    极快的一点，点在血菩提眉心，并未接触到他沾血的皮肤，停顿一秒。

    无情无绪的声音低吟：“你们的痛苦，终将还与施行者，从此他将永坠地狱。迷失的灵魂，飞向彼岸，洗涤刹那的痛楚，迎接新生，永远追随希望。”

    只有盐阿郎与卫弋看得到，郝灵伸出的手上飞出无数莹白色光点，那些光点一闪一闪融化进黑气。

    然后所有人看到，黑气转了起来，转动越来越快，快成一道漩涡，尖尖的一头在郝灵手指下一点飞快的钻入血菩提眉心。

    血菩提什么也看不到，什么也感受不到，却被无尽的恐惧包围，他大张着嘴巴，艰难的呼吸，想嘶吼，却发不出一声。

    郝灵缓缓收手，歪头笑：“你会想起来的，想不起来会一直想一直想哦。”

    说完，再不看濒死的鱼一样的血菩提一眼，转身。

    “走吧，家里事情还多呢。”

    亲眼看到的太震撼，众人跟着她出来，甚至忘了关牢门，不过，血菩提肯定是逃不出来了，那么多——冤魂——索命呢。

    到得地面，暴晒在阳光下，众人才觉得回到人间。

    白尚书相当谦逊的拱手：“方才那是——血菩提这回会招了吧。”

    “一定会。”郝灵调皮一笑：“假如他还能咬牙坚持，那我真要求大人你留他一命了。”

    啊？

    “我亲手将他制成法器，倒也能镇压些不好的东西，物尽其用吧。”

    “...”

    郝灵笑起来：“绝对让他比亲自杀死自己一百零七遍更痛苦。”

    “...”

    很好，这个人，记住了，一辈子都不能惹。

    送走郝灵，白尚书带人又下了三层，见牢门大开，怒：“真跑了算谁的？”

    众人低头。

    一道低若不闻的气息从里头传来：“我...招...我招...”

    什么？

    众人疾步，只见血菩提死鱼一样吊着，气若游丝，精神萎靡，明明他们才离开不到一炷香时间，且这中间绝对没人对他用刑，这是发生什么了？

    小大师手段了得啊！

    纸笔伺候，让血菩提写是不可能的，口述。

    血菩提表情痛苦：“十八年前，我十五岁，尚在学堂念书。”

    原来还是个读书人，呸，丢圣人的脸。

    穷人是念不起书的，反而没负担，有负担的是有点家产执意读书找出路的。

    真难啊。

    血菩提眼神放空，仿佛又回到吃不饱睡不足受尽人欺负的少年时光。

    有的人面对欺辱隐忍，有的人反抗，有的灭了心志，有的——不敢反抗施暴者转身对更弱者发泄。

    “她也不是什么好人。”血菩提冷笑：“我算个屁，可在村里，是唯一上学堂的，自然是村民眼中的人上人。那个女人，试图用些粗鄙的吃食小恩小惠绑我一辈子，让我一辈子只能有她。呵，粗鄙的村妇。”

    少女纯洁的爱慕和善意的帮扶，在心理扭曲的血菩提眼中是折辱，他不敢恨学堂比他家世好的学子，也不恨穷困的家境和懦弱的自己，只恨爱错了人的少女，可见其自私和丑陋的人性。

    一个下午，少女偷偷跑来看他，心中策划了无数遍的他在她背后伸出了罪恶之手，鲜活的气息消散在手上，血菩提感受到无比的满足。

    那一刻，他觉得自己是个人了。

    众人恨不得撕碎他，这特么是人吗？

    血菩提仰头大笑，又呜呜的哭。

    变态，那个变态，竟让他变成——桂香——不变成桂香亲身经历一场，他甚至已经想不起来第一个被他杀死的人叫什么名字了。

    美丽的晚霞，呼吸里的香甜，小鹿乱撞的心，对未来美好的期许，还有——背后伸来的死亡之手。

    他不是，他不是她啊！

    可他就是她。

    他被劈成两半，一半被困在透明牢笼里，明知道接下来会发生什么却什么也做不了提醒不了，一半变成少女——那种真切的感觉仿佛是经历了转生桂香就是他——按着罪恶的命运一步一步走向死亡。

    太痛快了。窒息的痛苦，死前被凌辱的痛苦，死亡降临时的痛苦。

    郝灵离开的短短时间，血菩提真切经历了桂香的死亡。

    在他身体内部血管里流动的黑气，其中一缕黑色淡了下来，变成迷茫的灰。

    怨气，终得纾解，但这并不是终点。

