    “关于昨天的赌注，阿拓，我感觉可以重新商量一下。”

    第二天早上，羽宫拓来到教室，刚刚把书包放下，坐在旁边和前座的恒川新北以及佐宫安腾就把脸凑了过来。

    “你想怎么商量？莫非是觉得我能成功，所以你们害怕了吗？”羽宫拓拿出课本，说话的时候没有转头看两人。

    “不不不，当然不是这样，只是我觉得，既然是赌注，那就稍微改得刺激一些吧。”

    说完，恒川新北从背后拿出了两张资料，分别是明日千奈和夏凪樱的个人信息。

    算上森山绪美，她们三人便是恒川新北眼中合格的被追求者。

    “原来的赌注内容不变，只不过要加上两条，我要在一个月内追到夏凪樱，而安腾要在一个月内明日千奈。”

    “如果谁率先完成目标，就视为获胜者，其他两个人都需要支付一百万円作为获胜报酬，还要认获胜的一方为大哥。”

    恒川新北把他想要的赌注说了出来，羽宫拓的表情没有因此而出现丝毫变化，因为他知道对方会这么说。

    “你也要陪他一起胡闹吗？”羽宫拓抬头看向佐宫安腾，和恒川新北不同，佐宫安腾虽然也是一个闷骚的家伙，但他比前者要老实，不会做出让人疑惑的行为。

    “嘛，既然阿拓已经提出了那样的赌注，我倒是觉得，在此基础上把游戏内容扩大一些也没有什么问题。”

    佐宫安腾给出了他的回答，从他那不自然的表情不难看出，一开始的他并不赞同这种做法，但拗不过恒川新北死缠烂打，最终无奈选择答应。

    也只有恒川新北这种唯恐天下不乱的家伙就想出如此无聊的赌注了。

    “你有想过成功以后的后果吗？如果你真的追到明日千奈，你有想过要如何跟她维持恋人关系吗？”

    “新北我倒是不担心，如果不喜欢夏凪樱，他会在追到对方后立刻抛弃，我也已经接受了他渣男的设定，可你呢？根本就没有恋爱方面的经验吧？”

    羽宫拓的表情非常严肃，佐宫安腾有一个非常让他讨厌的地方，那就是没有主见。

    明明可以自己做主，明明有自己的想法，却总是因为别人的话而改变意见，国中时期的羽宫拓就很想让佐宫安腾改掉这个坏毛病，但一直没有什么进展。

    开什么玩笑，他以后可是要继承整个家族的人啊，如果一直像这样没有主见，恐怕财产继承人的位置会落到他姐姐手上。

    算了，反正那不是羽宫拓应该关心的事情，作为朋友，他已经做了自己该做的事，接下来是否要进行改变，就得看佐宫安腾自己了。

    “我对你们提出的赌注没有任何意见，不过，到时候输了可不能反悔。”

    看着佐宫安腾那一脸为难的表情，羽宫拓不想再说什么，直接结束了这个话题。

    与此同时，在教室的另一边，森山绪美正默默的注视着这里，片刻之后，她拿出笔，飞快的在笔记本上写下两行字。

    【恒川新北，性取向：女，无威胁】

    【佐宫安腾，性取向：未知，疑似女，存在潜在威胁】

    除了这两行字，笔记本上还有更多类似的内容。

    【明日千奈，性取向：男，无恋人，存在极大威胁】

    【夏凪樱，性取向：未知，疑似男，无恋人，存在中等威胁】

    【沙耶京子，性取向：男，有恋人，存在威胁】

    【......】

    几乎班上的所有女生都被森山绪美写在了笔记本上，男生只有恒川新北和佐宫安腾，因为他们两个与羽宫拓的关系最好，所以可能存在威胁。

    ......

    九月追随着夏季的尾巴，窗外的蝉鸣声还未完全消失，时间临近傍晚，放学后，羽宫拓收拾好书包准备离开学校。

    “目前的情况还在掌握中。”在大厅换好鞋子，羽宫拓走出教学楼，看着已经空无一人的校园，他擦了擦额头的汗珠，然后迈开双腿。

    与此同时，他打开了森山绪美的人物面板。

    【人物：森山绪美】

    【年龄：16】

    【SAN值：90】

    【好感度：61】

    【病娇值：100】

    【爱好1：甜食】

    【爱好2：恋爱小说】

    【爱好3：？？？】（自行观察并解锁）

    【当前评价：初步治愈】

    没有什么太大的变化，SAN值也很安全，不会因为对方失去理智而触发柴刀END。

    今天是入学的第二天，羽宫拓可以保证最少一周内的故事线不会发生变化，至于一周后...那就不知道了，毕竟这种情况无法预测。

    为什么只有一个月？因为在模拟世界中，他经常遇到因为蝴蝶效应而导致整个故事线出现偏离的情况，毕竟他没法完全复制自己经历过的人生。

    故事线偏离没有挽救方法，羽宫拓唯一能做的就是保持冷静，随机应变就是最好的应对方法。

    只希望故事线偏离不会来得那么快。

    “拓！”

    一个声音让陷入思考的羽宫拓回到现实，他抬起头，看到是森山绪美正站在学校门口朝自己挥手。

    这是预料之中的事情，羽宫拓没有觉得意外。

    “绪美是在等我吗？”羽宫拓的脸上挤出一丝微笑。

    森山绪美用力点点头：“嗯，刚才看你那副表情，莫非是有什么心事吗？”

    羽宫拓走到森山绪美跟前停下，对方则用一种十分担心的眼神注视着他。

    “也没有啦，只是觉得今天的课有些难，看了很多遍都没有弄懂课本上的内容，所以在想要怎么办。”羽宫拓挠了挠后脑勺，故意装做出一副无奈的表情。

    “如果只是这样的话，那我可以帮你补习哦。”

    黄昏下，夕阳的金色余光照耀在森山绪美那露出微笑的面庞上，虽然已经看过很多遍，但羽宫拓还是会忍不住多看两眼。

    “那可真是帮大忙了，”羽宫拓笑了笑，“那么，你在这里等我是为了做什么呢？”

    被问到这个问题的时候，森山绪美的表情变得不自然起来，她低下头，脸颊微微泛红，娇羞的姿态让人难以按压心头暴涨的气血。

