    第1383章迷恋（2）

    六零二，教务处。

    抱着资料的少女，站在门外，敲了敲门。

    “请进。”

    她这才推门进去。

    教务处很大，也很宽敞。

    进去就是清凉的风，里面，一个戴着老花镜的中年男人在看着电脑。

    因为看不清，他还时不时摘下眼镜，凑过去看。

    少女站在门口，对他微微一鞠躬。

    “您好，我是今天转学来的学生，我叫云姒。”

    男人这才看过来，重新戴上了眼镜。

    “转学来的？过来吧。”

    云姒抱着资料，走过去，将资料递到了他的面前。

    男人翻看了一下她的资料。

    “资优生是吧？奖学金等级是......”

    “特级？”

    他终于抬头，仔细瞧了她一眼。

    特级奖学金，不仅学费全免，每年还额外提供十万的奖学金，名额可谓是少之又少。

    这个小姑娘，看来学习成绩相当不错啊......

    他站起来，去冰箱里拿了瓶果汁，递给了她。

    “云同学你好，我是教务主管伍常春，你可以叫我伍老师。”

    “伍老师好。”

    他摆了摆手：“我把你的信息登记一下，你先去沙发上坐一会儿。”

    她道了声谢，安静坐下。

    ......

    ......

    ......

    将信息录入需要一定的时间，云姒没事做，就随意翻看了一下茶几上的杂志。

    办公室内一下子就安静了下来，只剩下伍常春不时敲打键盘的声音。

    这里的温度适宜，没有外面的燥热。

    云姒喝了口冰凉的果汁，翻了一页，正好就看到关于圣彼得高中的报道。

    贵族学校，每年招收的学生，家里不是当大官的，就是非常有钱的。

    每年的学费高达三十万，其中还不包括学杂费。

    她能转学来这里，不靠其他，仅仅只是因为圣彼得高中看中了她的成绩。

    但尽管如此，她还是得支付那高昂的学杂费。

    也不知道，她的奖学金够不够用。

    她粉嫩的唇瓣抿了抿，又翻了一页。

    二十分钟后，伍常春终于将她的资料录好了。

    将电脑打印出来的在读证明给了她，他说：“同学，你被分到了高三B班，班主任叫文依依。”

    “你拿着这份在读证明去B栋二零三找她，接下来的事情她会帮你处理的。”

    云姒接过，道了声谢。

    “好了，没什么问题的话，你可以走了。”

    “老师，我还有个问题。”

    伍常春重新坐回办公椅上，喝了口茶：“什么问题？”

    “我想问一下，学校的奖学金一般会在什么时候发放？是分批给还是......”

    伍常春放下水杯，说：“正常情况下是会在期末考完试后发放，但如果你急着用钱的话，可以向学校提出申请，学校会依据你的情况斟酌处理。”

    “也就是说，填了申请之后，可以尽快给么？”

    “是的。”伍常春推了推眼镜，上下看了一眼她身上过分朴素的衣服。

    “学校的学杂费不便宜，少说也要五六万，你缺钱的话，也可以现在就填表申请。”

    “如果后续通过了，我会通知你过来填账户的。”

    “那实在是太谢谢您了。”她微微鞠躬。

    (本章完)

