    “小幼崽，不能喝！”

    这声尖叫，失态到发出超级大滋滋电流声，刺的团子手一抖，奶瓶掉了。

    “呀，”奶团的惊呼，“濛濛的甜奶奶！”

    大卫船长手一捞，及时接住奶瓶，紧身的黑色皮衣上，垂挂的骷髅头饰品碰撞出叮叮当当的声音。

    小濛濛踮起脚尖接过奶瓶：“谢谢大卫船长。”

    说完，她又犹豫着礼貌地补了两个字：“叔叔。”

    热乎乎的奶瓶，通体粉红色，可爱又充满童趣，甜奶的香味直冲团子鼻尖，让她肚肚咕噜咕噜叫唤起来。

    唔，濛濛肚肚饿了。

    她不听坏蛋的话，小嘴一张含住奶嘴，咕噜咕噜就吸了一大口甜奶奶。

    热牛奶不知道里面加了什么，特别香甜好喝，奶团满足地眯起眼睛，一口气将牛奶喝一大半。

    “嗝”她打了个小饱嗝，满身都是香甜的奶香味，跟在甜奶里滚过一样。

    电子音都快被气死了！

    它恨铁不成钢：“小幼崽，你爸没教过你，不能随便吃陌生人给的东西吗？你知道大卫船长是谁吗？他给你奶瓶，你拿着就喝，我告诉你你要被毒死的！”

    团子更凶更气：“你才要被毒死，你和你爸爸都要被毒死！濛濛爸爸超级厉害，你不还濛濛兔子叔叔，濛濛要告诉爸爸，我爸爸会打哭你的。”

    电子音：“……”

    啊啊啊啊，小幼崽麻烦死了！

    为什么它会绑错宿主啊！！！

    奶团跟电子音的呛声，都是在脑海中发生的，旁人并没有察觉，充其量认为奶团容易被转移注意力，反射弧度也有点长，呆萌萌后知后觉的。

    大卫船长瞅着团子嘴角的奶渍，又瞥了眼半空的奶瓶，心里生出一种被肯定赏脸了的满足，便越发觉得奶团更顺眼更乖了。

    “哦，可爱的小幼崽，”大卫船长言语浮夸，浓郁的眼线拉长，配着那双深海一样蓝的眼睛，有种奇特的气质，“大卫船长忍不住对你发出邀请。”

    团子眨眼睛，白嫩小脸上满是茫然。

    大卫船长：“小幼崽，等你入住豪华套房，大卫船长将为你准备一场特别的私人聚会。”

    这话一落，周围的人顿时都惊了，所有人的视线不自觉落奶团身上。

    噩梦邮轮上，登上来的人有无数，可能得到船长亲自邀请的，一只手都数得清。

    更何况，从未听说过有三四岁的小幼崽登上过邮轮，谁都不知道这小幼崽是从哪里冒出来。

    大卫船长弯腰，右手拂在胸口，左手朝团子伸出，行了一个很欧洲式的礼。

    大卫船长：“现在，可爱的小幼崽，大卫船长不介意当一回骑士，送你去内舱房。”

    任何登上邮轮的“幸运儿”，一开始都是住在最下等的内舱房间。

    奶团也没多想，把肉乎乎的小手搭上去，被大卫船长牵着往邮轮下面走。

    “叮咚，引起噩梦邮轮船长注意，发现内舱房，发现任务……”

    “主线任务：在内舱房中存活三天，失败死亡。”

    “支线任务：赢取两百点存活积分。”

    脑海里的坏蛋电子音一连说了三句话，还对奶团提出了要求。

    团子脚步慢了，她看着白光明亮的舱房甬道，歪头眨了眨眼睛。

    小濛濛：“濛濛才不听坏蛋的话，濛濛要去找爸爸。”

    她一直都记得，每个世界爸爸都在和濛濛玩捉迷藏，濛濛不能让爸爸等太久，要快点快点找到爸爸。

    电子音冷笑：“你可以不做，我也不会给你提供任何帮助，任务完不成，你早点失败死亡，我还能去重新绑定苏染。”

    团子拧起小眉头，她是真的很生气。

    小濛濛：“你不把兔子叔叔还给濛濛就不准走。”

    闻言，电子音毫不在意地嗤笑一声。

    小幼崽嘛，气话而已，丝毫没有半点威慑力的……

    它才这样想着，奶团脑海深处，隐匿的系统空间像圆月一样升起，空间壁垒上甩出一条长鞭，咻的就将电子音所在区域困住。

    电子音：“！！！”

    卧0木曹！

    这个幼崽到底是肿么回事？！

    小濛濛：“濛濛不欺负人的，你把兔子叔叔还给濛濛，等濛濛找到爸爸就放了你。”

    纵使只有四岁，瞅着也很软糯可欺，然奶团和爸爸这么多个世界走过来，每个世界爸爸都给她最好的，带她见识了很多，也教了她很多。

    盖因心智还幼小，她即便懂得不多，可真生气认真了，行事颇得到爸爸的几分真传，干脆利落没带怕的。

    爸爸说了，濛濛不用害怕，爸爸会帮濛濛的。

    电子音：“……”

    它不得不承认一个事实，这只小幼崽特别难搞，手段也特别多。

    它搞不定！

    硬的不行就来软的，电子音连忙拉出将自个的面板：“小幼崽，你看只要你完成了任务，我能给你发好多奖励的，我能帮你成为这个世界的无冕之王……”

    “不要，”团子一口回绝，“濛濛只要爸爸。”

    电子音头大如斗，声音都弱了：“小幼崽，你看这个最高奖励，能召唤这艘邮轮上的禁忌哦，他很厉害……”

    团子当真扫了眼，只这一眼，她眼睛biubiu就亮了！

    “爸爸！”奶团看到，电子音展示出来的小格子里，竟然有个很小很小的小人。

    那人不是别人，正是爸爸！

    小濛濛：“濛濛要爸爸！要爸爸！”

    她的灵魂体扑过去，却从屏幕上穿了过去。

    电子音有点懵，不过那本就是宿主完成任务后的最高奖励。

    所以，这只奶团认错爸爸了？

    电子音忽的高兴起来，认错爸爸没关系，只要团子有想要的就好啊。

    它大手一挥：“小幼崽，我们合作吧，我可以把奖励提前给你，不过你要好好完成主线任务。”

    外面，奶团子只觉手心一动，她低头就看到个陶土捏成的小人，不过只有小人的脑袋，其他的躯体却没有。

    脑袋只有拇指大小，可五官精致俊美，闭着眼睛抿着薄唇，细碎乌发垂落在眉骨，确实是爸爸的模样。

    小奶团轻轻摸了摸，反应过来爸爸身体不全，她像被踩着尾巴的小奶猫，嘶哈嘶哈凶萌极了。

    她奶吼着：“濛濛要完整的爸爸，濛濛只有一个爸爸脑袋！”

    电子音急了：“我没有，小幼崽我只有一个小人脑袋，躯干部分要你玩游戏完成任务，才会有能量生成躯干。”

    确定电子音没有说谎，奶团眼睛立刻就红了，她捻起小脑袋上的红绳，把爸爸脑袋挂脖子上。

    呜呜呜呜，爸爸好惨啊，不仅变的比濛濛还小只了，而且都没有身体。

    爸爸不痛痛，濛濛现在就去玩游戏完成任务，帮爸爸把身体找回来。

    她小心翼翼捏住小脑袋，还噘着小嘴给爸爸呼呼。

    爸爸，濛濛给呼呼就不痛的哦。

    这当，大卫船长牵着她，已经走到了内舱房间。

    房间号“0000”，银色金属的房门，密码门锁有神秘的花纹。

    大卫船长站在门口：“小幼崽，好好享受游戏吧，大卫船长期待你能入住豪华套房。”

    只有入住豪华套房的乘客，才有资格拿到船长私人聚会的邀约资格。

    于是，奶团握住爸爸小脑袋，很可爱的给自己握拳加油，她嘴里还喊着：“濛濛加油，玩游戏濛濛是最棒最厉害的啦！”

    在幼儿园的时候，不管是玩老鹰捉小鸡还是躲猫猫，濛濛每次都拿最大的小红花，老师每次都说濛濛是最会玩的。

    小濛濛问：“大卫船长叔叔，你的游戏好玩吗？”

    大卫船长眼底闪烁出奇异的光芒：“哦，伟大的大卫船长，邮轮上所有的游戏都是船长亲自设计的。”

    大卫船长举起奶团的手，放在密码门锁上。

    “咔哒”门锁开了，金属门缓缓打开，透过逐渐扩大的门缝，门里面似乎黑漆漆一片。

    大卫船长轻轻推了奶团一下：“小幼崽，玩游戏就要赢哦，输了会……”

    死亡啊……

    最后的三个字，奶团已经听不到了。

    她跨进内舱房间房门，视野在短暂黑暗后，倏地大亮起来。

    奶团眯眼，发现自己站在个会发光的圈圈里，在她周围，还有不认识的三个人。

    电子音：“啊啊啊啊，我看中的完美宿主苏染啊，嘤嘤嘤苏染也在内舱房游戏局里，小幼崽，那个扎马尾的就是苏染，她超级有潜力的！”

    团子歪头看过去，距离她右手最近的，是个年轻漂亮的大姐姐。

    大姐姐扎着马尾，眉眼漠然，身上气质冷凝，一看就很不好招惹。

    察觉到团子的视线，苏染转头，不期然对上一双湿漉漉的大眼睛。

    她一愣随即皱眉，小幼崽？三岁还是四岁？

    这艘邮轮上，怎么会有小孩子？

    “啊，哪里来的小孩子？完了这局游戏一定会失败的！”

    “船长是不是弄错了，为什么会弄个还没断奶的小屁孩进来？”

    另外两道声音，对奶团充满嫌弃。

    奶团子抱着奶瓶没有动，她乖乖地站在那里。

    咦，是要和大人一起玩游戏吗？和幼儿园的不一样呢。

    苏染看不下去：“别说了，跟个小孩子计较丢人。”

    “哦哦哦哦哦，”古怪的笑声从圈外传来，一道黑影蹦跶着接近，“吸溜吸溜，又来新人了啊，不知道这次有没有美味的肉猪。”

    那是一个很古怪的生物，就像是一根巨型火柴，火柴会说话，还长着细细的手，有眼睛鼻子嘴巴，脑袋上是可以擦燃的橘红色，但是它没有腿，走路只能靠蹦。

    苏染和其他两人脸色一变。

    奶团好奇地看着，她打量了对方一番后，奶乎乎的问：“咦，你是火柴人吗？”

    火柴视线落团子身上，眼底闪烁出贪婪：“听说人类小孩子的肉最嫩，裹点面包糠往油锅里一炸，是最好吃的。”

    奶团觉得对方很没有礼貌：“濛濛不好吃的呀，你没有礼貌，不礼貌的小孩子会被老师罚站的。”

    火柴人哈哈哈大笑起来，它围着圆圈走着，根本不敢跨进去。

    “现在，”它手一擦脑袋，橘红色的头燃烧起来，火光照亮整个房间，“恭喜你们来到噩梦邮轮最低等的内舱房，游戏名为‘卖小姑娘的火柴’。”

    所有人：“？？？”

    这……是不是说反了？

    火柴人恶意扫视四人：“我要卖的小姑娘丢了，请你们在三天内帮我找出来，找到我的小姑娘就算游戏通关。”

    “通关的人类，可以从我这里赢取两百点生存积分。”

    “通关失败者，生存积分为负，将沦为美味可口的肉猪。”

    说完这话，火柴人舌头一舔火苗：“忠告，游戏中死亡，概不负责。”

    游戏规则很简单，其他三人都懂了，但奶团还不太懂。

    她看了看其他三个人，最后扯了扯苏染袖子：“大姐姐，什么是积分呀？”

    苏染讶然：“你不知道？那你是怎么登上邮轮的？”

    团子理所当然：“濛濛来找爸爸的，爸爸在这里呀。”

    闻言，苏染目光同情，一个天真无邪的小孩子，该去上幼儿园，而不是在这噩梦邮轮上。

    不过，她还是道：“在这艘邮轮上吃饭睡觉，到处都要花积分，积分可以通过玩游戏获取。”

    “听着，生存积分很重要，等同于生命，有积分就能活下去，积分一旦为零，甚至跌到负数，就会沦为最底层的肉猪。”

    团子似懂非懂，她很天真的问：“肉猪是可爱的小猪猪吗？”

    濛濛很喜欢小猪猪的，特别是粉红色的小猪猪，超级可爱哒。

    苏染摇头，她正要说什么，圈外的火柴人嘿嘿笑两声。

    “嘭”它不知从何处拽过个人，那人浑身是血，只剩半口气了。

    它冲团子不怀好意：“小幼崽，这就是肉猪哦。”

    那人看到四人，手脚并用拼命往光圈中爬，嘴里还喊着：“救我快救我，我是上一轮参与游戏的乘客，这是个陷阱，游戏陷阱……”

    不等他说完，火柴人张大嘴巴。

    它的嘴巴很大，嘴角间距竟然有半米长，里面长满尖锐的獠牙。

    “咔擦”它贪婪又恶意地盯着团子四人，一张嘴就把那人拦腰咬断。

    “唧咕”鲜血飞溅，流淌的到处都是，火柴人咬着那人下半身，咔咔地就吞下肚。

    苏染犹豫了下，还是伸手轻轻捂住了奶团的眼睛。

    她的声音很轻，带着一种麻木的悲哀：“肉猪就是这样的下场，小幼崽保管好你的积分。”

    奶团透过指缝，不太看得清，不过她能猜到发生了什么事。

    那个人的惨叫很凄惨，她还闻到了血的味道。

    奶团呆了下，不自觉抓紧了挂在脖子上爸爸小人脑袋。

    她挨着苏染站，不断摸着爸爸小脑袋。

    其他两人脸色惨白，相互扶持着才堪堪站稳。

    火柴人进食很快，不过两分钟就连人带骨吃的干干净净。

    肚子吃饱了，它心情似乎很不错，哼着小曲跳着去拿帕子，将地面的血迹打扫干净。

    团子抿着小嘴不说话，火柴人好凶凶，肯定想吃濛濛的。

    但是一想到爸爸，她就又充满了勇气。

    她握着脖子上爸爸的小脑袋，含着奶瓶咕噜咕噜喝了一大口凉了的牛奶压压惊。

    火柴人将房间里整理好，那光圈也就越发暗淡了。

    火柴人不饿，它看团子四人的眼神，也缓和下来。

    它甚至很好心的说：“我这里是最低等的内舱房，要是我这里都无法通关，往上的海景房、阳光房，更或者是最豪华的套房，你们一个都去不了。”

    这个规则，苏染等人早就知道了。

    不过，她看了眼奶团，低声多解释了句：“邮轮上有很多房间，每一个房间对应一种游戏，最简单的就是这个内舱房，依次往上是海景房，阳光房和阳光套房，以及最好的豪华套房。”

    奶团一下举手：“豪华套房濛濛知道，大卫船长叔叔说，等濛濛去那里，就邀请濛濛聚会吃肉肉。”

    这话一落，满场死寂。

    那火柴人威逼上来，巨大的阴影笼罩住团子。

    它头顶的火星四溅：“把你刚才的话再说一遍！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@ァ扰乱地球催更符X1；@宋命题【官方认证】鲜花X1；@璃鲜花X1。

    谢谢三位小可爱啦，全都么么么么(*￣3)(ε￣*)

