    楚忧一个人独自走在这小道上，街道两边房屋全部都是古代建筑的模样。

    现在虽然已经是晚上了，可是却没有宵禁的模样，街道两边都有小贩摆摊。

    楚忧走到一处小吃摊后，直接坐了下来。

    摊主是一个样貌十分动人的美妇，而且看她的样子知道不缺粮食，前凸后翘让人看了就十分惹火的身材。

    此时正在收拾上一桌客人吃完的碗筷, 楚忧坐下来之后，她就直接对着楚忧说道。

    “楚小哥，你来了。”

    楚忧听到了之后点了点头说道。

    “来了，李姐。”

    楚忧在李姐这吃夜宵已经有好几年了的时间了，他们自然非常的熟悉。

    互相打完招呼以后，李姐就接着说道。

    “老规矩, 一份这里吃，一份打包带走嘛。”李姐出于习惯就对着楚忧问了一句。

    问完之后，她还没有等楚忧回答，就已经动身想要去做了。

    可是她没想到，今天楚忧居然没有像往常一样点头，而是出口说道。

    “不用了，今天就一份，这里吃。”

    李姐不由有些疑惑，这楚小哥三年前就在自己这里开始吃宵夜，刚刚开始也是只点一份在这里吃，大概半年多以前开始，每次来都会打包一份带走。

    能让一个男人半年多来每天打包夜宵的人，一定是一个女子，而且还是心上人。

    所以她不用问都知道，这一定是楚小哥为他心上人带的，今天突然不带了，难道……

    李姐想到这里差点没控制住笑出来，想到楚忧还在这里赶紧忍了下来，装作很淡定的样子，对着楚忧问道。

    “你不买宵夜给心上人吃了啊。”

    楚忧听到李姐怎么一问之后，就对着她回答道。

    “她走了。”

    李姐听到楚忧怎么一说, 不由好奇，这楚小哥的心上人是有病，还是眼睛有问题嘛，楚小哥长得怎么好看，她居然舍得走，要是自己恨不得天天跟楚小哥天天待着一起。

    可惜这冤家每天也就来自己这吃个夜宵就走，平时想看都看不到。

    不过现在不是想这些的时候，应该先问清楚她为什么走了，于是她问道。

    “为什么”

    楚忧听到李姐怎么问之后，对着李姐接着说道。

    “她说我们不合适。”

    可是楚忧此时心情低沉没有注意到对面李姐在听到他这句话后，眼睛里都快冒出精光了。

    这个美艳少妇李姐听到楚忧怎么说之后，她觉得自己整个人都激动了起来。

    吞了两下口水之后，强忍住自己激动的心情，对着楚忧说道。

    “也对，宵夜都有那么多选择，更何况终身大事呢。”

    “楚小哥你也不要太伤心了，既然不合适就算了, 就像宵夜一样吃不惯, 就换个口味，这很正常的嘛。”

    “今天就不要吃清汤面了，我去给你做碗馄饨，我做的馄饨饱满有肉鲜嫩多汁，保证你吃了之后还想吃，吃了这馄饨你就当也换了个口味也不要在想其他的事了。”

    楚忧听到以后也点了点了头，虽然自己比较爱吃清汤面，可人家也是一番好意安慰自己，自己也不好拒绝。

    美少妇李姐看到楚忧点了头以后，就赶紧跑到了摊位开始忙活了起来。

    楚忧一个人做椅子上想着这半年一来发生的事情。

    半年前他觉得无聊，因为前世他爱听戏，就想着自己把前世戏剧自己写出来让人唱。

    也算是给自己在这个陌生的世界充填点自己熟悉的东西。

    于是他就自己动手写出了前世他比较熟悉的几本戏剧，比如梁祝，白蛇传等。

    接着他就自己找了个戏班，没想到他打这几个戏本拿给这个戏班之后，他们戏班的台子柱子，整个秦都都十分有名的戏台一枝花，南嫣姑娘居然直接看了上了自己的戏本。

    但是因为这是新戏她有没有接触过，所以只能来请教楚忧。

    而这南嫣不亏是戏台一枝花，长得那是一个花容月貌闭月羞花，简直就是一副月下嫦娥的模样，而且人还十分的温柔体贴。

    因为戏本的原因，两个人时常接触，楚忧也是对她的容貌动了心，所以她只要一演出楚忧都会去看。

    楚忧是一个二十世纪穿越过来的90后青年，受过新时代大信息的冲击，哪怕对方这戏子的身份，在这种古代背景的朝代下是一个不好听的职业，但是他也没有在意。

    每回南嫣姑娘在戏台上表演完之后，他都会到台后和她交谈，而这么长的时间下来。

    南嫣姑娘也钦佩楚忧的文采，两人自然慢慢的就勾搭上了。

    有一天，楚忧像往常那般想要去戏班看南嫣，刚好也路过李姐的摊子，就想着等下南嫣下了戏台可能会肚子饿，不如就打一份宵夜去，她吃不吃都无所谓。

    倒是没有想到，这李姐做的清汤面倒是很合她的胃口。

    所以，楚忧从那之后每天都会打包一份夜宵，带过去给蓝烟。

    这带就是持续了半年之多。

    可是今天，他本来像往常一样想从去看蓝嫣，不过今天因为他苦练了许久的瓶颈打破了，所以闲的比较早，就想着早点去。

    可是没想到，今天自己去了以后，蓝嫣居然跟自己说，让他以后不要来了，他们不合适。

    楚忧刚开始还以为蓝嫣是在生气他今天来的比较早，没有给她带夜宵，所以闹小脾气呢。

    刚打算安慰她，可是再次让楚忧没想到她蓝嫣居然直接拿出五千两让自己以后和她断裂关系。

    说他不过是一个写戏剧的，平日里那些戏剧不过也就是几十两，或者几百两，而她一次给了自己五千两，自己应该知足了。

    楚忧听到这话，自然觉得对方是说真的了。

    于是楚忧也就直接离开了，至于那五千两他楚忧不稀罕。

    就在楚忧想着刚刚发生的事的时候，那美艳少妇李姐已经将馄饨煮好了，她正打算盖上锅盖，再把馄饨端给楚忧的时候，旁边突然伸出一双晶莹剔透的小手，一道娇小可爱的身影直接端着那碗馄饨就向楚忧那边飞快走去了。

    她根本连阻止都来不及，只能眼睁睁的看着自己刚刚努力用心良苦才做出来的成果被人抢夺了。

    她心里气得牙痒痒，可是没有办法，谁叫人家是自己从小养到大的白眼狼呢。

    这丫头，自己给她捡来以后，就当做自己亲闺女一样养着，现在居然要跟自己抢男人。

    看回头楚小哥走了，我不好好教训你。

