    卢双双说这句话的时候还有些少女般的娇嗔，也像是对江秋雁很是亲昵信任的样子。

    江秋雁又觉得自己应该是想多了，忙笑着点了点头。

    “我当然不会在卢老太爷面前乱说。”

    “我知道大姑的嘴是最为严实的了。”

    卢双双说着，拉着江云清坐到了她身边，又拍了拍江云存的肩膀，“去吧，跟哥哥们坐去。”

    他们都是要严格按着位置坐的。

    女眷是一桌，小一辈的少爷们一桌，江老太爷和四爷他们陪着客人一桌。

    卢双双这么一坐下来，江秋雁又觉得有些不太对了。

    今天的客人可是卢老太爷啊，卢双双的亲爷爷啊。

    卢双双按理来说，得坐到卢老太爷身边去吧？

    这一桌算是江家的女眷席啊，她坐到了这里来，那岂不是表明她把主次给分成了这样——

    江家，卢家。

    而不是卢家为主啊。

    就是把她自己当成江家女眷了。

    可是，小六明明说过，不会跟她结婚了......

    听说，小六亲口对卢双双说过的。

    现在卢双双还能这么做......

    江秋雁又觉得有些不太对劲了。

    “卢老，快请进快请进，你说说，你都多少年没来了，今天咱们一定要痛饮三杯，别管那些大夫们说的什么戒这个戒那个了。”

    江四爷的声音响了起来，一行人进了宴厅。

    江家所有人都站了起来。

    卢老太爷头发均花白了，拄着一根龙头拐杖，由一个中年男子搀扶着，走了进来。这名中年男人穿着笔挺的中山装，身材颀长，气质内敛，步伐很稳。

    他叫卢俊有，所有人都知道他是一直跟在卢老太爷身边的，当年说是卢家远亲，家里只剩一人了，卢老太爷见他可怜，便一直带在身边。

    卢老太爷去哪里都会带着他，卢俊有沉默寡言，虽然气质出众，但是不一会之后旁人就会忽略掉他了。

    反正只觉得他是卢老太爷的影子。

    江四爷跟在卢老太爷的另一旁，江老太爷倒是落后了一步。

    江适衡则是搀扶着他。

    他们一进来当然是坐空着的那一桌主桌。

    “爷爷。”卢双双叫了一声。

    卢老太爷望了过来，呵呵地笑了起来。

    “你这丫头，越发懒了，也不说跟着小六一起来迎爷爷，跟小时候一样，早早就先守在饭桌旁偷吃了吧？”

    卢双双也三十几岁了，卢老太爷跟她说话还像是在哄一个小丫头。

    听在旁人耳里，都会知道卢双双当真是极得卢老太爷宠爱的。

    “爷爷，我哪有偷吃？不过，就算是偷吃了，也不是吃你们那一桌的，这一桌婶婶伯母姑姑们才不会怪我。”

    卢双双也像一个娇嗔的少女，与他打着趣撒着娇。

    江家人也都笑了起来。

    “你都多大了，也不害羞。”卢老太爷摇头失笑，然后就举手压了压，“行行行，坐着吧，你呀，也就仗着江家人都纵着你。”

    这话说得......

    卢老太爷发了话，让卢双双在江家的女眷席上坐着了。

    不知为何，江秋雁就有些担忧。

    她看向了江适衡，却见他面上是浅淡笑意，看不出来情绪。

    