    中神洲，泰泽殿所在的神道第一大城海荒城，白夜以凡人之身经过盘查入城，买下一份地图，悄然在城中酒楼落脚。

    二楼雅间中，白夜靠窗而坐，感受着海荒城中弥漫的神道气息，对于他的力量有几分压制。

    至于神道特性，他还不清楚，对他接下来的行动影响极大，因为大道特性往往能增持战力，比如魔道修士在濒死时有机率力量翻倍，同阶中堪称必杀技。

    如今他修行的人道和鬼道对于战力加持远没有魔道、仙道特性来得强大。

    没有顾虑太多，拿起城中地图，泰泽殿所处位置在城中，由四座悬空山脉组成，神兵峰、雪神峰、神墓峰，以及中央诸神峰。

    神兵峰是神道兵冢，由神道第一炼器神君坐镇，其中新炼神兵及神道先贤遗留神兵无数，号称神道禁地。

    神墓峰则是葬着神道逝去的先贤，拥有无尽的神君、圣贤乃至大帝传承，是神道天骄闭关领悟之地，属于神道重地圣地。

    雪神峰则比较神秘，是神道天骄历练实战的地方，传说其中有几样从太古神界以大手段搬运出来的神物，几乎完美还原太古神界，号称小神界。

    要说跟太古神界的关系，还是诸神峰最引人关注，因为整座诸神峰都是从太古神界搬出来的，由此神道气息浓厚，非神桥以上不可进入。

    泰泽四峰便是神道四大圣地，悬浮在城中千丈云霄之上，凡人一眼望不可及，奉为神庭。

    丹田中九玄天灵扇忽然一阵颤鸣，白夜抬眼向神墓峰望去，那里似乎发生了什么了不得的大事。

    重宝出世？

    抑或是变数？

    ……

    神墓峰，神道圣贤陵墓，历史的烽烟过去，流传许多传说，神秘，恐怖。

    夕阳散发着余热，银月洒下清辉，映照在陵墓林立的神道陵园，寂静而妖异。

    啵…

    细微的声音，不知名的小草竟在同一时间开花，妖艳异常，像鲜血浇铸，盛开在一处没有墓碑的小山坟两边。

    花开两岸，彼此遥望。

    一只苍白的手从山坟破土而出，握住一把神秘花朵，使劲一拉，从坟中爬出一个青年，形如枯槁，眼中一片迷茫。

    　猛地，他瞳孔骤缩，神色惊慌，忽然发了疯，仰天长啸：为什么！是历史遗弃了我还是你们放弃了我！他清楚的记得，他在对抗诡秘古星的大战中落败身亡，然而此刻却活了过来。

    　他不属于这个时代，无缘无故沉睡苏醒。

    　　“怎么会，是谁把我葬在神墓之中？”

    　　“对了，我是佐倾天！”

     往事一幕幕浮上心头，那些曾经的，消逝的，永恒的，有太多的遗憾和不甘。

      本该轮回的他，如何复活的？

      过了很久他才慢慢从地上爬起来，他心中有太多的疑惑，目光在四周游离。

    他看到了很多故人的墓碑，有亲友，有死敌，团聚在了这里。

    无尽的陵墓，一条几近干涸的黄河在中间流淌。

    　　“太阳，太阴，黄泉，是谁这么大的手笔，竟把黄泉搬了过来……不对，只是一截黄泉”

    　　“是谁，让我这个该死的人又活了过来！”

    清风拂面，朦胧了他的眼睛，同时也朦胧了他那颗孤寂的心。

    佐倾天仰天长啸：谁能告诉我，我该怎么办！

    没有人回答他。

    　　“难道上苍要我这个无用之人继续那凄凉的一生？”

    震惊之后，佐倾天除了迷茫，更多的是痛苦，他很想哭，指甲握进血肉里，血液滴在黄沙中。

    最后，他渐渐平静下来。

    双目有一丝腥红，揉了揉肚子，腹中有一股饥饿感，一字一句生涩道：我要开始新的生活，寻找曾经的故人！

    伸展了一下筋骨，二指轻揉太阳穴使头脑清醒，咧嘴笑了笑：“身体怎么都生锈了。”

    抬手一握，一只青绿色长弓在掌心凝成，青莲八叶弓，他以前的兵器。

    轻轻的抚摸着弓身，佐倾天眼中有一丝怀念，视线一片模糊，尘封的记忆慢慢展开，那是一处血染的星空战场……

    他想起了心中那个“她”……

    　　“沧海桑田，物是人非……千古一梦啊！”佐倾天感叹道。

    长弓徐徐拉开，一支碧绿长箭凝聚而成，箭尾处是一片细小的柳叶。

    天地依然高远，阴暗枯寂的空间，空气清新无比，他的心里却空荡荡的，力量似乎消失。

    　　“对了！青莲八叶弓能凝聚，一定有力量产生！”佐倾天意识到不对劲。

    青莲八叶弓再次在掌心凝聚，他清楚的感受到一股力量运转，元神内识，看到了他的心脏，白雾氤氲。

    尸火，灰白的尸气弥漫，不断燃烧，像是一片人间仙境，彻骨的阴冷。

    　　“咝！这是什么！”

    他的心脏中，九道锁链铺天盖地，在锁链的中央，安放着一具青铜棺椁，被锁链紧紧锁着，在浓郁的尸火中影影绰绰。

    九道锁链颜色不一，他认不出是什么材质。

    棺椁四周棺壁，祖龙……青莲……混沌……远古先民祭天……

    柳璧惊骇：“神棺！这里面埋葬的是谁？大哥真身！”

    神兽在太古时是真实存在的，无一不是至高无上的存在，祖龙更是神兽之首，如今被雕刻在棺材上，可是大不敬！

    普天之下，唯有那个男人百无禁忌！

    可是，即便强如大哥也死了吗？

    佐倾天元神朝棺椁探去，猛地一股吸力欲要将他拉进去，他果断斩断元神，逃了开来，他的脑海一阵晕眩，大口喘着粗气，冷汗淋漓。

    恢复了一点，他的目光透过重重空间看到了海荒城中倚窗而坐的白夜，他瞳孔一缩：“大哥？！”

    他一步踏出，撕裂空间禁锢，来到白夜所在房外，破窗而入，衣着古朴，随意的在桌边坐下，大笑问道：“大哥，我又见到你了，当年一别，不知今夕何夕？”

    他料定自己的复活必定是因为体内的神棺，没想到大哥如此神机妙算，算到了他今日苏醒，提前到这里等自己。

    白夜对这个青年的出现着实惊吓了一下，不属于这个时代的衣物和气息，苍茫、浩漭。

    “黎明历二十一年七月初六，阁下是？”

    白夜虽惊不乱，压制着心里的恐慌，淡然说道，看对方的样子并不是敌人。

    “黎明历？”

    佐倾天憨憨的挠了挠头，有些疑惑的看着面前熟悉又陌生的年轻人，哭喊道：“大哥，我是佐倾天啊，你不记得我了？”

    闻言，白夜面色骤变！

    佐倾天？

    太古十二圣帝之一的影玄机？！

    他的身体止不住的颤抖，在佐倾天看来却是故人重逢难以抑制的激动，白夜失神道：“不…不好意思，你…你认…认错人了。”

    “沧海大哥，我是小天啊！”佐倾天抱着白夜大腿佯装痛哭，毫无圣帝风范。

