    

    李氏大急，冲上来就想先给楚夏松绑。

    楚凡和楚茵一起挡在了李氏跟前。

    “反了天了，你们都给老娘让开！”李氏急得就要去撕楚凡和楚茵。

    “小心！”

    “凡丫头，茵丫头！”

    许多手从后面伸了过来。

    自始至终站在楚凡不远处的老太太抢先众人上前一步，啪一巴掌打了过去。

    伴随着啪一声响，李氏惨叫一声往后踉跄一步捂住了脸，抬起头有些不敢置信地望向老太太。

    老太太又往前一步，将两个孙女儿都护在身后，虽然她知道以楚凡的本事不会让李氏伤到一分，但她还是忍不住担心。

    “你给我好好说，什么叫反了天了？你是谁的天？”

    不管是以前还是现在，李氏一直怵的都是这个四婶子。

    尤其是老太太转性后，看着好说话了，但她就是更害怕了，这捂着脸，脑子都疼的嗡嗡嗡，却是不敢再撒泼一个字。

    “四婶子，我……”

    “你什么你？你是楚夏的亲娘，楚夏有什么异常的地方，能瞒过你的眼去？”

    老太太这么一说李氏还真想起了楚夏今儿晚上不对劲的地方。

    她来之前楚夏不就很不对劲，还一个人嘀嘀咕咕神神叨叨的，难不成……

    李氏的脸已然白了几分，但她却没法相信，楚夏怎么能干出这种事？！

    她又不是三岁的孩子了，楚耿两族的矛盾她又不是不知道，放这现在的好日子不过她去帮耿有桥，她图什么？

    难不成是她看上了耿有桥那厮，还是被耿有桥那狗东西逼迫的？

    对，李氏眼睛陡然一亮，楚夏肯定是被耿有桥胁迫的，若是被胁迫了还能从轻处罚，若是楚夏有那等害人的心思，那就完了呀！

    众人见李氏苍白慌乱的脸色也跟着沉了面色。

    楚有更是直接上前，一巴掌就朝着楚夏甩了过去。

    “死丫头，你脑子被驴踢了是不是，老子怎么会养了你这么一个狗东西！”

    楚有这一巴掌力道不轻，直接把楚夏的脑袋打得偏到了一边，眼前都冒了星星。

    “当家的，夏丫头是被强迫的，肯定是耿有桥那个混蛋胁迫了夏丫头，夏丫头才一时走了岔路，她不是故意这么做的，”李氏噗通跪了下去，哭着挪到老太太跟前，“四婶，夏丫头不是故意的，她就是一时不知道怎么办才走了岔路，还请四婶你们饶了她这一次，都是耿有桥那个王八蛋干的，夏丫头她知道错了，她以后不敢了，以后都不敢了的。”

    李氏一边哭一边去拉楚夏，按着她的脑袋就给老太太磕头。

    楚凡冷眼瞧着李氏和楚夏，不得不说李氏反应还挺快的，但这种事，不能姑息。

    “二伯母说得倒是挺好听的，楚夏又没有被胁迫这点我们现在不知道，但她知道错了我可没看出来，苗苗从回来到现在她可有来看一眼，来关心一下，我和大姐过去的时候她正收拾了包袱要离开呢，碰到我们时她是怎么说的来着……”

    “她说她外婆这两日身子不舒服，要连夜去看望。”楚茵在楚凡后头凉凉道。

