    取了罗摩遗体，苏重直接离开了张大鲸府邸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偌大的张府没有一点声音。黑石在京城的据点被连根拔起，转轮王怒火攻心。召集残余杀手，一出手就屠了张家满门。等苏重杀掉转轮王后，张府之内就再也没有一个生灵。

    沿着之前千里火指引，苏重骑上一匹快马，连夜赶到城外云河寺。

    寺庙里灯火都已经熄灭。禅房里面也没有呼吸声音。查看房间门，并没有被强力破坏的痕迹，想来并不是被人强闯袭杀，而是已经自主离开。多半是张仁凤提前通知。

    不过随着深入寺内塔林，苏重闻到了血腥味。沿路出现了不少黑衣杀手的尸体。

    “看来，转轮王是兵分两路同时行动。一路来围杀张仁凤，另一路他自己亲自带队，屠灭张大鲸满门。”转轮王显然更加重视张大鲸，苏重想了想就明白。

    “张大鲸手里有下半具罗摩遗体，并大肆攻击黑石，造成黑石巨大损失。和张仁凤手里那半具，已经被他研究透彻的遗体相比，张大鲸哪里显然更加重要。”

    可惜，他没想到会遇到苏重。竟然直接死在了张府。到死他都不知道，罗摩遗体早就被苏重偷走。

    “你是谁，转轮王呢。难道是新的杀手？”细雨手持避水剑，满脸警惕的盯着苏重。她没见过这个人。但多年杀手本能却告诉细雨，眼前这个人非常危险！

    苏重扫了一眼周围，张仁凤双目圆睁，胸口处插着一把短参差剑。心脏停顿、呼吸断绝。看起来一副死人模样。

    “你给他服了龟息丸吧。”苏重肯定道。

    细雨脸色顿时一变，故作镇定道：“真怀疑你是如何被选中的。难道不知道，一旦心脏被刺穿，就是龟息丸也没用吗？”

    “真可惜。你不该给他吃龟息丸的。”苏重没有争辩：“他本来可以是你的帮手，现在却只能眼睁睁的看着你死。”

    细雨脸皮一紧，猛然抽出避水剑：“不要废话，转轮王在哪里。”

    苏重并不理会，径直走到张仁凤身旁，打开他身旁的包裹。

    “你也是为了罗摩遗体？”细雨心里松一口气。她对罗摩遗体没有贪心，如果在罗摩遗体和现在的平静生活中选择，她会毫不犹豫的选择后者。对方在意罗摩遗体，就有可能放过他们。

    苏重不做理会，自顾自的打开身后包裹。取出下半具遗体，两下组合，严丝合缝。

    “你从哪里强来的下半具遗体！”细雨心里一惊。张仁凤潜入皇宫，偷取罗摩遗体。却只在转轮王哪里得到了上半具。

    她本来以为另一半被转轮王藏了起来，现在却突然出现在了眼前这个奇怪的人手里。

    “罗摩遗体到手了，现在就差你的命了。”苏重站起身漠然看着细雨。

    细雨大惊失色：“你已经得到了罗摩遗体，你还想要什么！”她十分不解。

    “肥油陈、雷斌、绽青、转轮王，整个南京城的黑石据点。这些人都已经直接或者间接的死在我的手里。你也不会例外。”苏重面无表情。细雨改头换面，过上了她梦寐以求的小日子。可不管怎么说，她终究是那个杀人如麻的黑石杀手。苏重杀他毫无心理负担。

    细雨脸色顿时一白。知道不能善了。不舍的看了一眼躺在地上的张仁凤，细雨剑一挺，猛然攻向苏重。

    四十七路避水剑法施展开来，又快又密。好似一阵瓢泼大雨，无孔不入的袭向苏重周身。

    如果说转轮王的剑像是毒蛇刁钻狠毒，细雨的剑就真的像她的名字。宛若绵绵细雨，杀意盈盈。

    叮叮叮！

    苏重双脚不动，双手化成一片虚影，轻易当下细雨的攻击。

    这种快又急的攻击，一般人根本无法阻挡。可苏重不是一般人。凝元血手摧残他的寿命。换来的就是一双无坚不摧的双手。它能让苏重不惧任何兵刃。同时还有变异了的血液，让苏重越敏捷的度和强悍的身体。它能让苏重轻易察觉四面八方袭来的攻击，并跟上对方的攻击节奏。

    砰！

    眼中精光一闪，苏重掌拍在细雨后心。手掌之上猛然出一股震荡之力。这是强大双手的附带的攻击。强力的震动，能够渗透到被攻击者的内部，破坏一切组织。

    噗！

    细雨心肺瞬间被击破。噗通一声倒在地上，再也爬不起来。勉强爬到张仁凤身边，眼中光彩逐渐消失。

    苏重捡起落在地上的避水剑。走到一动不动，却泪流不止的张仁凤身前：“你喜欢细雨，可她是你的杀父仇人。现在你们恩爱宛若一人，可时日长久，必然会产生嫌隙。我杀了细雨，覆灭了整个黑石，为你报了杀父灭门之仇。所以，你应该感激我。同时，我杀了你的妻子你的至爱，也请你尽情的憎恨我。日子还长着呢，好好活着吧。”

    这一会，苏重脸色已经毫无血色。露出一股灰败气息。摸了摸肚腹，刚开始只是伤口处没有感觉。现在整个肚腹已经全部失去了感觉。苏重知道，这具身体已经到了油尽灯枯的时候。

    一手拿着罗摩遗体，一手提着避水宝剑，苏重看了看清澈如水的夜空，心中一片平静：“是时候回去了。”

    冥冥中，一股力量横空而至。好似被钩子勾住肚子，力量猛然爆。苏重身体骤然弯成了一个弓形。

    伴随着一股撕裂般的疼痛，苏重顿时失去了意识。

    随着苏重的离去，白眉白的身体快衰败。好似一幅被加快了度，迅腐蚀褪色的画。一会儿就化作了一地灰白烟尘，簌簌落在尘埃之中消失不见。

    偌大塔林之内，除了一地死尸，加上一个半死不活的张仁凤，再无一人。而苏重也好似人间蒸，再也找不到一丝存在的痕迹。

    张仁凤睁着眼睛，心中的悲痛憎恨在这一刻变得毫无指向。因为他的憎恨目标，在他眼前化成了灰消失了。同时消失的，还有罗摩遗体和避水剑。

    现代时空，苏重意识渐渐恢复。一股酸软无力感，从身体各处不断传来。苏重想要睁开眼睛，却现好似被什么东西糊住一样。

    下意识的揉了揉眼睛，擦去眼角上堆积的油脂状杂物。苏重慢慢睁开眼睛，模糊的白色天花板让苏重一阵恍惚。

    耳边传来忽大忽小的车辆行驶声音，鼻孔中吸入干涩隐隐带着灰尘的空气。喧嚣、蒙尘甚至污浊，可苏重却有一种回到家的感觉。

    长处一口气，苏重砖头看向窗外。下午的阳光照入房间，让他整个人懒洋洋的。

    “到家啦，真舒坦啊。”

    (本章完)