    明兰若有了春明、景和跟着，心中也安定了许多，小希差点被拐卖和刺杀，始终是她心里的一根刺。

    一行人逛了一个多时辰，才回了悼王府。

    王嬷嬷一瞧着自家王妃领了两个清秀的劲装少女进来，赶紧上来行礼：“您可算回来了，太后身边的覃嬷嬷来了，说太后娘娘要召见您。”

    明兰若一听，不免担心地追问：“太后娘娘礼佛回来了？可是她老人家身体不适？”

    太后娘娘年纪大，一直都有心脉顽疾，她调理了几次，但这种老年病没法根治。

    王嬷嬷摇摇头：“覃嬷嬷说太后娘娘现在汤山温泉处修养，下午会有马车来接您，禁军会护送您上山。”

    明兰若想了想：“好，春明是我以前的贴身侍女，为人稳重，我会让她在王府留守，你有什么不懂的问她就好。”

    王嬷嬷瞧着春明周身气派，冷静又大方，不像丫鬟，倒像是世宦家族里出来的侍卫长般

    她心知，这必不是寻常丫鬟，不能跟这位抢风头，立刻点头：“老奴晓得的。”

    春明、景和又跟着明兰若回了内院。

    景和看着这破败的院落，几乎一下子就红了眼：“小姐，这些年，你竟住在这样的地方，我们都不知道……”

    她这个丫鬟在国公府住的地方都比大小姐好！

    小希儿却豪气地一挥手：“这里很好、很好，我和娘亲以前住的地方窗户都漏风！”

    明兰若也不以为意地笑笑：“这确实是悼王府最好的院落了，不过是个栖身之处罢了，哪里有这么多讲究，能好好活着就跟你们团聚就行。”

    春明、景和两人强忍着泪水，含笑点头：“是啊，咱们终于能与小姐团聚了。”

    小姐，真的成长了好，身上竟隐有不输国公爷的从容与气魄了。

    转眼就到了下午，明兰若简单地收拾了一些衣服，带着小希、景和一起上了宫里的马车，一路在禁军护送下上了汤山。

    覃嬷嬷早早派人在山脚等着，领着她们一行人在汤山温泉行宫安置下来。

    他们住的清幽别馆位于高处，环境雅致，开窗就能看见后山成片白雪压青松的美景，令人心旷神怡。

    小希儿尖叫一声就跑过去趴在窗子上惊叹：“哇，好漂亮！！”

    “太后娘娘真是有心了，兰若一会就去给娘娘诊平安脉。”明兰若知道这是太后娘娘吩咐人给她们选的好位置，便对覃嬷嬷行了福礼。

    覃嬷嬷侧身避开她的礼，含笑道：“悼王妃太客气了，太后吩咐了，您先带着小少爷去泡汤泉，好好歇息，诊脉明日再说。”

    覃嬷嬷走了之后，小希儿蹦跳着过来拉住明兰若的衣袖。“娘亲，我从来没去过温泉呢。”

    “好，咱们一会就去。”明兰若笑着揉他肉嘟嘟的小包子脸。

    景和一边收拾东西，一边笑道：“大小姐带着小少爷去吧，奴婢在这里收拾行李，再检查一下周围环境。”

    明兰若明白景和的意思，她要熟悉别馆的情况，防备其他人在别馆里动手脚害人。

    明兰若含笑点头，领着小希去泡温泉。

    汤山是皇族温泉行宫，足足有十几处泉眼和依泉眼修建的汤泉别馆，所以即使是深冬时分，也满山奇花异草。

    她年少时，每年都跟着父亲来，倒是熟悉路线的。

    可小希却像只出了笼的小皮猴子，到处蹦跶，看哪里都稀奇，恨不得窜到树上去。

    “你慢点，小心摔了！”明兰若只能追着他后头跑，拉都拉不住这皮猴子。

    直到她因此不小心扭到了脚，小希儿这才消停了。

    小家伙蔫了吧唧地过来，拿着她的手放在自己脑袋上：“娘亲，对不起，小希给你当拐杖！”

    明兰若又好笑又无奈地戳戳他小脑门儿：“再这样，娘亲可不带你出来玩了。”

    她瞧了下自己脚踝，有点隐隐作痛，倒是不算严重。

    她索性扶着小希去了最近的泉眼，在汤泉馆婢的伺候下和小希儿一起泡进温泉里，换了泡浴的衣袍。

    明兰若让宫婢自己将自制的复方蔷薇花油放进温泉池，满室暖融香气又活血暖宫。

    小希儿像只胖嘟嘟的雪白糯米圆子，先是小心翼翼地扶着明兰若的腿慢慢地在水里滚动沉浮。

    过了一会，竟就真的像只小鱼儿一样，抖动胖胖小短腿学会了浮水，小脸鼓胀地吐泡泡。

    “啦啦啦，小希宝宝是一只小鱼呀，游呀游，游到娘亲怀里！”

    又憨又可爱，惹得一边的宫婢们都忍不住笑出声来：“小希宝宝真厉害。”

    宫婢们都争相拿自己私藏的点心逗他，抱他，对这可爱的“小胖鱼”喜欢得不得了。

    明兰若在一边泡着汤泉，含笑看着小家伙玩得不亦乐乎。

    可这平静欢快的气氛很快就被人打破了。

    “好香啊，泡了汤山那么多汤泉池，倒是第一次闻到这香气。”

    “这次能跟太后来汤山的没有宫中妃嫔，所以，这香泉一定汤泉司是为周家小姐准备的。”

    “那咱们可沾了周小姐的光了……”

    说笑声、吹捧声里，一群穿着轻薄温泉服的少女们领着各自侍婢们走了进来。

    直到她们发现这眼露天汤泉池里竟已经有人在泡着了。

    一个容长脸的少女睨着明兰若，鄙夷地训斥：“你们这些粗鄙下人，竟敢带着自己的孩子在汤泉司为我们准备的香泉里泡着，是想挨板子吗！”

    明兰若还没出声，一边宫婢已经起身，颦眉道：“这是悼王妃带着小少爷在此浸浴，各位小姐慎言慎行。”

    少女们一听，大部分人都没反应过来，本次跟着太后礼佛的都是未婚少女，怎么冒出个王妃。

    悼……王妃，哪家王府用这么不吉利的封号？

    直到为首一脸冷傲的美貌少女轻哂了一声：“我说是谁，原本来是刚解了圈禁的明国公家大小姐。”

    这下，其他少女就反应过来了。

    “这是那个传说中差点成了太子妃，却未婚先孕的女人？”

    “天呐，她居然还有脸活着，真晦气！”

    “这种女人也来泡汤泉，不会害我们得什么脏病吧！”

    “哗啦啦——！”

    她们还没有反应过来，突然温泉水一下子朝着她们铺头盖脸地浇了过来。

    “啊——！”

    一群少女瞬间淋了满头，齐齐尖叫。

    “你这臭小鬼竟然敢拿水泼我们！”容长脸的少女恼火极了，恼恨地瞪着从水里冒出来，拿着盆的小希。

    小希不客气朝她们做鬼脸：“这是我和我娘先来的，香泉也是我娘放了香精，你们嫌脏，就滚蛋，长舌妇！”

    一众贵族少女顿时脸色难看起来。

    为首那冷傲美貌少女拿帕子一边擦脸上水，一边轻蔑地睨着明兰若：“荡妇生出来的种，果然也是牙尖嘴利的脏东西。”

    明兰若之前一直没出声，此刻方才冷冷地睨着她：“周长乐小姐，你好歹是周皇后的亲侄女，周大将军的嫡长女，口出秽言，不合适吧？”

    面前少女正是现在被禁足宫中的周皇后亲侄女。

    “你用肮脏的手段，逼皇后娘娘禁足，害得秦王表哥日日难过就合适了？”周长乐厌恶地看着明兰若那张冷艳的面孔。

    明兰若比她年长几岁，被圈禁前艳冠京城。

    她长成后，也是一副冷艳出众容貌，背地里被公子哥们曾议论她像这位明国公府大小姐，可却逊对方的三分。

    这种肮脏的女人怎么配合自己相提并论？更别提明兰若还曾经纠缠秦王哥哥！

    明兰若看着周长乐眼底那嫉妒的光，顿时了然，又是一个秦王上官宏业的迷妹。

    她彻底不想再跟这无脑少女继续对话，不然，她总想起自己也曾经是周长乐这副不可救药的蠢样。

    明兰若意兴阑珊地扶着宫婢的手优雅起身：“小希，我们回去吧。”

    小希儿噘嘴：“唉，真可惜，那么好的一池水，却要被一群长舌妇的口水染臭了！”

    汤池宫婢立刻恭敬地为母子俩送上裹身浴巾和小暖炉，准备送他们去换干净衣服。

    “你！”少女们气结。

    周长乐冷着脸，看了一眼身边的容长脸少女。

    “你说谁是傻子，荡妇生的小贱种！”容长脸的少女趁着明兰若从自己身边过去，忽然猛地抬手就去推明兰若。

    她推人跌落的方向甚至不是水池，而是一处装饰用的一人高琉璃石塔。

    若是在平时，明兰若压根不会让这种人碰到自己。

    可她刚要侧身避开，但受伤的脚踝却因为这么一动作，猛地抽痛起来，身形一晃，额头直朝着那石塔上尖锐的琉璃片磕去。

    宫婢们吓得尖叫起来——“王妃！”

    周长乐眼底闪过幸灾乐祸，呵，破了相，以后看谁还说这荡妇比她美。

    千钧一发之际，明兰若只能立刻抬手去挡，摔伤手，也好过脑袋破了或划伤眼。

    但下一刻……

    一道带着沉烟香的冰冷怀抱忽然席卷而来，将她一把轻巧地揽入怀中。

    随后“啪！”一记拂袖，那动手的少女一下子就被他抽翻在那石塔上。

    “啊！”一声尖叫，容长脸少女的脸狠狠地磕在石塔上，尖锐的琉璃片把她一只眼珠子都戳破了。

    少女捂住皮肉外翻的眼睛惨叫着晕了过去。

    “拖下去，扔出汤山。”来人冷漠地开口，竟是对这惨烈的一幕视若无睹。

    “是，督主！”两名大太监立刻上来，将那晕过去的少女拖走，连件衣服都没给。

