    第170章 启程！重回九州国（求推荐票）

    直到傍晚的时候，陆成江才扶着腰慢慢的走出书房。

    “老公好痛呀，我們现在去哪里！”

    周淑伊穿好衣服，走出书房，扶着陆成江。

    “去吃晚饭呀，难道你不饿吗？”

    陆成江没好气的刮了一下周淑伊的鼻子！

    你不会刚刚就吃饱了吧，心理上面满足了，我生理上面还没有满足呀。

    两人简单的对话之后, 欧阳欣月已经在下面准备好了丰盛的晚餐。

    看见两人走了下来，偷偷地望了周淑伊一眼，周淑伊更是直接俏脸通红，强行让自己走起来不那么别扭。

    很快三人便吃完了饭，周淑伊和陆成江聊起了后面的安排。

    周淑伊可能最近一段时间都不会回九州国了，打算就留在城堡这边，周淑伊现在为了适应自己新的身份，必须要好好的学习一下，如何做陆成江的老婆。

    陆成江现在已经不是原来的陆成江了，拥有这么多的资产，这么多的财富。

    那自己也必须得学会管理资产，学会如何做好一个富婆，以后才不会给陆成江丢脸！

    至于陪着陆成江回去，那就交给欧阳欣月吧，现在和欧阳欣月已经是好姐妹了。

    欧阳欣月和陆成江一起回去，不仅可以帮助陆成江的工作，无聊的时候还可以陪着陆成江。

    现在的周淑怡只想留在古堡这边开始学习投资管理，帮助陆成江管理这么大的企业。

    如果陆成江不放心的话，还可以给自己安排助手负责管理。

    周淑伊提出了这个想法，陆成江并没有反对，而是直接答应了下来。

    周淑伊其实并不傻, 反而很聪明，不然一个小小的直播怎么会让他搞到几千多万的粉丝，所以陆成江也十分放心周淑伊，现在也是好该让周淑伊接受这些事情了。

    晚饭结束之后。

    陆成江便和周淑伊一起去休息了，期间两人又持续了一夜的深入交流，直到第二天早上陆成江才慢悠悠的从床上爬起来。

    只不过周淑伊已经全身没力，躺在床上只想睡觉。

    这一天的日子也是极为的无聊，陆成江处理完一些文件之后，便在东篱海滩这边休养，调理生息。

    陆成江期间打了很多的电话安排着事情，陆成江彻底在这边的古堡里面放松下来，足足等了半个多月。

    九州国那边终于传回了消息！

    而陆成江则是和周淑伊告别之后，乘坐自己的私人飞机飞回了九州国。

    陆成江这一次回国，就连K先生也不知道！

    而陆成江回国之后，发现自己的消息明显少了很多，整个互联网上面已经很少有人在讨论他了。

    陆成江反而觉得有点意外，明明自己在东篱海滩那边做了这么多的事情，而且有不少的九州国人还把视频传回了九州国, 但是现在都没有提这件事情。

    陆成江虽然觉得纳闷, 但是也并没有过多的去猜想。

    自己这一次回来最重要的事情就是强尼科技集团现在正式搬到九州国里面了，就在九华投资集团总部的旁边。

    大量的设备都已经运了过来，而这边也在开始新建工厂。

    这证明了什么？

    证明了强尼科技集团现在已经是九华投资集团的一部分，后面的日子里面就是开始重新组装设备，开始投入强尼科技集团的生产。

    几天不见的小舅子周全则是在一个热火朝天的工地旁边，跟着老妈吴仪芳一起视察工作。

    这块给强尼科技集团准备的地皮，对于九华投资集团来说，可是十分重要。

    所以吴仪芳也是自己亲自监工，绝对不允许出现任何差错，一定得把这块工地的所有事情落实好。

    而最近几天周全也是跟在吴仪芳的身后不断的学习。

    既然自己的姐夫这么厉害，而且以后还要让他管理更大的公司，所以自己必须得学习起来。

    只有将自己的实力提升上去，不然到时候给姐夫惹麻烦，那就太丢脸了。

    “老妈这些东西都没什么问题吧？”

    “还行，看样子这几天你还是挺负责任的！”

    吴仪芳对于现在的工作进度也是极为满意。

    在半个月的时间里面应该可以把强尼科技集团的大部分设备全部搬过来，这也正好符合陆成江给自己的工作目标。

    “但是我们这一次投进去的钱有点多呀，这些东西全部都是最好的建设，而且光是这块地皮，好像九华投资集团就花了很大的价钱。！”

    周全就有点纳闷了，光是这块地皮的投入都已经赶上鲨鱼直播平台快两年的收入了。

    同样都是九华投资集团旗下的两个子公司，但是为什么九华投资集团就给强尼科技集团这么好的东西！

    这不禁让周全有点羡慕起来，但是周全话还没有说完，吴仪芳便是重重的敲在他的脑袋上面。

    “这种话我劝你还是少说一点，这一切都是集团的安排，强尼科技集团对于我们来说很重要，这些科技再结合我们九州国自己的科技，会有一场很厉害的技术革新，你就等着看吧！”

    吴仪芳也只是了解一点点，但是就是这一点点都足以震惊整个世界了。

    吴仪芳现在一直都在期盼，等到九华投资集团和强尼科技集团全力合作的时候，那时候的科技成果会是一个什么样子？

    周全向来怕自己的老妈，听见老妈这样说自己立即闭上了嘴不敢说话。

    而是将目光望向了工地上面，现在该有的设施已经建设的差不多了。

    这几天等到强尼科技集团的设备到了，便开始进行初步的安装吧。

    “其实我还帮你姐夫买了一块地皮，这块地皮我也不知道是用来干什么的，但是肯定不简单”

    “然后呢，老妈到底发生了什么事情，两块地皮！”

    说着说着……

    周全瞬间反应过来对呀，老妈帮姐夫买了两块地皮，现在这块地皮给了强尼科技集团，就已经给了这么大的投资了！

    那另一块又给的是谁呢？而且还是老妈亲自买回来的，难道说姐夫还有什么后手不成？

    这一下周全算是陷入了一阵沉默之中。

    这是不是意味着后面姐夫还有大的动作？

    “老妈，是不是姐夫还有其他的公司！”

    (本章完)

