
　　罗根本质上其实是一个挺难相处的人，他总是把自己关起来，在自己周围竖起高墙，把别人挡在外面。或许有人觉得他外冷内热，但凯可以肯定的告诉你，这么想就错了，他从里到外都是冷的，麻木的。

　　如果说九十年前的罗根还有热血，那么到了现在，凯从他身上看不到那种为他人奋战的热血，他已经迷失了。

　　凯不知道他到底经历了什么，也没有问。凯不适合当人生导师，有些人总是会在听到他人的倾述之后，给出自以为正确的劝解。凯也会这个，但对罗根？这一套行不通。

　　他经历了太多，而且他过于敏感，他讨厌怜悯，也讨厌假惺惺的安慰。凯不是他，也没有经历过他所经历过的人生，凯不认为自己有资格给他开导或者启示。至少认真算起来，罗根的人生比他可长多了。

　　凯能做的，就是和他一醉方休。

　　为了让罗根那该死的超强再生不影响酒精的作用，凯还特意从自己的珍藏中拿出一罐苏美尔美酒。那是吉尔伽美什送给凯的窖藏美酒，现在已经过去万年了，那酒变得更加醇香清冽。

　　史前美酒的威力超乎罗根的想象。

　　因为罗根的超强再生能力，让他的身体代谢能力极为恐怖，毒素和酒精之类的东西对他的身体影响很小，一般的酒精对他根本没作用。但凯拿出的珍藏，结结实实的让罗根喝醉了。

　　罗根的酒品并不好，喝醉了之后，先是大哭，然后大笑，之后发火。凯好好的房子像是进了哈士奇一样，一塌糊涂，都没眼看。看着罗根从拳头中弹出骨爪，在墙上地板上到处乱画，凯也没有阻止。

　　想想，罗根其实也挺惨的。他是一个性格内向的人，什么事都憋在心里，不愿意向别人吐露。以前吧，他还可以在战场上发泄内心的情绪，可自从二战结束之后，罗根就失去了发泄的途径。

　　以前罗根和维克多还可以假造身份混入军队，可随着科技发展，军队的入录系统越发严格，已经很难再让罗根和维克多神不知鬼不觉的混进去。

　　之后罗根跟着军方做了一阵子隐形雇佣军（指在任何官方资料当中都没有记载的部队），虽然听起来和凯之前所在的部队很接近，可实际上却是两个不同的性质。

　　凯所在的特殊反应部队，虽然也不会对外公开，军方和政府也不会承认这只部队的存在。可实际上不管是五角大楼还是特种司令部，都承认这只部队，他们只是以其他的名义存在在档案上。

　　可罗根所在秘密特种部队就不一样了，政府和军方压根不承认。其实也不怪政府和军方，因为他们的确不是政府和军方主动招募训练的。罗根和一帮兄弟，其实都是由一个名叫威廉·史崔克的少将招募。

　　政府和军方只是拨款给史崔克，然后再发布任务让史崔克去完成，至于史崔克用何种方式、用哪些人来完成任务，政府和军方根本不管。如果说凯他们的部队是处理一些明面上不好处理的事物的话。那罗根之前所在的队伍，就是彻彻底底的做脏事的。

　　什么屠杀、暗杀、绑架、勒索，他们都做，而且毫无底线。

　　所以罗根加入一段时间后，主动退出了。因为那让他感觉恶心，他们根本不是为了什么崇高的理由或者正义去杀戮，完全是为了私欲！他们的做的事完全见不得光。

　　罗根离开部队后，他不想像维克多一样，沉迷于杀戮之中，抛弃最后的人性，可除了那些，他还能做什么？于是他之后活的就像一具行尸走肉，他没什么可发泄的东西，除了女人，可问题是他都活了一百多年了，女人什么的，也就那样了。

　　可现在凯给了他一个发泄的渠道，醉酒。

　　有时候人生难求一醉，然后忘乎所以，恣意妄为一把，何尝不是一种发泄呢？

　　凯看着犹如神经病一样的罗根，轻轻的抿了一口酒，眼神悲哀的看着这个已经千疮百孔的男人。他有点理解他，可又始终无法完全理解他。原本他还有维克多，一个和他拥有同样遭遇，在身边互相扶持的兄弟，可现在他连兄弟都没了。

　　这个男人是何其可悲。

　　最后罗根终于没力气了，他躺在地上，嘴里呢喃着什么，眼泪不断的流出，止都止不住。

　　凯叹了一口气，没有说什么，只是拿起酒罐，一口气全部灌进罗根嘴里，让他彻底醉死过去。然后拿了一张毯子帮他盖上。

　　……

　　三天后。

　　凯有点高估了罗根的体质，也有点低估了万年陈酿的威力，罗根这一睡，足足睡了三天。

　　罗根醒过来的时候，第一时间就冲向了厕所。哗哗的尿了差不多十分钟。

　　之后他干脆洗了个澡，再次出现在凯面前的罗根，身上那股活死人气息消散了不少。

　　“谢谢你了，公爵大人。”罗根围着浴巾有点不好意思的对凯感谢道。

　　凯丢给了他几件衣服，没有说什么。只是让他跟着自己来。

　　两人开出很快来到萨吉家的伐木场。

　　“既然不知道要做什么，那不如留下来。做个普普通通的伐木工也好。我给你介绍一个朋友。”

　　然后凯将坦克介绍给了罗根。

　　罗根一开始还有点犹豫，他不确定自己留在这里是否是正确的，他这种人注定只会带来悲剧，在他一百多年的人生中，他已经经历过太多次了。

　　直到凯让坦克恢复原本的形态，罗根才明白，为什么凯要介绍坦克给自己。

　　之后罗根也要求凯封印自己的能力。凯照做了，可罗根和其他人不一样，凯的封印只会让他看起来像普通人而已。比如平时受了一点小伤，也会常人一样，但真要受到重创，他的能力依然会自动出现。倒是他的骨爪凯可以封印。

　　没办法，罗根的再生能力实在太变态了，要形容的话，有点像被动能力，根本不可能彻底消除。

　　罗根对此很无奈，他虽然还不想死，可早就活够了，他想正常的生老病死……

　　至于凯是不是真的对此无能为力，那就是见仁见智的事了。

　　……

　　罗根安顿下来之后，凯也没有多去干涉他的生活。他一个快两百岁的硬汉，不需要凯去嘘寒问暖，他还没那么脆弱。总而言之这件事算是被放下了，对了，还记得上次罗根救下的那个女人吗？

　　似乎这个女人因为英雄救美的事情，对罗根有了好感，一有空就去找罗根。

　　罗根一开始很抗拒，但渐渐的，居然开始约会了。

　　凯对此到是乐见其成，凯调查过那个女人，没什么问题。再说了，世界上哪有那么多阴谋诡计？所以凯也没有过多的在意。

　　可凯现在还不知道，就是因为他的这一时疏忽，让罗根有了之后的遭遇。

　　现在的凯，更多的是把精力落在抓捕骡子身上。

　　就在昨天，温德姆市再次得到消息，这一次那个被盯上的骡子再次上路送货了。

　　今天，凯和一群同事又特么搁路上蹲着呢。

　　凯真的烦透了这群温德姆市的白痴，这帮孙子连续出动了四次，可连毛都没抓到一根，有时候凯都怀疑温德姆市的警察都是吃屎长大的？连这点小事都干不好？

　　情报都掌握，居然还能被人跑了，也是服了他们了。这也算了，顶多算他们无能，凯也不至于去置气。最多就是浪费点时间。

　　可问题是，这帮家伙真特么的缺德。四次除了第一次他们给了情报之外，其余三次一句话不说，就特么让他们在路边等着。这算啥？摆明了不相信他们。第一次没抓到人之后，温德姆市警察就半点消失都不透露。只是让他们从早上就开始傻等。天籁小说网

　　结果别人四次货全部送到，他们就在路边傻兮兮的蹲了一天！

　　凯算是脾气好的人了，可连着被耍四次不说，还特么莫名其妙的被怀疑是内鬼，再好脾气的人也要发火了。今天凯实在忍不住了，直接找到了温德姆市的头头，没多话，就告诉他，要么给情报，让他们参与抓捕，要么他们各回各家，各找各妈。谁特么也没这么闲，陪着他们在这里逗闷子。

　　连着四次出问题，其他城镇被要求协助的警察也不爽了。本来嘛，温德姆市对他们没有管辖权，他们来帮忙，那是真的算帮忙，之前看在温德姆市时常给周边警局一些支援的份上，他们也忍了，谁叫温德姆市比较有钱呢？

　　可连着这么多次，还这么干就有点欺负人了。

　　所以没办法，温德姆市只能松口。

　　可惜，令凯郁闷的是，这帮混蛋给的情报非常的模糊，他们只知道送货的路线和时间，其他的一概不知，送货的骡子有什么特征，是男是女多大，这帮混蛋自己都不知道……

　　要是搁在上辈子，那个警察局干这么办事，连风管副局长到指导员再到一线行动指挥，都特么得挨批，活干的太糙了。

　　可接都接了，算了，办事吧。

　　于是一群来帮忙的警员只能愤愤不平的开始布置……

　　算了，布置个毛线！

　　啥都不知道，咋布置？

　　凯也懒得管了，直接开车带着手下到了一处公路服务区，打算混一下午算逑。凯的确会法术，可他又不是神仙，在什么信息都没有的情况下就能把人抓住。

　　可就在他喝着咖啡的时候，三个人进入了凯的视线。

　　一个老头，看年纪已经很大了，估计得有八十岁了。另外两个年轻人，这俩人明显是跟着老头进来的，可又装作不认识老头，找了位置坐下之后，还时不时的朝老头的位置张望。倒是那个老头没感觉，该干嘛干嘛。

　　这俩年轻人，身上有着一股子‘黑帮’味道。更重要的是，他们明显有着中美洲血统。真不是凯种族歧视，实在是在明尼苏达州这种以白人为主的州，黑人和有色人种真心不算多。明尼苏达州总人口中有百分之88.2都是白人，黑人只占3.5%，其他有色人种只占1.4%。

　　而且大多数黑人和有色人种都不是啥好人，特别是中美洲血统的人，大部分中美南美血统的人都喜欢呆在南方温暖的地方，不会来明尼苏达州这种苦寒之地，能来的，大多都是黑帮。

　　凯也只是觉得，这俩人有问题，有点担心那老头。

　　于是直接走了过去。

　　这俩人看到凯接近，立刻警惕了起来，其中一个年级小一点的，更是手直接摸向了腰间。

　　“把手放在我看得到位置！”一看这动作，凯立刻手摸到枪柄，警告道。

　　其他警员一看凯这样，立刻全部站了起来，手也摸上了武器。

　　两个年轻人一看，立刻举起了手。

　　“我们什么都没干！我们是无辜的！”

　　这个时候他们想了起来，他们是来盯货的，手里根本没拿武器。他们怕个毛线啊！就算警察查他们，他们也不怕啊。

　　“你们跟着这老人想做什么？别说你们没跟，我眼睛不瞎，就刚刚几分钟的时间，你们就朝他看了五次！”凯懒得和这种混混多说什么，别看美剧说什么警察抓人需要证据，还要逮捕令什么的，就以为警察权力很小。

　　这么想就错了，那种需要正规程序的警察都是大城市里才会出现的状况，到了美国乡村。警察的权力真的很大，他们只要觉得你有问题，就可以盘问你，甚至带回警局。没办法，城镇警局素质差嘛，又没有大城市警方那么多的资源，只能蛮横一点。

　　两个人很快就被控制，就在他们正打算搜身的时候，那个被跟踪的老头走了过来。为他们说话，这老头倒是很热心，他说他知道，这俩人跟着他，可却不认为这俩人有什么歹意。要不然早就动手了。

　　那两个年轻人也立刻说他们之所以看那个老头，只不过是觉得老头开的皮卡车很酷。那是一辆日产的泰坦XD，日本车在美国虽然不是很受欢迎，但这款皮卡却真的很帅。

　　原本凯听到老爷子话，就没打算继续了，可他影子里的两只廷达罗斯猎犬突然反馈给他一个消息。

　　这老头身上有毒品的味道！

　　虽然廷达罗斯猎犬看起来真不像狗，可凯还是觉得既然收下了它们，就该让它们发挥一点作用，所以没事的时候，还是会对它们进行一些训练。至少比警犬好用的多，他们的嗅觉和感知能力远超一般的警犬，更重要的是它们非常聪明。什么味道只要它们闻一遍，就能记住。

　　凯哭笑不得的看着这个老人，一把年纪了还玩这个？嫌死的不够快？

　　可马上凯就笑不出来了，因为猎犬们告诉他，这老头身上的毒品味道，在那两个年轻人身上也有……

　　凯有点懵逼的看向了老头……不会吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零五章：新生活和骡子4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 