    王洋嘴上答应张导，会给女孩子机会，可真到这个时候本能地在抗拒。

    接过那瓶果粒橙，顺手就给后边的郝萌。

    “好妹妹，你喝。”

    郝萌不明白情况伸手就接，结果被大歌星一个冷眼，畏畏缩缩又收了回来。

    “不渴，你喝。”

    “他给你的，干嘛不喝？”梁静鱼冷冰冰说完，靠在座椅上，板着脸望向窗外和自己怄气。

    真的活该！

    让你倔！

    要是小鱼儿在这儿，那家伙早就倒过来伺候了！

    空气跟着宁静。

    她气还没怄完，又开始自责。

    这臭脾气真是头疼，搞得气氛说僵就僵。

    正当不知如何是好时。

    眼前，一瓶打开的果粒橙，晃了晃。

    温柔的声音传来：“你的给她，我的给你。”

    “不稀罕！”她说话的同时，一把抢过来贴在怀里，高昂着头抿嘴偷着乐。

    紧接着。

    耳边又响起他并不专业，确很有feel的男低音：“我吹过你吹过的晚风，感受你曾感受的心痛~”

    “孤独的望着天空~”

    “眼泪都失控。”

    “……”

    他的声音总有魔力，能把骄傲的脑袋转过去。

    痴痴望着他。

    看他微微摇晃的脑袋，张合着的两瓣嘴唇，以及上唇那道隐隐还在的伤口。

    梁静鱼侧脸枕着座椅入迷，很想现在就扑上去讨债。

    后座郝萌嘴巴就没闭过，不是被花大的歌声吸引，而是他轻轻拍打着方向盘，眼神迷离歌唱的模样。

    可惜…

    我是妹妹，他是哥哥。

    ……

    ……

    晚上快十一点，市郊小山庄顶。

    “啪啪啪——”

    梁静鱼用钢琴弹完《错位时空》简谱，引得林磊一阵掌声。

    “非常棒！”

    “小倪当真是音乐大才！”

    “谢谢林老夸奖。”王洋把赞美收下，用舔杨老师的法子直入正题，“您也看到这只是一首简谱，编曲歌词都还没有着落。所以，倪大师诚挚邀请您来主理，把它制作成一首完整的歌曲。”

    林磊脸上的褶子挤得老紧，指点着暗夸小伙子会做人！

    他招呼几人坐下喝茶，拍着大腿沉思后说：“编曲给杨瑜丫头，歌词自然是我来，其他的我找人来办，合同什么的你看着办吧。”

    “老头子不在乎那些。”

    “听您的。”

    随后喝茶闲聊。

    王洋净谈些花花草草类的风雅话题，一个字没提这场娱乐风波。

    俩女的搞不懂，只管喝茶。

    林老则看破不说破。

    三人大晚上过来的意图太明显，可圈里的事情很难分清谁对谁错，本身又是乐于自在的性格，所以即便刚拿到一首很棒的曲子，也不至于热情到主动承诺如何帮忙。

    不过颇为欣赏，小伙子的沉稳。

    根据阅历大概也能感觉到，他不是轻佻狂妄之辈，谈吐做事都很懂得分寸。

    慢慢的，对错便有了偏向。

    又过了半个钟头。

    王洋替老爷子添茶，试探着开口：“您老是作词界的泰斗，怎么连个徒弟都不收的呀？”

    林老的脸瞬间沉下来。

    他这辈子收过一个很棒的徒弟，词和曲都造诣极高，曾写过不少歌给天王天后级歌手，如今仍是活跃歌坛响当当的人物。

    不过因为人品作风问题，林老早就断了这层关系。

    从那以后，便坚决不收徒。

    “音乐这东西，凭的是悟性，尤其是作词，最后仰仗的只有积累和领悟。”林老说得玄而又玄，自然不肯明着触及伤口，“所以我不敢误人子弟，倒要劝年轻人多读书，自己寻找出路。”

    “您说得在理。”

    王洋摇头叹气，看着郝萌说：“不过可惜呀，我这位妹妹还想跟您学点东西呢，看来是没那福分。”

    林老转头看向郝萌。

    上次宣传会也见过，对小姑娘印象还不错，安安静静挺可爱的，也不像传闻那样不堪。

    于是随口一问：“她也爱好文字这类东西？”

    “简直痴迷。”王洋正式介绍，“她本来是一名小说编辑，乖得很，可被这件事搞得身败名裂，估计这辈子都很难清洗干净。”

    “噢。”林老反应至此而已。

    继续喝茶。

    王洋摸摸郝萌的脑袋，安慰：“没事的，我会帮你解决，别再胡思乱想。”

    “没胡思乱想。”

    “那你闷闷不乐的，在想什么？”王洋使眼色，赶紧演起来。

    郝萌会意，跟着剧本走：“刚才的曲子真好听，我在想要是配上歌词，肯定会更好听更有意境。”

    “这事有林老，你别瞎操心。”

    王洋起身辞别：“林老，时候不早了，您早点休息，我们改天再来看您。”

    “好，路上慢点。”

    “嗯。”

    “等等。”郝萌突然想到什么。

    “怎么了？”

    “我突然想到几句词，跟刚才的曲子很搭，要赶紧写下来！”郝萌说完冲进屋子里，拿起纸和笔，坐那冥思苦想。

    林老望向王洋，在问什么情况。

    “这傻丫头不知天高地厚，以为写过《匆匆那年》，就有本事即兴作词了？”王洋笑着摇头，进屋要拉人赶紧走，“快走吧，别在老爷子面前丢人现眼。”

    “你刚才说《匆匆那年》是她写的词？”

    林老不可能听错，可真要是个小姑娘写的，老头子的脸还要不要啦？

    “您听错了。”王洋说完进屋。

    林老兴趣来了，又望向梁静鱼，问出同样的问题：“真是她写的？”

    梁静鱼没听见，也躲进屋里。

    林老赶紧跟上。

    背着手眯起眼睛，盯着白纸上已写好的两句：“我吹过你吹过的晚风，感受你曾感受的心痛，孤独地望着天空，眼泪都失控。”

    正品得有味儿，小伙子很没礼貌，非拉着小姑娘要走。

    哪里能答应？

    “让她写，让她写完！”

    “灵感这东西，说没就没，别糟蹋啰。”林磊深知灵感到来的不易，老眼里全是稀罕，态度挺强硬。

    郝萌偷着乐，唰唰唰写得更快了。

    王洋一把摁在肩头：“既然林老感兴趣，就等写完再走吧，别着急，慢慢写！”

    “嗯。”

    郝萌懂了。

    写一句就转转笔，望着天花板想一会儿，接着才若有所得继续写下一句。

    林老招呼俩小年轻走开，别打扰人家。

    自己则围着一直转悠。

    这下，王洋喝茶的心情好多了。

    硬生生拖到快一点，他都开始打哈欠了，林老才手颤颤地拿着稿纸出来。

    “真棒，真棒啊！”

    “坦白说，光是她这些词，都足以匹配刚才的曲子咯。”林老赞不绝口，颇有年事已高的感慨，“年轻真是好啊，写出来的东西不受约束，不落俗套，比我们这些老家伙，更敢于表达。”

    “了不起啊！”

    大伙都笑得很开心。

    “林老，不瞒您说，这次专程过来，是想让您帮帮郝萌。”王洋陪着笑会儿，语气渐渐沉重，“她本来是个很纯真的好姑娘，因为我的关系卷入这场风波，我真的很内疚。”

    “可惜我没本事…”

    “你有（你有）。”俩女的都是这么认为。

    林老招呼大家入座。

    割爱把稿纸暂时放到一边，体会着小伙子的良苦用心。

    她们说得没错。

    忍到这时候才开口，是不给老头子拒绝的机会，这样还能叫没本事吗？

    关键吧…

    自己麻烦最大，却急着先解决别人的。

    单这人品，谁不动容？

    “要我怎么帮？”林老亲自给小伙子添杯茶，已经不再掩饰那份欣赏。

    “收她为徒。”

    这是和郝萌商量后，选出的最佳方案。

    林老倒茶的手顿住。

    意味深长看着小伙子，不免觉得这个要求有些过分。

    不谦虚地讲，单凭林某的名头，徒弟也能在外边混得风生水起。也正因为这样，那个不成器的逆徒，在约束不当的情况下，现在才搞得骂名和威名同样响亮。

    所以万不能答应。

    “除了这条，其他都好说。”

    王洋明白林老的顾虑。

    只能掏出杀手锏：“忘了告诉您，郝萌就是花无缺。”

    “她？”

    梁静鱼和林老同时抬头吃惊。

    前者惊讶的不是事实，而是那家伙肯割让这么大的招牌。

    金牌作词，多大的名誉啊！

    后者则是震惊于，一个小姑娘能写出《匆匆那年》那样的词，可参照刚才即兴之作，又深信却有这个本事。

    那这样一来，捡天大便宜的反而是林某人！

    这份礼物太贵重。

    得收！

