    崔家到底都有些什么族人亲戚，江筱当然不知道。

    她也就见过之前那个什么老叔公还是伯公，但那个时候她都还不知道自己跟崔家的关系，所以也没有记住那位老人家。

    但之前听说崔家族人大多并不是在京城啊，这表婶一家以前也没有听到他们提起过，想必以前也是不怎么来往的，现在曾纯芬竟然找到了这些人，想要让这些人替她求情，也真是难为她了。

    也说明曾纯芬应该已经走投无路，崔真言当真是铁了心地要跟她离了吧。

    “都这个点了还回去什么？”那表婶说道：“坐着。让你们家司机去把真言和他爸一起接过来，咱们今天出去外头吃，一家人坐下来边吃边聊，没有什么是过不去的坎。”

    她说话有点儿漏风，但是却好像要在崔夫人面前好好地端着长辈的架子，一句话说得很是缓慢。

    “表婶，家里人应该都在等着我们吃饭了，我的身体也不适合在外面久留，精神不大好了。”崔夫人说道。

    “说到你的身体，”一个中年妇人朝江筱看了过来：“我听说，就是这位小大夫帮着治好的吧？孟家的孙媳妇？”

    她说着，朝江筱招了招手。

    “江筱是吧？来，过来。”

    这招小狗的动作，那端着的傲慢，那施恩一样的语气是怎么回事？

    江筱会听她的才有鬼。

    这个人她都还不知道是什么人呢。

    “叫你过来，怎么傻愣愣的？”那女人见她不动，又不耐烦地说了一句，“你怕是不知道，我丈夫跟你公公在一个单位工作。”

    呵呵，她好怕怕，还有这层关系？

    看来京城真小。

    江筱走了过去，却是走向了崔夫人，搀扶着她，这才对那几个女人说道：“不好意思，我是来接崔夫人回家的，我也不认识你们，就不聊了。”

    “你什么态度？”

    “怎么说话的呢？有没有礼貌？”

    那两个中年女人同时沉声喝斥。

    曾纯芬一看情况不对，赶紧站了起来对她们说道：“两位嫂子消气，要不然就让我妈先回去吧，今天的确是出来时间长了。”

    “纯芬，你该不会是怕这个丫头吧？”

    “就是，这哪来里的不懂事的，”丰腴一些的女人斜着江筱，“虽然她学了点本事，年纪小辈分小摆在那里，就得规规矩矩的，不能纵着她，要不然反倒是害了她，出去外头早晚有人得给她教训。”

    江筱眉一挑。

    听到这话，她突然就明白了，这几个女人一定已经知道了她和崔夫人的关系。

    否则她们应该不是这样的态度。

    肯定会先质疑她来这里接崔夫人的原因，也会生气，而不是像现在这样，在她面前大摆长辈的谱。

    她们肯定都觉得她是崔家的小辈，所以她们都算是她的长辈了，一个个的都能够来教训她。

    “阿桂。”崔夫人本来一直挺好说话的，听到她这话却是脸色微沉，说道：“小小懂事得很，不需要你们训她。”

    曾纯芬听了她的话心里便觉不妙。果然，江筱成了崔夫人的逆鳞。之前都好好的，一直按捺着，一旦听到有人说江筱不好，崔夫人立即就黑了脸。

    