    寇冬将蜡烛的火靠近了, 定定地看墙上的画。

    画中人的轮廓，多少让他觉得有些熟悉。只是面容冷漠，唇角微抿, 眼中倒似古井般无波无澜，格外的苍白阴郁。盯着他的眼睛看久了, 连他的心情也不知不觉受了些影响, 系了秤砣似的沉沉直往下坠。

    长廊那头传来细细索索的衣料摩挲声，还有上好的牛皮靴踩在楼梯上发出的微微咯吱声, 像是有谁上来了。

    前面叶言之的气息贴近了些, 不动声色将蜡烛吹灭了, 低声道：“从这边。”

    他们转向一条更隐蔽的楼梯，也不知这楼梯究竟通向哪里，一路盘旋向上, 倒像是古堡的塔楼。

    两人从墙边微微探出头，瞥见了一角鲜红的斗篷。

    来的人是男爵。

    他铂金色的卷发从斗篷下露出来了些，停留在寇冬所住的房间外, 轻轻敲响了房门。

    他并没有拿蜡烛，但因皮肤过于苍白, 在这黑暗之中也显得极为显眼, 可透过自玫瑰窗中投下来的月光，看清他如刀削斧凿的侧脸。

    里面自然没有人回应, 男爵接连敲了几分钟，这才收回手，直直盯着门。

    寇冬刚想松一口气，却发现对方的手中竟然还握着什么——像是钥匙。

    紧接着, 他顺畅地将那钥匙插入锁孔之中，微微一拧, 打开了那扇房门。

    寇冬的心里就是咯噔一跳，与叶言之对视了一眼。

    他们都没想到，NPC居然能无阻碍地进出他们的房间。

    这也就意味着，房间里也并不安全——鬼知道这群血族夜里饿极了，会不会恶从心头起来他屋里咬他一口。

    怕男爵发现不对后出门寻找，两人没有在楼梯处多逗留。先前的蜡烛已被吹熄，眼前漆黑一片，辨别不清轮廓。

    寇冬下楼梯的动作不禁有些犹豫，伸出脚在边缘处小心试探，整个人活脱脱就是“在危险边缘反复试探”的表情包。

    ——这要是摔下去，他可能会成为游戏里第一个被摔死的玩家。

    也算是载入史册了。

    叶言之的气息覆了过来，并没有言语，只默不作声攥紧了他的手，让他将身子的重量都压了过来，承担起主导者的角色，带领着他向下走。

    “……”

    寇冬有些惊讶，瞥了对方一眼，这才意识到吸血鬼的眼睛怕是在夜间也能视物。方才来敲房门的男爵，手中也并没有拿蜡烛。

    楼梯极长，近乎看不到尽头。每一级石阶都高而陡，虚虚只侧着放得下一个脚掌。

    他只能依靠着叶言之。

    上面似乎传来男爵模糊的说话声，然而两人已经听不清了。黑暗里人的思绪也是繁杂的，踩了冰块似的东一滑西一滑，寇冬撑着叶言之的手臂，感受着手下的线条，不禁有些心不在焉。

    对方的手臂并不算粗壮，但强健有力。寇冬已经和叶言之在同一张床上躺过，深知对方是穿衣显瘦脱衣有肉的那种身材，薄薄的一层肌肉流畅地覆盖着，正是他想拥有的那种。

    不像他自己，毛发都不旺盛，脱光了就像个白斩鸡……

    他想着，脚下却猛地一滑，险些从台阶上滑落下去。好在叶言之反应快，倒像是时刻注意着他的动作，一把托住他的腰，将他重新拉了回来。

    “想什么呢，”青年的声音淡淡的，只是比起白日似乎又多了几分温存，“小心点。”

    寇冬也压低了声音：“咱们还往下走？”

    也不知道尽头是何处，这样在城堡之中胡冲乱撞，其实也有相当大的风险。

    “不会，”叶言之道，“我们去地下。——那里应当没有人。”

    寇冬：“……？”

    叶言之：“我在门外伺候时问了他们。那里是厨房。”

    他看了眼身旁的青年。

    “你不是饿了？”

    寇冬：“……”

    他这才想起，自己进入游戏后半点东西也没有吃。

    说不饿是假的，只是看着人茹毛食血那一幕，多少冲淡了他的食欲。这会儿被提起来后，肠胃倒像是刚刚想起自己空着的事，登时委委屈屈叫了声。

    叶言之的眼里泛起了笑意，寇冬捂着肚子，颇有些恨铁不成钢。

    也太不成器了，一顿不吃就瞎叫！

    不能学个辟谷吗？

    只是……

    他犹疑，“刚来的第一天就去找吃的，会不会太草率了？”

    难道不该找线索？

    叶言之在黑暗中淡淡看他一眼，道：“那些没你重要。”

    真是个孝顺的娃啊！

    老父亲简直喜笑颜开心花怒放，摸摸鼻子，刚想说些什么，倒看见青年在他面前屈起长腿，半蹲下了。

    这显然是要他上去的姿势。

    寇冬没动，嘴上还要谦虚：“这不太好吧，我重。”

    他不是那种压榨子女的父母。

    叶言之的声音里似是含着无奈。

    “还不上来？”他顿了顿，又加了声，“爸爸？”

    这一句爸爸彻底让寇冬乐开了花，也顾不得什么压榨不压榨了，径直往对方背上一跳。叶言之稳稳托住了他，将他背在了自己背上，教他两条手臂缠着自己脖子。

    如此一来，他们便只需要叶言之这一双看清路的眼睛。两人行走的速度猛然加快，吸血鬼的体魄修长强健，扛着寇冬就像扛个面袋子似的轻轻松松，迈动长腿向下走去。

    越往下走，越能察觉到一种奇异的潮湿感。好像有什么雾气似的东西迎面扑来，几乎要糊住他们的毛孔。

    “嘀嗒——”

    “嘀嗒——”

    水声单调而重复，逐渐清晰起来。只是那声音不如寻常的水声清脆，倒像是粘稠的，落下时发出轻微的、被拉长的噗声。

    他们已然靠近了地下室。

    叶言之的喉咙一点点变得干渴，最后干脆火烧一样疼痛起来。这意外的灼烧感让他察觉到了不对，还未等他开口，背上的寇冬已经顺手拉开了地下室的门。

    那一瞬间，迎面而来的血腥气让两人的头都猛地一昏——

    寇冬：“……”

    叶言之：“……”

    他们终于意识到哪儿不对了。

    这古堡里哪儿会是寻常的厨房——这特么是血族们的厨房啊！

    血族吃的，又哪儿会是正常食物？

    眼前密密麻麻挂着的都是人。

    他们的脚垂着，身子被高高吊起来，手腕被绳子牢牢捆着，固定在墙面上，正在一滴接着一滴向下放血，割开的伤口倒像永远不会愈合似的。方才听到的水珠声，恐怕便是来源于此。

    寇冬看着垂在他面前的鞋，方才那一点胃口早就消散了个一干二净，不禁幽幽道：“真减肥。”

    不光什么都吃不下去，甚至还让人想吐。

    叶言之轻轻嗯了声，也有些后悔。

    “我们上去。”

    “不急，”寇冬道，倒是想起什么，从他背上下来，“我们还有个写信的朋友呢，看能不能找着。”

    那个叫塞林的朋友是将自己引来的契机，应当也是个关键性NPC。

    寇冬于是清了清喉咙，小声喊道：“塞林？塞林？”

    “……”

    悬挂着的人们没有人应声。每个人的脸色都惨白的不见半点血色，紧闭着双眼。偶尔有两个睁着眼的，那目光也丝毫没有焦点，倒像是虚虚悬浮在空中似的。

    他们的神情多半恍惚呆滞，甚至伸手去推也没什么反应。叶言之蹙着眉，倒是在他们的颈部看到了许多血孔。

    那些孔洞，都是成双的，尖锐的，已然变成了青紫色。

    ——那显然是血族的獠牙们留下的。

    血族的**本身可帮助修复，然而挂在厨房里的应当只是些低级食材，并没血族愿意多此一举。他们的伤口暴露久了，连青色的血管都被吸的暴突出来，看上去格外狰狞。

    寇冬又喊了两声，干脆一个个去找。他跳过那些女子，专找与自己年纪差不多的青年，终于在搜索一个褐发青年时，在他口袋里掏出了一块手帕，上头正绣着“塞林”的英文。

    叶言之探了探他的鼻息，低声道：“还活着。”

    只是人没了意识，也不知是被吓的，还是因失血过多。

    他从旁边取了一杯冰水，整个儿泼到青年脸上，终于瞧见那双眼睁开了一道缝隙。塞林缓缓将眼睁开，瞧见面前这张脸，不觉身体都是一颤。

    “是你吗，”他低低道，满是不可思议地想要伸手触碰寇冬的脸，“我的朋友？”

    旁边站着的叶言之冷着脸，眼见他真要摸上，啪的一下把他手打开了。

    塞林也没注意，事实上，在他看见寇冬后，眼睛里就没盛下过另一个人——他只注视着寇冬，声音恳切：“你怎么来了！我只将妻女托付给你，嘱咐过你绝不可踏足此处——”

    这看起来倒像个正常点的NPC。

    寇冬也回视着对方，声音同样动情：“我的朋友！看到你那样的信，我怎么能不担心！”

    ……我想不来也不行啊，我倒是想当时直接下马车跑路，那也得系统愿意……

    塞林眼眶都湿润了。他激动道：“我的朋友，你是怎么找到我的？”

    寇冬心说，还能怎么找着的，找吃的找错路了呗。

    他面不改色心不跳，瞎扯：“我打听到你在这儿关着，专门夜里跑来救你的！”

    他也跟着眼睛湿润，一把攥住NPC的手。

    知晓内情的叶言之：“……”

