    第610章空间融合！

    梁老祖的那个拂尘，是没事拿来装逼用的。

    而且，他也修习道法啊！

    毕竟是要画符的嘛！

    梁佑一路巴拉巴拉着。

    ————

    一众人朝着外面走去。

    而姜璃看着他们离开的背影，唇角微翘了一下，说不出的意味深长。

    梁佑这个牛皮可是吹到天上去了。

    啧，真不知道老道士过去之后，会是一个什么样的场景。

    她没有过多关注这边的事，在把梁佑等人送走之后，就回了古堡之中，随后启动了一个陆清颜在时的机关，把自己给封锁在了陆清颜的房间里。

    “轰！”

    姜璃的头顶之上，瞬间就显露出了一个巨大的灵气空间。

    这个灵气空间，伴随着姜璃的行走，一直在源源不断的被她提供着实力，牵引着走，不然根本就没办法移动半分。

    此刻，回到陆清颜的房间之后，姜璃将它放在了平时陆清颜在的时候，经常打开它的地方，总算是稳定了一些，没有再给它提供力量了。

    “唰！”

    姜璃的身边，出现了那个老天道的身影。

    “女帝陛下。”

    他朝着姜璃微微的躬了躬身道：“那些陆清颜和蓝凌的力量，已经被我填充进了灵气空间中。”

    “不过这么一来的话，这个灵气空间就不能够离开这个暗黑界了。”

    “女帝陛下准备怎么做？”

    老天道得到力量之后，自然第一时间是用来补充自身。

    它本来就是这个灵气空间真正意义上的主人。

    哪怕这个灵气空间，实际上是陆清颜改造过的，加入了主神系统的很多东西。

    但是里面的这些气息，依旧是老天道的。

    不然，它也不能够那么快的控制这个灵气空间，同时，把蓝凌和陆清颜的气息，给充实进去。

    别说，他们两个的气息充实进去后，整个灵气空间的灵气，更加的浓烈了。

    不仅这样，和世界壁垒的联系，也更紧密了。

    不过也正是因为这样，姜璃暂时没办法把它给拿出暗黑界了。

    倒也不是不行。

    不过在外面的话，没那么好打开。

    这个灵气空间，到底是在这个暗黑界中成熟的。

    而陆清颜之前也没办法把这个灵气空间给充实到这样的程度，所以，是不影响它在外面使用的。

    而且，陆清颜的灵魂，也用特殊的手段绑定了这个灵气空间。

    这种灵魂绑定是有弊端的。

    比如说灵气空间遭受重创，陆清颜也要倒霉，但是的确有可取之处，陆清颜能够随时随地的，以极其微小的代价，打开灵气空间，取出里面的东西，或者让蓝凌出来。

    而在老天道的话开口的时候，姜璃的唇角微翘了一下道：“没事。”

    东西不是自己的，变成自己的不就好了。

    “老天道，我这里有两个选择，你看看你想要哪一个？”

    “一，变成我的身边灵，二，替我掌控我的灵气空间！”

    “你选哪一个？”

    “我的灵气空间”这几个字，异常的重音。

    老天道不敢怠慢，顿时便低头道：“当然是愿意为帝君掌控灵气空间。”

    它的一身实力，全部都来自于灵气空间。

    修真界崩塌了。

    此刻，它唯有在灵气空间之中，才能够继续的成长，演化。

    或许，有一天，它还能够再次成为世界之主，天道之灵。

    这是老天道心中，不可说的隐秘愿望。

    最重要的是，它的心中隐约猜测到，姜璃正在猎杀陆清颜背后的那个可怕的存在。

    如果能够把对方给猎杀了，或许它还能够得到巨大的好处。

    这样的情况下，它怎么可能会拒绝成为灵气空间之灵？

    而在它的声音响起的时候，姜璃点了点头。

    “唰！”

    她的手一张！

    瞬间，世界壁垒中，一个重重的东西凸起，朝着这边压迫而来。

    看见那个巨大的，仿佛要穿透世界薄膜跑起来的庞大空间，老天道的面色震撼着。

    “我……”

    这就是姜璃所说的灵气空间？！

    简直是骗鬼啊！

    这都比得上一个下界小时空了！

    不过老天道也知道，姜璃身为帝君，她的体内有仙尊之力，能够将这个小世界化为己用，也是很正常的。

    而且那个小世界中，空无一人，没有任何气息。

    很显然，这真的就是一个姜璃化用来，存放自己物品的灵气空间！

    就特么的离谱！

    这会老天道中与知道，姜璃之前为什么要问他，是成为她的灵气空间之灵，还是成为她的身边灵了！

    因为，这么大一个灵气空间，要用好多好多的力量来支撑啊！

    老天道简直是要哭了！

    它费劲了九牛二虎之力，才勉强顶住了那个巨大的圣域空间。

    而另一边的姜璃，则是操纵着陆清颜的那个灵气空间，融入到圣域空间中去。

    陆清颜已经把这个灵气空间给培育成熟了。

    一旦把它和圣域空间相连，圣域空间就能够光明正大的出现在这个世界中了。

    虽然有些功能可能还是会有限制，但是总比之前什么都不能够出现的好啊！

    姜璃都快成光杆秃头司令了。

    什么都自己弄！

    连个工具都没有！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的那个圣域空间，也和灵气空间，碰撞到了一起！

    “轰！”

    两界融合。

    而在两界融合的时候，老天道差点就被这磅礴可怕的力量给撞得飞裂了出去。

    而另一边的世界壁垒中，也在不断的动荡着。

    姜璃的力量源源不断的涌出，帮助它们化解着那来自世界壁垒的力量。

    不然，动荡得太大了，世界意识又要出现了。

    而且，姜璃也不想让世界意识因此而受创，

    不然等到对方对上主神的时候，又要吃亏了。

    她这么想着，顿时竭力的稳定着世界壁垒的波纹。

    而姜璃的房间外面，一股天道的力量，徘徊来又徘徊去的，始终没有出手。

    因为姜璃那边，在精准的控制着这一行为。

    不让世界壁垒，有所损伤。

    这也是姜璃才能够做到的。

    换一个人，别说什么控制了，你连世界壁垒的组成是什么都没办法知道好吗？

    姜璃却是窥探到一丝门径了的。

    更别说，天道之前给她反馈的时候，她也是隐隐约约的看见了更深处的一些东西——一些天道运转的奥秘。

    世界意识的构成！

    (本章完)

