 “属下无能，跑掉了日月门的一名长老，此人名叫傲日烈，还请大人责罚！”

仙界一处虚空之中，一个黑衣男子，身材挺拔，负手而立，背对着几个金仙强者，而这些金仙强者，则是小心的说道。

“废物，傲日烈是日月门的大长老，此人是重要人物，日月门只是一个小门派而已，他们这个大长老，据我所知，最多不会超过三级金仙境界，你们联手竟然杀不了此人？”

黑衣男子正是地九，此刻猛的转身冷声喝道。

这几名金仙急忙跪了下来，其中一人颤抖的说道：“大人，我们本来可以击杀此人，却是没有想到最后被人救走，此人的境界有些奇怪，明明是混沌境界，却是具有不弱于三级金仙的战力，我怀疑是有人故意降低境界，怕是暴露身份，”“混沌境界的小家伙？

具有三级金仙实力？”

地九微微皱眉，他想来想去，相不出有这么一号人物。

毕竟，仙界之大，不知道有多少天才妖孽，像洛天这种具有可怕的越级挑战能力天才人物极多，他地九也不可能调查的这么清楚。

“大人，据属下所知，群星门已经全部覆灭，日月门也只是逃出这么一个长老而已，相信——”“呯——”地九一袖把这个金仙抽飞了，在虚空之中打了几个滚，此人胆战心惊，翻身爬起，跪在那里，连大气也不敢喘。

“你们知道什么？

也不怕实话告诉你们，那个鹤仙子暗通神界的罪名根本就是假的，是日月门和群星门两派的势力强加给他的，只有把他们全部杀光，才能坐实鹤仙子暗通神界的罪名。

那样的话，凌波仙子不但保不住鹤仙子，连她自己都会摆脱不了嫌疑，到时，她不得不辞去联合执法长老的位置——这只是第一步，到时，我会让她——哼，”地九眼中闪过炙热的目光。

“属下明白了，属下这就带人全力追杀那个傲日烈，”这几人沉声说道。

“去吧，把这件事办好，必有重赏，”地九淡淡的说道。

“多谢大人，”这几人眼中露出一丝喜色，然后极快的离去。

“哼，”望着几人离去，地九轻哼一声，单手一划，一条虚空通道出现，地九踏步而入。

——“天地门的金鹤根本没有暗通神界，她是被冤枉的——”一个消息突然散布开来，通过几个大城，不知道多少消息坊几乎同时散布了出来，很快的蔓延开来。

“什么？

这是真是假？

定是仙道十门的人故意放出来的消息吧，是想为她推托责任？”

有人表示不相信。

“这件事是真的，是有人故意想对付凌波仙子，从而拿金鹤开刀，想要祸及凌波仙子，日月门和群星门两大门主被关押。

不过，这两派的弟子有不少是无辜的，罪不致死，如今却是被人灭口，不是单纯的趁火打劫这么简单了，很显然，他们是要真正的灭口，好坐实那个金鹤暗通神界的罪名——”有人认真的解释道。

“是么？

真的是这样？”

“确实是这样，因为，日月门的一个大长老并没有陨落，对方正在追杀他灭口，他是为了自保，才坦露了这件事，同时，也希望仙道十门认真对待这件事——”先前的人再次的解释道。

“原来如此，看来这件事真的不简单，我也听说了，日月门和群星门两大门派，全部被人覆灭，如果趁火打劫的话，也太狠了，这其中肯定有不可告人的目的，弄不好，那个金鹤真的是被冤枉的——”有人半信半疑的说道，对于先前金鹤暗通神的消息，有些动摇了。

“洛天，你把这个消息散布出去有用么？

真的可以帮到鹤仙子么？”

另一处虚空之中，皇天灵不太确定的问道。

“目前，我只能做这么多，现在更重要的是，抓到向那个傲日烈出手的人，找出背后的人，这样的话，傲日烈说的话，世人才会相信，”洛天沉思了一下说道。

“那你不找凌波仙子了么？”

玉梳问道。

“自然要找，不过，我们首先要拿到证据，否则的话，找到她，我该如何说？”

洛天苦笑道。

说实话，这只是洛天的计划，想找到凌波仙子谈何容易，他也不可能光明正大的前入天地门，那种人物也不是说见就能见的，而且一旦太过张扬，绝对会有人暗中对付自己。

这些天来，洛天一边散布消息，一边打探仙鹤子的下落，可以说是不遗余力。

不得不说，洛天这一手，确实让地九有些被动。

此刻，虚空之中，一身黑衣，身形挺拔的地九，神色极为的阴冷。

“到底是什么人散布的消息？

给我查，”地九狠狠的说道，这突然冒出来的消息，让他有些措手不及，他没有想到竟然有人知道了自己的目的，虽然并没有指向他，但也让他不安。

“天地门的金鹤，是我的朋友，她不可能暗通神界，谁敢动她，就是和我邪宗过不去，我玫瑰夫人一定不会放过他！”

就在地九训斥手下之下时，突然来自魔道八宗的邪宗传来了一个强横之极的消息，要力保金鹤，这在仙界，再次的掀起一股狂风。

邪宗啊，强大的存在，连仙界十门都要给面子，魔道八宗之首，仙神两界大战时，魔道八宗可是立下了极大的功劳。

“邪宗？

玫瑰夫人？

想不到邪宗力挺那个金鹤，看来，金鹤真的没有暗通神界，要知道邪宗的人虽然行事无常，不过那些事，却是对神界极为的痛恨。

真是没有想到，那个金鹤和邪宗的关系如此好，听说，那个玫瑰夫人现在可是邪宗的第五副宗主，她的话能代表邪宗——”对于这个消息，有人表示震惊。

“玫瑰夫人，这个女人竟然——”洛天自然也的听到了这个消息，不由的想到了那个身穿玫瑰衣袍，姿色绝美的女子，魔道八宗第一美女。

“混账，速速寻找那个傲日烈，把他灭口！”

地九愤怒了，下达了对傲日烈的绝杀令。

 