
　　“猎魔人？？”

　　方寒忽然听到了这个词之后，脑子忽然隐隐约约的感觉这个词很熟悉。

　　他并没有很直接的就直球投出。

　　而是通过不断的小心转移话题，将话题转移至猎魔人相关。

　　于是，零零碎碎的碎片信息被方寒收集起来，在大脑里拼凑出一个完整的信息。

　　这个大陆一直流传着这样一个传说。

　　传说有这么一群人，不，不是人，他们是突变的怪物，他们自称是猎魔人，以猎杀各种魔兽怪物为生，有时也能接一些杀人护卫的活，据说他们是巫师巫术的造物，天生的战斗兵器，没有感情，天生好杀，是最顶级的清道夫。

　　这些猎魔人都有一个统一的特点，那就是他们拥有像猫一样的眼睛，可以让他们在夜里就像看白天一样清晰。

　　据说，猎魔人其实也是巫师的魔法造物。

　　之前巫师只是打算改造出一群战斗兵器。

　　但中间出了意外，于是猎魔人就诞生了。

　　作为巫术产物，他们没有感情，绝对冷静，对怪物和魔兽有着天生的厌恶，他们天生就是天才怪物杀手。

　　而且，他们的身体是魔法造物，已经等同于半个怪物，所以无法和人类生育后代。

　　再据说，每一个猎魔人会在要退休的时候，去领养或者抢夺一个倒霉孩子做继承者。

　　通过魔法改造将继承者改造成新的猎魔人，新的怪物。

　　这就是猎魔人的大概信息。

　　而方寒在听到这些信息后，心中就有所了然了。

　　原来是这里啊！！！

　　巫师世界！或者说猎魔人世界！

　　猎魔人，作为波兰的一部风靡全国的传奇巨作。

　　讲述的是以猎魔人白狼——杰洛特为主角的其波澜壮阔的冒险故事。

　　我的名字叫杰洛特，记不得多少岁。

　　住在科德温山脉内的凯尔莫罕。

　　我行走在各种沼泽小路之上，每天都要杀上一只怪物才能回家。

　　我不抽烟，因为没有，酒仅止于浅尝，除非赌钱。

　　晚上午夜过后睡，每天要睡足8个小时。

　　睡前，我一定喝一杯温羊奶，然后和女术士做几个小时体操，然后马上熟睡。

　　一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。

　　维瑟米尔都说我很正常。

　　在这个天体交汇的奇异世界，杰洛特作为猎魔人，遵循着猎魔人守则（雾），决心均衡万物，我自为中立的行为准则，在这个世界和女术士谈谈恋爱，杀杀怪的平淡生活。

　　在开始的时候，作为小说，猎魔人只是在国外传播。

　　直到，后面这个小说被改编成著名的3A大作——《巫师》

　　巫师是在原小说的剧情结尾，杰洛特死于+9品质的草叉这个剧情上改编的。

　　小说里是死了，包括叶妮芙也因耗尽魔力而亡，只留希瑞一人在绝望下，离开了这个世界，传送至其他世界。

　　而游戏里从第一部开始，就将小说杰洛特和叶妮芙的死亡结局改编，两人被希瑞传送到其他世界然后救活。

　　再然后就是游戏巫师三部曲的原创剧情了。

　　巫师三部曲彻底将杰洛特——人形打桩机的称号传入国内。

　　伴随的还有“就算世界毁灭了也别着急，先来盘昆特牌”的相关梗。

　　方寒是先接触的游戏，后面才接触的小说。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于巫师，那时候还是很关注和喜爱的，对于其中的剧情也是知之甚详。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　但，这是以前。

　　现在，已经远离现实社会不知道多久。

　　虽然好像才几年的时间。

　　但方寒上次饥荒结束后回现实世界，差点连手机都忘了要怎么用。

　　废了好半天才回忆起来，然后才熟悉操作。

　　有人说，生命的价值不在于长度，而在于宽度。

　　方寒之前不理解，但那次之后，就彻底了解了。

　　虽然他在现实世界是生活了二十几年，但这二十几年平平无奇，没有太多值得记忆的东西。

　　而自从开始穿越后，短短的几年时间，但这几年时间的价值已经远远超过了之前的生活。

　　所以，他才会在后面回到现实后，会对现实社会感到陌生。

　　而这，随着方寒经历世界的数量增加，这种陌生感也会越大，直到，覆盖现实世界的除了亲人外的其他经历。

　　这也算是一种另类的烂柯棋缘了。

　　总而言之，方寒现在也还记得的只有一些巫师里的著名人物和剧情，其他细节，基本已经回忆不起来了。

　　可能只有更多的线索才能让他的记忆激活，了解更多。

　　“额，记得是不是有个国家国王的女儿变成吸血妖鸟了是吗？那个公主现在怎么样了？”

　　方寒忽然提起这个话题，让伦芙芮等人思考了一下。

　　“您说的是泰莫利亚的弗尔泰斯特国王吧？”

　　西弗瑞尔侥有兴趣的说道。

　　“嘿嘿，就是那个和自己妹妹乱伦，结果生出的女儿被诅咒后变成吸血妖鸟的那个吗？”

　　诺霍恩挑了挑眉毛，语气猥琐的说道。

　　十五看到方寒对诺霍恩的话似乎没多大反应后，这才也跟着接口到。

　　“那个公主现在还被关在墓园里，据说已经吃了不下百人了，还没谁说能解开这个诅咒呢”

　　哦~

　　我杰哥看样子还没经历这个让他名声大噪的关键剧情呢。

　　就是不知道，他遇到叶妮芙了没有~

　　想到和杰洛特命运纠缠的叶妮芙，方寒嘴角撇了下，笑了笑。

　　呃，别想太多，方寒是绝对不会和杰哥争夺叶妮芙的。

　　自从当初在玩游戏后，被椰奶种草，随后，因为这个兴趣后，去特意看了原著，随后就被叶妮芙那糜烂的女术士生涯和整容史差点吓傻了。

　　叶妮芙的原本身份只是一个农夫的女儿，天生歪嘴驼背，被其父亲养在猪圈里，天天被人欺负，养成了她对这个世界深深不信任和缺乏安全感的性格。

　　直到被一位女术士找到，花了还不够一头牲口的钱就从她的父亲手上买到了她。

　　随后在女巫学院——位于泰莫利亚海岸，仙尼德岛上的艾瑞图萨学院里学习巫术魔法。

　　后面经过一段曲折的学习历程后，学成魔法，并开始整容，将自己整成黑发黑瞳的大美女。

　　基本每个女术士都是整容怪。

　　再之后，因为之前的自卑，加上当时艾瑞图萨的开放糜烂的风气，她沉醉于女巫带来的强大力量之中，开始了自己漫长的滥交史。

　　期间男的腻了，就换成女的，女的腻了就禁欲一段时间，兴趣来了，就又开始循环。

　　直到遇到杰洛特，在杰洛特的愿望下，两人的命运被紧紧纠缠在一起，她也深深的爱上了这个白发的猎魔人。

　　后面的事，还有许多。

　　像是叶妮芙脚踏两条船，想让杰哥做她翅膀，杰哥不愿意，就去找她另一个巫师男友决斗，最后叶妮芙受不了，主要是她两个都想要，但他们不肯，于是只能无奈的逃避，离开了两人~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九章 猎魔人！免费阅读。https://xs.23sk.com 