    方凡嘴角微微扬起，对于他的话不可置否，随后霸气的说道，“对于这场合作本着自愿的前提，我不出资自然有不出资的道理，因为，我不同意你英皇的餐厅休想在华阳开成，这就足以了。”

    索薇娅听到方凡的话，顿时愣住了，这段话也太直白了，如果真的翻译过去，非得打起来不可，于是，她稍微的把方凡的语气措辞改变了一下，至少听起来不那么冲了。

    可惜，她的愿望注定落空了。

    索薇娅的话还没有说完，直接被方凡打断了，“索薇娅你这翻译的水准真心不咋地，既然这样，那我只能用英语跟你们谈话了，华夏语博大精深，你们的智商完全不够用。”

    听到方凡如此的说，索薇娅苦笑的摇了摇头，她知道方凡的脾气，事情一定会向着自己的预料中行进，这个家伙不是一般的狂，英皇方面表现得强势，在他的眼里无疑就是挑衅。

    直到现在方凡都克制没有出手，就已经很给自己面子了。

    “方凡，对不起，我真的没想到，事情会是这个样子。”索薇娅苦笑着说道。

    “没事，这件事不关你的事，不论如何我们都是朋友。”

    方凡笑着说道，对于索薇娅他真心感觉很不错，不光人长得漂亮，而且还谦逊有礼，着实难得。

    两人一直用华夏语交流，三人听得面面相觑，完全听不懂完全干瞪眼。

    “够了。”

    克兰顿终于忍不住了，看到两人的模样，他满腔的怒火。

    方凡听言微微扭过头，看着这个光头白人大汉，盯了足足一分钟没有说话，然后略过他看向科勒，“索薇娅没有翻译出来我的意思，既然你们不懂华夏语，我只能勉为其难的用你们这些简单的语言了。”

    方凡流利的标准皇室英语，三人立刻听懂了，听着方凡嘴里的嘲讽，实在让人不怎么好受。

    三人在英皇的地位都非常的尊崇，在英皇哪个不是备受尊重，可是在华夏竟然被一个年轻人鄙夷。

    真是岂有此理。

    本就憋了一肚子火气的克兰顿，顿时腾地一下站了起来，身上迸发出一股强大的气势，怒视着方凡。

    “怎么，你这是想打架？虽然这你个房间周围有数十个武者包围，但是如果你将我惹毛了，我会让你知道，这里的底盘是谁说的算。”

    说话间，方凡身体内的灵力疯狂的涌动。

    大战一触即发。

    下一刻，克兰顿刚想要动手，被索薇娅呵斥的拦了下来，“克兰顿，搞清楚来这里的目的，我们是来谈合作，而不是让你打架来的。”

    “可是...”克兰顿气势一滞，憋闷的想要坚持说些什么。

    “没有可是，如果因为你的冲动搅黄了这次合作，相信女王会亲自惩罚你的。”

    索薇娅冷哼一声。

    “哼。”

    克兰顿听到索薇娅的话，顿时脸色一变，最终还是老实的坐了下来，不过看着方凡的眼神中充满了怨毒。

    方凡没有理会犹如怨妇一般的光头大汉，眼神扫过科勒与兰世华，微眯着眼说道，“如果没有我的同意，你们的餐厅就休想在华阳甚至在华夏开下去。”

    “你...”

    科勒顿时大怒，但却被老管家兰世华拦了下来，老者面带微笑的说道，“小伙子，我可以认为你这是在威胁我英皇？”

    “你当然可以这样认为，我也是这个意思。”

    方凡毫不客气的说道。

    “如果每个人都像你这样，不用付出任何代价，就可以获得天价的利润，今日英皇要是答应了，日后估计很多人都会效仿，会认为我英皇是个软柿子。”

    兰世华的声音渐渐变得森寒。

    “想要合作，就按照我说的来，不然我也没有办法，至于相不相信我说的话，这是你们自己考虑的问题。”

    方凡无所谓的摊了摊手，丝毫不在意是否合作成功。

    他的话音刚落，兜里的电话就响了起来。

    “不用有任何估计，出了任何事，神怒都会是你坚强的后盾。”

    简简单单的一条短信，表明了绝对的态度，方凡的嘴角扬起了玩味的弧度。

    看来英皇已经引起了上头的不满了，有人罩着之后，方凡更加的肆无忌惮了，本来还怕因此引起两国的纷争，现在没有任何的顾忌了。

    啧啧。

    真是瞌睡来枕头，天助我也。

    如此，方凡心理顿时放松了不少。

    “无知者无畏，自大的让人讨厌，你以为自己有多牛逼，也不怕风大闪了舌头。”

    就在方凡看到短信得意的时候，科勒嘲讽的开口说道。

    “哥哥，方凡不是你们想的那样，他的实力以及潜力我都跟女王说过了。”

    索薇娅见到剑拔弩张的气氛，顿时焦急的说道，如此发展下去，还谈个屁合作了，直接卷铺盖回家算了。

    “索薇娅，我看你就是让这个小子欺骗了，看来克林顿一起前来是正确的选择。”

    科勒摇了摇头。

    “是啊，我亲爱的索薇娅公主，您还是跟我们回去吧，在英皇我们会保护好你，不让你受其蒙骗。”

    克兰顿不爽的瞪了方凡一眼，随后又说道，“这次前来，我们的主要目的就是要带你回去的。”

    “兰爷爷，他说的是真的？”索薇娅脸色难堪的问道，似乎老者的回答成为了她最后的希望。

    “女王陛下更多的是担心你的安全，对于与别人合作还是次要的，但是出于对公主的尊重，女王吩咐与方公子见上一面，如果有可能可以提出一些建议。”

    兰世华说道这里，不由失望的摇了摇头，“不过我观方公子如此的骄傲自大，这次合作就没有必要进行下去了，我英皇可不是一个毛都没长全的小子所能威胁的。”

    说罢，猛然的拍桌而起，“现在，你给我滚出去吧，公主那是万金之躯，趁早放弃你龌龊的想法。”

    声音无比的冷漠，本来想给这个不知天高地厚的小子点教训，但是看在公主的面子上，还是没有出手。

