    第487章又一个表哥？

    律师？

    他吊儿郎当的样子实在是让人很怀疑他的水平。

    警官看着他们愣了瞬间。

    这个陆小姐身边的大佬还真不少啊。

    这个律师他见过，在新闻里见过。

    主动的伸手过去：“你好，顾诚律师，久仰久仰。”

    顾诚也礼貌抬手握了一下。

    律师是可以见的，于是就带着几个人一起进去了。

    “进去吧。”

    现在审讯室里只有陆宁一个人坐着。

    陆宁看到开门，抬头看过去，看到几个人进来都愣住了。

    尤其是看到了顾诚。

    陆宁一双眼睛盯着他。

    顾诚：“宝贝我知道我最近又迷人了，但你也不用一直盯着我看吧。”

    陆宁：“……”

    林词看了看他们，又想了一下。

    顾诚也姓顾。

    她忍不住开口：“不会又是……表哥？”

    陆宁不太情愿的点点头。

    顾诚抬手推了一下自己的眼镜，对这个称呼还挺满意的。

    “所以我现在是几表哥？”

    陆宁白了他一眼，透过几个人看到了站在最后面一言不发的霍津言。

    他一双眼睛一直看着她，陆宁能感受得到。

    他眼眸中的担忧陆宁也能感受的到。

    “我没事。”

    她开口，也不知道是对谁说的。

    “好了，快告诉表哥事情是什么情况。”

    陆宁看着他满头问号。

    顾辰立刻看向她：“顾诚，你的律师。”

    陆宁：？？？

    顾诚立刻一本正经的扯了一下自己的领子，虽然今天没穿正装，但是范还是有的。

    陆宁抬手就敲在了他头上。

    “顾诚？律师？”

    因为林词和霍津言在场，剩下的话她没再继续说。

    顾诚摸着自己的发型：“干嘛呀，虽然今天没带装备，但是哥的牌子你放心！”

    陆宁白了他一眼，把告诉警察的话又告诉了他一遍。

    顾诚听完无语的看着顾辰：“就这？就这？就这你就把我搞来了，我多藏几天不好吗，这个时候让我出现，等出去了她会不会打死我。”

    陆宁在后面问：“所以除了你还有谁藏着？”

    顾诚立刻闭嘴了。

    陆宁看着他，他看着陆宁，陆宁看着顾辰，顾辰看着顾诚。

    三个人互相看来看去的，彼此之间眼神错综复杂的。

    林词突然就不担心了，刚刚在外面担心的要死，现在这三个人在这里都能这个鬼样子，看来问题不大。

    霍津言却没有放心，他依旧看顾琛不专业。

    几个人出去之后，顾诚看向顾辰：“你快给我整套装备去，虽然活不大，但是装备要到位，我都好久没穿西装了，快去，我要去见对方当事人了。”

    顾辰没好气的看他一眼，打了个电话给他准备装备去了。

    霍津言站在他后面突然凉飕飕的来了一句：“你行吗？”

    顾诚闻言眯着眼睛回头看他。

    表情十足的不耐和不屑。

    “质疑我？”

    霍津言看着他没反驳。

    顾诚哼了一声：“很好，小爷偏治各种质疑，今天就让你看看我行不行！”

    他说完撇了霍津言一眼，转头出去了。

    林词：“……宁宁的表哥怎么一个比一个奇葩啊。”

    林词摇摇头，属实是被这位表哥给装到了。

    (本章完)

