    第097章：苏祸害   

    逞强的后果就是，自理能力为零的宁念，胡乱地将床单丢在了床上。

    

    想到平时家里的保姆，好像还将床单理了理，宁念试着扯了扯床单，但看起来还是一团糟。

    

    最后索性放弃整理床单，泄气地一屁股坐在了床上。

    

    反正就睡一晚上，今晚上将就睡一下吧。

    

    不知道是不是因为换了一个新环境的原因，宁念睁着大大的眼眸，感觉一点睡意也没有，反而清醒的要命。

    

    “嗤嗤～”   

    什么奇怪的声音，宁念一个翻身坐了起来，莫非真有坏人？

    

    可是苏俊彦选的别墅，坏人不可能进得来啊？

    

    宁念安抚自己不要慌，一定是小老鼠。

    

    “嗤嗤～”声音不但没有消失，反而越来越大，就好像是从她的床底下传出来的一样。

    

    宁念害怕地一个趔趄，直接从床上滚了下来。

    

    哎哟，这下摔得可不轻，但是想到床底下有奇怪的声音，宁念顾不上屁股疼，慌得连拖鞋都没有穿，害怕地冲出了房间。

    

    “啪……”地一声撞门声，将床上已经躺下的男人惊醒。

    

    “谁？”

    苏俊彦一双黑眸，深沉可怕地眯了起来。

    

    因为房间没有开灯的缘故，宁念看不清楚屋里的情况，只能凭着直觉朝床的位置靠近。

    

    苏俊彦见对方不说话，表情更加阴森恐怖了些：“说话！”

    

    “苏教授，是我啦！”

    宁念结结巴巴地回应道。

    

    男人板着一张脸训道：“不在自己的房间睡觉，跑来我房里干什么？”

    

    宁念吞了吞口水，小声说：“我房间里有鬼。”

    

    “……”   

    苏俊彦扭开了床头的灯，房间亮起的那刻，他看到女孩子披头散发，光着脚站在床边，一脸可怜兮兮地望着他。

    

    “宁念，别装神弄鬼了！回自己房间去睡！”

    

    宁念生怕他真的赶她回那个鬼屋睡，干脆一不做二不休，爬上他的床，将他挤到一边，拉过被子盖在了自己的身上，躺在了属于男人的枕头上，闭着眼害怕地说：“不要，我要在你的房间里睡，你的房间阳气重，那些鬼不敢靠近我！”

    

    他的房间阳气重！苏俊彦还是第一次听到这种荒谬的言论！   

    男人见吓不走她，干脆一个翻身压在了她的身上，继而吓唬她：“宁念，是谁信誓旦旦地跟我保证，不会爬我的床？”

    

    宁念睁开眼，对上男人炙热如铁的目光，心跳加速了几秒，她心虚地别过了头：“谁叫你刚才吓唬我，说有坏人要爬窗，我现在害怕，我不想回去睡了，房间里有奇怪的声音。”

    

    男人的嘴角勾起一抹阴恻恻的冷笑，一把捏住她的下巴，像是要将她整个人看穿看透：“这不会是你欲擒故纵的把戏吧？

    宁念，我劝你还是不要轻易点火！”

    

    宁念看着男人隐忍的模样，想起之前看得那些颜色电影，下意识瞄了瞄男人的某处。

    

    “苏教授，你应该不是那种自制力弱的男人吧？

    莫非你也有那方面的需求？”

    她无辜地问道。

    

    该死的，他是正常男人，还是一个二十五岁的成熟男人，他怎么就没有需求了？

    

    他的眼神好可怕啊！像是要将她一口吞掉的猛兽。

    

    宁念忽然有些害怕地扯了扯被子，试着推开他，“苏教授，你不能对我做什么！我可是你的学生，我们之间还相差七岁，你忍心对我一个纯情少女下手吗？”

    

    苏俊彦抽了抽嘴角，用力掐了下她的鼻子：“随便爬一个男人的床，你还好意思叫纯情？

    不想被我强上，就赶紧离开！”

    

    宁念皱眉，还是不肯死心：“这样好了，我不睡你的床，我睡你房间的沙发？

    这样总可以了吧？”

    

    苏俊彦有些无语，虽然现在不冷，但让一个女孩子睡沙发上，他心里也过意不去。

    

    “床留给你，我走！”

    

    宁念一把拉住他的手腕，不确定地问：“你确定要把这张床留给我？”

    

    “这张充满男人气息的床可以斩妖除魔，所以你安心躺上面睡吧！”

    男人低头嘴角噙着一抹冷笑。

    

    宁念的脸瞬间红了，哪有他这样损人的。

    

    宁念气不过，抬起手，朝他的胸口上用力捶了一拳，“讨厌！”

    

    苏俊彦一把揪住她的手腕，看着她撒娇的可爱模样，一时心痒难耐，总觉得他应该做点什么，来弥补自己今晚吃的亏。

    

    宁念发现男人的眼神看着有些不对劲，不等她逃离，男人整个人压了下来，扣着她的下巴，滚烫的唇直接覆了下来，将她的唇严严实实给堵住了。

    

    呜呜，怎么又亲她啊！她又不是可口的巧克力，怎么能一尝再尝啊！   

    可是对于此刻的苏俊彦来说，她就是可口的美食，能够引起他欲望的最佳甜品。

    

    男人不能满足于一个吻，手伸到了她的腰际，爱不释手地磨蹭。

    

    宁念被男人吻的分不清东西，感觉有一种陌生的情愫正在她的体内到处窜动，她不安地挣扎了起来。

    

    “苏教授，别……这样！”

    

    苏俊彦的唇来到了她的耳边，吐着炙热暧昧的气息，只听到他声音沙哑低沉地说，“现在知道求我了？”

    

    “你，你……欺负我！”

    

    “呵呵，傻丫头，这就叫欺负？

    我不过是从你身上赚取点利息，今晚这床留给你，好好享受。”

    留下这么一句，男人抽身离开了她的身上。

    

    宁念瞪着他，可恶的男人，竟然都不问她的意见，就吻她！   

    看着男人离开的背影，宁念捡起一个枕头朝他砸了过去。

    

    枕头不偏不倚，刚好砸到了他的背上。

    

    男人转过身，休闲地看着她，翘着嘴角问，“舍不得我离开？”

    

    “苏俊彦，你这个厚脸皮的老东西，滚！”

    

    “我老不老，刚才你可是亲自感受过了，需要我让你回忆一遍？”

    

    宁念吓得赶紧缩进了被子里，让他再亲吻她一次？

    让她再感受下刚才那奇怪的心跳感觉？

    她才不要！   

    良久，也没有听到任何的动静，宁念以为他已经走了。

    

    当她偷偷扯掉被子，朝门口的方向看去时，只看到男人顶着一张耀眼好看的脸站在那里，目光灼灼地盯着她。

    

    宁念心口一跳，“你想干什么？”

    

    男人却忽然笑的格外好看，“乖女孩，枕头可不是用来丢人的！它的用处，以后我再慢慢教你。”

    

    “……”不知道为什么，宁念觉的男人这话是在暗示着什么！   

    苏俊彦拿着枕头走到床边，将枕头轻轻放她旁边，温柔地说，“晚安，乖女孩。”

    

    “……”   

    然后，男人神清气爽地从房间里出去了。

    

    宁念觉的好不容易静下来的心，因为男人的笑容，而掀起了一阵涟漪。

    

    苏祸害！他到底想干什么啊？

    

    

