    系统音在叶浪的脑海中清晰响起。

    【根据玩家选择，系统自动分配分任务1：揭穿‘方绮雪’的真面目，并获得通过音乐才华获得现场观众的认可。】

    【是否接受任务？】

    叶浪选择‘接受’。

    ……

    时间5点58分，演唱会即将开场。

    方绮雪已经站在了舞台上，但她脸色慌张，因为根据安排第一首歌就是新歌发布，后续才是老歌演唱，偏偏到现在方卓凯还没来。

    她始终保持着不失优雅的微笑，耳机里，后台传来经纪人的声音：“绮雪，你不用担心，我刚刚得到消息，方卓凯已经来了，你做一会现场互动，拖延几分钟就行了。”

    方绮雪终于松了口气，和那些疯狂的粉丝们打招呼，将前排到来的‘前辈’挨个感谢过去。

    6点05分，叶浪身着和舞台氛围格格不入的朋克装走上台，在架子鼓旁坐下。

    方绮雪不着痕迹地鄙视了他一眼，这才说道：“各位前辈、粉丝朋友们，接下来将会带来我的新歌《泡沫之夏》，希望各位喜欢。”

    现场爆发出欢呼声。

    叶浪淡然地看着台下喧闹的场景，虽说舞台上万众瞩目，但他的心里却格外平静。

    看着眼前的方卓凯写的乐谱，自身乐感让这些符号在他心中走了一遍。

    “确实是很不错的歌，演奏难度也挺大，方卓凯应该是一直不肯配合做录音伴奏，是为了和这个女人同台？还是不甘命运呢？”叶浪喃喃自语。

    第一次接触，叶浪自己也没有什么把握把伴奏完美演绎出来，于是点开仓库使用（金色）特殊卡牌·超频学习能力。

    卡牌生效的一瞬间。

    叶浪的脑神经元如同被激活了一般，脑波电流以平常十倍的速度流转，眼前乐谱和架子鼓仿佛成了小孩子的玩具。

    随着架子鼓声音和背景的钢琴声响起。

    方绮雪缓缓开口。

    叶浪听到第一个音就快忍不住了，虽然百万调音师很牛逼，自己的伴奏无可挑剔，但这根本逃不过他的耳朵。

    往后走一分多钟，基本每两句话歌词就有一个跑调，五句词一个破音。

    别人要钱，她唱歌要钱又要命！

    “就这水平，也好有意思当明星？”叶浪吐槽，随后缓缓更改了谱曲的节奏，每句都稍微快一点，高潮的时候更是直接更改了节奏音调。

    因为处理得当，伴奏已经动听。

    但后面的调音师因为方绮雪跟不上节奏，开始显得吃力，仅仅是勉强救场，能坚持多久都不知道。

    后台方绮雪的经纪人也看出了不对劲！

    看着自家‘摇钱树’的状态越来越差，她恨不得现在冲上去把方卓凯给吃了！

    可现在不行！

    这么多眼睛看着，后续演唱会结束还能用‘方绮雪身体不适，为了不让粉丝失望，强撑着完成演唱会’来塑造一波拼命、努力的证明形象，最后加一张医院休养的照片，这些粉丝也就都信了。

    至于这个故意捣乱的方卓凯，等待他的将是公司的雪藏和铺天盖地的负面舆论！

    都已经签的卖身契，她还真不相信方卓凯能够干的过资本！有才华又怎么样？在金钱面前，屁都不是！

    舞台上。

    终于迎来了迎来了最后一个高潮。

    只要撑过最后一点，方绮雪就彻底解放了！

    一旁的叶浪却露出一丝坏笑，突然更改了最后一个高潮部分的所有节奏。

    瞬间，节奏乱了，调音师奔溃了。

    方绮雪一连串的跑调和破音，赤裸裸地暴露在众人面前。

    等伴奏结束。

    现场鸦雀无声。

    只有视线安排带节奏的气氛组还在努力，但架不住粉丝一脸懵逼，现场气氛降到了冰点。

    后面的叶浪起身，走到方绮雪身边。

    “话筒给我。”叶浪的语气不容置疑，仿佛上位者发号的命令，天然带着让人难以反抗的魔力。

    这样的方卓凯，方绮雪从未见过。

    叶浪拿过话筒，对着台下的粉丝说：“各位在场的朋友，方绮雪小姐不过是用来抛砖引玉的，我应主办方的要求，演奏一首新歌《孤勇者》送给大家和那些为世界在游戏中奋战的玩家。”

    台下的气氛组被突如其来的这一遭，整懵逼了。

    之前压根没有安排剧情啊？新加的？

    而后面的主办方也知道出事了，想要去拦，可叶浪的话是用新歌送给在游戏中奋战的玩家。

    他们如果现在去把人轰下来，简直是不要命了。

    总所周知，因为炎盟玩家叶浪始终未能回归华夏，现在整个世界都关注他。

    这么做，会被骂叛国贼吧？

    到时候谁管公司体量多大？绝对是要凉的。

    就在众粉丝都还懵逼的时候。

    叶浪来到了架子鼓前，开始了一个人的演奏。

    终于他开口了。

    ‘都是勇敢的’

    ‘你额头的伤口你的不同你犯的错’

    ‘都不必隐藏’

    ‘你破旧的玩偶你的面具你的自我’

    ‘……’

    低沉伴奏，沉凝的歌词，仿佛瞬间把全场带入了那尸骸遍野、满目疮痍的游戏战场。

    整个世界炎国玩家叶浪孤身站立。

    那种意境和情感，瞬间迸发出来了。

    观众中瞳孔微缩，不少女孩子掩着嘴巴，企图控制自己心中的震撼。

    但随着歌词的高潮袭来，他们再也无法控制了。

    ‘爱你破烂的衣裳！’

    ‘却敢堵命运的枪！’

    ‘爱你和我那么像！’

    ‘缺口都一样！’

    ‘去吗？配吗？这褴褛的披风！’

    ‘战吗？战啊？以最卑微的梦！’

    ‘致那黑夜中的呜咽与怒吼！’

    前排的观众掩面哭泣，甚至直接跪倒在地上。

    游戏开始后的这么长时间里，陪伴炎国人民最多的人，是叶浪！那个在世界瞩目中面对千难万阻的人！

    当最后一句歌词‘谁说站在光里的才算英雄’伴随着伴奏收尾。

    “啪啪啪啪啪……”

    现场响起了雷鸣般的掌声和呐喊。

    前排明星们纷纷站起来鼓掌。

    叶浪深吸一口，享受着这些掌声。

    这本就是属于这首歌的荣誉，也是属于他的荣誉，或许也是因为这些感动和信赖，自己才必须在这条路上继续走下去吧。

    一旁的方绮雪见到这种场景，突然意识到自己完蛋了，她慌张地走上前，挽住叶浪的手。

    这一举同样惊呆了粉丝。

