    一道道晨曦，缓缓穿过云层，如璀璨的碎金一样，朝着龙骨墓冢弥漫而去，无数的骸生之火，在迎风摇曳，如一朵朵吐气扬眉的幽火圣莲。

    这个枯寂的地方，顿时如沐春风，旺盛的生机在勃发。

    或许是雷劫退散的原因，这里的早晨天空，显得格外的明净，碧空如洗，万里无云，有种拨开云雾见青天的感觉。

    漫长而凶险的一夜，已经圆满结束。

    最终，楚云得到五大圣魂的助力，并觉醒夜龙道体，将所谓的死劫之雷尽数击溃。

    他觉得，自己低估了封魔帝劫，如果没有天道圣轮的话，任他意志再强大，准备功夫做得再好，都是绝对无法侥幸过关。

    好在五大圣魂，站在抗击的最后一线，尤其是地皇玄魄的帮忙，起到最重要的作用。

    没有错，楚云察觉到，皇土圣魂承认了自己，并且随着他收回天道圣轮，镶嵌在其中，这算是支撑《神炼诀》的最后一块拼图了。

    换句话说，因缘际会之下，他的《神炼诀。五灵图录》，已经修至巅峰，此时五大圣魂归于圣轮，风、雷、水、火、土，圆融无缺，大道平衡。

    而这一下子，《神炼诀》便进化为真正的巅峰圣级功法！

    只可惜，雷金刚被雷劫劈烂了，化为一滩铁水。

    虽然能借助玉瓶将它收回来，但想要把它修复的话，显然不可能。

    当然，感受到龙体的澎湃帝力，楚云倒是释怀了，毕竟如今自己就有武帝级别的修为，而战力或许还能与天帝争雄！更别说自己法宝多多，底蕴深厚得可怕。

    一尊武斗傀儡的作用，变得越来越鸡肋，让它入土为安，倒也算不上一件坏事。

    “嗷嗷嗷——！”

    这个时候，楚云又忍不住长啸一声，在龙骨崖边飞来飞去，觉得变成龙体有点过瘾，虽然口不能言，但那种与天地大道的亲切感，却是无比的舒适。

    而七大族长还有众多长老，自然不敢怠慢，马上毕恭毕敬地登山，过来向楚云道贺。

    包括脾气暴躁的祝炎山、金元炜在内，每位无涯部族大能的脸上，都写满惊叹和佩服。

    哪怕是巅峰魂帝，堪比圣人的存在，居然都愿意纾尊降贵，走过来向化身为黑龙的楚云请安，他们是真正的心悦诚服，不服不行！

    毕竟，楚云成功突破封魔死劫，实在无比的震撼！相当于逆天而行，走出一条禁忌的大帝之路！

    而且，其中意义重大！

    要知道，楚云还没到十九岁，他满打满算，也就修道两三年而已，结果现在，他已经是人皇，战力深不可测，潜力不可谓不高！太惊人了！

    一尊能成圣的魔帝，任谁都要忌惮，能让天下共震，十方皆惊！

    “嗷嗷嗷嗷！”化为龙体的楚云咆哮，缠绕在山峰上，威震苍穹，示意七大族长等人退下，就这么把他们给打发了。

    毕竟他还要好好跟一家人相聚，这一刻非常难得。

    “祝圣君大人，仙福永享，寿与天齐！”

    “恭贺圣君，力撼道则，所向无敌，打出了一片新天地！”

    “臣，告退！”

    “老夫告退！”

    ……

    众人很识趣，纷纷恭敬地施了一礼，随后就连忙走下山脉。

    当然，很多老者离开的时候，还在那里热议，讨论得脸红耳赤，唾沫星子乱飞，还有人在手舞足蹈，其实这也难怪，他们很多年都没有那么激动了。

    亲眼见证一名圣君，大破封魔死劫！

    这种经历，肯定能吹一辈子！

    “嗷嗷嗷——”

    瞧见诸人离去，楚云又忍不住叫了一声，浑身舒畅得无以伦比。

    这感觉，就有点爽快。

    自己变成了一条龙！觉醒夜龙道体！换着以前，此事说出去都没人信。

    但很快……他却有点尴尬。

    “嗷嗷！”楚云继续大叫，龙身缓缓下探，落在龙骨山庄附近，眨巴着大眼睛，目光俯视着叶心瑶、月舞等人，左看右看，在那里干瞪眼。

    他不懂得……怎么变回人形……

    而且，这个形态很不方便，稍有不注意的话，蜿蜒绵长的龙身轻轻一绞，成片山岳就爆碎了。

    楚云可不想把自己的祖地给毁了。

    “好大条……”望着小心翼翼的黑龙，叶心瑶好奇又好笑，她倒也不怕，走过去伸出玉手，轻柔地摸了摸楚云的龙头，让他舒服得“呼噜噜”地叫，好像闷雷乍响一般。

    “云既然突破死劫，当真是可喜可贺，但现在该怎么办？”月舞微微一笑，也走过去抚摸楚云的龙头，随后向夜胧霜问道：“师尊，他好像不懂得变回原样了，他会一直保持这种形态吗？可有解救之法？”

    夜胧霜略微沉吟，开口道：“一般情况下，夜龙一族的道体觉醒，都会有长辈从旁协助，学会灵活演化，在人形态和龙形态之间变换。”

    “但，他的情况很特殊，是突然之间由外力推动觉醒的。”

    “因此，他这一天都会保持这个样子，等到今夜子时，他才会变回原样，而回归人的形态，他就能慢慢学会运用这一种龙体变换天赋了。”

    闻言，叶心瑶和月舞顿时恍然，而楚云也朝着母亲点了点头，让夜胧霜微微颔首，眼中有欣慰的笑意一闪而过。

    “嗷……”旋即，楚云小心翼翼地叫了一声，发现在夜龙道体之中，居然连传音都很难施展。

    楚云有些郁闷，没想到死里逃生之后，连跟自己的两位爱妻，来一个亲密的拥抱都不行，龙体太不方便了，如果乱动的话，或许会伤害到她们。

    瞧见黑龙有些窘迫，此时眼窝红红的叶妃璇，忍不住显露出小恶魔的本性。

    她气鼓鼓的样子，走过去伸出玉指，点在楚云龙头的表皮上，故作凶狠地说道：“哼！魔头，你也有今天呢！呵呵，太好了，敢情这才是你的真面目啊，黑不溜秋的，碍手碍脚。”

    “不过这样也好，你保持这个形态，就算本圣女骂你，你都还不了口了！呵呵呵！死魔头！铁憨憨！莽夫！傻龙！”

    虽然是在笑骂，一副高高在上的姿态，但叶妃璇一双美丽好看的眼睛中，却分明是幽怨和记恨之色，甚至泛起一层淡淡的雾气。

    她很想捏楚云的龙皮，但太坚韧了，只好作罢。

    “……”楚云无语，旋即灵机一动，一下子张开龙嘴，伸出一条巨大的舌头，直接卷起叶妃璇，舔了一下，让她顿时浑身粘稠，变得湿漉漉的，如同落汤鸡一样。

    叶妃璇：（｀Д′*）

    “吖——！楚云！你在干什么！好恶心！怎么突然间舔我！变成龙就无法无天，为所欲为了吗！你不要过来吖——！姐姐！救我！”叶妃璇顿时抓狂了，嚷嚷大叫。

    望见楚云的龙鼻吐出白烟，还要继续舔的样子，她连忙飞奔，躲在叶心瑶后边。

    “云儿，别胡闹。”叶心瑶笑道。

    “嗷嗷……”楚云叫了一声，乖巧地点了点头。

    那小恶魔，任性又毒舌，的确要给一点教训。

    只不过，看在她为自己伤心的份上，就饶过她这一次吧……

    这时候，瞧见楚云变成一条真龙，威武而霸气，最兴奋的，自然是小兔子和叽叽鸟。

    毕竟它们是正儿八经的兽族！

    此时，小朱雀绕着楚云不断飞行，叽叽乱叫，很欢快的样子，羽冠炸立，就好像找到带头大哥一样。

    至于小兔子，则是化作一道弧光，“咻”的一声，干脆坐在楚云的龙头之上。

    “云云！出发！出发！本宝宝要飞去圣灵仙宫，跟那个主母得瑟一下！”兔子嗷嗷叫，大眼睛故作威武，很神气地目视前方。

    它尝试捉住两只龙角，但它太小只了，腿又短，只好就这么坐在那里。

    “嗷！”楚云心中一笑，倒也没有拒绝，但他不打算以这个样子会见主母，所以只好腾天而起，舞动乾坤，只是载着小兔子在龙骨山脉飞行。

    顿时之间，龙游八方，兔子欢叫，可谓逍遥自在。

    在双叶姐妹、月舞、夜胧霜，还有两宝宝的目送中，一条黑龙霸气无匹，纵横天宇间，其威势能够震裂星河，大气而磅礴！

    “终于，突破成功。”

    “这条禁忌之路，我能继续走下去！太好了！”

    “明日，就是再与主母对质的时候了！”

    这一刻，楚云心中暗暗细想，龙目之中，神芒如电。

    如今，既然已经成功闯过封魔死劫，这也就代表着，赌约已经圆满完成！

    接下来，除了要跟叶灵玉会面，谈论今后的事情，还得准备领悟真魔元息，这才是重中之重。

    当然，如今楚云的修为，乃是巅峰人皇，三阶武帝！这是皇土圣魂的增幅效果，让最终的修为，再度蹿升两个境界！达到巅峰魔皇的层次！

    虽然这只是小小的两个境界，听起来很一般，但要知道，这可是武帝中的进境，完全不是昔日的境界可比！

    因此，皇土圣魂带来的效果，真可谓惊天动地，让楚云无比的满足！

    而值得一提的是，此时已经封帝，那么打开八门剑殿中的帝门——“景门”，也能够立刻摆上日程了！

    此次闯过封魔死劫，收成可谓非常之多！

