    雷源丹的拍卖，安排到了相当靠后的位置。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一直进行到第六十件拍卖品，依然没见雷源丹出世。

    这么多的拍卖之中，小青偶尔也在加价，并且，还真的拍下了一瓶来自长耳族出产的“精灵之泪”，这是给小青自己拍来的，据说里边蕴含了丰富的长耳族对情感的体悟，说不定就对小青的剑意修炼有利，花了百万灵石给拍了下来。

    特等仙山之上，各种拍卖品的等级都很高，孙豪体内各大异物，还有须弥凝空塔不时会对拍卖品产生淡淡的感应。

    因为感应并不是很激烈，所以孙豪也并没有放在心上，看价格，如若合适就拍下来，如若过一定额度，就自然放过去。

    虽然两种灵丹的拍卖行情不错，但孙豪真的不知道须弥凝空塔需要多少灵脉，而且估计这数量不会少，所以，还真的不敢大手大脚。

    但是，当拍卖到第九十件拍卖品时，孙豪不由精神稍稍一振，双眼精光一闪而逝，手指轻轻地在小青的细腰上敲了几下。

    小青心有灵犀，马上知道，这件拍卖品，孙豪可是必得之物了。

    布拉拉高举一个白玉瓷瓶，一根纤细的，柳条似的细树枝插在白玉瓷瓶之中。

    布拉拉的声音之中，也有着丝丝兴奋地说道：“这是今日拍卖会上拍卖的，价值最高的宝贝之一，也是今日拍卖会除了压轴戏和神秘附加拍卖品，最后的，第三件价值最高的宝贝，大家请看，这根树枝看似纤弱，但是一旦它真正成长起来，那就即将会成为下虚最高大的树木之一，不错，你没听错，这件拍卖品，它就是一颗十分难得的，建树之枝……”

    下虚修士，能参加这个拍卖会的修士，无不是见多识广之辈，听到布拉拉的话，拍卖场上，瞬间传出嗡嗡声。

    建树，在下虚之中可是相当罕见。

    也是下虚的神树之一。

    对许多森林之中的种族来说，建树直接就是生命之树，母树或者是崇拜的图腾之树。

    建树，乃是上古圣树“建木”的传承品种。

    建木，上古先民崇拜的一种圣树，传说是沟通天地人神的桥梁。

    伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。建木之上，有枝叶、花卉、果实、飞禽、走兽、悬龙、神铃等……

    圣典《山海经》记载：“有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰建木。”

    在下虚之中，建木已经成为传说，是否真的存在，已经不可考，但是，下虚之中，依然有建木的旁系树种，建树出现。

    建树，下虚之中最为高大的树木，在不同的种族之中，往往会有着不同的称谓，生命之树，圣树等，不一而足。

    建树的生长也很奇特。

    建树有种但不芽，建树生成，最实在的办法就是移植，用建树嫩枝桠移植成活，逐渐生成参天大树。

    建树的生长并不容易，尤其是适合移植的建树嫩枝桠并不是很多，可能需要成千上万年才能出现一根，而且，移植的成活率也不是很高。

    当然，建树的价值，代表的重要意义也不言而喻，哪怕只要有一丝成活几率，森林种族都愿意去培养。

    一棵建树，说不定就是一个种族的未来。

    所以，建树出现的一刻，所有森林种族的精神立马振奋起来。

    而孙豪的精神也振奋起来。

    孙豪体内木丹，就在建树之枝亮相的这一刻，疯狂地骚动起来，孙豪可以清晰地感知得到，建树对木丹十分之重要。

    而孙豪脑海之中，五行轮灵诀之轮木决，也第一次主动提醒孙豪，建树之枝可是最好地完成轮木决的木属性灵材。

    孙豪的五行轮灵诀，只差最后这个轮木决，即可全面完工，到时候，孙豪很有可能就是五大天级灵根同时运转，加上各个异物自动炼气的能力，对孙豪的炼气修为进境可能就有巨大的辅助作用。

    五行轮木一旦完成，五行相生相克，说不定还会有其他很多妙用。

    而且，根据五行轮灵诀的提升，孙豪的轮木决实际并不艰难。

    跟轮转其他灵根相比，轮木决具有一个天生的优势，那就是孙豪修炼形成的木丹乃是孙豪最早的修炼根基所在，这么多年以来，木丹一直在潜移默化地影响着孙豪的木属性灵根，在涵养着孙豪的木属性灵根。

    五行轮灵诀提升表明，只要孙豪收集到足够强大的木属性灵材，那么完成轮木决就会水到渠成。

    现在，木丹的需求，五行轮灵诀的提升，让孙豪瞬间明白，哪怕是倾其所有，自己也必须得拿下这段建树嫩枝。

    木丹需求的强度很大，表明，建树的确能达到他的需求，能够轮转生成木属性灵根了。

    自然不会放过。

    建树枝桠起拍价达到了百万灵石，每次加价不少于十万灵石。

    小青参与拍卖，仅仅只叫了一次价，建树枝桠的拍卖价就已经达到了六百万之巨，现场几乎所有出现在森林区域的种族都参与了竞价。

    价格一直在不停地飙升。

    这样子，估计没有千万拿不下来，而且，很有可能会突破到灵脉交易。

    孙豪心中一动，轻轻地对小青说道：“直接拉到一千万。”

    小青明白地点点头，一举手中牌子：“一千万上品灵石。”

    一千万可是一个小坎，森林种族竞价的声音微微一顿，齐齐看向了小青，看向了小青身边的孙豪。

    一个人族小子，居然开出了一千万的高价，而且，将大家逼进了灵脉交易的门槛，这可不是什么好消息，实力稍弱的森林种族不得不见而胆怯，退出了竞争。

    实力强劲的种族却不会被吓倒。

    跟着报价的种族不少，直接推到了一灵五百万。

    孙豪心中一横，让小青再度出大招：“一灵一千万”。

    逼近两条灵脉的极限。

    也达到了此次拍卖会的最高极限价格。

    但遗憾的是，建树对森林种族的重要性远孙豪的想象，而森林种族的执着也远孙豪的想象。

    这个拍卖价并未拦住森林种族。

    拍卖价直接破开两灵脉大关，很快又冲到了两灵四百万。

    孙豪也豁出去了，不计代价地，让小青直接叫道：“两灵一千万。”

    再次达到了两条灵脉的极限，向三条灵脉看齐。

    三灵突破！

    孙豪一鼓作气，直接推到了“三灵一千万……”

    到了这种价格，其实也快达到了孙豪的极限，再往上去，孙豪可就得抛出自己的灵丹，换取灵石和灵脉了。

    到了这种价格，孙豪其实已经压上了冲天族给自己的绝大部分奖励，已经是不惜代价地，要想拿下建树嫩枝了。

    而这样的价格也的确是让许多森林大族都为之皱眉了。

    建树枝桠虽然重要，但能不能培育成功还很难说，而且，就算能培育成功，也需要不少年，为了一根能不能培育成功，并且不知道多少年之后才能见到效果的建树枝桠大动干戈，投入太多的话，还真是不大符合大族利益。

    三灵一千万的价格，达到了某个承受极限，几个竞价的森林修士相继败退。

    只有木格日，坐在树冠之上，看向孙豪，嘴里朗声说道：“建树对我长耳一族相当重要，哪怕是沉香出手，我也不会轻言放弃，沉香勿怪，四条灵脉。”

    大家都是心志坚毅之辈，交情归交情，事关重大，却是不容退缩。

    孙豪眉头微微一皱，嘴里朗声说道：“幻影大人客气，只是此建树之枝对沉香也是重要无比，今日却是需要跟大人争夺一二，四灵一千万……”

    布布维尼对孙豪竖起了大拇指。

    孙豪苦笑，轻声说道：“维尼兄，如若可以，能否给沉香支援几条灵脉，我可能竞争不过幻影。”

    幻影是长耳族的英雄，积累可比孙豪深厚许多，一旦幻影下定决心要争，孙豪不拉外援，自身现有的财力，估计还真是很难竞争得过。

    一个人族修士，能在拍卖会上，一掷千金，抛出四灵一千万的高价，已经让许多修士惊疑莫名了，没想到，连前百都不是的人族，居然还有修士如此生猛啊！(未完待续。)