    苏幂听着安玖妤如此天真的话，不由在心里面感叹，难怪她会被楚吉哄骗来宴会上做这种可笑的证词。

    以她的智商被楚吉骗过来也是正常的事情。

    想到这里，苏幂也就不太怎么想跟安玖妤计较了。

    其实苏幂也并没有太跟安玖妤计较，毕竟她根本就没有将安玖妤放在心上，像安玖妤这样一根筋喜欢一个男人的挺……

    怎么说呢？

    苏幂就觉得彼此不是同一类人吧！

    在苏幂的理解当中，爱情这种事情应该就是要双方互相喜欢，彼此一起付出的感情才叫爱情。

    如果只是单方面的喜欢，还那么固执己见，那就是冥顽不灵。

    即使爱的再深沉，爱的再痴迷，那也是自我感动的一种爱情罢了。

    如果放在心里，默默的喜欢，不去打扰别人，还能让别人产生一丝同情。

    但是如果还要大张旗鼓的去宣扬自己单恋有多么的伟大，多么的感天动地，那简直就是自找屈辱，完全不值得同情！

    而安玖妤恰好就是后者！

    她总以为只要把顾辞周围所有的异性都赶走，顾辞就会喜欢上她。

    熟不知如果一个人不爱你的话，即使这全世界只剩下一个女人，他也不会看多看你一眼的。

    但这些苏幂都不想跟安玖妤说，毕竟她跟安玖妤不熟，安玖妤以后会过得怎么样，也跟她毫无关系。

    听见安玖妤的话，苏幂笑了笑，道：“这么说来，你能给我很多钱了？”

    安玖妤听见苏幂这样问，顿时眼睛一亮。

    她以为自己的话说动了苏幂，毕竟在这个世界上，没有人会去拒绝去M国的H大学做交换生的好事，而且她还可以给她提供一大笔无限制的金钱，没有人能经得起这样的诱惑。

    本来还以为苏幂她会跟其他人有所不同，没有想到也只不过是个可以用利益就遣散的女人而已。

    真的不知道阿辞到底喜欢她哪一点？

    如果是她安玖妤，无论给她多少钱多少好处，她都不可能会离开阿辞的。

    想到这里，安玖妤看着苏幂的神色里带着几分鄙夷，但是她还是装作很友好地说：“你想要多少我都可以给你，只要你肯不要再出现在阿辞面前。”

    只要苏幂能滚，安玖妤再怎么做小伏低，她也愿意。

    苏幂故作沉思的样子道：“你这样说起来那我以后的生活，岂不是在你的帮助之下，不但无忧无虑，还能去一个比北广更牛的大学去深造？以后我岂不是前途无量，繁花似锦？这条件还真是诱人呢！“

    “可不是吗，这是多少人梦寐以求的事情！而我可以为你实现！”

    苏幂不禁问：“但是你觉得安家的实力更强，还是楚家的实力更强？”

    安玖妤原本以为苏幂就快要答应下来了，没有想到苏幂突然这样一问。

    她登时一愣，道：“你什么意思？”

    苏幂说：“我什么意思，你不懂吗？看来你真是天真的可爱，难怪楚吉骗你就像骗个傻子一样把你骗得团团转。我现在可是楚尧的未婚妻。我在楚家所拥有的一切，难道还不如你们安家给我的吗？你觉得你的诱惑力能有多大，才能让我离开楚家？”

    安玖妤听见苏幂这样一说，她登时有些恼怒，她说：“那你刚才问我那么多是在逗我玩吗？”

