    猎户臂的战争，本来对周围的星域，以及许多势力来说，是毫无悬念的。

    没人会认为猎户臂能够赢，双方的实力差了太多太多。

    “现在倒是有点意思了，那几位星河级大人，应该是准备将贾岩逼出来，这才动用的普通舰队平推入猎户臂的作法，可没想到，这猎户臂面对十六大联军，居然有一点反抗能力！”

    外界的许多势力与强者，都在看着猎户臂与十六大联军之间发生的战事。

    某些同样是星河级的存在，都在默默的观察，同样也在评估。这群达到十六位的星河级，为什么居然来攻贾岩所在的猎户臂。

    对他们来说，许多的疑惑解答不了。

    没有谁会平白无故，就联手去灭杀另一位星河级。

    说是贾岩扫了其他的星河级强者的威风，然后来帮别人出头？

    得了吧，星河级的存在里面，就没有这种家伙。

    每一个修炼到星河级的生物，或者也会有悲天悯人的存在，可他们绝对不会替另一位星河级打抱不平，更别说联手起来，攻击猎户臂了。

    这手笔太大，大到许多星河级知道猎户臂被十六大星河级围攻后，第一时间就想到，贾岩应该是有什么东西，是这十六大星河级都想要的。

    “到底是什么？”

    星河级们，哪怕已经得到了关于贾岩研究出来的阴阳道的消息，甚至已经了解了，此时此刻，猎户臂军队里又在大改造，影起了大量的十六大联军死伤。

    可对星河级强者们，却仍是不会在意这么点小问题。

    他们都是在关注着，十六大强者本体，以及那贾岩什么时候会出现。

    他们也都在等，等战斗中的双方，什么时候就暴露出来，那些星河级们，到底是想要贾岩的什么东西。

    如果那东西对他们也有帮助？那么不好意思，他们也会来分一杯羹的。

    毕竟真正的宇宙强者们，其实根本就是一些占据了宇宙里大多数资源的混蛋罢了，哪怕贾岩，同样是如此，如果有什么是对他有帮助的东西，那么贾岩肯定是不会客气，直接上门抢夺也说不定。

    只是这些星河级们，压根不知道，他们所想明白的‘好东西’，其实就是贾岩这位进化兽本声。

    不过他们知道，也只是时间问题而已了。

    所以哪怕渡过这一次的危机，也许贾岩又会马上变得要面对更为厉害的星河级强者们的前来。

    只是那时的事情是那时的事情，兵来将挡水来土掩么。

    星空中，瞬间扫射起大量的光芒。

    一片一片的光芒变得极为刺眼。

    “怎么回事，那不是几个尊者级吗？为什么我堂堂的半恒星级，居然打不过他们五个人的联手？”

    “不可能的，这……这难道也是那什么‘阴阳道的联手招式’吗？这种招式，不是只有低阶的强者才能够用的吗？”

    “我……噗。”

    一位半恒星级存在，在星空中，不甘的喷出一口老血。

    然后他直接气绝而亡。

    在这位半恒星级存在的对面……

    五位实力鼓荡，可不敢如何看，都没有达到半恒星级，而是仅仅约为尊者级的生物们，一个个气息紊乱。

    “杀……杀了？”

    “真的被我们杀了？！我的天。”

    这五位尊者级生物，自己都不敢置信。

    眼前的半恒星级生物，是他们用了很大的勇气，在刚才的大军作战里挑选的对手。

    本来对他们尊者级来说，是能不动半恒星级，就绝对不去招惹半恒星级的。

    半恒星级与尊者级实力存在们的差距，就像是其他的等级差距一样，是极其宏大的。

    刚才他们升起一丝想要挑战这位半恒星级的时候，每一个都没什么底气。

    可不知道为什么，也许是对‘巨蚊老祖大人’的阴阳道有自信吧，他们每一个都摆脱了自己的内心阴影，于是乎就联手攻击了他们眼前的半恒星级生物。

    可万万没料到的是，他们的联手，居然在一开始真的抵抗住了一位部半恒星级生物的攻击。

    显然那位半恒星级生物，也是稍微知道点最近猎户臂在进行着阴阳道的大修行的事情。

    但他不管怎么想，都不认为这种事情会发生在他堂堂半恒星级的身上。

    毕竟对许多的强者生物来说，等级的鸿沟，越是到背后，就越是不认为有弱于自己的生物能够灭杀自己，因为他们的本事也不弱，感觉就算遇到什么天才，也不认为他们能够跃阶灭杀自己。

    之前那位半恒星级更是如此，毕竟在他看来，眼前的五大尊者级，压根连天才都说不上，那么他居然死在这种不是天才的尊者生物手里，岂能心甘。

    可死了就是死了。

    而且这群尊者级的生物，虽然天赋不行，但他们是实打实的尊者级，而且动用了刚刚学会的新招——阴阳道军用联手大法。

    这种方法对沦的低端战士来说，已经用了好一段时间了，因为现在已经是贾岩将他的这新战斗方法，传授给猎户臂军用的一个月之后了。

    在这期间，许多的低等级的战士学会了贾岩的这种新型的战斗方式，甚至已经有不少出了成绩。

    可尊者级就不同了。

    尊者级的生物本来就不多，加上尊者级生物，就算是想要转换力量，也肯定因为能量上比起一般的非尊者级生物，更为的难以转换。

    试想一下，贾岩当年教导的那几位恒星级属下，他们每一个转换阴阳道的时候，都用了那么多时间，想要完全的转换为阴阳道，起码用了很多年。

    而他们的天赋，谁敢说不好？能够修炼到恒星级的生物，在宇宙里本来就与愚苯扯不上关系的才对。

    可他们都用了那么久，那么底下的天赋更不好的生物，哪怕因为修炼要转换的能力不多，也肯定是需要不短的时间。

    这些尊者级的生物，已经是早就学过贾岩的老版本阴阳道的了，如今思前想后，转变为新型的军用阴阳道，他们仍是用了足足大半个月，前些天这才分配到了一起。

    刚刚成军的他们，马上接收到了上面的命令，那就是要他们马上跟随一只舰队，迎击敌人。

    来犯他们这片星空的大敌，是来自猎户臂西南一角的十六路大军中的一路，而且只是这一路大军里的小分队里的小分队。

    可哪怕是一支不强大的小分队，可这里面仍旧是有一位半恒星级。

    在十六大联盟军里，人才济济，一般的半恒星级，能够分配到一个稍微管事点的单位，都要耗费一定的精力。

    哪像是猎户臂，如果有半恒星级生物，想要工作的话，马上就会有许多的工作给他安排着做。

    而这位半恒星级，今天来此是来偷袭猎户臂星域内的一支物资战舰的。

    这支物资舰队并非是很重要的物资，可损失的话，会将本就处于劣势的猎户臂这边方面军，拖入更为难受的边缘。

    而且这位半恒星级也笃定的认为，他偷袭一家小小的，不算是很厉害的舰队，以他半恒星级的实力，肯定是大杀四方。

    可事情却出来了意外。

    这五人尊者小队，就像是早就知道他们会来，死死守着舰队的门护。

    而这位半恒星级，则是哂笑着一路攻击而上。

    对他来说，这些看似好像看破了他的行踪，而在这里蹲守他的尊者们，有点可爱。

    五大尊者，就想要对付我一位半恒星级？是你们自大了，还是你们的情报系统出问题了呢。

    他压根就不知道，这些猎户臂里的可爱家伙们想要做什么。

    总之，你们要轲死，那么……我就成全你们！

    可惜的是，结果是他‘找死’了。

    这位半恒星级，在那些尊者级们自己都不太相信的情况下，被尊者级生物们联手灭杀。

    “厉害，我感觉刚才这一战，才算是阴阳道联手妙招的体现。”

    “我们连一位半恒星都能够灭杀了？快点捏捏我，我到现在都有点不敢相信。”

    “哈哈捏就捏，痛吗？我们可是真的赢了，这是一个奇迹，或者说，我感觉我们这样的奇迹，现在赶脚说还有点好处，如果等迟了，其他地方的尊者队伍也灭杀了半恒星级，那么我们可就倒霉了，要被人家抢了功劳。”

    “呃，你也认为，像我们这样的情况不会是我们特例对吧，其实我也这样认为，那么我们这样的尊者小队出现，只是时间的问题罢了。”

    这五大尊者级生物，快速的调转飞行方向，连忙是去上报了奖章。

    起码就他们所知，尊者级联手招法，灭杀一位大块头的半恒星，这种事情在猎户臂军队里还没有发生过，所以如果他们赶紧报上这则大大胜利果实，那么他们就成为了‘第一’，未来也许会名留青史也说不定。

    所以这几位，连忙是连这头的战场打扫都不太想做了，直接就是草草收拾，往回赶。

    没多久，整个猎户臂大大小小的军队，以及归属于猎护臂直辖的某些武装，都得到了一则消息。

    猎户臂内的某几位尊者级存在，居然第一个用联手招法，将一位半恒星级强者灭杀！

    整个猎户臂军队内，喧哗了！

    真的是喧哗了。

    天级战胜尊者级，这在猎户臂而言，已经属于很神话的事情，毕竟那是跃了两阶战敌。

    可如今，尊者灭杀半恒星级？

    这就太过于夸张了，一位尊者能够灭杀半恒星级的机率，就像是你往宇宙里仍一块沙子，一年后同样这一天，这块沙子还会再回头，砸到你的头上。

     这种机率简直就像不可能。

    别看与天级灭杀尊者感觉起来，还是天级这边要厉害，毕竟人家是隔了两级。

    但实际上尊者级与半恒星级，根本就完全不同了，一位尊者想要灭杀半恒星级，是天大的运气件天赋，才有可能办到。

     可在猎户臂军队里，又有一群看起来普普通通，只是用了巨蚊老祖联手绝招的五大尊者，灭杀了半恒星级？

    整个军队里，修炼军用阴阳道的热情，再次一涨。

    而更让人意外的消息，又传了出来。

    几乎与这支小队不分先后，大概也就差了几小时的感觉，又一个尊者级小队，将一位敌人的半恒星级灭杀！

    可惜，他们差了一点点，注定是不会在青史留名的了。

     第一次是运气，或者有各种借口，毕竟半恒星级也绝非是什么无敌强者，有可能因为科技武器，又有可能因为天文现象什么的，实力突然变弱。

    一个被尊者杀死，可以有很多解释。

    但两个呢？

    另一个半恒星级强者，居然又是被五位尊者级联手灭杀的。

    这下子，整个星空中，都哗然了。

    无数的猎户臂内的军队，开始了超级苦修阴阳道，还有些强者，本来是不愿意转换自己在修炼的招式的，但被眼前的情景吓到，连忙是也开始了转向阴阳道。

    而敌人更是吓了一跳。

    天级还好，再强，也就是一群小蝼蚁罢了。

    可尊者级的联手强者？那就有点可怕。

    尊者级联起手来，居然能够灭杀半恒星级存在，这对敌人而言，就像是吃了屎一样难受。

    半恒星级存在，哪怕放在十六大联军，这种每一支联军里都有星河级存在的庞大势力中，都算得上是中高层指挥角色了。

    可敌人居然只用尊者级，而且不会损失一个，就灭杀自己这边的半恒星级？

    这太让人震撼了。

    “快点，给我查，这什么阴阳道联手大法，到底是什么东西。”

    “居然能够让半恒星级强者，败在一群尊者手里，这影响太过，阴阳道，难道是什么妖法一样的东西么？”

    十六路联军中，许多的高层面色都阴鸷起来。

    同时，他们一个个宣布，暂时性的撤退，龟缩在大本营里，等到查清楚阴阳道以及阴阳道的弱点再说。

    而猎户臂这边，则开始了乘胜追击，并且每一次出战，都渐渐转向让修炼过联手招法的士兵们出战。

    整个星空风云变幻，先前的弱者，变成了强的一方，整个感觉瞬间攻守转变了！