    瑶花女帝答应了！

    宫殿前的众多修者感到不可思议，他们没想到瑶花女帝会答应这种无礼的要求！

    化身三千是瑶花女帝的成名功法，任何一个人都明白化身三千对瑶花女帝而言有多么重要，这么多年以来，外界的修者知道瑶花女帝修炼化身三千，却不曾听过瑶花女帝讲解化身三千。

    “你们不用意外，化身三千的修炼难度极大，即便我给他三个月的时间，不断给他讲解化身三千，也许他都没有办法达到入门层次。”

    瑶花女帝微微一笑，说道：“其实这些年我收了不少徒弟，一直以来我认为他们很有天赋，一直帮助他们修炼化身三千，却是全都卡在入门层次。”

    一门顶级的功法，如果简简单单就能修炼成功，岂不是很容易成为烂大街的功法。

    甚至瑶花女帝认为自己能够修炼成功，很大程度是自己运气使然，或许其中还有自己与化身三千这一门功法很是契合的原因。

    “对了，因为我是一具普通的化身，所以我对化身三千也感悟不深，只是达到精深的层次，我的本体是已经达到完美层次。”瑶花女帝轻声说道。

    化身三千，每一个化身都是单独的个体，正是因为如此，每一个化身对‘化身三千’这一门功法的领悟层次，同样有着很大的差距。

    “没事，只要可以听一听您对化身三千的理解就行。”

    陈旭耸耸肩，他又没有打算要修炼化身三千，虽说这一门功法看似极好，实际上修炼成功之后，很可能会出现一些无法预料的意外。

    比如融合化身之后，是否会出现意识混乱的情况？

    毕竟每一个化身拥有的记忆都大不相同，这么多的记忆混合在一起，对本体的性格等等都会造成很大的影响，甚至可能融合各个化身之后，自己不再是自己。

    好处与坏处都有，不过陈旭只想要听一次瑶花女帝的讲道，让自己的修为提升就行。

    “诛神剑，你注意到一点了吗，这个幻境会随着我做出的决定发生变化，宛如这是一个真实存在的时空，如果不是我知道是幻境的话，怕是会以为自己穿越到过去了。”

    陈旭暗自给诛神剑传音，幻境太真实了，让他都差点沦陷进去。

    他生怕自己会一点点受到影响，最终潜意识里认为自己不是出于一个幻境。

    “这一定是幻境，如果是穿梭时空回到过去，将会产生剧烈的时空波动，宫殿群发生变化的话，很明显没有一点时空波动。”诛神剑回道。

    回到过去，看似简单，实际上非常困难，涉及到时间长河的事情，只有达到无比强大的地步，才能做到这一点。

    “知道了。”

    陈旭深呼吸一口气，让自己尽可能平静下来，虽说自己见识得不少，但是如此诡异的幻境，可以说是第一次碰见。

    不一会儿，一个巨大的战斗牢笼被人推了上来，整个牢笼比起半个足球场都要大，上面的柱子都是特殊材料打造而成。

    大胡子修者说道：“神金打造而成的战斗牢笼，大手笔啊，这种战斗牢笼怕是合体巅峰的存在都打不破。”

    合体巅峰存在都打不破？

    陈旭释放神识向战斗牢笼探查一番，果然察觉到战斗牢笼用到的材质很不一般。

    战斗牢笼摆在正中央，原本在中间坐着的一众甲胄修者们都主动让了出来，随即有人押着九个魔族修者来到战斗牢笼前面，将战斗牢笼的一个侧门打开。

    “瑶花女帝大人，您打算怎么安排呢，是一次性把他们九个魔族将领给放进去，还是一个一个来？”

    “一个一个来就行。”

    瑶花女帝神色淡然，如果一次性让九个魔族将领进入战斗牢笼，到时候就不精彩了，而且想要同时折磨九人，直到九人生不如死，可不是一件容易的事情。

    “刚刚向我提问的小家伙，你是化神中期，那我给你一个机会，让你折磨一个炼虚中期的魔族将领。”

    九个魔族将领中，境界最低的一个就是炼虚中期，虽说瑶花女帝不认为自己面前的小家伙，有能力折磨炼虚中期的魔族将领，但是她愿意给一个机会。

    周围的修者们投来羡慕的目光，他们没想到第一个机会竟然落在一个普通的化神修者身上。

    “小兄弟，你还是算了吧，将机会让给其他人，毕竟你的修为太低，即便你全力释放法术进行攻击，对于炼虚中期的魔族将领都没有任何用处。”

    “主要是太危险了，虽说对方受到禁锢，无法发挥任何实力，但是对方的肉身足够强大，一拳下来你都可能扛不住。”

    大胡子修者等人纷纷劝道，他们认为陈旭没有必要上场，白白浪费时间不说，甚至可能会将自己置于危险境地。

    闻言。

    陈旭耸耸肩，说道：“既然瑶花女帝大人给我机会，我自然要好好把握，怎么能放弃呢。”

    他自然没有放弃的想法，特别是知道瑶花女帝会亲自讲解化身三千之后，自己更是得加油，争取把炼虚中期的魔族将领给折磨得生不如死。

    “既然你已经决定了，那么你们把炼虚中期的魔族将领放进战斗牢笼吧！”瑶花女帝眼神中透露着一股欣赏，如果陈旭选择放弃的话，那么陈旭在她心中会大大减分。

    机缘都给到你的手上，这都不敢珍惜的话，在她看来就是胆小之辈。

    在争夺机缘的路上，往往会有各种各样的危险，如果一个修者面对唾手可得的机缘时，连冒险都不敢，瑶花女帝认为这种胆小之辈以后的成就都不会多高。

    “哈哈哈，你们让一个化神中期的蝼蚁修者过来折磨我吗？”

    “真是太搞笑了，你们是不是以为我真的任人鱼肉啊！”

    刚进入牢笼，炼虚中期的魔族将领嚣张起来，虽说他的体内经脉都受到禁锢，无法动用任何魔气，但是他依旧可以发挥自己肉身的部分力量。

