    叶君临根本不知道苏老已经对他起疑心，并且还让苏强去调查他，更是要不惜一切代价的去查，势必要将叶君临所有的一切全部都给挖出来。

    叶君临刚刚离开苏家，便对林青璇问道：“青璇姐，你知道单子墨吗？”

    林青璇在听到单子墨三个字，脸色立即变得有些不自然了起来：“你怎么会知道他？”

    在林青璇的心中，叶君临是不可能知道单子墨的，毕竟叶君临不是帝都本地人，对于古武之中的各方势力和大部分人都不认识，也不知道。

    如今忽然说出单子墨的名字，让林青璇不由得多想了起来。

    “苏老告诉我的。”叶君临没有对林青璇隐瞒什么，如实的说道：“他让小心一点单子墨。”

    “这老东西！”林青璇冷哼一声：“真不应该让你和苏家搭线。”

    “青璇姐，什么意思？”

    “单子墨曾经是苏蓉谈的一个对象。”林青璇轻声解释道：“单子墨是从偏远的农村走出来的，是他们那个村唯一的一个大学生，也是第一个大学生！”

    “单子墨这个人很聪明，也很勤奋，也知道自己出身不好，一直都很努力，后来和苏蓉机缘巧合认识，苏蓉被单子墨一身才华所折服，彻底爱上单子墨！”

    “起初的时候苏家并没有阻拦苏蓉，在苏家的眼中，出身不能够决定一切，但是后来随着时间发展，单子墨慢慢展露出了自己的野心，而且为了目的，他可以不择手段！”

    “单子墨不知道跟谁学了一身阴毒的本事，起初的时候他没有利用自己这阴毒的本事害人，相反还救过人，但是后来不知道发生了什么，让单子墨的心理发生了扭曲，以至于单子墨整个人都发生了巨大的改变，谈不上坏，但是也谈不上好，不过唯一可以肯定的是单子墨心术不正！”

    “苏家在察觉到单子墨心术不正后，便用强硬的手段让苏蓉和单子墨份上，苏蓉和单子墨自然不愿意，苏家便对单子墨出手，直接废掉了单子墨的一条腿，好像还威胁了单子墨，使得单子墨不得不和苏蓉分手！”

    “后面苏蓉嫁人，出轨的对象就是单子墨！”

    林青璇这么一说，叶君临立即明悟了过来，也终于明白苏蓉为什么要这样对苏老了。

    “那苏老让我小心单子墨是什么意思……”

    “单子墨就在帝都。”林青璇重重的说道：“在后海的一个院子里面，很少和人来往，也没有多少的朋友，但单子墨的强大毋庸置疑！”

    “甚至都有人说单子墨是帝都地下世界的掌舵者，只要他不开心，整个帝都的地下就休想太平。”

    “而且这些年单子墨对苏家都很仇视，如果说真的是单子墨怂恿苏蓉对苏老做的手脚，你如今毁掉了单子墨的计划，你说单子墨能够放过你吗？”

    叶君临的脸上慢慢露出了一道苦笑：“我这救人还救出麻烦来了。”

    “其实也谈不上什么麻烦，单子墨虽然脾气古怪，不过却也讲道理，把话给他说清楚应该不会有什么麻烦的。”林青璇不轻不重的说道：“怕就怕苏蓉会在单子墨的面前颠三倒四，到时候就不好说了。”

    叶君临长叹一声：“事已至此也没有什么可说的，如果单子墨真要对我动手，那我也只能够反击。”

    “反击归反击，不过这件事情咱不能够一个人扛着。”林青璇重重的说道：“苏家绝对不会对外透露出去苏老痊愈的事情！”

    “但是我可以帮他们一把。”

    叶君临立即就明白了林青璇的意思，也没有多说什么。

    “青璇姐，你让我来苏家，其实是想要让我和苏家扯上关系，以免我会遇到什么危险，孤立无援吧？”

    “对！”林青璇重重的点了点头：“不过苏家这老东西是不见兔子不撒鹰的主，你必须要让他们看到一点东西，证明你自己的价值，只有这样才能够让他们帮你。”

    “现在你也已经做到了，至于接下来的事情，我来操作就行，你就别管了。”

    话都说到了这个份上，叶君临也就没有再多问什么，他相信林青璇不可能坑害自己的。

    …………

    与此同时，苏蓉被赶出苏家后，便直奔后海单子墨所居住的地方而来。

    此刻，单子墨正在和一个男人下棋，两人脸上都带着一道浓厚的笑容，气氛显得无比融洽。

    苏蓉的忽然到来，让单子墨脸上的笑容立即凝固，眉头也紧紧的皱在了一起。

    “你怎么来了？”

    苏蓉可是苏家的大小姐，离婚后几乎就没有离开过苏家。

    就算是离开苏家，也不可能会来见自己，不然的话被苏家给知道了，对他和苏蓉都没有任何的好处，这点苏蓉自己也绝对很清楚。

    苏蓉没有吭声，而是看了一眼旁边坐在轮椅上的中年男人。

    “没事！”单子墨淡淡的说道：“冷大哥不是外人。”

    “老东西已经痊愈了！”苏蓉重重的说道：“他也已经知道是我做的，现在将我给赶出了家门。”

    “他痊愈了？”单子墨皱在一起的眉头皱的更加紧了起来。

    “对！”

    “这怎么可能，在帝都根本没有人能够治好他，他……”

    “帝都是没有人，但是外地呢？”

    “外地能够治好他的人也屈指可数，苏家就算是去找，也不会那么容易找到的！”单子墨无比自信的说道：“就算是能够找到，对方开出的价码，也绝对会让苏强好好慎重考虑一番！”

    “如果我告诉你，对方没有要任何报酬，直接就出手救治了呢！”

    “这不可能！”单子墨无比坚定的说道：“谁这么傻，不趁着这个机会狠狠宰苏家一笔……”

    “叶君临！”

    坐在轮椅上的男人，在听到叶君临三个字后，脸上立即露出了一道浓厚的无奈之色。

    单子墨在听到叶君临三个字，则是立即将目光落在了旁边的男人身上：“冷兄，这该不会是你女儿的那个男朋友吧？”

