
        萧辰没有想到，他鬼使神差问出这个人，竟然是一个这么有名的人，连李嫣都认识，那不用说欧阳风也一定知道了，也就是说这个问题根本起不了什么作用。

    可让萧辰意外的是，这个欧阳风竟然一脸古怪的看着自己。

    “看什么？”萧辰皱眉问道。

    “你认识我妹妹？”欧阳风奇怪的问道。

    欧阳风知道，在玄武国度，想不认识自己的妹妹都难，但看萧辰这个样子，好像真的是见过自己的妹妹，甚至有过交集。

    萧辰看着欧阳风，虽然或许认识欧阳欣怡的人很多，但他竟然真的有些相信欧阳风所说的，欧阳欣怡是他的妹妹。

    “欧阳皇朝皇子那么多，我怎么没听说过欧阳风这个名字？”不过李嫣可不相信，觉得他是顺藤摸瓜，瞎人亲戚。

    不过欧阳风没有过多的解释，他已经说的够多的了，要是对方不信，就算他做的再多，说的再多也是无用的，所以现在他在等萧辰的最终答案。

    因为不管是什么，只要不信都可以说成作假，所以现在该是萧辰做出判断的时候了。

    “我想你的选择不多了，要是你不把握住这个机会，这秦皇朝凭借你自己的力量，是不可能逃出去的，更何况还要救两个人质。”欧阳风说道。

    其实萧辰说出欧阳欣怡，好像并没有起到太大的作用，两人都有所猜疑，无法当做信任的凭证。

    “你我可以说是第一次见面，根本没有任何的信任基础，我很难做到完全信任，但正如你所说，要是我安于现状，等待机会，或许在进入天路的时候，就是我们的死期。”萧辰也不妄自菲薄。

    虽然他对自己的实力有着无比的自信，但面对秦皇朝这种庞然大物，还是有着深深的无力感，这是非战之罪。

    “我可以想办法将你们的亲人救出来，但只要行动我们就没有回头路，必须在最短的时间内离开秦皇朝。”欧阳风给出了他最大的诱惑。

    他可以负责救出李白和林元天，但这是两个大活人，还是青云用来拿捏萧辰与李嫣最重要的人质，一旦他们出现什么情况，一定会第一时间发现。

    所以他们的时间并不充足，一旦决定动手，那就要做到一气呵成。

    “好，我答应你，先陪你去见你说的人。”萧辰果断答应。

    虽然无法完全信任，但对方给他的条件让他无法拒绝。

    那怕刚脱虎口又落狼窝，萧辰也只好忍了，最后的结局不会比现在还要惨了。

    “好，我来安排，目前无法行动，需要好好计划一番。”欧阳风点头，萧辰答应他也是非常欣喜，至少这次在秦皇朝的任务，有了那么一丝的可能完成。

    欧阳风悄无声息的来，最后也是悄无声息的走了。

    萧辰只需要等待消息就好，在之前尽量避免私下见面，以免生疑。

    而在论战结束之后，被讲师选走的学员全部都进入了修炼的状态。

    据说被军神带走的那几人，可是被带去一个不得了的地方，只要能够或者出来，实力绝对会提升很多。

    那个地方虽然危险，可每年都有很多天骄想要前往，只是那里不是什么人都开放的。

    也就是说，那怕你想送死，或许都没有那个机会。

    而军神直接就将那几个人丢进那个地方，不管不问。

    “不知道能出来几个。”

    “不管出来几个，那怕出来一个，那实力也绝对是质的变化，当他们进入天路的时候，完全可以独挡一面。”

    在秦学院有不少人在议论这个事情，期待着那几个人出来的时候。

    这是羡慕不来的，其他讲师也是为自己选择的学员因材施教，机遇了很大的变通与资源，这些资源都是秦学院独有的。

    而萧辰，他空有天赋，但无法享受秦学院的一丝一毫的资源，只能靠自己。

    这也无奈，萧辰也没有失望，只能依靠自己修炼。

    一个强者，除了天赋以外，最主要的还是在于勤奋，这天萧辰依然在修炼结束之后，看是静坐，感悟今天的所得和总结不足。

    而就在这个时候，萧辰所在的挺远，一处黑暗的角落有着波动传出。

    没有人出现，但萧辰睁开了双眼，露出精芒。

    “要开始行动了吗？”虽然平常这么修炼也可以增加自己的实力，现在自己已经开脉三重的境界，但与那些进入一些秘境，或者修炼圣地的人比，还是要差上不少。

    在别人快速进步的时候，自己速度如果慢了，那就是退步，萧辰并不希望这种感觉，武者想要变强，那就要走出去，经历各种各样的磨难，遇到各种各样的机遇。

    萧辰还没有听说过，那个武者可以在家一辈子，然后成神的，那根本就是不可能的事情。

    萧辰起身，他知道是哦欧阳风来了，但他们不能在这里直接交谈，所以萧辰来到一个房间，李嫣也在。

    而欧阳风依然是隐藏在黑暗之中，感觉一直都是与黑暗溶于一体。

    就连李嫣在私底下都是与萧辰夸赞欧阳风，她曾经的护卫是暗黑教的，但是他们隐匿在黑暗中的身法，与这个欧阳风比起来就差了太多了。

    “一切准备就绪，明晚我会安排你与我说的人见面，他是我们的前辈。”欧阳风只是带来一句话，最后临走的时候，好像不放心似的，又多提醒萧辰一句。

    萧辰一愣，这是怕自己有什么不敬的举动吗？这个欧阳风到底是要他去见谁呢？萧辰此时也非常的好奇。

    其实萧辰知道，欧阳风身后一定有强大的人存在，否则就凭借他们几个，凭什么逃出秦皇朝，而且还要救出城主与林元天。

    所以萧辰还是很期待明天他要见到的人。

    他知道这位他要见的人绝对实力很强，就算没有欧阳风的提醒，他也会尊敬的。

    “马上就要开始了，不知道是否可以顺利。”到了这个时候，李嫣难免有些紧张。
  