    经过刚刚的战斗，高飞可以很负责地讲：萨乌塔绝对不是几个普通的顶级一阶契约者可以干掉的！

    无论是萨乌塔那比牛头巨兽更加可怕的咆哮攻击，还是它如钢铁般坚硬的肉躯，这些都会对契约者们带去致命的的威胁！

    牛头王萨乌塔的评级至少在LV.10以上，妥妥的二阶实力，根本毋庸置疑！

    要问一阶的高飞是如何打赢萨乌塔的？

    因为他凭借的是外力啊！

    先不说他使用的重火器，从能对牛头怪起作用的爆炸物，再到攻击力足够的狙击枪，这些说实话都是外物而已，只是这些手段都属于枪手的正常战斗风格，所以论综合实力，高飞是略强于萨乌塔的。

    如果换其他的近战契约者进入格拉卡，在和不知数量多少的牛头怪近身搏斗之时就很容易受伤，还有可以发出声波攻击的牛头巨兽，在种种困难、层层阻碍面前，可能在大多人未能见到萨乌塔的时候就已经止步。

    再到最后面对连黑金都造成不了实力伤害的牛头王萨乌塔，锋利的刀刃在战斗中会逐渐变钝，到了战斗末期，也许就无法再切割开它的肉体。

    萨乌塔的生命力有多么顽强也是有目共睹，这又是一场所谓“我可以失误无数次，而你只能失误一次”的战斗。

    克拉赫将萨乌塔的尸体连带着巨斧冰冻，一个巨大的冰雕立于格拉卡的地面上，这也是她对这位王者的尊重。

    沸腾的血液终究会冷却下来。

    直至冰点。

    ……

    “克拉赫，能不能拜托你一件事？”高飞从储物空间拿出两罐可乐，握在手中晃了晃。

    没见过罐装可乐的克拉赫吓了一跳，他以为这又是高飞身上层出不穷的某种爆炸物。

    “干嘛？姐姐对你不好吗，你为什么想要伤害我？”克拉赫把赛利亚挪到身前，目光紧盯着高飞手中的可乐。

    “你怎么说什么？我为什么会想要伤害你？”高飞十分不解，这是一波典型的现代人思维与存在超凡力量的世界中的原住民间的文化碰撞。

    “你这……不是那种会爆炸的东西？”克拉赫指了指高飞手中的可乐，狐疑道。

    听到爆炸，赛利亚的俏脸在一瞬间煞白了许多，少女又紧张起来了。

    “噗……”高飞没忍住笑，这下他明白了两女为何用刚才用忌惮的眼光来看他，原来是她们把可乐当成了手雷！

    “不不不，这是一种饮料……饮品，非常好喝的！”高飞修正了一下自己的措辞，他觉得“饮料”这个词这些人可能会听不懂。

    “是吗？你想要我做什么？”放下心来的克拉赫松了一口气，她可不是牛头王，她用魔法构建出来的冰块也不一定扛得住高飞之前使用过的高爆手雷。

    高飞嘴角一勾，挑眉道：“你……如此……这般……这般……如此……”

    话音刚落，克拉赫的脸上露出了愤怒的表情，众人周围的气温骤降，连吸进肺里的空气都变得冷冰冰的。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，冰妹……不，克拉赫，信我一次，在场只有你可以用魔法帮助我了……”

    高飞提到了“魔法”两个字，他以为克拉赫还会继续拒绝，可没想到转眼过后，她就点了点头。

    “这样可以吗？”克拉赫的玉手一翻，寒白的冷气在她手心中汇聚。

    高飞用手指伸进冷气中感受了一下温度，这个举动在克拉赫眼里成为了小孩子对魔法的好奇。

    将可乐罐陆续放进冷气，不久后他从储物空间取出了四个纸杯。

    “噗呲！”

    气体喷出的声音响起，四杯冰镇可乐到了四人手里。

    “咕噜咕噜……”高飞将可乐一饮而尽，打了个饱嗝，面色满足地开口：“试一试，绝对给力！”

    虽然不知道“给力”是什么意思，但豪迈的林纳斯还是率先尝试，学着高飞的模样将可乐一饮而尽。

    “嗝……”林纳斯也打了个嗝，随后只见他激动地拍着高飞的肩膀，嘴里夸赞道：“好小子！这东西可不比冰镇啤酒差！这是你们天界的产物吗？！”

    克拉赫和赛利亚见到林纳斯的反应，低着头看向了杯中还在冒泡的黑褐色液体，然后下定决心将杯子提到嘴边……

    ……

    “好弟弟……你那个可乐还有没有？姐姐可以教你魔法，以后你就可以自己用冰制作冰镇可乐了！你只要再给我两罐……不，一罐！”克拉赫挽着高飞的脖子，无比亲切地说道。

    高飞满脑袋的黑线，这一路上他储物空间里的一箱可乐都被冰妹妹喝光了！

    他现在都有点后悔整出先前那一出冰镇可乐了！

    克拉赫不停的摇晃着高飞，这时候他只觉得魂都快被摇飞体外了，他甚至怀疑克拉赫是不是用了什么灵魂魔法！

    “没了没了，真的一滴都没了……”高飞开口道，路上的牛头怪全被克拉赫冻成了冰雕，目的就是为了让高飞腾出手给她冰一下可乐。

    “好吧……”克拉赫见状，终于承认了高飞是没有那种叫“可乐”的饮品了。

    闻言，赛利亚也悄悄离开了高飞身边。

    朝着格拉卡的西面一直走，慢慢的，一股燥热感开始浮现，周围的气温略有上升，脚边的草植变得枯黄，附近树木的表面干枯皲裂甚至已经死亡……

    这种感觉很熟悉，可不是进入克拉赫领地时的样子吗，只是由寒冷变成了炎热。

    “姐姐的领地到了……这一次我一定要问清楚她为什么当时要赶我走，而且为了赶我，她当时居然召唤陨石攻击我！要知道我可是她的亲妹妹啊！”克拉赫撅了撅嘴，眼神坚定。

    随着众人继续深入，四周的景象大变，脚下现在是布满裂纹且干枯枯的硬土地，茂密的树林只剩下光秃秃、表面焦黑的树桩，草植更是已经见不到，一条半米宽的溪流也只剩下了曾经存在过的痕迹。

    “姐姐的领地以前不是这样……她也是那场大火的受害者，但周围的这些景象……我可以确定是她的魔法所为……”克拉赫呢喃低语道。

    烈焰格拉卡，彼诺修的领地，实际上这里依旧是处于格拉卡的区域范围之内，只是这里常常被烈焰包围，所以才独立了出来。

    “唔，会不会是因为彼诺修是火属性的魔法师，在她的领地里肯定会相对干燥，存在着火焰，所以才把冰属性的你赶走？”赛利亚突然问道。

    听到赛利亚的观点，高飞也觉得没什么毛病。

    “水火不容”是每个人都知道的常识，即使在存在魔法的世界，在水分稀缺的环境里，克拉赫的实力自然也会相应衰减，时间长了可以还会对她的身体造成伤害。

    “呼！”

    前方的地面突然冒出一团炽热的火焰，被热风扑脸的众人脸色一变，停下了脚步。

    这时克拉赫突然抬起头，朝着荒无一人的森林废墟中喊道：“姐姐，是你吗！”

    话音刚落，众人面前的火焰瞬间消散，一名穿着和之前的克拉赫类似的女子从远端的一团火焰中走出。

    她赤脚于低，每走一步脚下的地面就留下了一个焦黑的脚印，要不是周围没有枯草，否则很可能可以见到脚底生火的场面。

    “克拉赫？我不是说过了吗，让你不要再靠近这里！”彼诺修见面就开始训斥起克拉赫，蹙眉微皱。

    “我是带着他们过来找你的，还有，我已经知道了你在格兰之森中做着什么！”克拉赫解释道。

    彼诺修将目光看向高飞三人，面色十分不善，她握着火焰法杖的手蠢蠢欲动，但还是不耐烦地说道：“闯入者！这里十分危险，无论你们和克拉赫是什么关系，还请赶快离开！克拉赫，你到我这边来！”

    “我不！”，克拉赫情绪突然激动，“姐姐你就告诉我吧，你是不是在森林中发现了什么？为什么你要独自一人承受？”

    闻言，彼诺修有些动容，一席火衣加身的她摇了摇头，开口：“实力不够的人接近这里只会被黑暗所吞噬，克拉赫，听姐姐的话，再等等……再等一段日子……”

    “等不了了。”

    高飞插嘴道。

    “我们就是来修复大魔法师玛尔在格兰之森留下的魔法阵的，而且我们也知道在暗黑雷鸣废墟里存在着什么。”

    其实这群人中除了彼诺修，就只有高飞真正清楚骨狱息的存在，那些不死的僵尸什么的，就连林纳斯也不知道，更何况早就被赶走的克拉赫与天真的赛利亚。

    “这个魔法阵十分复杂，这么多年来我依旧是拿它毫无办法，而且里面十分危险，我不能让你们进入。”彼诺修坚持着自己的想法，她的初衷是好的，她并不想见到无辜的人进入暗黑雷鸣废墟里丧命。

    于是，四周环境里的火元素在彼诺修周围开始聚集，熊熊热炎似乎在下一秒就要爆发。

    眼睛微眯的林纳斯突然睁开了双眼，一股锐利磅礴的剑气从他身上散发，一旁赛利亚的衣裙被吹的呼呼作响，克拉赫将少女抱在怀里，高飞也捂着脸没有说话。

    “这位魔法师大人，我劝你还是好好说话……”林纳斯淡淡地开口，那股无形剑气在下一瞬直接消散，一切恢复平静，仿佛从来都没有事情发生过。

    帅啊大叔！

    高飞眼睛一亮，林纳斯这波凡尔赛属实到位了，连他都忍不住在心里夸赞了一番。

    聚集的光团消散，彼诺修的表情突然变得严肃，良久，一阵释然过后的她无奈地说道：“那里是一个破落的废墟，很久很久以前应该是一个村庄，这些年里面莫名出现了一些杀不尽的僵尸，我感觉到有一股神秘的力量笼罩着那片区域。”

    “你说你们可以修复魔法阵？据我所知，克拉赫应该还没有这个实力，难道是靠你这位年迈的剑圣吗？”彼诺修话锋一转，开口问道。

    听到姐姐的话，克拉赫不开心地撅嘴，然后她把身侧的赛利亚向前一推，道：“是她！”

    “嗯？”彼诺修见到赛利亚，下一瞬间火光一闪，她就像空间移动一样突然来到了众人面前。

    彼诺修将脸凑近赛利亚，盯了许久后，问：“你……是精灵吗？”

    赛利亚摇了摇头，侧着脸把耳朵露给彼诺修看过后，说道：“我不是精灵，我是人类。”

    “奇怪……太奇怪了……”彼诺修低头自语，闭上眼睛想了些什么后才缓缓地开口：“如果是你的话，也并不是没有可能。”

    高飞觉得彼诺修可能是猜到了些什么，不过应该也不是真相，大概就是赛利亚和精灵有关方面的一些事。

    “你能给我们讲述一下那里的详细情况吗？”高飞发问。

    “我在格兰之森徘徊了多年，在我发现那个诡异的村庄后我试着进入查看，结果就见到了那些可怕的东西。”，彼诺修慢慢说着，不知不觉中握紧了法杖，“于是我用火焰在村庄附近焚烧了多年，但整个村庄并没有受到任何影响，里面一点被焚烧过的痕迹都没有……”

    “那里时刻漆黑如夜，纵使火光冲天也无法将环境点亮太多，而且里面时不时会出现一股恐怖的气息，会让我瞬间感到冰冷，从灵魂到身体各处的冰冷。”

    “于是我只能退而求其次，将那片村庄的出入口堵住，为的就是怕里面的那些怪物跑出来为祸森林。”

    那股气息应该就是骨狱息了，也是高飞的最后一个考察对象，在那之后，他就要离开这个世界了。

    说实话，高飞突然有些舍不得离开了，虽然他知道眼前的人物只是由轮回乐园消耗大量时空之力所创造出来的剧情人物，但接触这么久之后他觉得这些人也拥有情感，他们就是活生生的人。

    虽然不知道在真正的阿拉德大陆里，这些人的现状如何，可他此时是真的感觉到了不舍，毕竟这也是见证历史的机会啊……

    “我可以带你们前往那里，不过克拉赫你不许去，你就老老实实得呆在这里，等我们回来！”彼诺修不容反驳地说道。

    “为什么！我已经不是小孩子了！我也是魔法师！我也会成为伟大的魔法师！”克拉赫情绪失控，撕心裂肺地说道。

    高飞想，可能还是火姐姐担心冰妹妹的安危吧，别人家的家事她也管不了，只得傻站在原地看两姐妹争吵。

    不久后，赛利亚懦怯地扯了扯林纳斯的衣服，然后少女就用用可怜兮兮的眼神委屈地看着中年大叔。

    林纳斯摇了摇头，开口打断了两姐妹的争吵，那边的空气已经变成了一红一蓝两种颜色，再不开口可能就真要打起来了，“让她一起去吧，我会保护她们的安危的，而且，可别小看这个小子。”

    高飞的肩膀再一次遭遇重击，他感觉整个人快要散架了一般，强忍着疼痛龇着牙朝彼诺修笑了一下。

    空气中不断汇聚着的火元素和冰元素逐渐消散，平静之后，彼诺修无奈地点了点头，“好吧，多谢了。”

    林纳斯摆了摆手，笑了一下。

    “哦对了，彼诺修你能否答应我一个小小的请求？”高飞突然开口。

    “嗯？”

    “我想看看你召唤来的陨石……还有你可不可以释放一堵火墙，让我……做个小小的测试？”高飞的话中不怎么有底气，毕竟对别人提出这种请求确实是一件很失礼的事。

    彼诺修刚想拒绝，只见克拉赫突然跑到了她的身边，将嘴凑到了姐姐的耳边，用手挡着脸小声嘀咕了些什么。

    听着妹妹的话，彼诺修看向高飞的眼神也逐渐变得异样，不敢置信、惊讶、同情……最后带着些许温柔。

    “好吧，不过我们换个地方，这里不太好施展……”彼诺修淡淡地说道。

    众人来到彼诺修领地中的一片荒芜地带，这里的空间开阔，地面满是裂纹。

    “仔细看。”

    彼诺修说完，双眼突然被一圈火焰包裹，这时前方几十米的空地上突然出现了一个面积不小的魔法阵。

    整个魔法阵也是呈火焰的颜色，其中布满了密密麻麻的符纹和看不懂的图案。

    彼诺修的眼神忽然变得锐利，整个魔法阵在下一刻居然猛烈地燃烧起来，与此同时空地上狂风大起，无数的灰石沙粒被卷至半空。

    高飞突然感到头皮发麻，他抬头仰望，一个黑点出现在了蔚蓝的天空，层层白云被那黑点破开，向四周扩散。

    黑点在他的眼里变得越来越大，直到其降落到某一个高度时，他才终于看清那从天而降的东西是什么。

    那是一颗巨大的陨石，它朝地的那一面因为突破空气的缘故显得格外火红，陨石周边的气浪似浪潮状，虽然距离还尚远，但依旧可以感觉到那炽热滔天的威势。

    “轰！”

    不久后，陨石坠落地面。

    刹那间地动山摇，碎石四溅，热浪扑面！

    待浓烟散去，空地上出现了一个巨大的坑洞，其大小足足可以将牛头王萨塔乌整个塞进去！

    虽然与事发地间隔了几十米，在加上彼诺修用魔力将陨石爆炸的威力控制在一定范围内，否则高飞感觉他都会被冲击过来的气浪掀飞。

    其他人的心情高飞不懂，但他的内心却久久不能平静。

    这召唤陨石坠落的一击的危险程度不言而喻，若是被砸实，在场除了林纳斯和施法者本人彼诺修，他根本想不出有谁能安然无恙。

    陨石坠落到地面的时间不短，所以也有大把的时间去躲避，否则仅凭这一招彼诺修就足以制霸整个格兰之森！

    “看到了吗？”，彼诺修的声音从一旁传来，“不过这一招基本打不中人，也就用来吓唬吓唬那些无知地冒险家们。”

    高飞愣楞地点了点头，忘记了开口说话。

    “来吧，让你感受一下烈焰的魅力。”说着，除高飞之外的三人纷纷退后，彼诺修手中的法杖一挥，一堵火焰构筑的厚墙出现在了高飞面前。

    这一堵火墙的绚丽程度远不如陨石坠落，不过却是火系魔法师最常用的一种手段之一了。

    高飞用左轮枪和狙击枪分别射击了几枪，以电磁能为基础的高温子弹在接触到火焰表面的时候便隐去了踪迹，子弹在没入火墙之后一点多余的动静都没有出现。

    这一次测试高飞的收获不少，至于将自己置身火海去切身体会彼诺修的火焰，虽然克拉赫口口声声保证有她的辅助绝对不会出现任何意外，但还是被他拒绝了。

    如非必要，高飞他是真的不想再次被火烧……

