    app2();

            第1068章  觉得自己很聪明

    1068

    现场的各门各派，都不清楚当年的内情，听到这话，都又开始犹疑不定，不知道该信谁。

    至于叶龙渊当年和聂无月之间的这点纠葛，对于大多数外人而言，反倒不怎么看重，他们只在意如今的结果。

    叶龙腾铁青着脸，道：“姬玉堂，你到底什么意思……叶帆的身份，已经被父亲认可了！

    就算当年那个女人是末日王权的，可她根本就没抚养叶帆，叶帆海外漂泊多年后回到夏国，说明他的根就在这！”

    “龙腾你别生气，我只是作为一个弟弟，为我姐姐讨一个公道”，姬玉堂一脸正义凛然地道：“我可不希望，一个末日王权间谍生的孩子，进到我们氏族内，成一枚定时炸弹！

    哪怕武神认可了他，但整个氏族，也不是武神一个人说了算的，武神也绝不是独断专行之人！

    再说了……万一末日王权那边，他的生母出现了，与他对峙，他真能狠下心来，与他生母为敌吗？”

    这话也正是许多人心里面所担心的，毕竟是血浓于水，如果叶帆的生母在末日王权，这次行动他来当指挥，岂不是很危险？

    叶龙腾忙向众人解释道：“诸位放心，末日王权之前已经派了两名高手前来，想要杀死叶帆，但却被叶帆击退，差点就将其中一高手击杀……

    末日王权一方，早就把叶帆视作是我们这边的人，而且叶帆已经为我们夏国，立下过不少功劳，绝不会出卖自己的国家！”

    姬玉堂道：“龙腾，这只是你的想法而已，我倒很想问问，这位响当当的地狱君王，叶帆，他自己是怎么想的……

    如果他能当着这么多人的面，表示愿意为了我们神龙氏族，为了夏国，出生入死，那我想……凭现场诸位的判断力，自然能听出真假来。”

    说着，姬玉堂的目光，玩味地瞄向了叶帆。

    “你……”叶龙腾被说得有些哑口无言。

    人家要求叶帆自己承认立场，这确实没什么问题。

    如果叶帆自己都不承认，自己是叶氏的子孙，自己愿意为夏国效力，那大家怎么相信他呢？

    可是……偏偏叶帆一直排斥回到叶氏……

    叶龙腾顿时焦头烂额，眼神甚至带着一丝恳求地看向叶帆，希望他说几句让他们放心的话。

    但叶帆这会儿却面无表情，只是目光冷漠地看着远处的姬玉堂。

    大家等了一会儿，见叶帆都不吭声，顿时开始有些窃窃私语起来，怀疑起是不是被姬玉堂言中了……

    “老公……要不我们走吧，不趟浑水了”，苏轻雪觉得那姬玉堂欺人太甚，摆明了就是利用叶帆的心理，把叶帆“劝退”。

    但毕竟是神龙氏族的人，如果叶帆跟他们闹不和，恐怕也会惹出大麻烦。

    所以，苏轻雪希望叶帆就别计较了，直接随他们去。

    叶帆伸手，轻轻拍了拍妻子的香肩，让苏轻雪站着别动。

    随即，叶帆便迈步，走向了姬玉堂。

    叶帆走得也不快，但是每一个步子，都仿佛能在所有人的心头，沉沉地打上一个鼓点！

    明明叶帆那么轻描淡写，云淡风轻，可偏偏压得一群古武者透不过气来！

    姬玉堂感觉到叶帆离他越来越近，不自禁地气息都有些紊乱起来。

    他强行打开折扇，轻轻扇着，来弥补自己的心绪混乱，强作镇定地告诉自己，叶帆不敢伤他……不敢……

    当叶帆走到他面前，姬玉堂看似很坦然地笑道：“叶帆，我其实很欣赏你，只是对你的……”

    “闭嘴”。

    叶帆直接打断了姬玉堂的话，简短两个字，却犹如千钧，斩钉截铁。

    姬玉堂的脸色顿时难看至极，脸上笑容僵硬在那儿，手开始发抖。

    这种恐怖的压迫力，只有他这么近地站在叶帆面前，才能感受到！

    这个年轻人，他到底是什么境界的实力！？

    “你觉得自己很聪明？”叶帆冷笑了下，道：“先是教唆你的外甥叶锋，惹是生非，对凌家小姐不敬，让他变成一个混蛋，然后屡教不改，直到他被废掉。

    然后再把你的宝贝儿子，趁着这次的大会，推举出来，让他名满天下，好拥有一个名望的保护伞……

    从此，好让他成为神龙氏族最炙手可热的天才，哪怕叶氏的人看着不舒服，也不能轻易动他，是么？”

    姬玉堂脸色发白，勉强哈哈笑道：“我不知道你在说些什么……说起锋儿，还是你废掉的，你跟他好歹是同父异母的兄弟，你却来怪我？”

    “你说什么我都无所谓，明白的人，自然知道我说的，到底是不是事实”，叶帆说着，瞄了眼氏族的众人。

    叶龙渊和叶龙腾，都是沉着脸，他们其实再清楚不过，这一切就是姬玉堂背后搞鬼。

    但是，姬玉堂做事一直都不露马脚，而且还占据道德高点，根本不好跟他摊牌。

    “叶帆……你好像把话题给说乱了，我们现在，是希望你能表明自己的立场……”姬玉堂皮笑肉不笑地道。

    “立场？”

    叶帆眼中寒芒一闪，下一秒，突然一掌推在了姬玉堂的胸膛上！

    “砰！！”

    姬玉堂整个人就直接跟一个沙包似的，被推得倒飞出去十几米，直接翻滚倒地！

    全场一片惊呼，氏族的人也都脸色大变！

    叶帆竟然真敢对姬玉堂动手！？

    关键姬玉堂修为也不弱，好歹是凝神大成，接近大圆满的武者，刚才又特意运着灵气护体。

    可饶是如此，叶帆根本不用任何能量，单纯手臂力量的一推，就把他给推飞了！！

    这一幕，连叶家兄弟也万万没想到，一时间大家都不知道该不该劝阻……或者说，谁能劝阻！？

    苏轻雪站在后面，想要喊叶帆，但又觉得男人肯定有考虑，只好忍着紧张地观望。

    “噗！”姬玉堂摇晃着起身，吐出一口鲜血，目露愤怒和惊慌地看着叶帆，“你……你敢动手！？”

    “要不是还有点事，就凭你刚才说的话，你现在就已经死了”，叶帆淡漠道。

    正在这时，一道身影宛如瞬间移动般，一个飞快的横掠，就来到了叶帆的身侧！

    这一瞬间的爆发力，着实吓到了现场的大批古武者。

    “寒天！！”

    眼看到自己儿子要对叶帆出手，姬玉堂不禁紧张大喊！<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶帆则是似乎早有所料，伸出一只左手，朝着姬寒天打来的一个拳头，直接正面迎上！

</span  style='display:none'>