    第32章 狂神落幕，龙凤之威【求收藏推荐】

    路菲也没想到对手会这么强，竟然接连使用出两个强悍的魂技，她避无可避，尽管极力退让，但依旧被强大的振荡力给影响到了。

    “第四魂技：冰龙爪！”

    一只巨型蓝色龙爪凭空浮现，只是少了之前的五彩之色，将躲避寒龙枪的路菲给死死地困在其中，逼人的寒气不断四溢开来。

    “寒女，寒女…”

    观众被水逆寒这一波行云流水的操作给深深折服了，皆在为其呐喊。

    “这…”

    林峰也呆了，没想到师姐居然这么快就解决了战斗。

    “我认输！”冰龙爪中的路菲咬牙道，她根本没有发挥出真正实力就被水逆寒给困死了，尽管不甘，但她还是认输了，冰龙爪中的寒气太过霸道，这样下去她迟早会败，不想再做挣扎。

    “没想到我们这位神秘选手竟如此强大，一套连招便将比赛带走，这一场，寒女获胜！”

    主持人依旧站在魂导悬浮器上来到擂台，举起水逆寒的手臂，示意她已经获胜。

    “好，那有请我们下一场挑战者——玄女，该挑战者没有提交任何个人信息，所以我们了解不多，有请…”

    ……

    等她们打完单人挑战赛，天已经黑了。要不是每个人都胜的快，还不知道要弄什么时候。

    还好，今天她们大获全胜，心情都很不错。众人提议出去好好吃一顿，犒劳犒劳自己，反正获得的奖金挺多的。

    吃过晚饭，林峰便回到了房间，又开始修炼起来，今天他以玄体之功硬撼象山，有了新的感悟，所以他得抓住机会修炼玄体。

    至于明天的团队赛，是安排在下午的，所以制定战术只要明早就可以了。

    修完玄体，林峰又开始修重瞳，两者交换进行，不知不觉中，四周的魂力因子便开始向聚拢而来，越来越多，沉迷修炼的他根本没有注意到这些…

    又是一夜修炼，直第二天凌晨时，他才从修炼中醒过来。

    这一夜，收获颇丰。或许是因为重瞳术的缘故，使他每次通宵修炼后都毫无困意，反而精神抖擞，这让他比别人修炼的时间近乎多了一倍。

    “咚咚…，小峰醒了吗？”

    此刻，林峰正在对着东出大日修炼重瞳术，门被敲响，传来水逆寒的声音。

    “来了。”

    林峰起身，准备去开门。

    “啊～”

    林峰刚打开门，水逆寒可能没站稳，两人撞了满怀。

    仅仅是抱着的刹那，水逆便挣脱开来，脸上红晕犹存，稍显羞涩，毕竟这也是她第一次和男生这么近距离接触。

    “水师姐没事吧？”林峰关切的问道。

    “没事，就是快来吃饭，之后要讨论战术。”水逆寒平静道，毕竟林峰还是个小孩，她只把他当小弟弟看待。

    “好的，谢谢水师姐。”林峰咧嘴，把刚才的尴尬气氛去的一干二净。

    两人便出了房门，吃过早饭，十一个人就在水撼山的房间里讨论战术。

    最后水撼山决定让水仙儿、林峰、水玄儿、雪晴晴、林灵、朱晴儿、武冰冰七人打今天的团队赛，他也是有意训练林峰，将他放在首战，好好练练配合。

    之后，每个人都说了一下自己的武魂魂技特点，以备下午的团队赛。

    团战擂台，七号。

    七号擂台观赛者爆满，人气高涨。

    “欢迎来到七号擂台，今天进行团队赛的是魂宗级的七人团战，有请，双方参赛者入场！”主持人激情四射的介绍道。

    接着，林峰他们身着黑色劲服入场，引来一片欢呼，这些观众中不少人都看了昨天林峰他们的单人赛，故此呐喊助威。

    “一边是在大斗魂场已经获得了四连胜战绩的狂神战队，另一边是第一次参加我们天水城大斗魂场的寒霜战队，两者阵容都很强劲…”

    寒霜战队是因为水撼山为他们取的队名，意义深重。

    “那么，比赛开始！”

    随着主持人话音刚落，双方都释放出了。

    一龙盘踞虚空，一凰翱翔，十分吸睛。

    “这次好像遇上对手了。”

    林峰咂咂嘴，毕竟他现在还是个大魂师，拉低了团队整体实力。对方一只大地之熊和黑猩猩就够他们喝一壶的了，若是稍有不慎，这场极有可能会败下阵来。

    “不愧叫狂神战队，光是大地熊与黑猩猩就足够狂了。”

    林峰目露凶光，这时候气势绝对不能输！

    “上！”

    水仙儿霸气侧漏，冰凰在她头上盘旋，要爆发神威。

    对面也毫不示弱，那大熊武魂与黑猩猩武魂拥有者狂奔，在前方吸引火力，后面的暗夜影猫跟随着两人，时刻变换着位置，宛若鬼魅。

    “第一魂技：冰蛇之毒！”

    武冰冰先发制人，绿色毒气蔓延开来，前冲的三人减缓，分开前进。后方的四人也没闲着，开始发难。

    “哼！”

    林峰向着大地熊而去，要在毒雾之中与其博弈，毕竟在强度能与之相抗的也只有他了。

    他运转玄体之功，开启重瞳术，凭借灵活的变动与大地熊战在一起。让大地熊震惊的是这个大魂师竟然能与他硬刚，且不落下风！

    另一边，黑猩猩与水仙儿战在一起，隐隐被水仙儿压制。

    “看见你了！”

    “蛛网束缚！”

    林灵发难，将暗夜影猫困住。这太突然了，暗夜影猫一脸惊骇，没想到对方会在第一时间针对她。

    “寒蛇毒线！”

    武冰冰发动第二魂技，对着暗夜影猫激射而去，这完全就是打固定靶。

    强大的毒线让影猫吃痛，毒气开始侵入皮肤。

    “猫王之刃！”

    向前限制对手的朱晴儿突然返回，使出第二魂技：猫王之刃。

    刹那间，寒光闪烁，一把寒光利刃将影猫背后划出一道伤口，伤口不大，但加上毒气，足以使其失去战斗力。

    这就是她们的战术之一，先将这藏在暗处的杀手给去除掉，再集中力量对付大地熊与黑猩猩，后方的四人对她们威胁不大，只要这两尊失去战斗力，那她们基本上就赢了。

    “哼，你们以为这就可以占到优势了吗？！”

    冷声自后方传来，寒意溅起。

    (本章完)

