    第329章 天神泉

    此刻牧雪圣女已经突破到了一个极为恐怖的境界。她瞬间边是发出了攻击，演化着这世间恐怖的意向，无数的黑暗在她的面前凝聚为最恐怖的武器，向着就无尽杀劫而去。

    而那石头神灵则是轻轻一笑，

    “可笑，谁能够抵挡得住这么多杀劫？”

    现在他已经能够确定这牧雪圣女同样也死无葬身之地了。

    毕竟这可是整个杀劫之星中最为庞大的所有杀劫和一击。就算是这牧雪圣女已经突破了，变得十分强大，她依旧只有死路一条。

    想到了这里石头神灵，便是心中畅快。这两个困扰了他多年的问题，终于解决了。

    面对这恐怖的杀劫牧雪圣女也是拼尽全力，用尽浑身解数才终于将这些杀劫给抵挡了下来，不过她自己也受伤严重。

    此刻的秦尘等人已经进入到了宫殿之中，在宫殿之中，有一口仙泉正在不断的冒着霞光。这样珍贵的东西，应该就是那石头神灵所说的天神泉了。

    只要得到这天神泉，众人便能够再次得到恐怖的提升。

    能够让大神为之看守，以无数重杀劫布阵，足以可见这天神泉的珍稀程度，若是放出了消息，恐怕宇宙之中有不少的大神老不死也会前来探寻，想要得到天神泉。

    众人随即是感觉到了不对劲。

    他们一走进宫殿，似乎触发了什么阵法，而远在千里之外的石头神灵，勃然大怒，

    “该死！”他怒吼一声，没想到竟然是那些手持极道帝兵的人族进入到了宫殿之中。

    天神泉可不容有失，顿时这石头神灵便是赫然爆发出恐怖的气息，往回拼命的赶着回去。

    本来已经做好殊死一战准备的牧雪圣女瞪大了双眸，不明白这是发生了什么事。

    就在刚刚他抵挡住那一击的时候偶然也抽走了秦尘不少的神力，本来秦尘刚刚才恢复神力，还没等到一会儿，竟然神力再次凭空消失。

    被那黑影给抽走了，现在的牧雪圣女快要昏迷了。

    而此刻刚刚进入到了宫殿之中，秦尘便是如同被什么东西所伤一般瞬间便是倒了下去。

    他此刻无比的虚弱，众人一探查，竟然是他额头上的手掌印还在散发着光芒，想必应该是那黑影将秦尘的神力给抽光了。

    雨姬愤愤不平大骂那黑影，实在是太可恶了，竟然这样对长老王。

    秦尘虽然虚弱，不过他意识还是很清醒，他突然想到了一个问题。

    既然他们闯入这宫殿之中，想必那石头神灵也有办法知道他们进来了。那就要快一点，将这天神泉给收走，赶紧离开这里。

    否则的话，他们可能会与那石头神灵有一场大战。

    想到了这里，秦尘便是赶紧告诉了众人，赶紧将这些天神泉收起来，能收多少收多少。

    而就在牧雪圣女快要支撑不住的时候，她确实忽然看到了一道身影。

    这道身影从天空中坠落了下来，最先砸落在地上的，竟然是不少的黄金棺椁碎片，这些黄金棺椁似乎是被强大的力量给击碎了。

    而还有一道狼狈的身影也是落在了地上。他骂骂咧咧，十分的心疼黄金棺椁，竟然碎掉了。

    看起来他并没有受什么严重的伤，他正是那恐怖的神魔！

    就连杀劫之星所有的杀劫汇聚起来，都没能将就家伙杀死。

    让牧雪圣女有一些不可思议，现如今她已经被重伤，而这神魔却还是有一战之力，该怎么办？她整个人慌的不行。

    而这神魔也是注意到了，牧雪圣女看上去好像受伤了，气息十分的不平稳。

    他与牧雪圣女在太古年间，到现在无数岁月之中，早就成为了死对头。

    彼此之间的仇恨不共戴天。

    想到了这里。这个神魔便是大笑起来，“天助我也。今日就是你的死期。”

    随后牧雪圣女见势不妙，赶紧逃走哦，再这样下去，她很有可能会被这个神魔给杀掉，毕竟她已经被重创了，而这神魔却是丝毫没有受伤，只是身上的黄金棺椁给毁掉了。

    秦尘赶紧让众人将这天神泉快速的收起来，能够装多少就装多少，现在恐怕那石头神灵已经在赶来的路上了。

    他可不想再和那石头神灵给打一仗。毕竟石头神灵实在是太过恐怖了，就算打起来秦尘他们这边也有可能会有人陨落。

    秦尘所担心的事情就是那恐怖的石头神灵会与他们一战，要知道那石头神灵可不是什么好惹的角色，若是那石头神灵决定与他们玉石俱焚，恐怕秦尘等人即便是有极道帝兵，也会有人要死去。

    毕竟极道帝兵不是万能的，而一个像石头神灵这样恐怖的大神，若是发疯了，不顾一切。

    那样的话，很有可能他们便会死在他的手中。毕竟这石头神灵本身实力也不弱，在大神之中也能够排的上号了。

    与秦尘一战，甚至差点将秦尘生生给拖垮啊，若不是最后秦尘有玄雷杀劫恐怕秦尘已经现在成为了他的手下亡魂。

    仅仅以此看，就能够看得出来这个石头神灵有多么的恐怖了，再说他是从太古时活到现在的恐怖转帝，仅仅是这一条就足够它非常的强大。

    这么多的时间，即便是一头猪也能修成恐怖的无上存在。

    更何况是一个大神，秦尘猜测这神灵石头距离古之大帝只差一小节的距离了，只要他能够将这一小节给补上去，很有可能将会在这一世成帝。

    要知道这一世成帝，可是有不少的老怪物，还有妖孽，诸多强者圣贤都在盯着这个机会，谁不想成为古之大帝？

    只要成为了古之大帝，整个天下将无一人是对手镇压一世，万族臣服，这便是古之大帝的力量。

    秦尘能够感应得到，那神灵石头正在疯狂的赶过来的路上。

    也就是说，他们注定会与那神灵石头一战。秦尘微微叹了口气。

    看来还是自己太弱了。他摸向了额头之上的手掌印，有一些恼怒，这手掌印什么还不散去。

    (本章完)

