    白宋不明情形，只见小五被一面目可憎的老头拎在空中，无助像一片叶子。顿时脸色大变，上前两步大喝一声：“把人给我放下来！”

    那老人听到声音回头来看，见到白宋更是不屑：“哪儿的野小子？竟敢跟老夫如此说话？”

    “呸！”白宋啐了一口，不再跟他废话，再上前两步到了老人面前，一伸手抓住了老人胳膊。

    老人眉头一挑，另一只手如同残影一般瞬间抓住了白宋的手腕。

    两人的手同时用力，只听老人闷哼一声，语气众多了几分惊疑。

    白宋同样吃惊，暗道一声这枯瘦的老头好大的力气！

    但是，单论力气的话，天下少有人是白宋的对手，那老人努力想要将白宋的手掰开，白宋的手却是纹丝不动。

    反倒是白宋手上下拉的力道越来越大，老人有人撑不住，手臂一点点往下移动。

    “臭小子，好深的内力！”老人冷笑着，凝神聚气，周围的空气都变得凝重起来。

    周围不明身份的来客感受到这股气势，纷纷后退。

    白宋感觉这双枯手的力气陡然增加，自己表情也凝重起来。

    两人正当较劲，上方比老人抓着的小五传来了痛苦的呼声：“好痛……”

    白宋唯恐小五受伤，急忙松手，后退了几步。

    老人却是露出一丝冷笑，似是在宣布自己的胜利。

    而在这时，白宋身后一道刀光闪过，老人若是不松手，这刀光便要将他的手给砍下来。

    老人终是脸色一变，将小五往上空一抛，然后立即闪身退去。

    白宋纵身一跃将小五抱在怀里。

    小五揪着白宋的领子，吓得瑟瑟发抖。

    白宋见状心火陡增，转身就要再跟那老头补上一刀。

    没等白宋说话，后面的老头却是哀嚎一声。

    还以为是刚才龙登山的一刀伤到了对方要害，回头一看方才发现，是那老头扑在脚下的药田里。

    他躲过了龙登山的一刀，但那一刀的后劲儿竟然是将地上药田的什么药草给一刀断了根！

    先前小五后退不小心踩了几棵，而龙登山这一刀可不是几颗了。

    药田上叶子乱飞，泥土飞溅，像是被炸药给炸过一样。

    “老夫的命啊！这都是老夫的命啊！”

    山谷中哭嚎声起，七老八十的老人这时候哭得像一个孩子。

    白宋本多有怒气，见这老人哭得如此撕心裂肺，茫然间有些不知所措。

    “你们究竟是谁？胆敢损坏药仙的神药！”

    对面几人中，有个年轻公子反应很快，当即叫了出来，随后又吩咐左右：“速速将这一干人等给擒下，给药仙出气。”

    话音刚落，对方一行人中，左右各出两人，正应对白宋这边四人。

    四人尚未动手，不想哭嚎的老人猛地闪身拦在四人跟前，化作迅雷一人胸口来了一掌。

    那四人明显功夫底子不佳，被打的倒飞而出，有两人在空中便已是吐出一口血来。

    说话的公子见状满脸不解：“药仙，这是何故啊？我……我帮您……”

    “尔等毁我宝贝，谁也别想活着离开，老夫要用你们的血来祭我的草！”

    说罢，老人真气爆发，无形之中像是升起了一层薄雾，一个震颤的力量又老人身体想四周爆发，那年轻公子受其影响，瞬间被震得往后退倒。

    白宋也是往后一退，抱着小五背过身去，用身体为小五挡住了这股气势。

    “我来！”龙登山见今日怕是难以善了，本已收回的刀再次亮出，冷笑一声走到老人身边：“这么大把年纪了脾气怎么这么大？看老子今日给你治一治！”

    白宋眉头紧皱，心说这龙登山一见能打架就控制不住，也不想想他们的一行人来这儿是为了什么。

    两人一招交手，龙登山和老人各自后退了几步。

    龙登山本身有伤，老人年迈体衰，这番比对，两人居然有点儿势均力敌的样子。

    老人看出白宋几人各自都不简单，面露恨色：“看来今日是来者不善呐！”

    白宋从先前的火气中出来，不想看到事态就这么发展下去。

    便拉了龙登山一把，上前一步说道：“前辈，我们来此不是闹事的，先前种种都是误会。”

    “误会？！”老头冷笑一声，“误会？就算是误会也已经晚了！你们几人有些本事，老夫奈何你们不得！但我看你们之中的有人似乎中了毒。你们应该是在求医的吧？”

    “正是。”

    “你认为老夫在这时候还会答应给你们医治？”

    “方才造成的损失，我们会赔偿。”白宋继续说道。

    “赔偿？你们赔得起吗，知不知道老夫这满园药草有多金贵？废了老夫多少工夫？”

    老头一说起自己的草药，又是心痛莫名，声音都颤抖起来。

    旁边的年轻公子急忙帮腔：“就是！都是你们搞的鬼，知不知道这些东西有多值钱？”

    说完，又讨好似的对老人道：“药仙，方才可都是他们弄的，我们可没有捣乱……跟我们没有关系？”

    老人回头瞪了一眼：“你们这些鼠目寸光的垃圾，赶紧给老夫滚，乘着老夫没有真的动杀心的时候！”

    “药仙……”

    “滚！老子不是药仙！”

    “您看……”

    老人失去耐心，一脚揣在青年身上，人如沙包一样倒飞出去。

    几个手下惊呼着追过去，喊着少主给人当作了肉垫。

    白宋并未理会，而是走到药田边上看那些被损坏的药草。

    这要从也不是人参灵芝之类的奇珍，看上去有些像黄连的叶子。

    若是黄连，也不算什么奇珍，这老人何故如此珍惜？

    老人解决了后面一批人，转头再看白宋，呵斥道：“臭小子，你还要干什么？”

    老人有些紧张，怕是白宋这一行人仗着功夫高深，若是以药田作为威胁。

    他不给人医治，就毁坏更多的药草。

    这样的话，老人还真不知道该如何应对。

    老人走到白宋跟前，几乎就要出手，龙登山上前一步：“老人家，要是再动起手来，我可不能保证会不会损坏更多的药草。刚才是我的不是，一时间没收住手，不管多珍贵的东西，终归有个价吧。”

    “呸！你们懂个屁，这些乃是无价之宝！”

    “不久几颗草吗？至于吗？”龙登山悻悻的有些不以为意。

    这时候，观摩片刻的白宋终于发现了其中门道，忍不住赞叹一声：“还真是无价之宝！”

    “什么？”龙登山一愣，学着白宋的样子垫脚去看，“就这些草……无价之宝？”

    老头一听白宋的话也来了兴致，强压心中之火，反问一声：“臭小子，难不成你还能识货？”

    “此乃九裂黄连……我……我也在古籍中看到过，没想到我世间真有此物？”

    “九裂黄连？有……有什么讲究？”龙登山再问。

    “称作九裂黄连，实乃一株开九叶，纹路如龟裂状，故称九裂。黄连好坏一叶子开裂数量为准，寻常三叶黄连最为常见，其上有五裂黄连，那便是黄连之中的极品了。这九裂黄连我还从未见过……而这九裂之数已经是药草的极致……”

    “臭小子，你到底什么人物？居然认得这不起眼的奇珍！老夫为了这几株九裂黄连，走遍大江南北，翻越无数大山，数年功夫，搜罗下来不过这八株，如今还未长成，今日便被你们给毁了七株！”

    龙登山一听，抽了一口凉气：“还真有这般金贵？”

    “老夫数年辛苦被你们毁于一旦，老子杀你们不得，也绝不会为你们医治，走吧！药人谷不欢迎你们！”

    白宋眉头一皱，回头看了看已经准备离开的剑十三，忙一把将他拉住。

    “别急，事情还有转机。”

    “一点小伤，何须如此麻烦？”剑十三多有不屑。

    白宋还是不松手，回头问老人：“老人家是不医还是医不好？”

    老人冷笑一声：“想要激老夫？此人体内之毒内人修炼阴毒的毒功所制，这天下除了老夫，少有人能解。”

    这老人光看一眼就瞧出了剑十三的伤势，这让白宋心中添了几分信服。

    “看来还非得求他不可了。”

    白宋心中有了打算，转而再问：“如果我们能带回七株同样九裂黄连，老人家可否为我朋友治伤？”

    “七株同样的九裂黄连？”

    “正是。”白宋肯定道。

    “小子，你要识得此物，便应知晓此物是有多么难得，别说七株，就算是一株也难于登天。”

    “难不难就不必老人家操心了，我只想问老人答不答应？”

    “有什么不能答应的？你能带回七株一样的九裂黄连，被说给他治疗，就是你旁边这位的伤势我也能治。”

    龙登山一听，摸了摸自己的胸口，心说这老东西有点儿厉害，自己剩下的一点小伤也被瞧了出来。

    白宋得到答复，露出喜色：“很好，明日我们再来拜会。”

    “明日……”老人心说是口误还是疯了？

    要寻找九裂黄连，没有数年光景，根本不可能，到那时候，他身边的人早就已经死了。

    白宋可不去给他解释什么，带着一行人转身离开。

