
　　此时徐峰的身边围着的还剩五六只普通鱼怪和一只一星鱼怪，看许峰被打倒在地，那些鱼怪一拥而上，想要杀掉许峰。

　　许峰强忍伤痛，一边抵挡鱼怪的攻击，一边朝着王颖所在的方向逃去。

　　此时，王颖也是吓的脸色发白，朝着许峰冲了过来。

　　“张勇，你个笨蛋，那是个人，是个人类，你竟然杀了他。”王少看到许峰被一枪撂倒，气愤的踹了张勇一脚，然后揪起张勇的领子，满脸怒火的骂道。

　　王少只看到许峰被一枪撂倒，却并没有看到他中枪后爬起来，只以为他被杀死了。

　　要知道普通人被狙击枪打中，无论打到身体哪个部位，都会造成致命的伤势。

　　“人，人类，这里，这里怎么会有人类，哈哈，王少，你，你喝多了，看花眼了吧……”张勇被踹了一脚，丝毫不在意，即使王少揪着他的领子，也毫不在意，摇摇晃晃的哈哈笑道。

　　“王少，不会吧，这里怎么会有人出现，难道，是军队来了？”一个躺在沙发上的少年，猛的坐了起来，惊喜的问道。

　　“好像，好像只有一个人。”王少犹豫道：“是个普通人。”

　　“切，现在这个世道，普通人被鱼怪杀死，和被张勇杀死，有什么区别？说不定，被张勇杀死，还痛快点，被那些怪物杀死，可是要被吃掉的。”那个少年一听，又颓废的躺倒在沙发上。

　　王少犹豫片刻，冷哼一声，将张勇推到在沙发上，自己拿起了狙击枪，准备瞄准那些鱼怪，再杀几只。

　　“咦，那些怪物怎么越跑越近了，往常跑到这个距离，它们应该已经退回湖里去了啊。”王少看着那些鱼怪有些惊讶道。

　　又看了一会，王少手指开始微微颤抖起来，他发现，那些鱼怪这次竟然没有退回湖里，而是径直朝着度假村扑了过来。

　　“该死，该死，快起来，快起来，那些怪物冲过来了，冲进度假村了！”王少大吼一声，连忙起身，收起狙击枪，想要离开这里。

　　“王少，被吓唬我，那些怪物不是不能离开那个湖吗，怎么可能回冲进度假村？”一个少年脸色大变。

　　“你们自己看，该死，这下我们全玩完了。”王少慌乱的收着狙击枪，看了一眼旁边已经开始呼呼大睡的张勇。

　　“啊，怎么办，怎么办，郑少，王少，你们要保护我！”那个画着浓妆的少女吓的一把抱住旁边的年轻人哭喊道。

　　“我管你去死！”那个原本搂着她说笑的长头发少年猛的将少女推开，大声吼道，转身朝房间外跑去。

　　一群人争先恐后的朝度假村后面的露天停车场跑去，但还没等他们跑到，就被一群鱼怪堵在了路上，很快，度假村传来一阵阵凄厉的惨叫声及哭喊声……

　　“许峰，许峰，你别吓我，你没事吧~”王颖先是施展“回梦”技能，将追赶许峰的几只鱼怪全部干掉，然后不要命的将“治疗之触”技能施展在许峰身上。

　　很快，许峰就感觉肩胛骨处传来一阵清凉的感觉，原本已经掉落一小截的血量，又重新回复满值。

　　“好厉害，只是一枪，就把我打出残废效果了，幸亏没打中头部，要不然，即使不死，恐怕也要被那些鱼怪砍死。”许峰阻止了王颖继续在他身上刷治疗，摸着肩膀，心有余悸的说道。

　　“那些，那些人怎么这样，看不到我们是来帮他们的吗，怎么恩将仇报，还朝你开枪。”王颖脸上还挂着泪珠，恨恨的说道。

　　“呵呵，在末世，我们的敌人，并不只是那些外星侵略者，还有和我们一模一样的人类……”许峰苦笑着摇摇头。

　　前世他不止一次的吃过人类的苦头，这一世，想着末世才刚开始，人心并没有堕落到前世的模样，谁知道，竟然还是和前世一模一样。

　　此时，许峰并不知道，那一枪只是一个喝醉酒的人，误伤的他。

　　“那些人，完了！”许峰抬起头，此时，鱼怪已经冲进了度假村，一阵阵凄厉的惨叫，就连离的老远的他们，都听的清清楚楚。

　　“我们在它们返回的路上围杀它们。”许峰低声说道。

　　这一批鱼怪远离大湖，正好趁机一网打尽。

　　两人先是将那三只一星鱼怪的虫晶抠了下来，然后躲在一处鱼怪返回路程的草丛中静静等待着。

　　不一会的功夫，那群鱼怪就扛着度假村那群人的尸体，兴高采烈的朝着度假湖走去。

　　“杀！”

　　就在鱼怪靠近许峰的时候，许峰猛的冲了出来，朝着最前面那只一星鱼怪冲了过去，手中长剑如流星一般，狠狠刺入鱼怪的身体。

　　这只鱼怪甚至还没反应过来，许峰接着一挑，一只满是甲壳的手臂，就被挑飞，接着，一道寒光闪过，那只鱼怪的脑袋，被砍了下来。

　　劈，砍，刺，撩，一招一式，如凝练了千年的剑法，使得许峰在鱼怪中掀起一场腥风血雨。

　　这群鱼怪大声嘶吼着，将许峰团团围住，手中有武器的，不断将武器朝着许峰砍杀过来，而更多没有武器的与鱼怪，却浑然不顾，张着双臂，就朝许峰扑了过来。

　　“杀，杀，杀，”许峰狂喝着，身边闪过一道道剑光，将靠近的鱼怪身体，全部劈成两半，不一会的功夫，许峰全身，都洒满鱼怪的血液。天籁小说网

　　然而，鱼怪实在太多，许峰身边的包围圈，越来越小，很快就要将他淹没。

　　“顺劈斩！”一声大吼，从鱼怪群的中心爆发出来。

　　一道巨大的剑光，唰的一声，从鱼怪中心向外扩散而去，沿途所有鱼怪，无论是普通鱼怪，还是一星实力的鱼怪，全部被这道巨大的剑光劈成碎片。

　　“呵呵，呵呵，好痛快，没想到，这个技能如此强力。”许峰站在一堆碎肉跟前，哈哈大笑道。

　　此时，剩余几十只鱼怪，望向许峰的眼中，竟然露出恐惧的神色，畏畏缩缩不敢上前。

　　许峰微微闭着双眼，体会刚才那道顺劈斩的韵味，想要将这招重新模仿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二十八章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 