729

方才陆云斩掉了自己的心魔，心境通明，得到一次升华，他对自己掌控的各种神通道法的理解，也更进一步。

特别是他刚刚推演出的元神观想法。

先前，陆云观想仙界诸天，凝现仙界二十四诸天形成一门神通，这种神通固然强悍，但却又太过空泛，以现在陆云的实力，根本就无法观想出真正的仙界诸天。

他看不到整个仙界！

但是大罗山不同……陆云见过真正的大罗山，见过大罗山的神韵，也体悟过大罗山的威势，现在陆云观想出的大罗山，单从神韵与威势上来说，便已经无限接近真正的大罗山了。

“观想法而非空想法，先决条件是‘观’，而后才是‘想’。”

“观，不仅仅是观其形，观其貌，更是要观其神韵，观其威势，透过现象，直达本质，让观想之物，变成真实之物。”

“元神与观想之物融合，化作真实之际，便是观想法大成之时！”

这样想着，半空中的大罗山的威势更加强横，直直的朝着那些仙人当头砸下。

他们的神通，他们的仙剑，他们的法宝，在这座大罗山之下，如同纸糊一般，不堪一击。

“这是神通？还是法宝？”

有人绝望的大叫。

“这好像是大罗天的大罗山，那座大罗山，明明已经毁掉了……”

轰——

大罗山砸下，直接将数十仙人砸入地下，骨断筋折。

而后，这座陆云观想出来的大罗山，瞬间消失。

其余的仙人神色骇然，他们不敢相信眼前这一幕，陆云一人，竟然正面击溃了百余虚境成仙者的攻击，甚至还将数十人砸成重伤！

“神通！那是一种未知的神通！竟然能够演化出大罗山来！”

紫族的那个仙人大叫：“没有仙力波动，是元神！！他竟然以元神凝集天地之力，化作大罗山……他是怎么做到的！！”

“天地之力吗？”

听到这个紫族仙人的惊叫声，陆云的脑海中，似乎有一道电光划过：“元神通天，沟通天地，从天地中汲取天地之威，演化出大罗山的威严与神韵。观想真实，依靠的依旧是天地，并非凭空而生。”

陆云豁然开朗，元神观想法也进一步完善。

轰！！！

一座高达百丈的大罗山出现在陆云的头顶，浩瀚无尽的天地之力，被这座大罗山引动，加持在大罗山之上。

这一刻，这座大罗山的威势，比方才更强了十倍！

“果然，一人智短，三人智长……神通道法，本就是众生智慧的结晶，敝帚自珍，闭门造车终究只能走上衰败与灭亡！”

这一下，陆云的心念愈发通达，他只觉得一口淤积在胸中的憋闷之气顷刻间散去，方才出现的那头心魔，最后一点影响，也荡然无存。

陆云传出功法神通，却被敌人掉过头来对付自己，他自然会感到郁闷，心中也会诞生心魔，不断的拷问自己。

纵然陆云道心坚固，守住了心魔的拷问，但是那一点被自己的神通攻击的憋闷之气，却依旧缭绕在心头。

而现在，敌人的一句话，却让陆云大受启迪，元神观想法找到了方向，得到真正的完善，那一点憋闷之气也消散无踪。

陆云道心无尘，更加坚定了心中的信念。

“现在观想的大罗山，与我之前观想的仙界诸天也有很大的联系……大罗山本尊，就在仙界诸天当中，直接以仙界诸天演化大罗山，看似是由大化小，但真实的力量却是增强的数倍。”

“若是想要观想仙界诸天的名山大川，从观想仙界诸天入手，可以事半功倍……‘诸天观想法’，可以作为一切观想法的基础观想法！”

“可惜，大罗山毁了，后人想要观想大罗山，是不可能的了。”

转瞬之间，无数个念头在陆云的脑海中闪过。

“哼，这一次你们帮我斩杀心魔，又给了我一些启发，我便饶你们一命，若是下一次撞到我的手里，别怪我手下无情。”

陆云冷哼一声，转身离去。

轰！！！

在陆云离去的瞬间，他头顶的这座大罗山，直接在虚空当中爆开，恐怖的力量化作冲击波，朝着四面八法冲去。

扑通！

这些仙人狠狠的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

“太恐怖了，太恐怖了，刚刚那是什么，是真正的大罗山吗？”

银色大海蛇瘫坐在地上，他拼命的吐着舌头，骇然的说道。

“先前那座山，能看得出来是以神通演化的……但是刚刚那座爆开的，简直就是一座真正的大罗山了！”

“大罗山已经毁了……”

……

放了那群人，对于陆云而言没有任何心理压力，他们已经被陆云击溃，心里留下了阴影，在陆云面前他们就等同于废人。

现在的重中之重，是去抢夺镇仙印。

镇仙印在远古时代，乃是仙帝的大印，镇压仙界本源，镇压仙道，镇压诸仙，就算是没有道果树，仙帝也能凭借镇仙印成为仙界之帝。

现在，仙帝之墓已经破开，镇仙印的仙光愈发璀璨，从道果树世界中逃出来的仙人，已经放弃争夺道果树，转而去抢镇仙印了。

仙帝之墓与其他仙墓一样，外面裂开了一个巨大的裂痕，镇仙印的光华，便是从那道裂痕中释放出来。

帝墓周围，密密麻麻的陈列着无数尸体，周围的大地都被鲜血染红。

这里，要比道果树世界中更加惨烈。

而外界，二十六座祭坛不断的发动，源源不断的将仙人送入仙帝之墓。

……

琅邪天，北海之上。

轰——

雷霆凝聚的海洋散去，一头巨大的异兽在云中咆哮。

这是一头巨龟，足有方圆万里大小，它的龟壳之上，还刻录着一个如同八卦一般的图案。

“四倍的天劫，竟然只来了一头天劫异兽？”

林宇和林轩并肩立在劫云之下，他们凭借陆云的避雷针，轻松渡过雷劫。

但是雷劫散去之后，竟然只出现了一头天劫异兽。

“嗷！！！”

下一刻，巨龟咆哮，朝着林轩和林宇两人冲了过来。

“杀！”

兄弟二人浑然不惧，他们两人挥手之间，布下层层叠叠的杀阵，直接将这头巨龟绞杀。

在巨龟毁灭的一瞬间，想象中的天劫雷池并未出现，出现的是……两件先天法宝！

“林宇和林轩渡劫，竟然出现先天法宝？！”

一些关注这里的仙人先是一怔，继而疯狂。

劫云散去，天劫法则消退……这些仙人无所顾忌，顷刻间就杀了过来。