    “居然还藏着一只圈圈熊，不过看起来应该是刚收服的，那么说你的精灵是真的全部死绝了？”保罗看到宫本的圈圈熊，非但没有生气，反倒是原本的怒意消散了一些。

    　　现在这个实力的宫本，才有一点被他收藏的价值。

    　　“派拉斯特，去战斗吧，毒粉、麻痹粉，然后蘑菇孢子。”保罗命令道。

    　　派拉斯特这种精灵，正面战斗能力一般，但是如果作为辅助和牵制型精灵，那绝对是一把好手。

    　　仅仅保罗下达的这几个技能命令，就够别的精灵喝一壶的了。

    　　宫本看到保罗把那只派拉斯的特派了上来，原本就有些难以招架的他，更是节节败退。

    　　但是他没有出声喊青木帮忙，他知道青木有自己的打算，他作为手下，只要把自己能做的事情做完就行了。

    　　实在抵挡不住的时候，还有伤势恢复的差不多的嘟嘟利，能够带他逃跑。

    　　不过这发生的一切都没躲在一旁的青木看的一清二楚，他们两人的交流也没有克制什么，所以青木也明白了那个女人为什么会是这样，也知道了躲在后面的人是一个怎样的变态。

    　　“洋平！希望你是那个试探我的干部手下，那我干掉你的理由就又多了一个。”青木心中暗暗想到。

    　　原本青木就是在洋平和寒松之前无法做出选择，但是现在这个变态的出现，让他把目标锁定在了洋平的身上。

    　　不过，现在要做的还是先把这个变态解决了，他的一系列做法，实在是让青木作呕。

    　　如果只是单纯的杀人，哪怕是那种杀人不眨眼的恶魔，青木都不会特别介意，但是对于这种废掉别人四肢，并且将人折磨致死或者折磨至疯狂的人，最后还要收集别人的身体，这种人实在是太恶心了。

    　　恶心到现在青木连看都不想看他一眼。

    　　不过另一边保罗已经在压着宫本打了，如果自己再不出手的话，那边估计就要扛不住了。

    　　“阿柏怪，去给我把那个人捆绑起来！别的精灵会给你制造机会，呆呆兽，黑暗鸦，全力出手，给我先集中火力解决飞天螳螂。”青木命令着。

    　　然后又拿出两枚精灵球，将狃拉和大奶罐也召唤了出来。

    　　“狃拉，集体冰冻之风，先给他们降降速！”狃拉虽然在精灵球，但是对于外面的情况还是比较了解的。

    　　至于大奶罐，暂时就跟在青木身边，作为辅助一样的存在，大奶罐只要保证自己没有意外，就能给队友不停的恢复状态。

    　　“去吧。”

    　　青木先告诉了他们要做的事情，然后随着他的一声令下，精灵们才纷纷行动起来。

    　　呆呆兽带着黑暗鸦直接瞬间移动到了战场中央。

    　　这时候的火爆猴和圈圈熊身上都是伤痕，不过最让他们难受的还是派拉斯特的各种恶心的技能。

    　　各种粉末和孢子让两只精灵极其难受。

    　　但是当呆呆兽和黑暗鸦出现的时候，宫本微微松了一口气，青木大人终于出手了。

    　　“还有人在？！”保罗也看到了呆呆兽和黑暗鸦，脸色微变，显然比较意外。

    　　是跟宫本一起的人？还是路过的人？

    　　但是呆呆兽和黑暗鸦接下来的动作，告诉了他。

    　　只见呆呆兽身上超能力波动猛涨，精神冲击直接击中了飞在半空中的飞天螳螂。

    　　随着飞天螳螂被呆呆兽的攻击造成了短暂的晕眩，黑暗鸦的翅膀上飞行系能量凝聚，直接冲击在了飞天螳螂的身上。

    　　被击飞的飞天螳螂想要翻过身来的时候，速度全开的黑暗鸦欺身而至，再次使用翅膀攻击，将其撞击飞往地上。

    　　然后呆呆兽也紧随着黑暗鸦的攻击，飞天螳螂刚刚落地，呆呆兽就瞬间移动到了他的跟前，嘴巴中火系能量快速汇聚。

    　　飞天螳螂瞪大了眼睛，想要做出反击，但是浑身就像散架了一般，黑暗鸦的两次翅膀攻击，飞行系的克制效果给他造成了很大的伤害。

    　　“阿利多斯，派拉斯特，快点去救飞天螳螂。”保罗急忙喊道，几乎是一眨眼的时间，飞天螳螂就被人击在了地上，眼看着就要被人杀了。

    　　阿利多斯和派拉斯特想要行动，但是却被火爆猴和圈圈熊拼命拦住。

    　　这时候姗姗来迟的狃拉才抵达战场，直接对着四只精灵使用了冰冻之风。

    　　降低了所有精灵的速度，还给他们造成了一定的伤害。

    　　肉眼可见的他们身上出现了一些细小的冰砾。

    　　这时，呆呆兽的喷射火焰也凝聚成功，几乎是零距离的直接喷在了飞天螳螂的脸上。

    　　当喷射火焰结束的时候，地上出现了一个烧焦的大坑，而飞天螳螂就躺在里面，但是已经失去了生机，甚至连模样都有些难以认出了。

    　　“飞天螳螂！！该死的，到底是谁！”保罗环顾着四周，但是却没有看到人影。

    　　几乎就是一个眨眼的功夫，原本大好的局面一下子就不见了，飞天螳螂被击杀，阿利多斯和派拉斯特被宫本的两只精灵缠住。

    　　祸不单行，一条体型绝大的阿柏怪从丛林中钻出，以一个飞快的速度接近保罗本人。

    　　无奈，不知道是谁在后面源源不断的输送精灵，为了保证自身的安全，保罗只能再拿出两枚精灵球。

    　　但是他的主力是之前的三只精灵，现在拿出来的精灵虽然实力也不弱，但是相比于另外三只还是要差了一点。

    　　一只大针蜂和一只安瓢虫出现在了保罗的身边。

    　　不过这个时候呆呆兽和黑暗鸦解决了对手，没有停留，看到保罗身边的两只精灵，呆呆兽一个瞬间移动过去，直接使用意念头锤将大针蜂撞飞。

    　　虫系和毒系的大针蜂被呆呆兽的意念头锤正面攻击到，一点反抗的机会都没有，直接失去了战斗能力。

    　　而另一只安瓢虫，也被稍微来迟一步的黑暗鸦用翅膀攻击撞飞，然后缠斗在了一起，看情况估计是坚持不住多久的。

    　　保罗脸色有红转黑然后瞬间变白，右手略微颤抖的拿出了身上的最后一个精灵球。

    　　只是他没有丢出精灵球，一心以他为目标的阿柏怪已经直接抵达在了他的面前，将其缠绕了起来。

    　　冰冷光滑的鳞片接触到保罗的皮肤，让他整个人都僵硬了。

    　　从未有过的死亡气息出现在他的周身。

    　　第一更！求月票！推荐票！

    　　

    　　

