一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章我来背

    秦浩挠了挠头，来找人，最起码你们先自报一下家门吧？

    而且，对方可没有半点“求”的意思，更像是在示威！

    下一刻，也不用秦浩去找了，陈苍河主动赶了过来。

    俩头魔兽轰碎护宗大阵，深深震撼了整个凤璃宫。

    不过很快，高层迅速回过神来。

    当即，一道道破空声响起，陈苍河率领内阁十大长老全部出动，身影掠过长空，来到现场，警惕万分的望着老太监和冷俊少年。

    十大长老如今只剩下了九位！

    楚南已经挂了！

    这批人是凤璃宫最强的战力，顿时让弟子们安心了不少。

    “鄙人是凤璃宫宗主陈苍河，俩位驾驭魔兽在我姜国肆无忌惮的横行，还强行破我大阵，这恐怕不合规矩吧？”

    陈苍河目光冷冷道。

    姜国弹丸之地，明显不是俩头魔兽的对手，但是姜国的背后有洛水帝国保护。

    “合不合规矩不是你说了算的！”

    冷俊少年开口，语气高傲，甚至对陈苍河充满了蔑视。

    老太监摆摆手：“陈宗主，我们万里迢迢而来心情急切的很，所以希望你体谅一下。自然，敢如此横行，是因为我们有足够横行的资本。并且，也经过了洛水帝王的同意。”

    老太监的话让弟子们倒吸一口寒气。

    连强大的洛水帝国都不敢阻拦俩人，可见，他们的背景强到了极点！

    “既然如此，你们来我凤璃宫又有何事？”

    陈苍河的语气有些消沉。

    这便是真正的强者，强到连洛水帝国都点头了，小小的凤璃宫又算得上什么。

    “我们来找一个人，确切说，她是你宗的弟子，名叫萧晗！”

    老太监说道。

    当提起“萧晗”名字的时候，神情掩饰不住的开始激动。

    “萧晗？”

    陈苍河一怔，望向了秦浩。

    萧晗是秦浩带到凤璃宫的，莫非她招惹了什么强敌？

    这一刻，九位长老也同时看向秦浩的位置。

    老太监见状，心头“咯噔”一声。

    他的激动消失不见，布满疤痕的面孔扭曲在一起，目光细细的在秦浩身上打量，充满了复杂的味道。

    这小子该不会就是萧晗吧？

    不可能啊！

    从年龄上来看，秦浩确实和萧晗很相似。

    但是萧晗应该是个女孩才对？

    怎么变成个带丁丁的了。

    这绝对不可能！

    “你们为什么找萧晗？”

    秦浩发话问道。

    脸色前所未有的凝重。

    萧晗自幼在秦府长大，从未踏出过家里半步，没道理结识那么强大的角色。

    而且，对方还驾驭着魔兽。

    “问你话你回答便是，废话那么多干什么！”

    冷俊少年显得极为不耐烦，甚至一刻也不想在这破烂的凤璃宫待下去。

    “如果你妈没教你什么叫做礼貌，麻烦请你把嘴闭上！”

    秦浩大声呵斥道。

    冷俊少年的态度让人极度反感。

    “你说什么？你再说一次！”

    丝丝怒火攀升在冷俊少年的脸上，甚至化为实质，身体挥发起了斑驳的火光。

    感受到主人的愤怒，裂焰鹏当即发出一声嘹亮的尖啸，貌似随时会展开扑击。

    刹那间，弟子们紧张万分。

    “嗯？”老太监冷冷盯了冷俊少年一眼，那眼神立刻驱散了冷俊少年的愤怒，便是扭头和声的向秦浩说道：“小伙子，看得出来，你和萧晗的关系很好，她是我们追查的一个很重要的人，麻烦你告诉咱家，萧晗的下落！”

    “告诉你们可以，但我想知道具体原因！”

    秦浩承认最近和萧晗闹得很不开心，但并不妨碍他保护对方。

    毕竟，若不是萧晗，秦浩不可能重生。

    他永远记得曾经有个傻姑娘以身换药，换来一枚保住自己灵识的护心丹。

    “原因很简单，因为她是罪犯的余孽，是死刑犯，哈哈哈……”

    尖锐的冷笑声响起，笑声中充满了浓烈的报复腔调味。

    登时，一道接一道身影再次落入场中。

    为首的是唐府族长唐轩和他的女儿唐菲。

    此外，还有二长老唐昆。

    以及让人意外的大长老也跟了过来。

    大长老是秦浩的亲外公。

    这批人直接闯进凤璃宫，来到现场。

    陈苍河的眉毛怒挑，脸上的愤怒不言而喻。

    老太监和冷俊少年驾驭魔兽侵犯宗门，轰碎了护宗大阵。

    如今，连唐府之人也敢无视凤璃宫的威严。

    若不是忌惮老太监，陈苍河甚至就想动手了。

    “小女唐菲，跪拜公孙管家，见过英武的段公子！”

    唐菲来到之后，第一时间迎着魔兽背上的老太监和冷俊少年跪趴在地，模样如同跪拜神明。

    包括唐轩和唐昆，简直是五体投地，浑身上下充满了无尽的敬畏之色。

    吱呀！

    秦浩抓紧拳头，又是唐菲！

    “免礼吧！”

    老太监随意说道。

    “叩谢公孙管家！”

    唐菲向老太监重重磕了三个响起，才敢哆嗦着站起身子。

    并且望向冷俊少年之时，她眸子含情，倾慕无比。

    估计冷俊少年只要一开口，众人毫不怀疑唐菲立马会投怀送抱。

    “哈哈，秦浩，这次你死定了，敢私收罪犯的余孽，你们整个凤璃宫都要跟着完蛋了，那萧晗我要让她不得好死，在她脸上先划上一百刀子再说！”

    唐菲对萧晗的很，已经深入骨髓。

    她恶毒之余，言语之间高兴的快发疯，她捏着拳头简直是蹦起来，对着秦浩大喊。

    她早就想看秦浩倒霉了。

    只是没想到，倒霉会来的如此之快。

    “罪犯余孽？”

    “还是死刑犯？”

    不由得，凤璃宫的十大长老面面相觑，眼神交换个不停。

    最后，同时望向陈苍河。

    陈苍河才是凤璃宫的顶梁柱！

    “浩儿，这……”

    强烈的危机感，让陈苍河面露苦色。

    住在凤璃宫的萧晗居然是死刑犯的余孽，这个罪名可谓滔天至极！

    若放在平时，哪怕萧晗得罪的是姜国皇族，陈苍河绝对连眉头都不皱一下，立刻挺身扛上去。

    如今……

    无力啊！

    能驾驭如此高级的魔兽，甚至连洛水帝王都点头了，可见老太监是绝对不可招惹的存在。

    陈苍河身为一宗之主，不得不为宗门考虑。

    宗门有数百年的基业，有那么多弟子……

    “不用说了，人是我藏的，有什么罪我来背！“

    秦浩看出了陈苍河的困境。

    如果老太监真要把怒火轰击在凤璃宫身上，秦浩愿意为宗门担下来。