    裁决者的控制，即使是BOSS，也无可避免！

    而且他的技能控制时间，不会受到目标的等级影响，没有等级压制现象！

    166级迷雾龙王，等级正好超出胖子10级。

    等于胖子的技能，仅仅能对它带来控制效果，而无法对它造成任何伤害。

    不过事实上，也只需要胖子做到控制这一点就好了。

    输出方面，交给张奕他们。

    于是，一开场，胖子就直接施法控制住迷雾龙王，其他人锁定迷雾龙王，展开攻击。

    胖子的无缝隙连控，致使迷雾龙王连动弹的机会都没有。

    期间，周围有不少的迷雾毒龙飞来试图支援它们的首领。

    龙族这边，就派遣一部分人过去对抗迷雾毒龙，同时保护着胖子，不被那些毒龙接近。

    张奕刑天他们，就负责攻击BOSS。

    在胖子的超强控制，以及其他人的全力配合之下。

    最终花了半个多小时的时间，便以零伤亡，将这头30星BOSS拿下！

    而从始至终，迷雾龙王都是“栖息”在地上，活着像死了，死的也特别窝囊～

    干掉这头BOSS之后，即使丢掉身上的【驱雾宝石】，也可以看到：之前笼罩整个昆仑山脉的浓郁白雾，消失不见了！

    到了欢快的战后收益时间。

    30星BOSS，爆的装备都是29星起步，最高可达31星！

    不出意外，张奕他们从迷雾龙王身上，收获了三件160-166级之间的29星装备！

    放在现阶段，29星装备的确价值连城。

    要知道，张奕现在自身身上29星装备，也是屈指可数。

    也就是灵魂收割者身上有一套29星的夜骷髅套装。

    但是，因为这三件装备的等级太高。

    等玩家们普遍升到160多级的时候，29星装备的价值，也就下降很多了。

    三件装备里面，并没有张奕能够使用到的。

    张奕便将它们充入战队物资，声明：谁先达到装备等级，装备就归谁！

    这也算是一种激励。

    解决了毒雾的阻碍。

    张奕他们这才下山，继续前行。

    浮空中到处都是飞龙，使用坐骑反而可能不利。

    所以张奕他们，打算陆地搜索，找寻龙魂师维雅娜的被困之地。

    昆仑山脉占地面积极大。

    张奕他们刚刚通过的“迷雾龙王区域”，仅仅只是昆仑山脉的冰山一角，同时，也仅仅只是张奕他们通过的第一关。

    接下来，想要找到维雅娜，还要通过不少的关卡！

    很快，一行人抵达一片无法绕行的沼泽地。

    沼泽地两边，都是高达百米的山峦。

    而上空，拥有一个无法使用飞行坐骑逾越的禁制。

    想要通过这片沼泽地，必须杀死这片沼泽地的守关者——

    167级30星BOSS：沼泽泥龙！

    噗通！

    一头浑身挂满泥巴的巨龙，浮出沼泽地，出现在龙族众人视线中。

    见状，龙族不灭有些兴奋的一声感叹：“好家伙，又是一头30星BOSS！”

    天启世界中。

    一般十分稀有的高级任务，最吸引人的地方，不是它最终丰厚的任务奖励。

    往往，反而是过程！

    在执行任务过程中需要面临的强大BOSS，也是一种福利。

    因为击杀BOSS，能得到价值不菲的收益。

    放在平常，上哪里去找这么一只30星的龙族BOSS？

    二话不说，张奕他们直接动手。

    胖子直接控住沼泽泥龙。

    其他人全力以赴，以最大火力输出！

    这次没有别的龙出来捣乱，不需要给胖子护法，龙族98人，注意力全部集中在沼泽泥龙身上。

    仅仅二十分钟后，结束战斗。

    零伤亡连续击杀两头30星BOSS。

    也让在场的众人，对于【裁决者】的强大，有了一个新的认知！

    这就是为什么张奕要等到胖子完成裁决者转职之后，才来进行龙魂师最后一道转职任务的原因。

    如果没有胖子。

    恐怕龙族这支百人团到现在，已经伤亡过半了！

    随着沼泽泥龙被击杀。

    又一波30星BOSS的丰富收益，让场上三分之一的人都升了级！

    张奕也终于从158级，升到159级！

    而沼泽泥龙，也不负众望的爆了三件装备，其中两件29星，居然还有一件30星的！

    以张奕现在159级的等级，结合进阶版的【逆天改命】，虽然最高已经可以使用164级的装备，迷雾龙王与沼泽泥龙爆出来的装备，大部分等级都在他可使用范围之内。

    奈何运气不好。

    掉的这么多装备，都没有一件张奕自身可用的。

    只好放到战队物资里。

    眼看着战队物资里突然多出好几件品质达到29星，甚至是30星的超级装备。

    再看到这些装备都有声明：等级优先到达者，并且职业配对者可直接领取。

    无数龙族玩家欣喜若狂，开始拼命刷怪练级！

    解决了沼泽泥龙，通过了沼泽地。

    接下来，张奕他们也没能一帆风顺。

    毕竟，这个任务时间限定有三天，自然不可能这么快，就能让张奕他们完成。

    接下来的昆仑山脉旅途，张奕他们受到各种禁制，与地图特殊效果影响。

    好比：

    烈火山脉，整座山上都是熊熊燃烧的烈火，玩家置身其中，就会受到持续性的灼烧伤害。

    浮空中也设有火焰结界，骑龙飞过去，受到的火焰伤害直接提高到两倍！

    需要击杀定量火龙灭火。

    冰雪山脉，山上常年飘雪，严重降低玩家移动速度，期间还会遭到雪龙的攻击！

    空中也无法避免冰雪，而且减速效果更为严重，还有可能会受到冰冻影响。

    昆仑山脉虽然开放飞行类坐骑使用，不过各方面的禁制，实际上都禁止了玩家使用飞行坐骑。

    当然，除非你愿意承担陆路双倍的风险。

    昆仑山脉拥有上百座山脉，每一座山脉的布局，都不一样。

    因为不知道龙魂师维雅娜究竟被困在哪座山脉，张奕他们只能一个一个，逐一盘查！

    一天下来，翻越了二十多座山脉，也没能找到维雅娜。

    不知不觉，夜幕降临。

    因为昆仑山脉地图不消耗疲劳度与饥饿度，张奕他们，并不用回城休整。

    但毕竟一天下来，身体会感到疲惫。

    所以，众人在一座安全的山脚下，拿出提前准备的帐篷，扎营驻寨，准备简单休息几个小时再继续行动。

    几十顶帐篷在山脚坐落。

    夜深人静，所有人都栖息下来之时。

    四面八方，一股黑暗袭卷而来……

