    孙昱死了。

    城主府手下的翎羽黑卫队长，孙昱，他死了。

    孙昱人傻了，

    他急忙冲着前来报信的齐广问道：“这消息你哪里来的？”

    齐广回道：

    “城主府啊！都贴出讣告了！过两天还有丧葬呢。”

    话音刚落，他又有些贱兮兮地一笑：

    “嘿，五爷，我们要不要过去参加？

    孙昱那小子坏了我们不少好事，

    这等大喜事，怎么着也得搞几个花圈，

    弄个‘金童玉女’，给对方送过去吧？”

    我参加我自己的葬礼？还给自己送花圈？金童玉女？

    听起来都新鲜！

    孙昱忍着给齐广两巴掌的冲动，

    眉头一皱说道：

    “最近别搞事，我们就当什么都没有发生。”

    齐广虽然有些遗憾，却也只能点头答应。

    孙昱心下却是疑惑，这可和当初说好的不一样啊。

    他同余修的计划中，根本就没有自己身死这一环节。

    可如今，不单单消息传了出来，

    更是大张旗鼓地贴出了讣告，

    还要举办丧葬……

    孙昱有些不太明白对方的意思，

    不断琢磨着此事的他，

    本打算照着齐宪义的习惯，去天水茶楼坐个半天，

    走到一半这才想起那地方昨天被烧了……

    无奈之下，他先到钱庄换了银票，让人将银子抬去齐家。

    又吩咐人去将大通商会会长楚久找来，

    准备让他这个行家看看货。

    做完这一切，他这才打道回府。

    可当走进齐家的时候，他忽然想到，

    现在自己的身份是和齐宪义调换了过来，

    也就是说，余修的意思是……齐宪义死了！

    “不会吧……”

    孙昱心中疑惑，他记得自己昨晚夜也没下死手啊。

    难不成余修拷打太过用力，将对方活活打死了？

    孙昱摇了摇头，

    齐宪义死了就死了吧，和他关系倒也不是很大。

    不过，最好还是找个机会去城主府询问一二。

    孙昱回到屋内，不过一会，楚久来了，

    他一进门，就从怀中掏出一个小包装递了过来。

    孙昱一楞，抬手接过，问道：

    “这是？”

    楚久笑了笑：

    “五爷，这是我特意托人从禹州带来的上好毛尖茶叶，昨晚刚刚到的，

    知道你爱喝茶，本想今天托人给你送过来，

    没成想你正好找我，这不，我就干脆自己带过来了！”

    “哈哈，原来如此，楚会长太客气了。”

    孙昱大声笑道，招呼楚久入座，

    又叫了下人过来，将茶叶泡了上茶。

    楚久拿着茶杯，问道：

    “五爷，这次你找我来，可是有生意介绍给我？”

    孙昱没急着回答，他一手捏着茶杯，慢悠悠地品上了一口。

    道了一声好茶，之后才对楚久说道：

    “楚会长猜对了，这次找你过来，还真是有一笔生意给你。”

    他看向屋内墙壁上的几幅字画问道：

    “楚会长，你觉得我这些收藏如何？”

    “哦？”楚久放下茶杯，走上前去，

    小心将字画拿起，从上到下细细看了两眼，点头赞道：

    “确实不错。”

    孙昱悠然问道：

    “那你觉得这些能卖多少银子？”

    楚久一愣，扭过头来问道：

    “恩？五爷你要卖这个？”

    他心中奇怪，也没听说齐家五爷缺钱啊，

    怎么忽然要变卖字画了？

    见着“齐宪义”点头，他稍稍估算了一番，开口道：

    “墙上这四幅字画，加起来大概能卖个一千多两。”

    一千多两？还算可以。

    孙昱抬了抬下巴，对着字画旁的架子问道：

    “那上面的瓷器、玉雕呢？”

    楚久又仔仔细细看了一番：

    “恩，这瓷器颜色纯正，

    玉雕更好，材质不错，雕功也极为精细，

    这一架子，大概能卖个三、四千两左右。”

    这样一算差不多有五千两了啊！

    孙昱当即点头道：

    “那行，这些东西就卖给你了。”

    一听这话，楚久轻轻咳了一声，有些不好意思道：

    “五爷，这您就开玩笑了，

    这些字画瓷器，我们商会也不收，顶多帮你放在商铺中代售。”

    “代售？”这孙昱有经验，当即问道：

    “需要多久才能够卖出去？”

    楚久笑了笑道：

    “这就不好说了，五爷你也知道这种东西市场不大，

    想要卖掉，讲究一个缘分，运气好缘分来了，可能就几天功夫，

    运气不好吧，可能挂个一年，也没人要。”

    孙昱将手放在身前，摸着拇指上的玉扳指，暗自思索。

    卖的慢些就慢些吧，

    他还有时间，

    若真是卖不出去，大不了折价打包丢给楚久，

    他还真不信，这样对方还不收。

    想到这里，孙昱点头道：

    “行，就照你说的做吧，晚些时候，叫人过来将这些都搬走。”

    楚久点头答应，

    等出了齐家之后，他却是有些疑惑。

    这齐宪义齐五爷，怎么看起来像是要变卖家产跑路一般？

    他忽然想起早上刚刚收到的消息，说是城主的翎羽黑卫队长孙昱死了。

    楚久心里“咯噔”一下：

    “嘶……该不会是齐宪义动的手吧？对方这是怕城主报复？打算开溜了？”

    他眼珠子一转，很快又当作了无事发生。

    大势力之间的争斗也不是他能掺和的，还是老老实实做生意吧。

    不过，想起孙昱，他就不由有些惋惜，

    刚准备投资巴结一波，结果人没了。

    “哎，多好的一个少年啊，到时候，还是过去多送两个花圈吧。”

    楚久摇头离去。

    孙昱将送上门的银子，全部充入模拟器中，

    三千左右的余额，想来足够他晋升二品了。

    他立刻开始了模拟：

    【十八岁，你成为三品武者，利用无面神功假扮齐宪义，潜入齐家专心修炼。】

    【第二天，青玉门门主徐东前来找你。】

    【对方和你关系极好，一上来就勾肩搭背，但对方是二品武者，你被识破真身，

    混斗之中，齐中杰闻讯而来，你死了……】

    ……

    又是青玉门徐东？

    之前孙昱还奇怪对方来平乐城做什么，原来是找齐宪义来的。

    对方不过二品武者，

    想要不被识破也简单，晋升到二品就行了。

    孙昱毫不在意，继续模拟，

    他现在的思路是离开平乐城，苟一波，安心修炼。

    第一次的结果还算不错，

    模拟中皇帝驾崩，乱世开始之后，他又多活了一年，

    照这样大量银子砸下去，

    晋升二品是迟早的事情。

    孙昱这边安心模拟……

    然而，

    城主府中的余修，却是有些脑壳疼……

