    张瑾妍兴高采烈的和奶奶回家，却看到她妈正在拆着快递，张瑾妍立刻想起来刚才似乎远远看到了有快递小哥经过，只是那几个包裹怎么看起来这么眼熟，有点像她从学校寄出的那几个。

    “妈，爸爸和舅舅去钓鱼了，没打麻将。”

    “囡囡你过来和妈妈解释一下，为什么寄回来那么多东西？”张琴指着地上的几个打开的包裹，一脸严肃的询问。

    “妈，你怎么开我的包裹。”张瑾妍脑子里的弦一下子绷紧，还真是我的包裹，怎么这么快就到了，不应该明天才到么……

    “我还不能拆了？”听到女儿的回复，张琴的脸色越发不好了起来，“我是不是还问不得了？”

    “没有没有！”张瑾妍连连摆手，“妈，我不是这个意思。”

    看着母亲大人越发难看的脸色，张瑾妍有些头大，回来一时爽，却没做好最完全的考虑，都怪快递小哥送货前不给我打电话，心里忍不住开始埋怨快递打破了她的计划。

    “妈，我这些东西就是先寄回来放家里而已。”

    “我看你里面很多生活用品，我怎么看着好像行李都打包回来了，你是不是发生什么事情了？”张琴眼神如电，一点都不好糊弄。

    “寝室不是不能住了么，我正在找新房子，所以就先把东西寄回来，妈妈你想太多了。”张瑾妍努力的维持着脸上的表情，让自己显得更自然一点，绝对不能被识破。

    “我看你东西都拿回来了，就别出去了，那美术馆的工作我看着也一般性，工资也不高，你这样能赚到什么钱？”

    “是呀囡囡，外面工作多累啊，还是找个近一点的，这样还可以节约房租，市区里的房租可贵了，动不动就好几千。”姚玉蓉也上前劝说了起来，她本来就舍不得孙女离开太远，先前刚被刘佳芳气了一下，这会儿更是希望能改变张瑾妍的想法。

    张瑾妍最听不得的就是这些话，她倔强的抬头，“我一个人可以，没问题，市区里机会多不一样。”

    “那我也没见你找个赚好几万的工作啊，就你这艺术类专业毕业，刚开始能赚几个钱，还要房租、水电煤、日常开销，你还有什么钱？”张琴三言两语道破了张瑾妍的窘迫。

    “哈哈……”张瑾妍笑着打岔，“妈，我先把东西都搬进去。”说着便弯下腰抱起了离她最近的那个纸箱，轻轻松松一下就抱了起来，一点都不重，估计是衣服吧。

    她快速的往屋里跑去，就怕留下来继续被盘问，到时候插翅难逃。

    “你看囡囡又跑了，你下次少说几句哈。”姚玉容一看到张瑾妍逃跑了，立刻数落了起来，全然忘记了先前是她起的头，这会倒是先忙着撇开责任。

    张琴可不会惯着她，她将手里的箱子叠了起来放在一旁，“婆婆你这就说的不对了，什么叫我少说两句，刚才可是你先起的头，怎么这会都忘了？我说的哪句话错了？她不过只是个才毕业的小姑娘，明明有家，还要跑出去租房子住，把自己弄的那么累，我自己的女儿我还不能心疼了？”

    “你看你，我说一句你就还我10句，就你心疼囡囡了，我就不心疼她？我比你更心疼，她那么小小一个长到这么大，你知道我花了多少心思。”姚玉容越说越激动，连情绪都开始有些不对劲。

    张琴应该如往常一样，在她的婆婆提到养孩子的这个话题，就闭嘴，直接找其他的事情转移话题，但是今天也许是因为张瑾妍在家的原因，她不愿意就这么妥协。

    张琴将手搭在了纸箱上，眼神微微上挑，“婆婆，囡囡是我的女儿，我这个做亲妈的花的心思会比你少吗？”

    姚玉容脸色一下子就变了，“你什么意思，是嫌我老婆子烦了是不是。”

    张琴的面色也不好了起来，在边上的虎子许是感受到了家人的情绪，跑到了张琴的脚边，用头去蹭。

    张琴后退了一步，“虎子让开，你在掉毛。”

    “你就什么都想到自己，虎子只是和你好才会来蹭你，你为什么要推开她。”姚玉蓉忽然大声指责，张琴愣了一下，看向婆婆的目光带着些陌生，似乎想要确定，说这话的是不是真是自己婆婆。

    许是这样审视的目光刺痛了姚玉蓉，她伸手想去推张琴，但被张琴避开，在力的作用下踉跄了一下之后，推倒了一旁的箱子，原本就拆了封箱带的箱子，滚落在地，里面的东西也都掉了出来。

