
　　当天下午，温艳红召开了新闻发布会，将棋牌对战类游戏即将登陆app的事情说了一下，引起了记者们的议论。

　　“温总，按照您的说法，玩家们可以在游戏中进行对战，赢取他们的赌注，这是不是有公然聚赌的嫌疑呢？”

　　温艳红早就想到这个问题了，笑道：“当然不会。玩家如果有能力，每天就算是赢一百万美金，也没有问题。但是输钱就不行了，在欧美，玩家的账号最多只能输五十美金。超过这个数字，你是无法继续玩游戏的。”

　　“温总，你不觉得这类游戏太过简单吗？你觉得它们会给你们带来收益吗？”

　　温艳红道：“简单的游戏，未必不好玩。至于收益，那就不好说了。”

　　“温总，底注最多十美金，是不是有些少了？”

　　温艳红笑道：“萧先生说过小赌怡情，大赌伤身。我们不想因为这款游戏影响到玩家们的生活。当然，也不是只有十美金。我们的游戏一共分为三个层次，最底层是十美金。如果这个人通过游戏赢了一万美金，就可以进入第二个层次，底注为二十美金。输到了五千美金以下，会从第二个层次降下来。如果再次赢得一万美金，那就可以进入第三个层次五十美金。同样输到一万美金，就会降到第二层。如此来控制大家的赌性。当然，第二层和第三层每天输的上限会相应的升高。”M.23sk.com

　　“温总，你们……"

　　由于只是一个小小的游戏发布，所以大家都没有太多的问题。

　　但是谁都没有想到，仅仅是这么一款简单的不能再简单的游戏，却引起了整个欧美玩家的关注。

　　“玩游戏还能赢钱？太棒了。”

　　“今天晚上，我先挑战一番。”

　　“我最喜欢玩扑克了。美金，我来了。”

　　美利坚时间晚上八点，风暴游戏公司棋牌类游戏在欧美地区上线。

　　仅仅五分钟，下载量就破了千万。

　　特别是其中的德州扑克，深得欧美玩家们的喜欢。

　　至于棋类，就有些差劲了。

　　洛杉矶的一个普通房子里，保罗正躺在沙发上玩游戏。

　　八点整，保罗忍痛关闭了《王者之战》，将德州扑克下载了下来。

　　简单的看了一下游戏规则，保罗便已经心中有数，玩的是不亦乐乎。

　　到了九点，他的父母回来，看到保罗还在那里玩游戏，顿时有些生气了。

　　“保罗，在趁我发火之前，你最好给我把手机收起来。”保罗的父亲说道。

　　保罗摆摆手，道：“爸爸，你先别说话，等我打完这一局，我再告诉你我的战绩。”

　　保罗的父亲顿时火了，上去就把他的手机给夺了过来，怒道：“你现在立刻给我去洗澡，然后睡觉。”

　　保罗道：“爸，求求你，把手机还给我吧。我正在跟人对战呢，眼看就要赢了，那可是二十多美金呢。”

　　保罗的父亲一愣，他们的家庭不太富裕，听到关系到二十多美金，赶紧把手机还给了他。

　　一分钟后，保罗欢呼一声，获得了胜利。

　　“现在你该跟我们好好谈一下了吧。”保罗的母亲说道。

　　保罗道：“风暴游戏公司开发了一款棋牌类游戏，里面有我最喜欢的德州扑克。我玩了不到一个小时，你们知道我赢了多少钱吗？天呢，赢了足足二百六十美金。”

　　保罗父母登时傻了，齐声惊呼：“怎么可能？”

　　保罗得意的说道：“怎么不可能。这是功夫萧研发出来的对战游戏，跟赌博差不多，不过数额小的可怜，一个账号最多输五十美金。我现在气势正盛，准备在接下来赢更多的钱。”

　　像保罗这样的人，还有不少。

　　当然，输的人更多，可大家都没有在意。毕竟只是几十美金而已，都在他们的承受范围之内。

　　从晚上八点到十二点，四个小时的时间，德州扑克的下载量已经破了亿，涉及的赌金达到了数百亿。

　　云晴网络公司能够每把从中收取百分之一的手续费，结算下来，光是利润就达到了三亿美金。

　　网络上的玩家对这款游戏都给予了非常高的评价，甚至比王者之战还要高的多。

　　“哈哈，一晚上的功夫，我赢了二百三十美金，真是太棒了。”

　　“这是一款有可能让我凑齐大学费用的游戏，我一定要赢得更多的钱。”

　　“尽管我输了，但我依然给风暴游戏公司的德州扑克打九分。玩起来真的很爽。”

　　“以前玩游戏，永远都是往里面充钱。现在我竟然可以拿到钱了，真是太棒了。”

　　第二天一大早，一则消息传遍了欧美。

　　有人用一个晚上的时间玩德州扑克，赢了三千美金。

　　有图有真相，就连那个玩家都找到了，还接受了记者的采访。

　　“什么？说我是风暴游戏公司的托，你们开什么玩笑。我是凭真本事赢的，可惜第二个层次只有我一个人，没办法，只能继续在第一层次里混了。”

　　“先生，请问您觉得这款游戏怎么样？”

　　“只能说马马虎虎。一把最高底注才十美金，实在是不爽。欧美又不禁止赌博，为什么不开放一些呢。”

　　赚了三千美金的这个玩家看起来流里流气，后面还扎着辫子，让人感觉很是怪异，说话的语气更是嚣张跋扈，一副牛气哄哄的样子。

　　可就是怎么一个人，让其他公司都看不上的棋牌类游戏火遍了全欧美。

　　谁都没有想到一款简单的对战游戏竟然会如此牛叉。

　　上线后的第二天，棋牌类游戏的下载量就超过了三亿，光是给风暴游戏公司的净利润就超过了四亿美金。

　　加上其他如象棋、围棋、梭哈、桥牌等游戏，净利润超过了五亿美金。

　　而研发整个游戏不过是用了不到一个月的时间，所花费的费用约等于零。

　　温艳红穿着一身ol制服，踩着高跟鞋，手里拿着一张报表，走进了萧云海的办公室。

　　“萧先生，昨天的纸牌类游戏收入已经统计出来了。”温艳红一脸笑容的说道。

　　她现在对萧云海简直佩服的要死，一个小小的德州扑克，竟然成为了人们最喜欢的游戏，比起《王者之战》都要厉害的多，实在是让人难以置信。

　　萧云海瞄了她一眼，道：“看你笑的比花还要漂亮，成绩应该非常不错吧。”

　　温艳红道：“好的我都不敢相信。昨天的净收入达到了六亿五千万美金。在全球游戏排行中，是当之无愧的第一名。而第二名就是我们的王者之战，收入只有三亿多。它在欧美受到的冲击非常大。”

　　萧云海点点头，道：“这是没办法的事情。对了，那个联众游戏客户端怎么样？他们之前的声势可不小呀。”

　　温艳红道：“确实是一个非常强大的对手。他们的客户端刚上线，就受到了玩家们的追捧。如今，下载量已经突破三个亿了。不过，可能是受到了我们德州扑克和王者之战的影响，玩家们在他们上面玩游戏的并不多。”

　　萧云海道：“这只是暂时的。欧美六大游戏公司联合组成的客户端，不是那么容易就失败的。温总，着手将纸牌类游戏推进到华夏，主打斗地主。”

　　在欧美，德州扑克是人们最喜欢的纸牌类游戏，而在华夏，斗地主无疑是纸牌类游戏中的王者。

　　温艳红点点头，道：“好的。”

　　萧云海道：“我今天晚上就要回华夏了，以后公司的事情就交给你了。等视频网上线后，我会让劳尔联系你，把咱们漫威的影视作品通通传上去。”

　　温艳红道：“我会和劳尔先生好好合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1656章 游戏大卖免费阅读。https://xs.23sk.com 