    三分钟后，彭经理挂上电话，对着石易桀道：“石总，你稍等一下。”

    石易桀双手环胸，冷眼看着眼前的彭经理。

    沐佳晗没有出声，心里自然是高兴的，就算以后跟石易桀分了手，这套房子折现也有好几千万，够她挥霍很久了。

    不到五分钟，石易桀的电话响了起来，他看着上面的号码不由得皱紧眉头，将怀里的沐佳晗推到一边，侧身接听电话。

    “不孝子，赶紧给我回来！”石世鹏发怒的声音从电话里传了出来。

    “爸？出什么事情了？”石易桀轻声问道。

    “你还有脸问我出什么事！”电话那头传来拍桌子的声音，“我知道你做事向来有分寸，所以才放心将公司交给你，你仗着这两年公司业绩好了，翅膀硬了就敢惹上黑山集团？你是要气死我？！”

    “马上，立刻滚回来！半个小时内看不见你人，公司我就交给你哥哥打理！”

    石世鹏不等石易桀开口，就将电话挂断。

    “出什么事了？”沐佳晗看着石易桀阴晴不定的脸，小心翼翼问道。

    石易桀的目光如同锋利的匕首投向彭经理，嘴角扬起阴冷的笑意。

    “你可真有种。”

    这口气他怎么都咽不下，惹不起黑山集团，难道眼前这个销售经理，他还收拾不了？！

    看着对方一脸无辜又害怕的神情，石易桀冷哼一声，拉着沐佳晗离开。

    等他们走远，彭经理的脸上露出诡异的笑容，哪里还有刚才市侩讨好的模样。

    ……

    石易桀一进家门就看见父亲脸色极其难看，母亲在旁边直接给他打眼色，他不由得皱紧眉头，特别是看见大哥大嫂坐在一旁，两人眼中闪烁着幽光，如同狼看见猎物一般。

    “爸。”

    “不孝子，给我跪下！”石世鹏死死的盯着石易桀，大喝一声道，“跪下！”

    石易桀看了母亲于桂兰一眼，对方轻柔地摇了摇头，示意不知道发生了什么事情，他紧抿着嘴角，双膝跪在石世鹏的面前。

    石世鹏看着心爱的小儿子跪下，脸色顿时缓和不少，眼中泛着心疼，声音也逐渐变得轻软一些。

    “你还记得让你管公司的时候，我对你说过什么吗？”

    “记得。”

    “既然记得，为何还要与黑山集团交恶？！”石世鹏压低声音吼道，“你要知道，整个云安市，甚至整个国家所有的企业抱成团，都动摇不了黑山集团半分！那可是上了千年的家族企业！”

    “爸，你信我，我真的没有得罪黑山集团，不要听一些小人乱嚼舌根。”石易桀看着一边坐着的大哥，声音阴冷道，“爸，我管理公司这么久，从未出过岔子，公司效益年年上升，你不能因为这点小事就抹去我所有的努力吧。”

    “弟弟，你口中的小人可是在说我？”石诚毅嘴角一勾，“这件事跟我毫无关系，是黑山集团的人打电话给爸，不信你问妈。”

    于桂兰听见石诚毅的话，整个脸色不太好，特别是后面那个妈字。

    石诚毅是石世鹏在外面的女人所生，还是与她结婚之前就已经生了，那个女人难产死了。

    石世鹏的父亲看见是个男孩，就将他抱回来养大，还好她自己生了一个男孩，若是女孩，石家的财产恐怕都要落到外人的手里了。

    所以她一直让石易桀小心谨慎，不要让对方钻了空子。

    没想到还是出事了。

    “爸，到底怎么回事？”石易桀一听，不由得一愣，抬起头看着石世鹏道，“黑山集团与我们没有任何生意上的联系，怎么会给你打电话？”

    “是黑山集团帝总的白特助打的电话，黑山旗下所有产品拒绝我们石家购买，特意打电话通知，以免将来有什么误会。”石世鹏看得出石易桀没有撒谎，轻声问道，“真的不是你得罪了人？”

    “帝总从来都不出席任何场合，都是由副总裁安明轩参加，加上没有任何生意来往，我怎么可能得罪人？”石易桀解释道，“爸，之间肯定有什么误会。”

    虽然这样说，他心里似乎有了一丝想法。

    他是遇到云夕和那个男人之后，黑山集团才突然下达了不再出售别墅的命令，能让白特助给父亲打电话的只有黑山集团的总裁帝炎熙。

    想到这里，石易桀咬紧牙根，紧紧地捏着拳头，心里泛着不甘心还有嫉妒。

    若云夕过的不好，他或许还能让她再一次回到自己身边，但她找了一个让自己高攀不上的人，让他如何心甘！

    在此之前，他必须确定那个男人的身份。

    “不如我们请帝总出来吃个饭，澄清一下，若有误会我们道歉，若没有，也可以认识一下，没坏处。”石易桀道，“爸，你觉得如何？”

    石世鹏正有这个意思，赶紧将石易桀从地上拉起来，笑道，“这件事就由你去安排好了，为了诚意，我们一家人都见见。”

    石易桀瞄了石诚毅夫妇一眼，点了点头。

    石诚毅懒得看他们父慈子孝的样子，打了一声招呼，拉着妻子就离开了石家。

    “你啊，在石家一点地位都没有！”苏小青白了石诚毅一眼，气呼呼地上了车。

    “我一直都没有地位，你又不是不知道。”石诚毅笑道，“无所谓了，我是那老头子的儿子，他死了，我们是要分遗产的，不管多少，都比自己打工强吧！”

    苏小青听见这话，冷笑一声：“就他那抠门的样子，会给我们很多？如果我们真的能与黑山集团的人见了面，倒也是好事。”

    “你想做什么？”石诚毅皱紧眉头，压低声音道。

    “做什么？自然是做这么多年想要做的。”苏小青莞尔一笑，伸手搂着石诚毅的脖子道，“亲爱的，你可别忘了我们是假夫妻，赚钱要紧。”

    石诚毅听见这话，在她脸颊上吧唧一口。

    启动车，快速驶出石家老宅。

    这些事情，云夕是不知道的，等她醒过来已经是早上四点四十了，手机调的闹钟一直在旁边响着，关上手机，此时才觉得浑身酸痛，深呼吸一口气，一鼓作气爬了起来。

    换上运动服，开门下楼。

    原以为悄然出门跑步，没想到帝炎熙早已经坐在沙发上等她下楼。

    “走吧。”

    又是让云夕没办法拒绝的命令。

