    两个力士如释重负，谢恩离开！

    “这个沈安啊！真是让朕不知道该如何处置！”

    梁帝面无表情，眼神中却各种色彩交织。

    想杀！杀不得！

    拉拢！人家却又若即若离！

    怪只怪当初他心急了，还没等沈安为朝廷贡献出更多的好东西，便起了杀心！

    “父皇放心，我已经密令天机阁的人，无论如何也要打探到水泥的制作方法，天机阁回信称，已经有人潜入了白云山的工坊之中，想来用不了多久便能到手。”

    皇甫胤安赶紧拱手说道。

    他掌控的天机阁，已经成了公开的秘密，成为大梁朝廷除了探事司之外，最大的情报机构。

    甚至在对外情报上，比之探事司还要更犀利一些！

    这得益于他很早便把目光投向了江湖人士，收拢了一大批无门无派的武林游侠。

    “嗯！但不管能否打探到，和沈安之间的交易，一定要尽快落实水泥的事情。”梁帝微微颔首。

    说完，他一边转身回御书房，一边低声喃喃自语道：“早知今日悔不当初啊！”

    皇甫胤安和姚成本没有跟进去，对视了一眼之后，便同去了枢密院，一同商议和沈安做交易的事情。

    而作为被议论的一方，沈安此时正因为一件事焦头烂额。

    或许是印证了古话所说的：战乱之后，必有大灾！

    常年饱受战火之苦的云州，竟然闹起了蝗灾！

    而且来势汹汹，从发现蝗虫到今日不过短短三天，刚刚种下不久，才抽出新芽的土豆，再也看不到一片绿叶了。

    一万亩的苜蓿草料，也被啃噬一空！

    每天抬头便能看见，漫天飞舞的蝗虫，遮天蔽日！

    他就算让程穆和上官婉容发动全城百姓出城抓虫，都无济于事！

    实在太多了！

    “大人，你一定要想个办法啊！这样下去，咱们今年秋天怕是要颗粒无收了！”程穆来回在屋内踱步。

    他主管内政，粮食一直是他关心的重中之重，因为蝗灾，他甚至还将婚事延后了。

    上官婉容也是一脸愁容惨淡之色，唉声叹气道：“程別驾你也别为难大人了，蝗灾之事自古以来都没有任何办法，这是老天爷不开眼啊！”

    “是啊！”陈友也随声附和：“蝗灾过境，一直被视为天灾，只能看天吃饭，什么时候老天爷放过我们了！”

    他们的话，可不是无奈之下的丧气话！

    蝗灾在古代，可以说是毫无办法！

    而且古人对这等天灾非常忌讳，认为受灾的土地是被神罚的。

    所以往往出现蝗灾之后，便会发生大面积举家迁徙的事情。

    当然，这种毫无科学根据的说法，是站不住脚的。

    但蝗灾过后，大量蝗虫会就地产卵，第二年再次发生的可能性极大，甚至有连续几年发生的可能性。

    古人解释不清其中的原因，所以趋利避害的情况下，只能以迷信的说法为由，干脆逃离。

    毕竟古代寻常百姓家余粮不多，别说连续几年没有收成，就是一年没有收成，就活不下去了。

    听着他们沮丧的言语，沈安定了定神，脸上神色变得异常坚毅：“我就不信什么老天爷能难住我们！”

    “你们做好安抚民生的事情，该抓虫的继续抓，告诉百姓们别慌！我们有的是粮食！足够吃上十年！”

    “其他的事情，我去想办法！老天爷！我还就要跟他斗上一斗！”

    这话说得提气！

    程穆等人都为之一震，但却并没有报多大的希望，唯一能让他们安心的便是粮食储备确实足够全城百姓吃上许多年。

    他们也不得不佩服沈安的高瞻远瞩，不管和西梁朝廷做什么生意，永远都把粮食放在首位，占据交易数额的半数以上。

    沈安说完后，便自顾自的回到后院，他说是那样说，可真让他想办法，其实也头疼的很。

    在后世对付蝗虫的方法很多，所以他从未经历过这样的事情。

    没有经历，也就无从谈起解决办法！

    这次的蝗灾，可能是他穿越以来遇到的最棘手问题！

    也是他入主云州以来，最大的一个麻烦！

    “不管了！先睡一觉再说！”

    沈安回到屋内，两个娘子也不知道去干什么了，他干脆倒在床上，呼呼大睡起来。

    毫无头绪、心乱如麻的时候，最需要的便是冷静！

    翌日。

    沈安舒展了一下腰身，准备起床打一套拳。

    这才发现两个娘子，竟然一夜未归。

    他皱了皱眉，打开门便看见天空中铺天盖地的蝗虫，还在空中飞舞，让他本来休息一晚的平静心情，瞬间又跌落到低谷。

    叫来一个衙役，才知道两个娘子昨日下午便不顾身份加入到抓虫大军去了。

    正是因为她们的加入，城中本来沮丧的百姓，也大受鼓舞，都没日没夜的到田里抓虫去了。

    “她们都这么拼命！我不拼命行吗？”

    作为侯爵，又是养尊处优的宫玉卿，平日里十指不沾阳春水，别说抓虫了，就是看到蝗虫都害怕。

    但此时此刻，却浑然不惧！

    沈安感动不已，心中暗自下定决心，一定要解决蝗灾。

    他埋头钻进了书房，都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，说不定书中也会有办法。

    但查阅了大量书籍后，却依然一无所获！

    正当他又有些丧气的时候，突然脸色怔住了！

    他似乎忘了一本最重要的书！

    《药王宝典》！

    当日四姐柳嫣伏诛之后，搜查她的住处，得到了这本书！

    沈安本想潜心钻研，只是公务繁忙，一直没得空去看。

    以柳嫣的用毒手段来看，这本书中定然会有些法子！

    他翻箱倒柜，总算在犄角旮旯里找到了。

    翻了几页，他才发现书是找到了，但这项工作，却是巨量的！

    里面的一些杏林俗语，晦涩难懂，且字迹潦草，几乎每个字都要斟酌半天才能研究透彻。

    所幸药王孙思景还配了一些插图和注解，才让他得以继续研读。

    不过他越往后看，兴致竟越发浓烈起来，不得不说盛名之下无虚士。

    药王孙思景果然称得上“王”这个名号！

    这本书一共分为药物篇、毒物篇、论症篇、疑难篇，以及用于养生固本的锻体篇。

    药物篇不仅记载的各种药物，几乎涵盖了现如今发现的所有能入药的东西，而且类似于后世的百科全书，还对药物的药理进行了分类。

    而疑难篇载明的内容也十分详尽，对各种疑难杂症都列出了多种应对之法，并列举了孙思景行医多年，诊疗过的诸多病例。

    至于毒物篇和论症篇，沈安一来不喜用毒之道，二来杏林断症不是他所长，所以只是粗略的扫了一遍。

    反倒是锻体篇，让他看得津津有味，其中记载的几种呼吸吐纳的方法，竟和他修习的内功心法，有着相辅相成的奥妙。

    看到日上三竿，没找到蝗虫的应对之法，反倒让他找到了治疗筋脉尽断的方子。

    秦二郎不必再去月照寻找蔺茯苓了！

    这个意外收获，让他兴奋不已，只是眼下秦二郎的事情比起蝗灾来说，算不上迫在眉睫，便等蝗灾过后再来解决。

