    “不对不对！”

    潘志宏突然间意识到其中的许多疑点，连连摇头开口道：“李长年明明知道那件天师至宝的重要性，为什么还会让它流露出来？既然是无价之宝，不是应该在临终前跟子孙后代交代清楚的嘛？”

    “儿子！这个你就不懂了！天师至宝就相当于是李长年的终极秘密，这种事怎么能轻易让别人知道，就算是自己的子孙后代也不行！除非真的是到了最后关头，他才会将这个终极秘密交代出来！可你知道他最后是怎么死的吗？”

    “急性心脏病发作！根本就没来得及交代后事他就先走了！所以李家的子孙才被蒙在鼓里，让你和郑四海在他们地下室捡了个大漏！这也是命啊！注定风水轮流转，李家的富贵命注定到此为止，也是时候换个人坐坐了！”

    “还是算了吧！”潘志宏貌似对这件天师至宝并不感兴趣：“东西我已经卖给忠华古玩店，即便是它价值连城，那也得认账！古玩界的交易从来都是一锤子买卖，捡漏赔钱都怨不得别人！也许这件宝贝注定就是属于沈秋大哥的！”

    “小子！如果我告诉你，我有把握把它拿到手呢？”潘虎露出得意的笑，摇头晃脑的说道。

    潘志宏马上摆手拒绝道：“你不要指望从我身上下手！我绝不会反悔找忠华古玩店要的！不管它亚价值多少钱！你最好死了这份心，我和你不是同一类人！”

    “放心吧！小子！这次我不打你的主意，我有我自己的门道！我潘虎这辈子亏欠你们母子俩的太多了，是时候让我帮你们弄一件好东西了！”

    ……

    电视台的会展中心，沈秋婉拒了马安度组织的庆功会。

    说实话，沈秋觉得现在庆功还为时过早，尽管今天搞定了米国队，但他对接下来的决赛并没有十足的把握，尤其是当他见到那个龟田君的日岛宗师。

    行家有没有，一眼定乾坤。

    目前日岛代表队的三位参赛人员，松村的实力沈秋早就见识过，这个人是宗师联盟的代表人物，他目前的品阶水准大概在八品二重的境界。

    如果是两个人单方面对决的话，也就是五五开的胜算！

    可那个龟田沈秋就不敢妄下结论了，这个龟田君人如其名长得贼眉鼠眼，嘴角边上粘着一撮八字胡，一口大龅牙特别的显眼，乍一看就显得尤为的猥琐。

    沈秋深知人不可貌相的道理，但他从龟田君旁边经过的时候，分明感受到了这个人身上恐怖如斯的灵气，这种感觉对沈秋来再熟悉不过了，当初在老妖婆的身上沈秋也曾经感触到相同程度的灵气。

    仅从这一点沈秋就断定这个人的实力不凡，至少达到了跟老妖婆同等级别的行列，本土人都称之为日岛第一宗师，就冲这一点沈秋也不敢有丝毫的含糊，打算找电视台的工作人员要龟田君的鉴宝录像，回去再研究一番。

    对战松村沈秋有五五开的胜算，但如果是对战龟田君的话，沈秋连一成的把握都没有！这不是灭自己的威风！这是来自内心最真实的反应和写照。

    拿回放录像带的过程很顺利，这一点电视台的工作人员还是很尽心尽力的，仅仅十分钟的时间工作人员就复制好了日岛代表团的比赛录像带，特别叮嘱说不要提前将这些内容公布到网上，节目组还打算把它剪辑成一期花絮的节目。

    “沈秋师傅！沈秋师傅！”拿到录像资料的沈秋打算从节目组的后门出去，却被一个响亮的声音喊住。

    回头看到是一个身穿运动夹克的漂亮女孩，约莫二十多岁、戴着黑色鸭舌帽的模样，女孩身穿粉红色的棒球夹克衫，身材姣好、佩戴着一款亮面的蛤蟆镜，走得是可爱女生的打扮，周身却散发出一股惹眼的光芒，让男人热血沸腾的特殊光泽。

    沈秋第一时间觉得这漂亮女生看起来有些眼熟，一时之间居然想不起在哪里见过她：“对不起！你是……我们是不是在什么地方见过面？”

    “当然见过面啊!”漂亮女孩操着一口地道的燕京话：“我刚刚就在现场见识过沈秋师傅的表演呢！看的我热血沸腾！全身的血液都被沈秋师傅点燃了呢！沈秋师傅！都快烧死了我了呀！”

    “我现在是你最忠实的粉丝，能不能请您帮我签个名、再跟你拍一张合照可以吗！”漂亮女孩表现的尤为亢奋，这让沈秋也是倍感欣慰，身处异国他乡能够得到老乡的力挺，那就是最充实的回报，远比那庆功宴来的实在多了。

    就冲这股地道劲儿，沈秋就断定她是个老燕京人了，想都没想就痛快的答应下来。

    他先是在热情女粉丝的背后签下了自己的名字，女孩的后背单薄，隐约能看出她的曼妙身材，曲线玲珑、粉红夹克上散发出一股诱人的体香味道，哪怕是八品三重境界的沈秋，内心也难免受到波折。

    在俩人合照的时候，沈秋再次好奇问道：“对了？你确定我们没有见过面吗？我总是觉的有种似曾相识的感觉来着！”

    “沈秋师傅你想多了！”美女麻利的收起自拍杆，随即从怀中掏出来一只扁平状的硬纸盒子：“感谢沈秋师傅和我的互动，这个礼物送给你！纯属是粉丝送给偶像的见面礼！嘻嘻！”

    “使不得使不得！”沈秋连连摆手，不收礼物是自己的底线，而且瞅着这只盒子包装精美，里面指不定装着什么奢侈的礼物，这是他绝对不能接受的：“拍照合影是应该的，大家都是中国人嘛！有你们的幕后支持我就已经很高兴，真的不用送见面礼！”

    见沈秋推迟不下，女孩主动就要打开手中的礼品盒子：“沈秋师傅！你还是先看看里面是什么东西吧！喜欢就收下！不喜欢我就收回怎样？”

    女人张开小嘴露出一排整齐的牙齿，不容沈秋反应过来，便主动叩开了那长方形的硬纸盒子。

    让沈秋意外的是，扁平状的盒子中只有一张纸，一张发黄的信纸。

    仔细看这信纸并不是表面看起来这般的暗黄，而是它的表面镀上了一层薄膜，懂行的人一眼就能看出这是信纸的保护膜，正面反面都镀上了保护膜。

    “嗯？”沈秋支吾了一声，这张信纸只看了一眼就能品出其中的不简单，信纸上尽管只有寥寥的几个字，但纸面上的狂草字迹抓人眼球，笔锋苍劲有力，字品如同金蛇飞舞，是那种一眼就能勾人心魄的字！

    再往下，沈秋看到了信纸左下方的落款，顺治八年春、苦瓜和尚。

    这一看沈秋差点喊出声来，因为这苦瓜和尚的名号不是别人，正是顺治年间著名的大画家，也是被古玩界称之为字画界十大名师之一的石涛！苦瓜和尚正是他常用的落款字号之一！

    石涛的画作堪称是古玩界的极品，他的字也是被人广为称赞的，画如其人，他的字同样也给人一种缥缈的既视感，从兴致的字面上可以看的出，这是他写给一位名叫程康友人的信。

    非常难得的一件作品啊！

    沈秋内心感慨不已，内心瞬间涌出兴奋的神色，当年王千石大师最崇拜的画家便是石涛，所以当他看到这幅画的时候自然是喜不胜收。

    而就在这个关键时刻，眼前的漂亮女孩摘下了鸭舌帽和墨镜，柔声喊道。

    “沈秋师傅……”?

