    光怪陆离的七彩屏障宛如牢笼，遮挡了天空，掩盖了日月。

    七彩牢笼之内，一道丈许大小的圆盘中格栅纵横，犹如一座平躺的博古架。圆盘中，数十件奇物一览无余。与此相比，其上覆盖着蝉翼般的一层禁制就不那么显眼了。但对此地稍有了解的人，都不会生出突破这层禁制，强取其中宝物的念头。

    归无咎扔出两只黝黑木盒，转手将一枚碗口大小的十二叶紫花收入纳物戒中。

    “正骨平脉丹”十八位辅佐药物，又寻得了一味。

    圆盘对面安坐那人，将小盒打开瞥了一眼，随即收起。见归无咎目光盯着圆盘左下角一株赤色灵草，似乎意动。这人极机敏的道：“这位道友，这是我雷州北部芘湖所产的丹葵草，已然有七百年年份。这一种灵草可是炼制“白舍丹”的三味主材料之一。”

    “许是道友没有听说过“白舍丹”？灵形三重境界时服用此丹，炼化五行玄种奇物的品阶有极大的可能能够提升一品。此物只标价五十盒五行精玉，实在是再廉价不过。要知道容州、荒海地界，丹葵草可是近乎绝迹的。”

    归无咎笑而不答。

    眼前巧言令色的这人，年纪轻轻，青幞头，白长衫，脸面如同在矾水中漂白过一般，异常白净。可是他不过真气二重境修为，却在说什么炼化五行奇物、成就金丹云云，未免有几分怪诞。

    而他面前圆盘之内，左下角显眼的位置，正是一株尺许长短、窄叶白茎、散逸着淡淡灵气的灵草。

    这年轻人兜售不成，并不失意。依旧朝着归无咎和煦一笑。右手在那圆盘下方的一处轻轻触摸。顿时笼罩数丈方圆的七彩屏障极速缩小，最终回归于那储物圆盘的表面上一处紫石般的枢纽。这明显是一件保证交易私密所制的奇门法器。

    这时方能看到，年轻人身后五六丈距离，有一人躺在竹藤躺椅之上，面目为一顶斗笠遮掩，身形随着那摇椅来回起伏。只从他枯淡的衣着、露出的一点银色胡须可以判断，这人年纪不小。

    归无咎并没有在这个铺位多逗留，信步向前。脚下的黑色地面非金非玉，落地无声，承托着其上来来往往的身形。不过往来于此者，多是步履匆匆，迥异于归无咎如临凡人坊市般的逸趣。

    这样的载物罗盘和揽客者，星罗棋布，大同小异。细细数来，这等铺面纵横各百家，那总数当是万数。中曲岛大市号称“百万市易会”，总数并非百万之数，而是百数与万数相合。

    这是由于中曲岛大市分为南北二市。二市面积大致相当，南市纵百横百，计有万数；北市纵十横十，计有百数。二者相合，以百万为名。南市正是归无咎现在游历之所在。货主明面上都是前来此地炼化杂玉的金丹散修。

    千余载岁月，中曲岛大市也在按照他自身的规律演变进化。

    最初此处确实只是容州、雷州、震州、平州等数州金丹修士聚集之后，自然构成了互通有无的土壤。

    见此情形，余玄宗因势利导，联合白龙商会、玉京门和十六家二等宗门作保，在中曲岛上筹办百万市易大会。在这股合力推动之下，此处俨然成为四州一海物流荟萃之地。

    这些金丹散修只需暗中将需要出售之物提供给“市易行”便可。登记清楚，便可坐等结果。如那向归无咎极力兜售的年轻人，和那躺在摇椅上的老者，二人其实均非丹葵草的主人，而是由“市易行”派遣，负责南市某一处铺面的市人和看守。

    那年轻的“市人”一流，多半是余玄宗前来历练的低辈弟子。而看守之辈，却和各哨岛卫岛修士轮值，多是金丹一重境修为。

    这“市易行”由数家第一等的势力、十六家二等宗门牵头，表面上行事自然是极公正的，除非你手头有混元真宝一流的逆天之物，否则大可不必担心什么钱财露白、吞没宝物之事。

    漫步许久，归无咎终于在一处铺面驻足。

    其余铺面的市人都是由热情似火的年轻人充任。而眼前这人，青衫凉帽，看不见头脸，低着脑袋自顾自的摆弄许多玉简、簿册，对往来的行人置若罔闻。

    归无咎当然不是因为这市人特立独行才停下来的。光罩之内右下角落，一颗拳头大小，通体酱色，遍布皱褶的干果出现在归无咎视线中，犹如大了些许的桃核。

    此物正是“正骨平脉丹”中所需的一味主药“鲲龙果”。

    归无咎指间弹出一道青光，洒落在储物圆盘的无形禁制之上。那无形禁制受到外力激发，顿时涨大起来，直至数丈，化作一七彩屏障将归无咎和那市人包裹在内，隔绝一切外人窥探。

    光暗变化，摆弄簿册的这人自然反应过来。将手中一卷寸许多厚的发黄旧书丢落下来。抬头小声道：“尊客看上了什么？”这时方能看清，这人是个瘦瘦弱弱的年轻人，真气三重境修为。面色白中透红，显出一分干净的味道。

    归无咎指了指那鲲龙果。这人一愣，声音清脆，似乎有些敷衍、有些急不可耐：“十五盒五行精玉。”

    归无咎眉头一挑，他从这年轻人的语气中明显听出几分轻快，倒好似是悬着的心放了下来。不由得若有所思。

    少顷，交割了精玉，将鲲龙果收入囊中。这人忙不迭的就要解散储物圆盘的七彩禁制。归无咎笑道：“且慢。且容我看一看，还有没有其他需要的东西。”

    这年轻人的脸色微不可察的一白。不过他脸色本来就很苍白，如果旁人并不留心，也无法发现这一点变化。

    归无咎细细观察这储物圆盘中的数十种异物。

    而在等待的这半刻钟内，这年轻市人却似如坐针毡，三番两次的偷偷瞥视，好似要寻出归无咎的目光落在何物上。

    终于，归无咎双目一亮，指着一株如被斑马黑纹缠身的浅绿剑叶草，淡声道：“就它了。”

    这年轻人的脸色陡然间变成白纸，然后瞬间双颊连着脖颈被染成赤红，不用伸手去摸，单是看，就能看出其中散发的火热温度。

    他吞咽了一口口水，大声道：“这…这迷罗草品质并不甚佳，价格更达到了三十盒五行精玉之多。我劝阁下不要选择此物。要炼制回心丹，这南市内有的是金丝霓裳草，玄初草，并不难以寻找。”他虽然极力抑制，但那音声中的颤抖却出卖了他的真实意图。

    归无咎淡然一笑：“不必了，我就选择它。”

    这黑纹剑叶的灵草，那里是什么迷罗草，而是幽棠千素草。

    这两种灵草大小形态几乎一般无二，但却并不难以分辨。因为迷罗草上的黑色条纹呈间错环列之态，极有规律。而幽棠千素草却是不规则的黑色杂纹。机缘巧合之下，这一珠幽棠千素草的“不规则”纹路恰好呈斑纹交错之状。即便是市易行的鉴物师也错认名目。

    这年轻市人明显是识得其中机关的。然而惟有当客人开启了储物罗盘的禁制之后，市人方能取出罗盘内的宝物。故而他想要得了这幽棠千素草，须寻一个托，假意买走。不知是他无力请得同伴，还是没有靠得住的人选，亦或是已有安排，却被归无咎捷足先登了。

    迷罗草是炼制“回心丹”的主材，此丹是金丹修士锤炼肉身的常用丹药之一。并不见珍稀。

    而幽棠千素草作为数十种丹药的“外炼”之药，能够起到强化本丹丹力的效果。价值比之迷罗草何止高了十余倍。归无咎购下这一珠灵草，也是为了强化正骨平脉丹，或许还有其他将要炼制一些丹药。

    这人眼光中闪过一丝失落，颤巍巍的打开储物罗盘上的禁制，交到归无咎手上。