
　　巫星老祖狂喝一声，朝秦飞杀来。

　　秦飞身上的仙界之力太诱人了，那可是仙界之力，即便是合道真仙当前，也断然不会袖手旁观。

　　这修仙界之中，多少修仙者，恐怕无人能够给出答案，但这么多人所追求的唯一共同目的，那便是飞升成仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要体会过力量的强大，就绝对不可能再拒绝变得更强，合道真仙们，看似清心寡欲，整日闭关修行，实际上想要飞升之心没有一刻停滞。

　　那些合道真仙穷尽一生都不曾遇到的仙界之力机缘，如今在这小小的北荒境中，被他巫星老祖给碰到了，这就是巫星老祖一生最大的机缘，他岂会轻易放过。

　　“轰！”

　　只见巫星老祖随手一指，周身的血河便是如长龙般席卷上天，撕裂又汇聚，最后化作一张巨大的怪脸，那怪脸嘶吼一声，无数血色能量都在呼应，虚空中凭空升起一股浩浩荡荡，不知有多少万公里的血路。

　　在地球上的地球人类们，只见到天空仿佛被划开一条大口子，伤痕鲜血迸射，血雨依然下个不停。

　　“吼啊。”

　　血路看着普通，但许多观战的金丹元婴修士，一不小心被卷入其中，金丹当场化作烟尘，挫骨扬灰。

　　就算是那些元婴，也是纷纷祭出法宝，才勉强从风暴中挣脱，秦飞的五彩长枪，更是在在这条无尽的血路之中，被绞得粉碎。

　　“太恐怖了，这就是大能之威吗？”

　　无数围观的修仙者都在惊叹。

　　“传说中化神掌控一域，创造神灵，神域堪比一座宇宙，力量强大到不可思议，我以前还不信，现在真的信了。”

　　不少逃脱的元婴修士，脸色骤变。

　　他们没有和巫星老祖正面对战，尚且不能感受到化神之力的强大，但现在巫星老祖全力出手狙杀秦飞，他们总算明白过来，秦飞的压力有多巨大。

　　甚至在之前，还有修仙者认为秦飞必定无敌，怎么能如此轻易就败北，但现在见到巫星老祖的手段，随手破秦飞的五彩长枪神通。

　　见到化神吹口气，就可灭杀一群元婴，他们才真正明白化神到底意味着什么。

　　“难怪遗弃星域的这些老怪物们，失去了能够突破化神的大机缘是有多悔恨，他们宁愿放弃无尽权势，也闭关苦修，追求化神之境，在化神面前，什么个人、宗派、星域，都只能靠边站，他一人独自为王，虽寂寞却无敌！”

　　有人感叹。

　　修仙者亘古不变的法则，强者独尊，许多人还不太明白，以为境界之间的差距可以用数量来弥补，没什么是十万个元婴解决不了的，如果有，那就二十万个。

　　所以他们并不需要畏惧什么，但今天看到巫星老祖的实力，无不心寒。

　　修仙境界越到后面越无法用数量来弥补，一个先天，还能用一百个融合来打败，一个金丹，也能用一千个先天来抗衡。

　　甚至一个元婴，还能以一万个金丹来斩杀，但一个化神，却是连十万个元婴都解决不了。

　　巫星老祖仅仅是个神力残缺的化神，就有如此恐怖强大的力量，那真正的会化神呢？化神之上的返虚、合道呢？又有多恐怖啊？

　　“师尊……”

　　苏优璇、凌霜等人的一颗心，越发沉入深渊。

　　她们知道如果秦飞是真正的化神，那这巫星老祖只会一露面就被他斩掉。

　　但修仙境界越到后面差距越大，秦飞即便是仙界元婴能够力敌化神天尊，但在一位暴怒下死手的化神面前，依然十分棘手。

　　“杀。”

　　秦飞手中五彩长枪破灭，这一刻，他全力催动体内九窍仙婴，一瞬间，背后九种光环都发出法则嗡鸣之声。

　　九种色彩同时浮现，那一刻，秦飞汇聚自身所有法力，凝聚出一柄九色光剑，同时催动九种大神通，一齐轰杀向巫星老祖。

　　“火之混沌烈焰。”

　　“雷之苍冥雷光。”

　　“阳之羲和破日。”

　　“阴之望舒长舞。”

　　“……”

　　这九道属性各不相同的神通，都是秦飞能够施展出的最强神通。

　　每一种，都是宇宙修仙界无数人追捧的大神通，甚至迈入仙之等级的超强功法。

　　此刻秦飞一出手，如同九尊仙界元婴合力一击，威力强大到不可思议，尤其是最后的‘大梵天魔拳’，以大梵天魔魔躯催动，震撼虚空，魔气吞噬一切，将面前的血河给撕开！

　　可巫星老祖，只是冷冷一哼。

　　“哗啦！”

　　血河之中凝聚出来的怪脸在这一刻咆哮嘶吼，仿佛修罗觉醒，带着一丝丝古老苍茫，邪恶到极点的力量。

　　“血神惊世！”

　　巫星老祖手指一点，怪脸口中咆哮一声，一束红光洞穿虚空，将九色光剑化为齑粉。

　　“人族小子，乖乖受死吧！”

　　秦飞面色冷淡，闭上双目，仿佛在等死一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1693章 受死免费阅读。https://xs.23sk.com 