
　　两个地下党的领导人，急得在安全屋里走来走去，不过经历的风浪多了，还能保持头脑冷静。23sK.com

　　过了几分钟，一个放哨的行动人员进来汇报，说是发现了帮会中人正向这边赶来，而且在不停的打听情况。

　　听到这个行动人员的话，赵文天更着急了，毕竟现在的情况太坏了，一旦被这些帮会中人盯住，再通知日本人，可就危险了。

　　而且帮会中人更熟悉租界里面的情况，归国华侨人数又多，只要被他们盯上，就再也无法摆脱。

　　赵成德也听到了这个情况，所以沉着的开口：“文天同志，这里不能再留了，必须马上转移。”

　　“可是租界被封锁了，我们还没有其它安全屋，这么多人要转移到哪里去。”

　　赵文天也知道必须转移，可现在却没有安全的地点，所以这个地下党的负责人，急得脑门子上都出汗来了。

　　“不管转移到哪里，都不能再留了，否则一定会被发现。”

　　赵成德也没有安全的地方，可他知道必须要转移，否则日本情报机关的人很快就会赶到，到时候凭借地下党的力量，根本无法抵抗。

　　“行，咱们立刻转移，在路上在想办法。”

　　说着赵文天就吩咐其他行动人员，准备保护归国华侨转移。

　　而归国华侨都是知识分子，还有着一片报国之心，哪怕知道危险，也没有任何混乱。

　　正在收拾东西之时，赵成德再次开口建议：“大家不能一起离开，那样太扎眼了，很容易被发现，还是分成几组，先后离开这里。”

　　赵文天也点了点头，赞同的说道：“不错，必须要分开，这样才会安全一点。”

　　说完之后，赵文天就把人员分成六个小组，每一个小组，还有一位行动人员保护。

　　在赵文天分组之时，赵成德已经开始收拾东西，毕竟这处据点即将要暴露，必须要放弃了，而他在这里住了很久，再加上地下党的经费有限，有很多东西需要带上。

　　等赵成德收拾好了，已经有两个小组先行离开，又过了几分钟，其余人也先后撤离。

　　这时两个地下党的负责人，也保护着几个华侨离开住处，不过他们没有目的地，只能在租界里面闲逛。

　　好在化整为零之后，一组人只有五六个，还不算显眼，帮会中人也没有他们的照片，占时还很安全。

　　走在租界的马路上，赵成德一边观察情况，一边思考着该去哪里落脚，不过租界的面积不大，短时间内肯定找不到合适的地方。

　　而租界又被封锁，这么多人根本无法离开，他们这些地下党还可以落魄街头，总不能让这些华侨没有地方休息啊。

　　想到这里，赵成德心急如焚，不过走到南京路上后，他的突然眼前一亮。

　　在南京路上，有一座六层高楼，上面写着六个大字，利德顺大饭店。

　　看到这家饭店，赵成德有了主意，便对着一旁的赵文天说道：“掌柜的，咱们可以把客人安排到那里。”

　　说完之后，赵成德就用手一指利德顺大饭店，脸上的表情也轻松很多。

　　看着利德顺大饭店六个字，赵文天一皱眉，低声说道：“可是我们的钱财不多啊。”

　　利德顺大饭店是英国人开的，住一晚的价格昂贵，以地下党的活动经费，根本住不起这里，也舍不得花这么多钱。

　　“文天同志，咱们先把客人安排在那里，然后在想别的办法，总不能让客人们落魄街头啊。”

　　看了看周围没有旁人，赵成德便低声开口，语气也很坚决。

　　听到赵成德的话，赵文天摸了摸怀中的经费，然后冷静的说道：“我身上的钱，恐怕只能开两间房，安拍不了这么多人。”

　　赵成德马上开口：“钱我会想办法的，暂时先开两间房间，让客人们先歇一会。”

　　听到赵成德这么说，赵文天点了点头，也知道现在是危急关头，必须要先找个落脚点，然后在想办法，就向利德顺大饭店走去。

　　入住手续办理的非常顺利，毕竟这里是租界，一切都向钱看，再加上赵成德与赵文天的身份都合法，利德顺大饭店才不会调查，很快就给他们开了两间房。

　　两个房间是挨着的，位于饭店的五楼，在服务生的带领下，一行人去了房间。

　　打发了服务生之后，赵文天开口说道：“成德同志，下一步该怎么办。”

　　已经到了一个安全的地方，虽然不能长时间留在这里，可赵文天的心还是安稳了一点，所以语气也镇定了一点。

　　“文天同志，看目前的情况，我们短时间是不能离开租界了，现在只能先应对眼前。

　　我的意思是，先借来一些经费，让华侨们在这里住几天，我在利用这几天时间，租两个地方当安全屋，跟日本人慢慢耗着。”

　　在这一段时间，赵成德已经想到了对策，毕竟这个老党员确定，日本人不会无限期封锁租界，因为外国人不会答应，日本人也折腾不起。

　　听到赵成德的话，赵文天冷静的说道：“你上哪里借经费，难道是……”

　　赵文天虽然没有说出名字，可是赵成德明白他说的是谁，毕竟组织上也只有柳青手中能有些余钱，所以点了点头，肯定的回答：“不错，现在只能去找她了。”

　　说到这里，赵成德有些感慨，毕竟地下党之前就从柳青手中借了一笔钱，现在才刚刚还上不久，没想到还要去借钱。

　　不过这次跟上次不同，这次只需要一点点就可以，毕竟这次借钱只是用来应对眼前的局面。

　　赵文天也没有反对这个意见，毕竟现在情况危急，柳青又是地下党员，根本不用见外，于是点了点头，赞同的说道：“那好，你先去找她，咱们先安顿下来再说。”

　　本来这些归国华侨身上是有些钱的，可是也不太多，而且刚刚接触，党组织成员也不好意思跟他们借钱，毕竟不是自己人。

　　这时赵成德再次开口建议：“文天同志，我们现在就分开行事，你去联络其他人，把他们带到这里，我很快就会带钱回来。”

　　“行，我现在就去，不过你也要小心一点，毕竟柳青的身边，都不是简单的人，可别暴露了。”

　　在离开安全屋的时候，地下党员们就约定好了，在一定区域内活动，并且商议好了路线，所以很容易就能找到人。

　　不过柳青潜伏在军统，今天这种情况，还必须要使用紧急联络方式，赵文天有些担心会被发现，所以特意嘱咐一下。

　　对于自己的能力，赵成德很有自信，再说此事危险性也不大，于是点了点头，又说了几句，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十九章 危急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 