    达普鬼虫？

    这种虫子是盗墓小说中出现的一种神奇的生物。

    这种虫子像萤火虫一样会发光，火焰瓢虫的全身如同红水晶般透明，可以在瞬间烧烂触碰它的生物，同时还可以切换形态成蓝焰瓢虫，全身银白，如同冰晶一般可将触碰者在瞬间冻为冰霜碎裂成末。

    虽然火瓢虫怕水，蓝瓢虫怕火，可在受到攻击的时候，这种虫子可以在眨眼间就转变自己的形态避免伤害。

    在雪域高原出现的时候就是排得上号的鬼物，在两部盗墓小说中也是比较难缠的东西。

    “这种事情你们都信？”

    宁帆看着直播间的弹幕笑了起来。

    “这种生物现实中怎么可能存在？刚才的生物学宝友呢？来说说。”

    “确实很难。”

    生物学宝友听到点名澄清道。

    “按照生物学规律，不会存在自己是自己的天敌的情况。”

    “如果真的有这种大富贵虫的存在，那绝对是违背目前的生物学规律的，通过这种生物，人类甚至可以发现永生的秘密。”

    “这么离谱？”

    宝友们有些震撼，完全想象不到永生的秘密是怎么回事。

    “你们刚才说，这种虫子的两种形态是互相克制的，如果是这样子。”

    “冰火互换，自己克制自己。”

    “假设，在转换的时候出现一些特殊情况，比如被人控制住，无法进行转变，那么半面火半面冰的时候，是不是自己就会把自己弄死？”

    “……”

    宝友们着实开了眼界，他们不管是看小说还是看电影都没想过还有会有这个情况。

    这难道就是博士和他们思维不一样的地方么？

    “还有，这个地方我们是假设了有人控制这种情况。”

    “如果是在自然界中出现这个情况，这个族群会不会完全灭亡？”

    生物学宝友发出消息，没有半分犹豫。

    “这……”

    宝友们愣住了。

    他们是真的没想过这一点。

    “怎么可能！自然界怎么会同时又有水又有火的！”

    “水火不能共存，你要说人工这么做还有可能，自然界，没可能！”

    弹幕飘过质疑的消息。

    其他宝友虽然没有明说，可也是跟着点赞，觉得说的有道理。

    自然界中怎么可能会有水火并存的情况。

    “自己看！”

    生物学宝友发出一段视频，不说话。

    宝友们愣住，好几秒，直呼离谱。

    视频是一段雷雨的记录，天空中闪过紫色的闪电，砸在地面，水缸粗的古树燃烧着熊熊火焰，天上还有大雨降落。

    水和火就这么共存着，持续了数分钟才逐渐熄灭。

    “水火共存，有什么问题么？”

    生物学宝友反问出来。

    所有宝友都不敢接话，他们还真的不知道还有这种情况。

    “要是这个虫子真的存在，这种环境分分钟就能教它们做人。”

    “前半截油爆，后半截刺身，一虫两吃，嘎嘎脆，隔壁小孩子都馋哭了。”

    宝友们脸色微变，没有忍住给生物学宝友科普了下这虫子在小说中是吃尸体长大的。

    生物学宝友也止住话头，脸色惨白。

    嘎嘣脆是不假，可食腐动物这关他过不了。

    尤其还是吃人的虫子。

    “呕！”

    画面没有展示出来，可宝友们结结实实听到这声呕吐，自己胃里也有些翻滚。

    “这虫子是虚构的，原型是鬼火还有萤火虫的结合体。”

    “古语有云，腐草为萤，说的就是萤火虫是由腐烂的草变的。”

    “这种认识现在看来错漏满满，可在古代也正常。”

    “腐草为萤，腐尸为虫，合在一起就是这种达普鬼虫了，当然，这个虫子在自然界中并没有这么可怕，只要火把就可以驱除。”

    “你们平时看到的一些流萤就是这个东西的原型。”

    “在头顶上聚集就是一团黑雾，驱赶的时候就变成了单只的，可只要不完全躲开，几秒钟又会成为一团黑雾。”

    宁帆开口，宝友们明显愣住。

    这种经历他们似乎还真的经历过，尤其是到了夏季，的确会遇到这样的小飞虫。

    他们都没有当回事，没想到，这么看来，自己也是见过达普鬼虫的人了。

    “这虫子，就算有也别想着见了，不过小说里面另一样东西倒是可以给你们见识下。”

    宁帆笑着走到处摊位前。

    宝友们神色怔住，没有明白宁帆说的是什么生物。

    小说里面，还有什么是他们可以见识的？

    “尸香魔芋。”

    宁帆摆弄着摊位上的东西淡淡道。

    这下宝友们都傻眼了。

    尸香魔芋这东西也不简单。

    小说中这是一种长在尸体上面的植物，散发有刺鼻的尸臭，偏偏长得很好看，看多几眼甚至能够生出幻觉。

    除了这种功能，还能够利用本身的特性保持尸身不腐达到另类的长生。

    现在，宁大师居然说这东西在现实中存在？

    宝友们宁可相信达普鬼虫一些。

    “尸香魔芋，原型应该是巨魔芋花，的确是有这个东西，不过幻想是不用想了，臭到你脑子发懵还差不多。”

    生物学宝友吐回来，顺便拆台道。

    “宁大师现在看的这个东西就是巨魔芋花的干货，我当年在东南亚那边做研究的时候真的见多了。”

    “那……这个东西，好吃么？”

    生物学宝友话没说完，看到这么句话说不出话来了。

    这东西，他还真没吃过。

    夏国人民的吃货属性在这一点上体现的淋漓尽致，看到新东西，第一反应就是能不能吃，好不好吃。

    “要不然改天我找老同事要一点，虽然是珍稀植物，可标本还是可以的，宝友谁想吃我免费提供。”

    “放心，这东西不吃人。”

    担心宝友们以为这和达普鬼虫一样是食腐的，生物学宝友还特意做了解释。

    宝友们嘴角抽动，选择放弃。

    这种味道的东西有榴莲、臭豆腐和螺蛳粉已经可以了。

    再多了他们也受不了。

    毕竟他们是喜欢吃，不是喜欢吃屎。

    生物学宝友略显可惜的摇摇头。

    自己当年怎么没有考虑下研究这个方面呢？

    要是这个东西能吃，味道还不错，说不定引进后就变成泛滥植物也说不定。

    “裹粉油炸？是不是直接就是臭豆腐了？”

    “哧溜！”

    生物学宝友居然馋哭了。

