    张扬的心情很不美丽，特别是经历那件事后，总感觉自己肾的位置隐隐作痛，特别是在与道侣修行时，总感觉力不从心，疑似烙下病根。

    呼……

    经过一日数次调息后，他准备前往飞仙瀑布活动活动筋骨，顺便为加入内门的考核做准备。

    路上……

    那是？

    张扬看到一位帅气男子手持宝扇，正优哉游哉于林间漫步。

    见到此人。

    张扬先是一愣！

    随后立刻认出此人便是帮助云彩霞袭击自己的主犯之一。

    真是冤家路窄，在这里让我遇到，看我怎么收拾你。

    张扬快步前行，欲要从背后偷袭白逍遥。

    而就在他即将靠近白逍遥时，无意中看到被白逍遥挡住的嘟嘟。

    那一对黄金双马尾对他来说简直如同恶魔之角，让怒火冲天的他瞬间萎靡，止步，转体，一百八十度漂移，消失不见。

    因为速度太快，直接导致脖子嘎嘣一声差点断掉，可见其对嘟嘟的恐惧有多麽深入灵魂。

    “咦？”

    白逍遥转头。

    奇怪？

    已为修仙者的他刚刚感受到脑后有风，转头却发现什么也没有。

    奇怪。

    真是奇怪。

    大白天怎么会有冷风吹过？

    难道是哪位羞于露面的仙子姐姐尾行自己吗？

    同时。

    就在白逍遥不远处的粗大古树后。

    张扬一手捂着嘴巴不让自己出声，一手稳住扭伤的脖子表情极其痛苦。

    待得白逍遥与嘟嘟离开，他才敢大喘气出声。

    真他喵的倒霉。

    肾伤还没好利索，脖子又被扭伤，眼看着内门考核即将开始，我点子也太背了吧。

    不过。

    张扬目光阴冷，看向白逍遥与嘟嘟离去方向。

    今天不找找你们两个的麻烦，我心中这口气属实难出，你们两个给我等着。

    ——

    飞仙瀑布作为云宗最著名景点之一，也是响当当的宝地。

    所谓宝地便是灵气浓郁之地。

    要知道。

    修仙界中的灵气如同泉眼，并非随处可见，而是非常非常稀少的存在。

    “针不戳！”

    白逍遥望着远处那似从天而降的大瀑布，无论身心还是肉体，仿佛都在被其洗礼的干干净净，一尘不染。

    特别是飞仙瀑布所散发的浓郁灵气，更是让人倍感舒坦。

    怪不得叫飞仙瀑布，身处此地，细细品来，简直有白日飞升之感。

    飞仙瀑布前，云宗外门弟子成千上万，皆盘膝端坐固有蒲团之上。

    他们催动自身法门，吸收天地灵气，修行自身之中。

    白逍遥的到来并未引起太多人注意。

    “少爷！”

    嘟嘟非常熟练的自古铜手镯中取出一张椅子，一柄遮阳伞，还有准备好的果盘。

    “嗯。”

    白逍遥非常享受的端坐在椅子上，吃着果盘，悠然自得，看向远处一座仙斗台。

    仙斗台上有两位外门弟子在斗法，看上去好不激烈。

    战斗的目的除了增加自身实战经验，在有便是为了争夺更好的位置修行。

    越是靠近飞仙瀑布的位置，灵气浓度越是充裕，灵气浓度越是充裕，对修行来说越有好处。

    所以。

    你可以挑战在场任何一位弟子，获胜便能取而代之，占据更好的位置修行。

    不得不说。

    云宗外门如此设定还是非常人性化的。

    场中两位修仙者的实力皆在练气三阶，与白逍遥等级相当。

    望着如此二者战斗，白逍遥眼中出现不断叠加的时长+1+1+1+1……

    时长有条不紊增加中……

    他点开自身属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气三阶（0/60点时长）】

    【法门：无】

    【神通：初级探云手（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：21点时长（增加中……）】

    不错不错……

    如此风景宜人的宝地，还能帮助自己赚取时长，简直不要太舒服。

    【叮：观看江泰战斗，获得初级金刚拳，进度百分之十一】

    【叮：观看江泰战斗，获得初级金刚拳，进度百分之二十】

    【叮：观看江泰战斗，获得初级金刚拳，进度百分之五十】

    【叮：观看江泰战斗，获得初级金刚拳，进度百分之八十】

    【叮：观看江泰战斗，获得初级金刚拳大圆满】

    来了来了。

    观看战斗能学习对方手段的被动出现。

    【名称：初级金刚拳（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：金刚一拳，诸天寂灭】

    很霸气的简介啊！

    【叮：观看胡飞战斗，获得初级云决法门，进度百分之十一】

    【叮：观看胡飞战斗，获得初级云决法门，进度百分之二十】

    【叮：观看胡飞战斗，获得初级云决法门，进度百分之五十】

    【叮：观看胡飞战斗，获得初级云决法门，进度百分之八十】

    【叮：观看胡飞战斗，获得初级云决法门大圆满】

    【名称：初级云决（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：云宗基础法门，一种人人必须学习的法门】

    白逍遥点击学习金刚拳与云决。

    顿时。

    金刚拳与云决被他全部学会。

    下一秒。

    观仙阁中关于金刚拳与云决的光团迸溅出两道光柱，稳稳落在玄铁黑棺之上。

    仔细感受，玄铁黑棺似乎更加明亮一分。

    几乎是同一时间。

    修仙界那破碎的天空之上在度出现两根天之柱。

    白逍遥对此见怪不怪，继续观战，继续学习，继续赚取时长。

    观战持续中……

    只是稍稍有些可惜。

    修仙者的战斗并未有想象中的持久，什么大战三百回合，五百回合难分胜负这些，似乎只有在武侠之中才会出现。

    修仙者的战斗，往往胜负仅在一招两招之间，根本无法持续太久。

    不过好消息是这里是仙斗场，最不缺的便是战斗。

    江泰与胡飞两位练气三阶的修仙者对决后，便是立刻会有新的对决者登场继续战斗。

    天堂。

    天堂不过如此啊……

    白逍遥舒舒服服坐在椅子上欣赏着场中战斗，而时长也在有条不紊增加中+1+1+1+1……

    加油加油。

    各位兄弟姐妹在努努力，我马上就能升级了。

    终于。

    足够升级的60点时长赚够，白逍遥直接点击升级。

    随着一阵暖流穿过身体，他打开属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气四阶（0/120点时长）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级探云手（大圆满）初级金刚拳（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：0点时长】

    他有深入分析过观仙阁的使用方法，最终得出的结果便是先升级，先将自身等级拉满。

    至于法门、神通、身法、法宝之类的东西都无法与本身等级相比较。

    有如此明确目标，白逍遥更能享受当下。

    如此做派的白逍遥很快被周围人关注，因为在飞仙瀑布前，从来没见过这样悠闲的家伙。

    众人在这里努力修行，增加己身，试图达到更高境界。

    反观白逍遥却将此地当场风景欣赏，优哉游哉的样子，很难不引得众人关注。

    “你是谁？我怎么从未见过你？”

    一位精瘦男子，用鼻孔瞪着白逍遥，言语中多有质疑。

    “云宗外门有四处宝地，共十万弟子，你不认识我很正常。”

    就算对方用鼻孔看自己，白逍遥还是礼貌回应。

    “你在做什么？”

    “我在修行。”

    白逍遥说的是实话。

    他有观仙阁，观战便是修行。

    “你在修行？”鼻孔男玩味一笑，“你今天都多大了才开始修行。”

    “我今年二十岁。”

    “哈哈哈……”

    鼻孔男突然大笑。

    “二十岁才开始修行，哈哈哈……二十岁才开始修行……真正的修仙者打娘胎里就开始修行，你竟然二十岁才开始修行，哈哈哈……笑死我了，哈哈哈……笑死我……”

    鼻孔男的笑容轧然而止。

    因为周围很多年纪比较大的老者，目光中带着笑啊，怎么不笑了的样子看着他。

    仙，不是谁都能修的。

    修仙讲究的是天赋，并不是努力就能有所成就。

    外门弟子十万，其中最少有五万人的年纪非常大，甚至，其中不下一万人是白发白须，寿元将尽的老者。

    毕竟。

    不是所有人都是云彩霞那种妖孽人物，年纪轻轻便达到炼气六阶，更是被三长老重点关注，保送内门。

    九成九的修仙者一辈子都被困在炼气期而无法更进一步，直到自己生命的终结。

    鼻孔男知道自己不能在继续如此话题，不然引起众怒，张扬哥也保不住自己。

    这群老头因为无法提升修为心里憋着一股气，自己若将这股气勾出来，怕是分分钟教自己做人。

    “笑你大爷，就凭你这小瘪三也配与我主人面前叫嚣，看看你那德行，我当年就该把你喷墙上，你在敢对我主人不敬，信不信我分分钟撕烂你的嘴。”

    白逍遥懒得理会赵文，八珍可不惯着其毛病，张嘴就骂，句句难听。

    “真是好大的威风，小小一只灵兽也敢与我这般说话，你叫什么名字，让我把你记住。”

    赵文老脸别的通红，居然被一只鸡叫骂，面子上属实过不去。

    “记住喽，你爷爷我行不更名坐不改姓，八珍大爷便是我。”

    八珍鸡双翅叉腰，昂首挺胸，气势惊人。

    “好一个八珍，老子早晚炖了你煲汤喝。”赵文目露凶狠，居然跟八珍扛起来。

    “你叫什么名字？”

    赵文矛头一转，看向白逍遥。

    “我叫白逍遥。”

    “白逍遥，我听说你与云彩霞走的很近，我看你白白嫩嫩，还是个凡人，莫非你是云彩霞养的小白脸，哈哈哈……”

    鼻孔男很有当反派的天赋，不得不说，他所言让白逍遥很厌烦，如同厌烦夏日里的蚊子一样。

    “敢问这位师兄叫什么名字。”

    “我叫赵文，大家皆叫我一声文哥。”

    “蚊哥，还真符合你的气质啊！”

    “哼！阴阳怪气，真不知道云彩霞师姐怎么会与你扯上关系，就你这种小白脸，在云宗我见一个打一个，我建议你现在立刻滚出云宗，这里不适合你，我想，那群鸦楼才是最适合你的地方，啊哈哈……”

    阴险笑容配合上硕大鼻孔，赵文不去演反派真的可惜。

    “你懂个屁，我主人某些特长深得云彩霞师姐喜爱，你云彩霞师姐的快乐你不懂。”

    八珍抱着膀子，大声叫嚷。

    别的不说，气势上必须给足，必须让主人因为自己而更加闪耀。

    “呔！”

    赵文背后有暴喝之声传来。

    那是一位身高两米，虎背熊腰，长相颇为张飞的汉子。

    “白逍遥，我乃赵金刚，你敢侮辱彩霞师姐，出来与我单挑。”

    赵金刚说着，当即将自身衣服撕碎，露出一身结实肌肉，还有那能盖起一座茅草屋的胸毛。

    “说话就说话，为什么要爆衣，衣服找你惹你了。”八珍吐槽。

    “白逍遥，你摊上事了，你摊上大事了。”

    赵文幸灾乐祸的抱着膀子，一副看戏模样。

    很显然。

    赵金刚与他是一伙的，皆是为张扬办事，教训这白逍遥。

    “白逍遥，要知道云彩霞可是咱们外门多少人心目中的女神，你敢侮辱女神，等着被金刚师兄收拾吧，金刚师兄的金刚拳可是出了名的专打小白脸，像你这种小白脸，等着被打到你奶奶都不认识你吧。”

    赵文嘴角上扬，同样取出一把宝扇，颇为得意的样子摇晃下，着实令人作呕。

    面对如此局面，白逍遥稳稳当当端坐在椅子之上。

    抬眼。

    看了看挑衅十足的胸毛大汉赵金刚与周围人看过来的目光。

    他双手抓住椅子的把手，身体微微前倾。

    就在所有人都以为白逍遥准备出手时，他却挪了挪位置，在椅子上换了一个更加舒适的位置坐好。

    “你赢了，我打不过你。”

    还没开打，白逍遥主动认输。

    如此臭不要脸的行为当即引起周围人不满。

    “彩霞师姐怎么会与这种家伙扯上关系，假的，肯定是假的……”

    “白逍遥你是不是个男人，彩霞师姐被如此羞辱，你还能坐得住……”

    “好帅啊！咱们外门什么时候有这么帅的弟子……”

    “就是就是，也不知道白师兄有没有道侣，哎呀，我在说什么……”

    各种声音传入耳中，白逍遥依旧稳稳端坐，丝毫不为所动。

    “都给我闭嘴！”

    八珍总是能够在这种时候冲上去与对方硬刚。

    “你们以为我家主人是谁，就凭你这种货色也配叫我家主人出手，真是谬天下之大稽，滑天下之大笑。”

    “白逍遥，你若是个男人便与我一战，少让这嘴贱的八珍给你说话。”

    赵金刚是真喷不过八珍，这贱鸟太能喷，怕是十个自己也不够喷的，他只能将矛头指向白逍遥。

    “你说谁贱鸟，你……”

    白逍遥抬手，八珍立刻心领神会闭嘴，但却用你小子给我等着的眼神瞪着赵金刚，瞪的赵金刚心里直发毛。

    “金刚师兄，你我皆是修仙者，别张口闭口就打架，又不是野蛮人，就不能斯文点交流。”

    哗啦……

    如意逍遥扇打开，扇面上斯文两个大字镶了金边，格外醒目。

    “哼！白逍遥，你莫不是个银样镴枪头的小白脸，只要你承认自己是个小白脸，承认自己那方面不行我就放过你，如何，哈哈哈……”

    赵金刚倒见周围人看来，顿时挺了挺胸膛上的胸毛，威风凛凛的样子，颇有几分张飞狠辣。

    “很刺耳啊！”

    白逍遥用小拇指揉了揉耳朵。

    “我这个人最不喜欢与人打架，你我皆是修仙者，打打杀杀算什么，可你如此步步紧逼，我若不回应显得我看不起你。

    这样如何。

    让我的小仆人陪你玩玩，你若能赢嘟嘟，我便当着大家的面承认自己是小白脸，承认自己那方面不行，可是你若是输掉，我需从你身上取一样东西。”

    白逍遥一副你不敢接的样子看向赵金刚。

    “就凭她！”

    赵金刚身高两米开外，一身肌肉龙盘虎踞像个战神。

    反观嘟嘟。

    七八岁模样，胖乎乎一个可爱小师妹，简直天差地别。

    直观感受。

    赵金刚两根手指都能捏死嘟嘟。

    “怕了？若是怕了就叫嘟嘟一声大姐大我错了，我想我会放过你。”

    白逍遥轻摇如意逍遥扇，老神在在的刺激着赵金刚。

    “怕，我赵金刚会怕，就算你姥姥会怕我赵金刚也不会怕，来来来……”

    赵金刚猛然一跃，踏足仙斗台上。

    擂台之上正在对战这二者当即停手。

    “赵金刚，我们还在战斗，你要战斗去排队。”其中一位少年如此说道。

    “滚！”

    赵金刚一声暴喝，抬手就是一拳轰向那少年。

    嘭的一声闷响，那少年被赵金刚一拳轰飞。

    炼气三阶的少年竟然被超金刚一拳击败，炼气五阶赵金刚的强横一览无遗。

    见此。

    众人皆看向嘟嘟。

    黄金双马尾，小脸粉嘟嘟，可爱萝莉模样的嘟嘟，着实让人担心会被赵金刚撕碎。

    “白逍遥你还是不是个人，居然让嘟嘟如此可爱的妹妹去战斗！”有仙子看不下去，当即叫嚷出声，怒骂白逍遥不是人。

    “就是就是，嘟嘟如此可爱，怎么可能打得过赵金刚！”

    “白逍遥，你要是个男人就自己出来战斗，让嘟嘟替你战斗算什么事。”

    数位仙子看不下去，怎么可以让如此可爱的嘟嘟战斗，白逍遥你太不是东西了。

    “少爷！”

    嘟嘟面无表情回头询问。

    “我刚刚教你的三十六天罡锤法趁此机会好好磨练磨练，当然，轻点，别死人。”

    白逍遥轻摇宝扇，如此说道。

    “嗯！”

    嘟嘟点头，双足用力，跃上仙斗台。

