
大宁王朝天下分为九州，但这只是一种军队的划分方法，并没有什么州衙，各郡和各府都直属朝廷，而九州设大都督府，除了雍州和豫州外，其他七州设立了七大都督府，统帅各州六百军府，六十余万大军，大都督由亲王出任。

大都督府一般是管内地府兵，大宁王朝另有九大节度，但四十年前已经缩减为四大节度，一个是河陇节度，统二十万西凉军，一个是朔方节度，统十万西夏军，还有一个范阳节度，统十万燕北军，另外还有一个齐青节度，统二十万山东军。

大宁王朝的军队除了府兵和节度兵外，还有一些特殊军队，如皇帝直辖的十万近卫军，驻扎在京城，包括羽林军、金吾卫等等，都统称近卫军。

还有就是直辖于东宫六帅府军队，亲王直辖的侍卫军，梅花卫和绣衣卫的内卫军以及齐州、楚州和荆州的水军等等。

两百年前，大都督府制度进行了重大改革，各州军府的调动大权都收归兵部，大都督府从此没有了军队控制权，但大都督府依然保留着军队后勤权力，所有军府的军资粮草都由大都督府统一调拨发放，另外，新兵招募、老兵退伍、阵亡士兵抚恤等等事务也是由大都督负责。

目前，楚州大都督是由楚王出任，但楚王年少，大都督之权实际上就落在大都督府长史周信的手中。

周信年约五十岁，雍京人氏，五年前任京城九门大将军，被申国舅保举，出任楚州大都督府长史。

这次梅花卫和绣衣卫驻扎楚州，军队本身和楚州大都督府没有关系，但两卫的后勤却是由楚州大都督府负责，同时，两卫的扩军也是从楚州各军府抽调，这些都是周信的事情。

这两天，周信忙碌异常，先是忙碌绣衣卫的安置，绣衣卫刚刚安置好，梅花卫又到了，他根据无晋的要求，将梅花卫安置在临江镇旁边一座前年新建的军营内，这座军营本来是为楚王将来的侍卫军而建，但皇上一直迟迟不批楚王外放，所以军营也一直空着。

无晋带领众人迎了出来，见周信正负手站在营门前看刚刚贴出的告示，他知道这周长史颇为风趣，便笑道：“正要去找周长史，长史却自己送上门来了。”

“我是无事不登三宝殿！”

周信呵呵一笑，指了指营门口的告示道：“这份告示写得虽好，贴在这里却没有什么效果，皇甫将军以为那些小商小贩们会跑到营门口看告示吗？还有，那些娼妓有几个识字的？不如我教你一个办法。”

无晋上前拱拱手笑道：“周长史说得不错，我的军士们考虑问题不周全，周长史有什么好办法教我？”

周信微微一笑道：“我知道一支军府刚到舒城郡驻扎时，也是一样遭遇镇上商贩骚扰，他们贴了几次告示都没有用，后来他们改在小镇上贴告示，而在营门口立一块铜牌界，越过这块铜牌界士兵就会射箭警告，很短时间内，便再也没有类似的骚扰事件，其实最关键还是约束士兵，只有没有人和他们交易，他们也就自然不来，皇甫将军以为呢？”

无晋欣然点头，他回头对王炎道：“王司马可记住了？”

王炎连忙拱手笑道：“卑职记住了，今晚上就办好！”

周信走上前对无晋深施一礼，“如果嗣宁王殿下有空，我愿陪殿下去江宁水军。”

“可是我要找周长史谈一谈扩编之事。”

“扩编之事，我半月前已着令手下办理了。”

周信指着一名手下道：“这位是大都督府录事参军高旭，由他全权负责，他那里有三十万楚州的消息资料，已经粗选出三万精兵，剩下再从三万军中挑选出四千精锐，殿下可以让手下和他一同办理此事。”

无晋回头对郑延年道：“郑将军，这件事就交给你，你带几个校尉，尽快选出合适的军士。”

郑延年一躬身，“卑职遵命！”

周信见无晋都安排好了，便又笑道：“那现在殿下和我一同去水军府？”

“那好吧！”

无晋点了点头，命人去牵他的马，周信却指着不远处码头道：“殿下，不如我们乘船前往。”

去水军府当然是乘船最理想，但无晋有一种直觉，这个周信是别有目的，似乎有什么话要对自己说，他心中暗暗奇怪，便不露声色答应了。

江宁府的码头长约十几里，其中只有两里是划归民用，其余十几里都是官用和军方码头，一行人在官用码头上了一艘两千石的两层楼船，楼船向东缓缓驶去。

楚州水军并不属于楚州大都督府管辖，它的全称是楚州水军都督府，军衙位于江宁县城，水军都督也是由楚王遥领，遥领和出任不是一回事，遥领只是名义上的最高统帅，具体事务都无权过问，所有军务由副都督掌管。

楚州水军都督府是半从属于兵部，它下面有六个水军府，军队的编制、士兵招募等等军务都和其他军府一样，由兵部负责，但不同的是，水军的自主权极大，它不像别的军府长驻不动，它需要出江出海巡逻，而且它还将直接面临来自海上的威胁，比如倭寇、海盗等等，再加上东海凤凰会的威胁。

因此水军副都督是由皇帝直接任命，向皇帝负责，副都督拥有调兵权和都尉以下军官的直接任命和罢免权，而各军府的都尉，水军副都督虽然不能直接罢免，但可以停职后报皇帝批准，但一般而言，这只是一个过场，皇帝都会批准。

楚州水军下辖六个军府，共两万一千人，每个军府三千人，另外还有三千军衙直属水军，有各种大小战船一千五百余艘，六个军府分别驻扎在江宁府、东海郡、余杭郡、会稽郡和永嘉郡，其中江宁府有两个军府，一个在江宁县，一个在延陵县，而江宁县的军府是在江北。

无晋现在要去的军府却是军衙直属水军的驻地，离梅花卫驻军很近，只相隔五里，如果骑马过去，片刻便可达，但周信却要乘船前往，这便让无晋心中充满了疑惑。

“周长史，我们等会儿还要去江北军营吗？”

周信摇了摇头，“如果殿下要去，应该是水军都督府胡长史陪殿下去，而不应是我，我只是为你们水军提供后勤物资。”

“那我就不理解了，我们为何不骑马去，而舍近求远坐船去？”无晋知道他有深意，便故意问道。

周信却意味深长地笑了笑，“因为我有话要对殿下说。”

无晋深深看了他一眼，一摆手，“请吧！我们船舱内说话。”

“殿下请！”

两人走进船舱，周信吩咐他的亲兵：“任何事都不准来打扰！”

他们坐了下来，周信给他倒了一杯茶，无晋端起茶杯道：“周长史有什么话，请直接说吧！”

周信叹了口气道：“殿下知道我为什么会成为申国舅的人？”

无晋摇了摇头，虽然对方说得很怪异，但他却没有吭声，周信自嘲地笑了笑道：“我今天五十岁，十年前我的妻子病逝，我又娶了申国舅寡妹为妻，也就是我现在的妻子申氏，她比我小十岁，给我生了一个女儿，已经九岁了，所以我是申国舅的妹夫，他对我十分信任，我也是他的心腹之一。”

“我不知道周长史对我说这些做什么？”无晋淡淡一笑道。

周信深深地看了他一眼，缓缓道：“因为我娶申国舅的妹妹为妻，是晋安会的安排！”

无晋腾地站了起来，他知道眼前的周信是谁了，老王爷在后花园时曾给他说过。

“原来你就是第五个．．．．．．”

周信郑重地点了点头，“我就是晋安六勇士中周逸非的儿子。”

果然是他，第五个晋安勇士，皇甫疆给他说过，第五个晋安勇士已经去世，但他儿子却楚州掌权，原来就是周信。

无晋慢慢坐下，他摇了摇头，“我没有想到会是你。”

周信忽然跪倒在地板上，重重地给他磕了三个头，“周信参见主公！”

“周将军免礼，以后不用磕头了。”

周信坐起身，他眼睛里已经涌出了泪水，和所有的晋安会成员一样，他们等待了四十年，今天他们终于看到了希望，这是他们的信念，是他们的忠诚，他们忠于自己的信念，忠于自己当年发过的誓言。

他的声音有点哽咽了，“当年天凤太子去世时，我去送葬，我觉得天都要塌了，但于叔告诉我，我们还有希望，我就在等待这个希望，昨天我第一眼看见少主人，我就知道，希望又来了。”

无晋也万分感慨道：“我真的没想到，晋安会的力量会这么大，当初我在慈云寺，慧明禅师告诉我身世，我根本不相信，六个遗老能做什么事？没想到，四十年来，六勇士居然做出这么大的事业。”

“少主人．．．．”

无晋一摆手止住他，“你以后叫我殿下或者将军都可以，不能叫少主人。”

周信点点头，“那我还是叫你殿下，事实上，六勇士的一切都是老凉王的安排，殿下应该知道，皇太后其实就是凉王的女儿吧！”

“等一等！”

无晋惊得站了起来，“怎么可能？”

“殿下不要着急，当然不是亲生女儿，但比亲生女儿还要亲。”

．．．．．．．．．

（最后一天，老高求最后的二月月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474982"  chaptername="第一百四十七章  大都督府长史">加入书签</a>
</div>
