    随着祷词结束，除了那块黑石碑还伫立在地面，四周已然发生剧烈变化。

    威廉的瞳孔，渐渐调整适应黑暗。

    他目之所及，已经不再原来的神殿废墟了。

    眼前，凭空出现几百根粗大的多利安式柱子，精心排列成行，一眼看不到头，仿佛无穷无尽。

    这些石柱，刻满了图文，每一根都无比高大，支撑着穹顶。

    四周还有大量雕像。

    距离最近的，是个十二尺高的公羊头的蛇雕塑；

    再过去，是个坐在月亮船上的羊首人身男人，由黑檀木雕刻而成；

    吐火的女巫，她的每一根头发都是一条扭动的眼镜蛇。

    一扇门边有着由黑岩铸成的埃及猫，两条后爪直立起来；

    再往前，威廉分辨出巨大的鹰头人身的石雕，手握一柄长剑……

    全都是古代埃及，麻瓜心目中的神祇，也可以说是那个时代……最强大的巫师和术士。

    石像之间有些间断的空穴，无数木乃伊，站立其中，高大又诡异。

    苍蓝色火焰，在它们脚边摇曳，仿佛遥远昏暗的群星。

    出现这么多木乃伊，威廉很惊讶。

    圣坛有雕像他可以理解，但为什么会有木乃伊？

    神殿的功能，可能不是陵墓！

    所以这些东西，是本就在这儿守卫的，还是有人故意挪来的？

    赫敏观察了片刻，敏锐地说道：“威廉，这些木乃伊都是法老！”

    威廉顺着她的目光，看见某个物品时，也立即认可了她的说法。

    太阳神崇拜和奥西里斯崇拜，是古埃及麻瓜宗教中，两个最重要的内容。

    它们被集中体现在一个形象中，那就是“神圣之眼”。

    神圣之眼……听起来似乎有点陌生，但基本上可以说是全世界，出现最多的符号：

    一美元的钞票背面，有金字塔的图案，塔的顶端，光芒四射的三角形中，便有一只“神圣之眼”。

    而符号发源地的古代埃及，它的重要性，更加不言而喻。

    历代法老被埋葬时，都要带上神圣之眼手镯。

    贵族木乃伊的尸体，切口上也常常覆盖一个金属圆盘，上面有一只神圣之眼。

    至于平民……是没有资格制作成木乃伊的。

    眼前这些木乃伊们，双手都带着神圣之眼手镯。

    他们确定无疑是……法老。

    问题是，现存法老们的陵墓，大都葬在帝王谷。

    木乃伊为什么会出现在这里？！

    威廉觉察到不对劲。

    但妖精们可不管，他们已经疯了，眼中闪着贪婪的目光。

    法老们虽然穿着臭烘烘的破烂布条裝，但身上却有着繁多的陪葬品。

    用金雕像，银链子，海一般的蓝宝石，比鸽子蛋还大的绿大珍珠串成绳子……

    价值连城。

    妖精们仿佛被中了魔法，眼睛闪烁着红光，直接冲了过去。

    他们准备将木乃伊身上的宝藏，全都拿走。

    一个年轻妖精速度最快，已经跑到木乃伊身边，想要将他脸上的金面具拿走。

    才触及到法老，妖精突然惨叫起来，小半个手臂竟然在消融，散发出腐臭味道。

    整个空旷的大厅，传出“桀桀”的奇怪笑声。

    那具木乃伊，嘎吱嘎吱得抬起手臂，摘下挡脸的面具。

    面具下没有脸，只有一个泛黄的头骨，颊间粘着少许碎皮，很多黑色的圣甲虫，从空洞的眼眶里扭动着钻出来。

    “谁扰乱了法老的安眠，死神将张开翅膀，降临他的头上！”

    木乃伊嘶哑地说，声调干枯沙哑，仿佛临死前的喉音，在发出诅咒。

    他一步向前，用干枯的手臂扯住妖精。

    妖精吃痛，还是抬起仅存的手臂，施展魔法。

    光芒穿透了木乃伊，射出一个大口子，但他毫不在意，从正面双手锁住妖精。

    两者摆出一个盘根交错的古怪姿势，紧接着，传出一阵骨骼碎裂的咔擦声。

    令人毛骨悚然。

    妖精整个胸腔，都被勒得破开稀烂，临死前还被木乃伊攥着脖子，用脑袋撞在墙壁上。

    一敲之下，本就气如游丝的妖精，眼珠子都给撞出眼眶，场景骇人。

    又一个木乃伊，仰头发出一阵刺破耳膜的嘶吼，神殿震动，抖落无数灰尘。

    他五骨如钩，将妖精的心脏从胸腔中捞出，放入嘴中大口吞食。

    汲取了血肉的他，精神大震，更加贪婪地望着，突然出现的生命。

    还有无数圣甲虫，从坚硬的地面钻出。

    那密密麻麻的堆积，足以逼疯一个密集恐惧症患者。

    它们前仆后继，如河水，如湍流，缠住巫师的脚踝，顺着长袍，向上爬去。

    一只圣甲虫咬破皮肤后，所有圣甲虫，都一拥而上，顺着同一个位置钻入巫师身体，继续啃咬。

    他发出惨烈叫声，指甲嵌入皮肤，只想将体内的东西抠出来。

    脸上，胸膛上，划出十数道长长的可怖血痕。

    只过了片刻，巫师就被彻底吞食干净，他干瘪下来，还剩一层皮，连骨骼都被吃掉了。

    妖精和巫师组成的解咒队，数量在急剧锐减。

    木乃伊和圣甲虫围成的圈子，也在不断缩小。

    威廉与赫敏也在其中，两人背靠背，将身后交给对方，不断抵挡攻势。

    这些木乃伊无法施展魔法，但它们身上的尸毒，有着腐蚀魔法的效果。

    防御力和身体力量，也增强不少。

    威廉魔杖挥动，射出魔咒，在半空中炸开，划作万千繁密红线。

    红芒绕到数个木乃伊后背，直接将他们胸腔和头颅搅烂。

    木乃伊瞬间死亡，化作灰尘，但很快又凝聚在一块，出现在石雕身旁。

    他们再次加入攻击队伍！

    居然杀不死！！

    赫敏也注意到了这一点，她大声道：

    “威廉，我们需要离开这里！”

    离开……不是离开这座神殿。

    刚刚念铭文的圣坛，和此时所处的位置，绝对不再一个空间。

    想回去也很简单。

    但黑石碑被法老们挡住了，没法安静地重新念起铭文。

    再说了，既然进来，威廉与赫敏也没想着出去。

    他们还有其它东西要寻找。

    眼看妖精越来越少，更多木乃伊和圣甲虫，都包围过来。

    威廉魔杖翻覆，手指一旋，射出一团黑雾如墨，朝着木乃伊飞去。

    神殿之内，一排木乃伊划作尘埃，圣甲虫也被黑雾层层割裂，不断挤压。

    争得了些许空间，威廉划作海雕，赫敏纵身一跃，熟练地爬到他身上，搂紧雕头。

    威廉拔地而起，顺道朝着那块妖精偷来的“梅特涅石碑”飞去。

    赫敏魔杖开始挥舞，气流在手掌之上，疯狂旋转凝聚。

    无需言语交流，配合默契的赫敏，自然而然地双腿交叉，锁住威廉鸟头。

    女孩俯身向下，常年练习瑜伽的她，身形轻巧灵活，双手一伸，抓住石碑。

    已经给双手施展魔法的她，展现了强大的力量，往身前一扯，将沉重石碑拖在威廉身上，又赶忙放进安全表内。

    动作一气呵成，仿佛配合过无数次。

    威廉发出尖锐唳叫，不理会重新复活的木乃伊和圣甲虫，继续朝着深处飞去。

    ……

    ……

