    一件无法想象品阶的绝世宝兵出世，对四周形成的轰动巨大。

    但这种级别的兵器，也不是那么容易就得到的。

    它埋葬在这里这么多年，曾经因为它死去了这么多人。

    自然有诡异之处。

    嗡！就在那些人，距离青铜断矛，还有四五百米的距离之时，忽然青铜短毛，轻轻的颤抖了一下。

    紧接着，锋利的矛锋之处，有一股旺盛无匹的杀气，像海啸一般，朝着四周扩散而开，每一道杀气，都呈实质性，像锋锐的刀子。

    茫茫一片，淹没一切。

    啊啊啊……被心中的火热充斥，失去了理智的众人，自然没有想到，会出现这种变故。

    当下诸多人连忙变色，施展功力，进行抵挡，可惜，却根本没有任何作用。

    杀气呼啸而来后，周身的护体罡罩，像是纸糊的一变，全部破灭。

    然后，他们如被极其凌厉的刀子，冲刷一般，身上的血肉，成丝条状，全部脱离，骨头都被切割成了碎片。

    身体倒下，全身上下，连一丝完整的碎肉都没有。

    惨叫声，像海啸一般，在峡谷之内，不断响起，景色惨烈。

    很多人都惊悚，这杀气也太旺盛了吧，凌厉霸道至极，在这些出手的人当中，也有不少实力不错的人，却连一秒都抵挡不下。

    连叶临、赵石、月龙仙子都有些凛然。

    倘若他们冒然冲过去，也不会有好下场。

    林寒惊叹，不愧是能在无尽岁月前，造成这么大杀戮的凶兵。

    光自然而然，扩散出来的气度，都让人接受不了。

    “哈哈，这件兵器，未必不可得。”

    就在这时，有一人却是大笑出来，然后朝着前方飞去，神奇的是，兵器上面的杀气，对他来说，并没有造成任何影响，他来到近前之后，单手一握，就是将断矛给拔出来。

    “什么？

    这怎么可能？”

    “这人是谁？”

    “他怎么能无视兵器上面的杀气？”

    很多人都愕然，不敢相信自己的眼睛。

    上面的杀气，就算圣子都承受不住啊。

    这人竟然能无视，实在诡异。

    “他是……天神境的牛坤！”

    有人似认出来人，失声道。

    牛坤，在天神境，名气也算极为不菲，就算不能和十大圣子相媲美，也差不到哪去。

    他是蛮牛部落的传人，在天神境行走多年，战败过的天才，极为不少。

    曾经还和圣子，交过手，没有落败。

    没想到，他竟然来了，还顺利的得到了青铜断矛。

    牛坤是一个身材魁梧的大汉，足有两米多高，赤裸着上半身，身上的肌肉，如同蟒蛇缠绕一般，十分富有震撼力。

    一双铜铃大的眼睛怒瞪，透着煞气。

    腰间还有着一条古旧的兽皮腰带。

    似有着屏蔽，杀气的功效，流淌着神秘的光华，所以才让牛坤，成功的拿到青铜断矛。

    “那腰带，看来是一件宝物。”

    不少人都目光灼灼，猜测道。

    能将这么强的杀气，都屏蔽，腰带的来历也不会简单。

    “哈哈，不错，这件断矛是我的了，各位还是别多想了。”

    牛坤大笑，将青铜断矛攥在手中，目空一切，十分豪情。

    兽皮腰带，是他族中名宿传给他的一件秘宝。

    除了能屏蔽杀气，并没有什么用处。

    平日里，在他感觉很鸡肋。

    这一次，却是帮了他这么大的忙，让他很开怀。

    一件伤过仙祖的凶兵啊，他相当于多了一件大杀器。

    收获太大了。

    尤其矛锋之上，猩红的仙祖血液，流淌着神秘的威能，更透着澎湃无匹之感。

    叶临、赵石、月龙仙子、九魔圣子都沉默。

    青铜断矛，被牛坤掌握之后，杀气已经内敛。

    抢夺青铜断矛，正是一个好时机。

    只不过，青铜断矛上面，散发出来的气度，却是让他们忌惮。

    像一个蛰伏的庞然大物，不动则已，一动石破天惊。

    尤其猩红的仙祖血液，更像一把悬在头上的屠刀，让他们不敢乱来。

    宝物就在面前，众人自然也不甘心。

    就算牛坤名气很不凡，也有人愿意尝试。

    如果成功得到青铜断矛，到时面对十大圣子级别的人物，也不会畏惧。

    当下，一人走出来，冷淡一笑道：“牛坤，这里天才众多，青铜断矛是我们共同发现之物，你独自就要吞掉，未免也太不将我们放在眼里了吧。”

    “我李子墨不服，特想跟你讨教。”

    青年身穿青衣，相貌俊朗，正是之前跟月龙仙子说话的人。

    说完，他手中光华一闪，一柄青色的长剑，浮现在手中，流淌着迫人的杀气，他整个人气息，都瞬间变得凌厉了许多。

    “哈哈，李子墨，就凭你？

    虽说你的名气，跟我差不多，但如今我青铜断矛在手，你根本就不是我的对手，不服，就出手吧，看我怎么将你横杀。”

    牛坤大笑，一脸的讥屑道。

    如果是曾经，他对付李子墨自然有些不好办，现在以他手中的青铜断矛，击败对方轻而易举。

    此矛能量，太汹涌。

    “好，那我就出手了。”

    李子墨冰冷一笑，并没有丝毫畏惧，真正让他忌惮的只是青铜断矛上面的杀气，如今内敛，牛坤才刚得到此物，他可不相信，能爆发出多少惊天的威能。

    他对自己也是有着不小的信心。

    “看剑，极光一剑！”

    念头落下，他眼神便猛地一冷，脚掌一踩地面上的岩石，身体立刻像化为一柄迅猛的箭矢般，冲向虚空，然后，对着牛坤猛力的刺出一剑。

    这一剑，绽放出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种绚烂的光华，如一颗七色的太阳，光芒绚烂，将天地都照的一片通透。

    剑气中，蕴含着磅礴的威势，虚空疯狂的震动，响起刺耳的剑鸣声。

    远远看去，李子墨整个人都像化为了一柄神剑，要摧毁前方，无物可挡。

    “极光一剑？”

    不少人都倒吸了一口凉气，手脚有些冰冷。

    此剑法在天神境的名气，也是十分不弱。

    相传是李子墨，所在势力一位老祖，花费万年心血，创造而出。

    曾经老祖施展出来，引起无尽星空，光华黯淡，龙飞凤物的场景，浩大惊天。

    

