    枹罕县，凤仙楼的包房里，古董羹翻滚，带血丝的河州细羊肉片迅速转白，散发着诱人的香气。

    长孙冲提箸，优雅地挟起烫熟了的肉片放入小小的蘸水碗中，重重地裹了一道茱萸蘸水，才放入嘴里慢慢嚼动，一滴汁水都没有溅洒，整个过程优雅得如国子监教授们亲临一般。

    关中人吃辣，其实也挺行的。

    长孙冲吃一片羊肉的工夫，柴令武已经吃了四片。

    虽然柴令武还是极力控制自己了，还是有两滴汁水落到桌上。

    唉，在国子监的礼仪课是白上了，国子监应该赔钱的。

    就是不晓得说了退钱的要求之后，欧阳询老夫子会不会提着戒尺追杀到枹罕县来。

    看着长孙冲优雅从容的样子，柴令武终于明白当初为什么总喜欢去招惹长孙冲。

    嫉妒使我面目全非。

    “你就不随汶江县侯他们去边境上？”柴令武明知故问。

    长孙冲笑了：“我这文弱之身，就不去添乱了吧。只要双脚踏入河州，我就算完事了，没必要去拖累人家牛郎将。”

    “倒是你，今天好像有公务？”

    柴令武苦笑了一声：“下头的大夏县出了一点小乱子，我也不知道，是靠向律法处理，还是靠向人性。”

    柴令武到现在也只是让裴明烨看住元斛，具体该如何处理，自己都在犹豫。

    虽然上头还有刺史与别驾，但柴令武不可能问他们。

    不问，他们还有机会装聋作哑、一退六二五；

    问了，会拖他们下水。

    柴令武虽然不是良善之辈，但两位上官迄今为止没有刻意为难过他，自然也没必要拖累他们。

    没准，这两位老上官已经洞悉此事，正在公房里静静地看柴令武如何处理呢。

    不要以为人家老了，就真的耳目不灵了，州衙里有的是他们的耳目，也有的是人愿意为其耳目。

    按律法，该拿下元斛，抓捕元真；

    论人情，呵呵，对拐子就不该手下留情的。

    《唐律疏议》对“略人”、“略卖人”给出定义。

    略人，按照《唐律疏议》解释，就是用暴力、威胁、欺骗、诱拐等手段把人弄到手，之后留作奴婢、部曲（部曲的身份高于奴婢）或者妻妾子孙。

    从结果上来看，“略人”是将人拐来留在自家役使，“略卖人”则是将拐骗到的人口转卖给他人。

    唐律对“略人”和“略卖人”这两项犯罪的处罚：将他人拐骗为奴婢，或将他人卖给别家做奴婢的，处绞刑；为部曲的，处流刑三千里；为妻妾子孙的，处徒刑三年。

    至于略人过程中导致人命的，更应该处死。

    但是，对于利欲熏心的拐子来说，依旧阻止不了他们罪恶的双手。

    也许，应该祸及家人，才能让他们有所忌惮。

    柴令武微微叹了口气，知道自己这想法有些过激，也许会招来圣母喷。

    至于是真圣母，还是假圣母，或者是收了钱的，这就是个天才知道的问题。

    长孙冲微微沉吟，郑重向柴令武叉手：“若是可以，请高抬贵手，齐国公府必感恩戴德。”

    嗯？

    柴令武仔细打量了一眼长孙冲，发现除了年龄、体态有差别外，长孙冲的面容，与元斛竟然有六七分相似。

    细想当年，长孙无忌初投李世民，追随李世民东征西讨，累迁比部郎中，封上党县公。

    上党……

    元斛就是上党人啊！

    长孙无忌在上党有过些什么风流韵事，不是人之常情吗？

    汉高祖刘邦还有外室子刘肥呢，长孙无忌有个在外的儿子，不是很正常么？

    这也说通了为什么元斛能到河州任官、能知道凤林县要设乌州的消息。

    果然，一切都有前因后果的。

    柴令武考虑了三天，亲手将元斛放了出去。

    不让裴明烨放，是不能让他背这口锅。

    锅重，裴明烨背不动。

    只有柴令武这样的身家背景，才可能扛住因为日后事发而带来的责罚。

    大不了丢官而已，起复对他来说也不是什么难事。

    裴明烨沾上的话，吃饭的家伙不一定保得住。

    长孙冲的话，表明乌州的人选，齐国公长孙无忌已经安排好了。

    柴令武微微抬手，事情自然就过去了。

    ……

    张阿难、牛秀在尕愣口接应九曲贼，换了大量的牲畜，尤其是乔科马，数量之众让不苟言笑的牛秀都露出一丝笑容。

    不得不说，吐谷浑人在培育马匹上，真是一把好手。

    吐谷浑原产的马匹质量不咋地，经过几百年持续不断引进外来马种改良，现在不论是青海骢还是乔科马都可圈可点，让大唐对他们的马匹眼热。

    能拉几千匹马回去，虽然良莠不齐，却依旧能填补大唐大牲畜不足的部分缺口。

    至于在远处若隐若现的吐谷浑积石军，说句不客气的话，牛秀麾下的右武卫儿郎们，拨一千人能轻轻松松击败他们。

    大唐府兵威震天下，但真正的精锐却都从府兵中抽入卫军，十六卫的战斗力要高出折冲府不少。

    以牛秀的本事，积石军敢出来，就能把他们歼灭了。

    在边境一角的慕容君气得脸色煞白。

    九曲贼与大唐公然在她的辖区内交易，完全无视积石军，是可忍孰不可忍！

    男子汉，大丈夫，宁为玉碎不为瓦全！

    但是，她是小娘子啊！

    不说军纪森严、进退有度的大唐军，就是那几百锋芒毕露的九曲贼，也不是区区积石军对付得了的啊！

    吐谷浑的地方军，相对要松散许多，兼之在米川县城一战被歼灭了大部，新人居多，怎么能跟长年在外奔波、劫掠、厮杀的九曲贼硬拼啊！

    阻止他们交易？

    那只会被双方合力撕成碎片！

    很沮丧地，慕容君发现自己除了看着，竟然无能为力。

    国小军弱，哪怕是真见到敌国欺辱的行径，你又能如何？

    气抖冷，吐谷浑何时才能真正站起来！

    慕容君执马鞭的在寒风中冻得指节发白，却始终没敢喊出一声号令。

    屈辱，这是吐谷浑的屈辱！

    总有一天，吐谷浑要报复回来！

    然而除了发誓，慕容君心头却明镜一般。

    九曲贼能在吐谷浑腹心之地纵横，来去如风，不是没有原因的。

    以人口占少数的鲜卑人，统治人口众多的羌人，享受了其中的利益，就得承担其后果。

    九曲贼除了身手矫健、无惧生死之外，最让人头疼的，是你永远不知道你身畔的羌人战士、身后挤马奶的牧马姑娘，会在什么时候捅上你一刀。

    他们确实无法与吐谷浑大军抗衡，可是你知道哪股牧民里有九曲贼的存在？

    就像雨水滴入了青海，你能分辨得出来么？

    难不成把吐谷浑境内的羌人杀完或驱逐？

    别看九曲贼换得了让人眼红的粮食，可你信不信，最多三天时间，就是出动全吐谷浑的大军也没法再从他们手中拿到一粒！

    慕容君深信，自己要是真举手要攻击九曲贼，绝对会被身后的某个人割了腰子。

    为什么以往觉得强大无比的吐谷浑，此时竟显得如此虚弱呢？

    悠扬的牛角号突然响起，一百骑吐谷浑军举着大纛从西面缓缓驰来。

    这是通报，不是战争。

    慕容君迎着风，眯着眼睛看看大纛的图案。

    不是冤家不碰头，来的是名王梁屈葱。

    上一次趁自己进伏俟城，拉着积石军打米川县的梁屈蒜，可就是他的胞弟。

    虽然确实按柴令武教的，慕容君从梁屈葱手里敲诈出不少油水，可终究意难平。

    要不要在背后给他一刀呢？

    虽然知道不该在此时有如此想法，君子当以国事为重。

    可是，谁让我慕容君是小女子呢？

    汉人里头，那个姓孔的夫子说过：“唯女子与小人为难养也。”

    所以，女子不需要考虑那么多！

    “全体注意！黑巾蒙面，绕开这段路，到梁屈葱与他的大军中间，择机伏击梁屈葱！”

    慕容君发誓，刚才她眼角的余光，瞥到了一丝不该存在的寒芒，汗毛都惊得竖了起来。

    万幸，没有出手对付九曲贼！

    “吐谷浑名王梁屈葱到！”

    吐谷浑军士的大嗓门在边境回荡。

    尴尬的是，无论是牛秀还是苏蟒达郎巴，根本就没人理会他。

    牛秀矗立在张阿难身边，尽职尽责地掌控好右武卫的军士，安排人防守、安排人清点、安排人驱赶，布置得井井有条。

    张阿难的脸上，露出一丝骄傲的面容：“牛郎将果然不凡，难怪宿国公会极力推荐。”

    牛秀对张阿难拱手，明白张阿难是点醒自己，谁才是促成他得以领军的贵人。

    呸，程知节哪里贵了，明明是个贱人，喝酒耍赖的家伙！

    苏蟒达郎巴安排着牧民接收大麦，脸上露出满意的笑容。

    今年冬天的雪，可能还要延续很长的时间，九曲贼，呸，九曲侠有这些粮食，足够熬过去了，还有余力照顾一下儿郎们的家眷。

    “兄长，名王梁屈葱来了。”苏蟒达赞朗提醒道。

    苏蟒达郎巴呸了一口：“数典忘祖的玩意儿！靠上了鲜卑人，就忘了自己还是羌人！”

    这话还真不是胡说，吐谷浑的羌人，就有梁姓，而鲜卑人没有这姓氏。

    （道个歉，上一章两千字就发了，事后才注意到。我有罪，我悔过……）

