    经过了几天的筛选之后，龟田三郎决定让一位美女去王国度，他的名字叫做木易子，只有他的能力最好，所以要将他送入到皇帝的身边和，他好好的说一说耳边风。

    “木易子经过几天的筛选之后，你也拔得了头筹，那么你是他们中最棒的那个，所以这艰巨的任务就交给你了，只许成功不许失败，不然的话你家里所有的人都会被我们宰杀，你知道后果的。”

    那些好的事情需要交代，好差的事情也要说清楚，不然的话既然不把自己的话当话直接跑到那边，享受荣华富贵了，踏不实功亏一篑了。

    因此龟田三郎要好好的跟这些人说清楚，弄好了你一生的荣华富贵，想都不用想，一下子就给你送过来了，不只是你还有你家里的人，那世世代代的人，王富贵都给你保证了，如果做不好那就别怪他不客气了，你们家所有的人都会被斩杀，一个都不会留下。

    木易子当然知道这其中的利弊，连忙点了点头，保证自己不负使命，木易子被他们送到了国都之后，来到了国王的面前，国王一看，这木易子就觉得那是一个人间难得的美人呢，就给他封了一个封号，封了才人。

    虽然说这个残疾人的位分很低，可是想要往上爬，那也是很容易的，不过木易子的目的并不是一直往上爬，而是要完成他的任务，那就是用他的三寸不烂之舌直接说服皇帝来对付王奎。

    “陛下，我们都觉得你是个非常厉害的人，可是这王奎简直就是太不像话了，天天在那里欺负你，还霸占你的领土，你也很宽容的人了，他还没有让他死无葬身之地，而他呢却是怎么报答你的？”

    来到了床边，木易子依偎在了皇帝的身上，在那里娇滴滴的说着，像是一脸同情又是一脸不甘还有那些愤愤不平的样子，对着皇帝在那里诉说着。

    “我觉得王奎角叫明明应该表示他也不会对我怎么着，就算是他有野心也就是守着这一片再说了，那一片本来就是我的土地，要是分给别人了，那该怎么办？我不是很吃亏。”

    皇帝冷哼一声要想跟别人平分天下那是完全不可能的，再说了，那本来就是自己的地盘，凭什么要分给别人，如果不攻打王奎的话，那么这个地方还是自己的，如果攻打了王奎的话，那么这个地方还得分一半给别人。

    “可是你要想想，如果这个王奎他的野心越来越大，他进攻你的城市越来越多，直接把你这一片土地变成一大片，最后变成了一半，最后导致吞没到那个时候，你就是想要攻打他也是来不及了。”

    木易子在那里不停的劝说，就像是王奎真的是一个十恶不赦，贪婪无耻的家伙，皇帝定在这里，觉得似乎是这么个道理，点了点头同意让太阳国那边的使者的要求和他们一起去讨伐王奎，然后平分领土。

    “我同意了你们的要求，咱们就这样子一起去讨伐王奎，然后得来的土地咱们两个平分。”

    找到。太阳国的使者皇帝在那里诉说着，并且拿来了地图开始画着界线，按照他们的猜想来划分出大概的位置，哪边是自己的，哪边是太阳国的。

    “放心吧，这王奎那就是一个乱臣贼子，我们一定会帮你一起来攻打王奎的，这个你就放心好了。”

    那边的使者是非常的开心，把自己的消息送到了太阳国那边，而这些消息也很快的传到了王奎的耳朵里，王奎知道这皇帝真是傻的不行气的直接一拍桌子。

    “要说这些人蠢的真是没商量，这些卖国贼为了自己眼前的利益，竟然连苍生都不顾了，要知道这些百姓受苦的还是他们那些人能够得到什么，他们得到了钱得到了东西。”

    “得到了自己想要的，可是百姓呢，是能够想想他们，他们生活在战乱之中有几个是完好的，家里的人都死光了，他们能够开心到哪里去，就算得到了再大的领土又有什么用呢？”

    王奎那叫一个就打，一出来真的是要被气炸了，可是这些人是听不进去的，毕竟他已经同意了和太阳国合作，那么应该怎么办呢？这一个时候王奎的手下已经纷纷来，到了王奎的跟前，他们听说了那边的事情，就连忙跑过来和王奎开始商议。

    “主人现在已经不是你想着他们不会怎么样，他们都不会怎么样的，你觉得自己也清楚，这次气他们呢，他们直接联合其外面的国家来一起来对付你。”

    他们那些手下已经拿到了证据，就是这个皇帝听了别人的话，最后同意了这些要求，还觉得自己会攻打他们的国家，会把他们的国家都可以侵占了，这些事情自然是不会做的，可是他们无中生有呀。

    “现在的情况看来真的是不能够再继续这么下去了，我们早就已经说过了，现在那就是国君，是一个昏君，而他在那里把持着国家早晚都要给他弄灭亡的，而那边建立之城他们只管着自己的利益，又有谁考虑过百姓的利益呢？他们从来不考虑。”

    剩下在那边继续说的，就是因为这些人不考虑百姓的利益，只有兰州考虑，所以与其被他们欺负还不如奋发图强，上前把这些人都给他解决了。

    “按照您的意思，那我应该怎么做？现在浑身都是建立之城横行霸道，而那些百姓又是十分的饥渴，我不可能看着他们这样子受苦下去。”

    王奎也是非常的纠结，不知道应该怎么是好，几个手下对看了一点之后点了点头，这才双手抱拳单膝跪地在地上又是扣了一个响头，在那里也诉说着。

    “就是因为没有人替百姓考虑，儿女替百姓考虑，那你不如。我摇直上奋发图强让自己取而代之，我相信以你的威望与你的品性，以你对大家的照顾他们没有人反对。”

