    在打开屏障力场的命令下达以后，乔律马上联系上还在城墙上指挥作战的王磊说道：

    “王磊，我们要打开地面的屏障力场了，你们这边情况如何？”

    看着屏障外面爬着密密麻麻的虫潮，王磊实话实说地回答道：

    “不太妙，这样肯定支撑不了太久！”

    王磊手中的脉冲步枪不断地喷吐出蓝色的火舌，把爬到屏障力场上面的跳虫如秋风扫叶般击落。

    然而看上去异虫的数量还是丝毫未减，刚刚才在虫群中轰开一个缺口，转眼间又被后面涌上来的跳虫给填补上，根本就不给丝毫的喘息之机。

    机枪兵手中的高斯步枪都已经打得枪管过热烧得通红，持续进攻的虫群让他们根本没有停止射击冷却枪管的机会，只能如同手指被焊在扳机上似的疯狂射击，出现炸膛就马上换下一把枪继续开火。

    乔律也知道这样会给地面部队带来极大的压力，但为了避免铺天盖地的虫族空军长驱直入，直接威胁到钥石所在的上海一号发动机，实在是不得不作出取舍。

    他对王磊说道：“请你们再多坚持一下，之后我们会使用核弹清场掩护你们撤退！”

    流浪地球并非没有在使用核弹，一万座行星发动机大炮本质上就是核能大炮，还在持续不断地向虫巢舰队开火，让刀锋女王的旗舰利维坦也不敢贸然靠近。

    与此同时，全球各地的导弹发射井都在往太空中疯狂倾泻着核弹，在流浪地球轨道上空引爆，以此来阻挡虫群的登陆。

    热核爆炸产生的火球此起彼伏地连绵成一片，就像是无数颗星星在黑夜中亮起然后又熄灭，把大量的飞龙与空投囊直接消灭在流浪地球的大气层外。

    即便如此，就像是无限除以二还是等于无限一样，哪怕已经是把超过一半的空投囊拦截在宇宙中，还是有压倒性数量的异虫成功登陆到流浪地球上，虫群看上去就是如此的无穷无尽。

    只要虫巢舰队尚未覆灭，那么在地面上无论用核弹洗地多少次，虫群都会无数次卷土重来，甚至是一波强过一波。

    诸如皮糙肉厚的雷兽以及埋地移动的蟑螂，还不是一发核弹就能够消灭的，因此哪怕是持续使用核弹轰炸，也没办法完全阻挡虫群的进攻。

    为此在地面上，核弹只有在掩护部队收缩防线时使用，又或者是真正危急存亡的关头才会完全解除限制，当然后者谁也不希望发生。

    “屏障开启倒计时，3、2、1——”

    当倒计时结束，屏障力场骤然从地面上提升了一截，刚好到达上海堡垒城墙的高度。

    这下可就让原本被阻挡在屏障外的虫群如同海啸般涌入，狠狠地撞在上海堡垒厚重的城墙上，大量的跳虫如同掀起的浪花般奋力跃上城墙向上攀爬，试图直接越过这道防线。

    转眼间，第一只跳虫的身影就出现在防护墙顶部，尽管它马上就被周围的士兵打成筛子，但是随后涌上来的虫潮就一发不可收拾了。

    王磊下令道：“保持队列，持续射击！”

    城墙上的人类部队马上就组织起新的防线，排成一列对爬上来的跳虫进行射击，利用火焰喷射器、重力喷涌、粒子炮等武器阻挡着汹涌的虫潮。

    爬上城墙的跳虫有的被枪林弹雨打得断肢横飞变成筛子，有的被粒子光束拦腰截断扫落下去，还有的先被重力喷涌聚成一团，然后被翻腾的烈焰焚烧得连渣都不剩。

    由于只有跳虫能够直接攀爬上高耸的城墙，凭借着强大的火力，流浪地球还是能够守住城墙，并使用墙上的巨炮继续对屏障外的虫群进行轰击。

    然而这道铜墙铁壁在雷兽到来之后，也就再也无法挡住虫群了。

    只见体型庞大的雷兽如同一架活体攻城车般高速奔跑起来，一往无前地向上海堡垒的防护墙发起冲锋。

    它的每一步都在地面上震起大片的尘埃，更是留下了比恐龙还要巨大的脚印。密集的虫群自觉地给它让出一条路来，躲闪不及的跳虫甚至会被它一脚踩死，跟踩死一只蚂蚁没有什么两样。

    雷兽挥舞着它的单分子巨刃狠狠地撞上城墙，就像是一头发狂的公牛般撞了进去。

    那一刻简直就如同火星撞地球，从城墙上飞溅出的碎石，就如同流星雨般落在上海城区。数十米厚的城墙被直接撞开一个大洞，雷兽径直从里面冲了出来。

    撞击产生的震动如同地震般传遍了整座城墙，幸好还不足以让这道厚重的防护墙轰然倒塌，上面的人类部队也仍然在竭力抵挡着爬上来的跳虫。

    只不过在被雷兽撞开这么一个缺口之后，汹涌的虫潮顿时如同大坝决堤般涌入上海堡垒，配合坑道虫运送过来的异虫部队，更加疯狂地对上海城区发起进攻。

    被撞开的缺口还不止一处，其余雷兽也都纷纷效仿在城墙上用它们的单分子巨刃开掘出一个隧道出来，让涌进来的虫群变得更为庞大，大有洪水泛滥一发不可收拾之势。

    如今固守城墙的意义就在于保住上面的巨炮能够继续对外面的虫群进行轰击，至少能稍微减缓一下虫群的攻势。

    只不过庞大的雷兽已经开始在上海城区里面横冲直撞，所到之处一切皆化为废墟，就连厚重的城墙都无法阻挡它们的冲锋，城区里面的防御工事也就更加无法减缓它们的步伐。

    这些恐怖的庞然大物根本就不用考虑巷战的复杂地形，只管一马当先地冲在最前面，任何建筑都会在它们的冲撞下轰然倒塌，硬生生地开出一条道路。

    如果继续放任它们在城市中到处肆虐，恐怕整个防线都会被瓦解，虫群马上就会冲到钥石所在的上海一号发动机跟前。

    然而看着这群雷兽径直冲进上海城区，乔律却露出猎物闯入陷阱里面一般的表情，喃喃自语般地说道：

    “看来是时候让怪物猎人们登场了。”

    