    邪蛛的宣誓，让西斯一凛，对于誓言，他还是很清楚的，这种用自身灵魂为祭献的誓言，非常的可怕，尤其是还是一个恶魔领主，如此强大的生灵誓言下，很少会有失败的，真是该死，怎么忘记了，还有这么一招，可恶，既然愿意如此，还不如交给自己呢，可恨。

    不过随着邪蛛誓言完成，平静了一段时间，似乎没有得到强者的应是，仿佛没有来过。

    诡异的一幕，让众人一呆，随后就向着发着誓言的邪蛛，不由得嘲讽大笑着，明显在嘲讽他，竟然没有强者来帮助他，即使奉献灵魂也是一样，可见得不到任何强者的支持。

    “哈哈哈哈，邪蛛，看来即使你发下灵魂誓言，那些强者也不将你看在眼中，真的是很有趣，哈哈哈哈，现在要是你想我许下灵魂誓言，就让放过你，怎么样，这是最后的机会。”西斯已经肆无忌惮了，没有人愿意回应，让他很是意外，但是大为欢喜，无比的兴奋。

    邪蛛绝望了，这是为什么，为什么没有强者愿意接受呢，只要有一个回应也是好的，可恨，真的是太可恨了，心中不服，不承认对方比自己来的优秀，只是时间上长了一点而已，可恨自己大意，不然的话，是生是死还不知道呢，现在想这些已经没有用处了。

    正在邪蛛绝望，西斯大笑的时候，血红的天空中，泛起一层层的波澜，很快一股绝大的力量涌来，在西斯无比诧异的眼神下，一只大手一掌拍下，将这些恶魔统统怕死，死前都不知道这是怎么回事，这是什么样的强者，为什么这么厉害，让他们如此无声无息的死去。

    而邪蛛在绝望之中呆滞了，这么快啊，这是深渊魔神嘛，不可能啊，似乎不会插手啊。

    在他呆滞的眼神下，空中出现一个人影，缓缓地显出身形，似乎不习惯这里糟糕的环境，四处打量着，最后大骂：“该死，这个该死的浑沌，竟然如此狡猾，将自己气息隐藏的这么好，连带着整个空间位面都是，而且本体在不在都不知道，尤其还与这个位面的意志相连。”

    是的，这正是陈宇，经过了漫长无比的追寻，终于找到了浑沌的气息下落，但是偏偏又给他玩了一手，引到了这片糟糕无比的空间之中，不能不让他大骂起来，真是太该死了，看来以后抓住他，一定要好好地折磨，不过虽然如此，但是本体一定在这片大世界中，不然也无法与这片空间意识相连的，那么只要花点时间就能找到了，它还做不到长距离的遥控。

    而随着陈宇的降临，尤其是他强大无比的力量，顿时让整个深渊动荡无比，一个个魔神从修炼中醒来，脸色顿时大变，飞快的朝着目的地飞去，想要看看谁这么大胆子在深渊中捣乱，绝对不能允许的，一定要消灭他，不然岂不是会让其他位面的神灵笑话，他们恶魔一族就会沦为笑柄了，可恨，如此想着，更多魔神脸色铁青的要杀掉对手，让他们知道厉害。

    而陈宇刚刚想要查看的时候，正好看到一股股实力不弱的生灵涌来，当然这个不弱直到是圣人之下的那些生灵而已，和他是没得比，其中更有相当于准圣级的生灵，让他惊奇无比，不过一想也贵，达到这个世界时候，他可以感受到其世界晶壁比起当初的洪蒙仙界更加强大。

    那么这个世界绝对是比洪蒙仙界更加广阔的世界，说不得还有会有圣人级的生灵呢，因为冥冥之中的感觉告诉他不简单，如此正好证实了，果真是不简单。

    “该死，那个混蛋竟然在深渊中乱来，难道不怕搅乱深渊法则嘛，该死，该死……”

    陈宇看着刚出来，也是实力最强的一个，已经达到准圣初期了，不过听着语气似乎在骂他，脸色不变，但心中不好了，堂堂的绝世强者，怎么可能会估计这些愚蠢的生灵呢，伸手一抓，就将这个诡异的生灵抓在手中，而对方的脸上还出现着愤恨的神情，想不到这么快变了角色了，当他反应过来，想要挣脱的时候，才发现，自己根本无力反抗，顿时绝望了。

    “小小的蝼蚁，竟然辱骂本座，简直就是找死，既然如此，就让本座看看，这里到底是什么地方。”陈宇面无表情的说道，手轻轻一捏，顿时将这个众多深渊魔神老大级的恶魔捏死，然后揪出其灵魂，开始查看起来，很快就知道了自己所在的世界是怎么样了，原来如此。

    在他动作的时候，那些刚到，却骤然发现他们的老大人物已经能够被他抓住了，而且还被杀死揪出了灵魂，顿时吓得颤颤发抖，这是什么样的人物，为什么要来深渊世界，可恶，难道要让他们整个深渊都要毁灭，似乎想要联系深渊意志，但是很快发现不对劲了，因为深渊意志似乎有意在躲藏，没错，就是在躲藏，那是在害怕，这是什么样的情况？

    这人到底是谁，竟然会让深渊意志害怕呢，如此就绝对不是他们所能对抗的，只能说这个老大级魔神倒霉了，枪打出头鸟啊，幸好自己等人来的慢一些，不然后果真的难看了。

    陈宇了解了这些情况之后，了然于胸了，竟然会是这样，联系曾经与盘古相聊的信息下，这个世界就是幸运的陨落世界吧，天道毁灭还能存在，真的是非常幸运，没有被混沌世界同化掉，这只浑沌到是会找地方，没想到会找到这么好的地方带着，让他很是意外了。

    至于这个灵魂很是污秽，要不是自己需要知道一些东西，才不愿意看呢，拿着都是嫌恶心，现在没用了，随手一点，一股无形的火焰将其点燃，‘噗滋噗滋’的燃烧着，很快就化为虚无，一点东西都没有留下来，消失的无影无踪，挥了挥手，将去消去，不在意了。

    而看着他的手段的一众深渊魔神们，一下子心头升起凉气，要是自己的话，能够拦得住嘛？答案是否定的，如此一来，更加不愿意出去了，有不少得魔神还是飞快的返回，因为不想死，要是一旦触怒了这个存在，让他认为这是在蓄意挑拨，那岂不是麻烦多多。

    如此之下，更多的深渊魔神快速的离去，不想在这里耽搁一点点的时间，生怕会死。

    陈宇对于此并不在意，这些生灵虽然肮脏了一点，但是本身就是存在于这片世界之中的，所以并不在意他们死活，存在就是道理，只要不来找麻烦，他才懒得理会呢，主要的任务是找到那可恶的浑沌，也不知道现在躲在哪里，难道还是在这片深渊之中，似乎不可能啊？

    要是在这里，即使深渊意志相连，也不能躲得了他的寻找，难道又去哪里了，不过还是先拿到这股意志再说，别忘逃过一点点。想着伸手一挥，空间顿时无形的裂开，伸手在里面抓了抓，深渊意志想要躲都没有地方躲，一下子就被抓住了，还以为要完蛋了。

    没想到这个强者，只是拿走了后来依附上来的东西，虽然以前有些喜欢，因为能给自己带来不少的力量，但是总比死好吧，所以丝毫不在意，被拿走，而且为了活下来而幸福不已。

    陈宇也没有为难深渊意志，手中的一股浑沌意识拿到手后，就不再理会了，消磨了空间裂痕，再次恢复原样，整个深渊却是罕见的沉静下来，一点都不敢打搅这位存在的思考，要是因为此触怒到他，后果真的是不堪设想，还是小心一点为妙，多么希望他快点离开。

    而刚才那一刻，整个深渊的恶魔都能感觉到深渊意志的恐惧，那种令人胆战心惊，无法抵抗的恐惧，是多么令人生畏不已，自然是心中惊惧，生怕会毁灭了整个深渊，那么他们自然是没有地方可以活命了，祈祷着这位强者不要毁灭啊，一个个是比圣徒还要虔诚了。

    信徒是不少神灵的力量来源，而神灵也分为两种，一种是先天神灵，一种是后天神灵，而后天神灵之中后分为信仰神灵还有非信仰神灵，而这个罗灵世界中，大部分后天神灵选择信仰之路，不仅是快，而且是能帮助他们成就伟大的神灵，只要后期努力还能脱离这一条的。

    但有一点是致命的，那就是这些信仰神灵必须要实现信徒的愿望，为众人所累，一旦信徒灭亡，那么神灵也会跌落神位，成为一名殒神，被拉入星界之中沉睡，直至神魄消亡，神格破碎为止，这就是信仰神灵的最大弱点，无疑前期是飞快的，同样也很弱小的。

    这些陈宇都知道，也看不想这些神灵，只有先天神灵或许能够入得了他的眼，但是经过了这些年的争斗，先天神灵已经是少之又少，即使有也是躲藏起来，地位大大不如后天神灵，这就是命运。

