    第87章 战术胜利

    “呃啊啊！”

    “我的腿，好痛！”

    “可恶的叛徒，杀了你们！”

    “继续进攻，他们快顶不住了！”

    人数的优势，此刻反倒成为了弱点，袭击者们拥挤在狭长的通道，面对自上而下的打击避无可避。除开个别人及时举起盾牌，大多数整合运动都只能骂骂咧咧，用身体硬扛袭来的密集光束。

    侧重瞬息而非持续伤害，等赵夕放下长弓，落地的光束已经消失，只余下满地手指粗细的窟窿，不过这招的威力，已经起到了效果：近三分一敌人倒在地上，伤口朝外喷涌着鲜血，已经失去了战斗能力；约三分一的对手依旧站立，不过也多多少少受了伤；唯有最前列的感染者们，因为与罗德岛近距离厮杀，反而被担心误伤的青年放过，依旧保持完好战力。

    呻吟与哀嚎，咒骂和悲鸣，霎时盖过了喊杀声，纷纷停止攻击，几名身穿防护服的壮汉面面相觑，似乎不知是该继续进攻，还是该后退重整，亦或者脚底抹油开溜。

    同样震惊于招式威力，预备干员们也选择停手，在几次呼吸的停顿后，一枚射向整合运动的爆破弹，宣告了战斗的重新开始。

    “不要松懈，保持队形，战斗结束后有的是时间去歇息。”哪怕在激战中亦不忘教导，伤口愈合的杜宾频频甩出长鞭，迫使攻击者们仓惶后退。

    他们已经开始结晶化的皮肤，以及外头的加厚防护服，挡不住佩洛精准刁钻的抽打，更扛不了鞭子末梢锋利的刀片。

    稍稍调息补充光之力，赵夕再度举起长弓，对准了某个正试图站起身的术师。用强力射击在其脑袋上开了个窟窿，某人视线不经意撇向通道尽头，却看到又是近十个身影手持兵刃，气势汹汹朝战线扑来。

    “艹，还有援军~”再度凝聚出光之矢，赵夕积蓄好力量再来了一次连珠箭，可惜之前无往不利的招式，这回却碰上了硬茬子。

    举起胳膊护住面门，新到场的整合运动速度不减，沐浴着光束继续朝罗德岛阵线冲锋，衣裤外层无数指甲盖大小的金属块，则如同巨龙的鳞片，挡下了多数致命射线。

    少数成功穿透的，也未能阻止他们继续前进，展现出与前一批敌人完全不同的纪律与素质，吃了陨星一发爆裂弹后迅速分散的敌人举起弯刀，很快与罗德岛前排干员开始了厮杀。

    纵使技能加护，体力与精神的损耗终究存在，尤其是前排的重装干员已经现出疲态。面对整合运动的生力军，动作开始迟缓的他们纷纷负伤倒地，让防线上的缺口愈来愈大。

    眼看两名感染者已经冲进人群，挥着弯刀大杀四方，赵夕反倒冷静了下来。“杜宾干员，那些家伙交给我们对付，你率领预备干员去牵制前一批敌人！”给正欲亲自上阵的佩洛女性以指示，赵夕当即把通讯切换到小队模式，同时朝冲在最前头的袭击者来了一发强力射击。

    “所有人，干掉敌方援军，小心一点，他们很可能是整合运动的精锐！”

    “收到。”

    “了解。”

    “再坚持一下，我们马上到~”

    嗯了一声举起长弓，打算用伤头阴一把正和霜叶交手的感染者，赵夕突然反应过来频道里多了个陌生人。“你是谁？”

    “煌。”估计已经知晓赵夕的‘失忆’，有些尖细的女声很快道出了身份与来意。“罗德岛精英干员，凯尔希叫我来帮忙。”

    哼，那头猞猁终于舍得动用王牌了，也不算顽冥不灵。对医疗部负责人的感观有所改善，把好消息转告队友们，赵夕很快振作起来，加入了围攻的行列。

    以雇佣兵为主的小分队，迎战起装备与实力都更强的第二批敌人，伴随杜宾指挥预备干员们绕到两侧，拖住尚且有战斗力的感染者，小队成员也得以腾出手，凭借逐渐增加的默契，让胜负的天平逐渐倾斜。

    毒咬箭泛着紫光，携风声激射向男子胸口，刚刚挡下霜叶带着寒气的劈砍，防护严密的感染者不敢大意，后退同时扭动腰部，以半臂不到之遥躲过了赵夕的偷袭——

    随后他就避无可避挡无可挡，在半空中挨了一发爆裂弹。

    源石在技艺操纵下活化，释放出吞噬万物的毁灭波涛，吞噬了感染者并不魁梧的身躯。服装上的‘鳞片’因此崩裂，踉跄倒地的当事者正欲起身，表面附带冰霜的枪刃已经从后颈斩落，直接让他身首异处。

    连续释放伤头阻滞了两名敌人的救援，赵夕此刻十分感谢某位吟游诗人，尽管当事者因为醉酒依旧在房里呼呼大睡，但他传授的射箭技巧此刻已然发挥了作用：

    连续不停的技能释放，换作过去的赵夕绝对做不到，起码手指撑不住。

    在战场另一侧，总算抵达战场的女性，也展现出与‘精英干员’匹配的实力。“鲜血染尽武器，蒸腾整片战场！”发出豪迈的笑声，黑色头发的菲林挥舞着电锯，扛住了三名手持弯刀的敌人，周身环绕着红色蒸汽，电锯转动间火星四溅，名为煌的女性招式大开大合，以自己鲜血四溅为代价，换来感染者们身上更多的伤口。

    本该用来切割原木的工具发出咆哮，锯片上还黏着血肉与蒸汽，让战斗场面更像恐怖片。被她的彪悍与狂暴震慑，本该援护的卓娅等人纷纷另觅对手，只有一名灰色头发的黎博利手持短弩，蹲在远处进行支援。

    队友与援军的活跃，让赵夕暂是抛弃后顾之忧，又施展了一次贤者叙事谣，给包括煌在内的友军们提振勇气，青年撤去长弓，具现出火枪对准了距离最近的敌人。

    对方数量已经不多，是时候更换大威力武器，结束这场战斗了。

    光之力形成弹丸，打碎了衣物外的甲片，眼疾手快的陨星射出爆裂弹，用范围轰炸把对手‘赶’进霜叶攻击距离，给沃尔珀重创甚至击杀敌人的机会。随着女孩一记横斩把感染者劈成两半，满头大汗的赵夕环顾四周，终于再也没看到站着的整合运动。

    在接驳区的战斗，以罗德岛一方胜利画上句号。

    (本章完)

