
四大学院极为传统，甚至可以说是保守。除了专业课程外，四大学院为其成员提供严格的法律训练外，同时也为学员提供一般的大学教育的内容。

但仅限于雕塑、历史、音乐、以及一些贵族礼仪，然后会因为学院分属不同，为成员讲解风暴教会的《风暴之书》或者黑夜教会的《夜之启示录》。

听着很不错，但是对于罗尔斯或者沃尔夫伯爵这种从小就接受过类似教育的人来说，就是一种折磨了。

这些学院讲诵师们在律法上的经验见解都极为高深，但像礼仪和音乐还不一定比得上沃尔夫伯爵这样的礼仪或者音乐老师。

“哈哈哈，四大学院这一百年来确实越来越保守了，如果不是所有大律师都必须出身四大院，恐怕会被鲁恩新的教育体系冲垮。”

最近十几几年，鲁恩王国一直在兴办教育，前几年更是颁布了《初等教育法》，奖励中低等教育委员会，并专门提供财政拨款。

不过三年，在收编了不少教会学校的前提下，众多的公立初等学校建立了起来，严格保持宗教中立性原则，不牵涉风暴之主、黑夜女神和蒸汽与机械之神教会的纷争。

因为初等教育的有力发展，鲁恩的高等教育也得到了发展的机会。而四大院依旧保持独立，保持传统。

但也比不上更加保守，思想还停留在几百年前的土地贵族们。

沃尔夫伯爵哈哈一下，招呼罗尔斯坐下。

选择靠近沃尔夫左侧的一张单人沙发后，罗尔斯笑着开口道：

“王国最近十几年在教育上确实花费很多，我在廷根上学的时候，那里的大学和文法学校以及公立初等学校发展的都很好。”

沃尔夫伯爵右手食指蜷曲，刮了刮两撇小胡子，神情放松：

“《谷物法案》的建立，让王国的财政危机有了很大的缓解，这才有能力去考虑教育的问题。一百多年前，罗塞尔曾经说过，贫穷也要兴办教育，所以因蒂斯才变得强盛。”

罗尔斯不失时机的露出赞同的笑容，是让贵族的财政危机得到了缓解吧。

《谷物法案》建立的原因有很多，和因蒂斯二十多年前的战争，谷物减产等。但是推动它建立的最大力量是土地贵族。

粮食减产后，粮食的价格上升，而土地贵族相应提高地租，两倍甚至五倍的地租来满足自己骄奢淫逸的生活。但租用土地的农民很快就发现，自己种植的收入还抵不上地租。

解决方法只有两个要么降租，要么继续提高粮食价格。

贵族们利用自己在议会的庞大影响力，建立了维护本国粮价的《谷物法案》。

“鲁恩也会因为在教育上的投资而更加兴盛的。”

沃尔夫伯爵摇了摇头道：

“或许吧，不说这些，说些轻松的。你对南大陆的历史有多少了解？”

罗尔斯皱了皱眉，不太好意思地说道：

“其实并不是很多，您知道的，学院除了法律相关的，教授的东西其实并不是很多，也不深入。我了解的还没有托德来的多。”

沃尔夫伯爵随意地摆摆手，但脸上却挂着和煦的笑容：

“托德知道的也不多，他喜欢历史很大原因是我的家族收藏了太多相关的文物，他从小就跟随我了解这些东西。只是更沉迷于文物背后的故事，而不是文物本身。”

“那我和托德倒是很像，我认为其实除了少数本身就极为珍贵的文物外，更多文物其实是因为它们的故事而珍贵。”

“哦？这倒是很不错想法。”

……

罗思德群岛，慷慨之城拜亚姆，“工匠”夏尔夫的家。

看着正在豪饮一瓶苏尼亚血酒的阿尔杰，工匠夏尔夫的眉毛和额头上的皱纹挤到一起，他拉出一张高背椅子坐下，疑惑道：

“你这两天去哪里了？连酒都顾不上喝吗？这么饥渴？”

将一瓶苏尼亚血酒饮尽的阿尔杰随意地抹了抹嘴巴，将残余的酒渍抹去，声音嘶哑：

“有紧急的事情去办，没有顾得上买酒。”

“工匠”夏尔夫重新取了一瓶苏尼亚血酒，拿出两个玻璃杯，边倒酒便说道：

“紧急的事情？你上次来也是说很紧急，但现在也没有给我答复。究竟要不要用‘幸运者’的非凡特性制作一支手杖？”

“因为这几天有更重要的事情，我还没有联系上他，不知道他同不同意？”

阿尔杰觉得自己最近的运气实在不怎么样，先是被到一个名为“塔罗会”的组织，自己还成了塔罗会的创始人之一。

然后被某人“强迫”要一件非凡武器，还要求是冷兵器，重武器。为了完成要求，自己三天之内，从普利兹港赶到拜亚姆，已经快到自己的极限了。

找到夏尔夫，却没有合适的非凡武器，好不容易有条思路，但不知道“皇帝”的意见，只能先等着。

原本以为自己可以休息几天，教会又传来任务，让自己去堵截一位“极光会”的“倾听者”。

一开始自己认为只是一个简单的任务，一个时不时疯狂的“倾听者”而已。自己虽然没有晋升为序列7“航海家”。但这是在海上，一位“暴怒之民对付“倾听者”还是足够的。

但那位极光会的“倾听者”所乘的船在阿尔杰的“幽蓝复仇者”的攻击下，即将崩裂时，突然疯狂。

“倾听者”猛咳出一大口混合内脏的鲜血，然后那团混合内脏的鲜血化作一个血肉炸弹。

不仅将阿尔杰的“幽蓝复仇者”炸出一个巨大缺口，阿尔杰自身也受到了炸弹的波及，但还好只受了点轻伤。

一个序列8的“倾听者”竟然能使用序列6的“蔷薇主教”的能力，极光会这群疯子真可怕啊！

还好自己有意外收获，不仅从主教那里知道了“蔷薇主教”的能力，还知道了对应的序列5“牧羊人”的能力。

齐林格斯那件“蠕动的饥饿”应该就是用“牧羊人”的非凡特性打造的，所以要每隔一天吞噬一个活人的灵魂和血肉。

快了，明天的塔罗会后，必须要服用魔药，成为“航海家”了。至于“皇帝”的武器，他要是满意，我就让他多出一些钱；要是不满意，只能另寻方法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778720"  chaptername="第七十二章  倾听者（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
