    不怕火的力壮鸡在前面开路，得到了由基拉帮助再结合电磁悬浮的可可多拉紧随其后。

    　　就像是一枚银色的炮弹。

    　　鸭嘴炎兽看到冲过来的力壮鸡，双手喷出的热风再强了一分。

    　　只是速度达到了极致的力壮鸡没有丝毫退缩的意思。

    　　嘭！

    　　狠狠的一头撞在鸭嘴炎兽的身上。

    　　蓄能焰袭技能直接命中在了鸭嘴炎兽的双拳之上。

    　　虽然没有造成太多的伤害，但是却打断了他的热风技能，并且将他的双拳给轰开了。

    　　现在的鸭嘴炎兽，洞门大开！

    　　力壮鸡借助了鸭嘴炎兽反抗的力量顺势后退，身体巧妙的壁开了从后面冲过来的可可多拉。

    　　龙神外衣附着在可可多拉的身上，身体崩直，直直的撞在鸭嘴炎兽的脸上。

    　　嘭！

    　　鸭嘴炎兽没有防御的承受了龙神俯冲技能，摇摇晃晃的倒退着，即将倒地。

    　　而可可多拉也因为反弹之力倒退，身上的龙系外衣消除，只是身上出现了一丝火红色，鸭嘴炎兽的特性使可可多拉被灼烧了。

    　　但这并不是可可多拉全部的攻击。

    　　倒飞出去的可可多拉依旧保持着电磁悬浮，倒飞到力壮鸡的身边时。

    　　力壮鸡直接抓住了可可多拉的后脚。

    　　然后手臂上的肌肉一下子隆起，就算透过羽毛都能够看到其肌肉的线条。

    　　直接借助可可多拉，将其当成了包袱，再次朝着鸭嘴炎兽甩去。

    　　再次变成一枚炮弹，得到了力壮鸡的力量加持，速度比之前由基拉加持的时候还要快。

    　　可可多拉的头上出现两根好似岩石制成的角，尖角上汇聚着成型的岩石系能量。

    　　双刃头锤技能！

    　　这是可可多拉在遗传中就学会的技能，只是至今都没能在战斗中使用过，这次也是第一次使用。

    　　一百五十点的威力的岩石系技能，只要命中就会对鸭嘴炎兽造成巨大的伤害，毕竟鸭嘴炎兽被岩石系技能两倍克制。

    　　而此时的鸭嘴炎兽依旧还踉跄着，根本无法形成有效的防护。

    　　轰！

    　　直接一头将鸭嘴炎兽撞飞了，定在后面山洞的石壁上。

    　　双仍头锤技能威力强大，但会反弹伤害，只是可可多拉的特性是坚硬脑袋，所以并不会受到反击伤害。

    　　这是实打实的石头撞肉身！

    　　鸭嘴炎兽舌头都快吐出来了，双眼一翻，直接从岩壁上滑落，失去了战斗能力。

    　　青木适时的丢出了一枚精灵球，将这只火焰之躯的鸭嘴炎兽收服。

    　　别的不说，和大奶罐组成保姆组合，想必是不错的。

    　　可可多拉身上再次出现了一丝红晕，火焰之躯使他的身体产生了灼烧。

    　　青木立刻从存储空间中拿出了一支喷雾，立刻对可可多拉身上的灼烧进行了处理。

    　　只是青木刚刚将喷雾使用完，可可多拉身上红色的印记消失之后，一团白光却是直接将可可多拉笼罩了起来。

    　　青木露出了一丝惊讶。

    　　之前可可多拉的等级就已经达到了31级，所以对于其进化并没有太多的意外，青木只是意外于在击败了这只鸭嘴炎兽之后，可可多拉就开始进化了。

    　　之前在战斗之前，青木想要让蚊香蛙皇参战，这样战斗的会更加简单一些，可可多拉却阻止了青木，表示自己三只精灵能够做到。

    　　从现在看来，可能在那个时候，可可多拉就对自己有了一些预感。

    　　知道这场战斗可能对自己很重要。

    　　在战斗时也非常的积极。

    　　可以说击败这只鸭嘴炎兽，可可多拉占据了一半的功劳。

    　　无论是龙神俯冲还是双刃头锤，都发挥出了不错的效果。

    　　同时就算鸭嘴炎兽是火焰之躯特性，可可多拉也丝毫不畏惧，迎难而上，减少了自己内心对火焰的天生的畏惧之心。

    　　能够克服自身的困难，这应该就是可可多拉进化的原因之一。

    　　由基拉和力壮鸡小跑了过来。

    　　只见由基拉的两只小眼睛中带着浓浓的羡慕。

    　　是真的羡慕。

    　　曾经青木所组建的第二梯队的精灵，大家都已经进化了，唯独只有由基拉自己没有进化。

    　　还好有宝贝龙和墨海马陪着，由基拉稍微感慨了一下，倒也是接受了，然后对可可多拉更多的就是祝福了。

    　　不过，现在最小的好像还是拉鲁拉斯，那个小家伙现在才刚刚结束成长期，她的成长期比一般的精灵都要长不少。

    　　没有太管由基拉他们的想法，青木拿出了可可多拉的资质药剂，喂其一口服下。

    　　还好视线准备好了，否则这次青木都不敢召唤可可多拉来战斗了。

    　　蚊香蛙皇也走了过来，直立的双手张开朝下，水系能量从他身上涌出。

    　　将整个环境都改变他是做不到了，但如果只是将可可多拉身体周围的环境做出一些调整，倒还是能过做到的。

    　　在火系能量这么多的环境中进化，对于钢系的可可多拉来说，还是不怎么友好的，但如果有一些水系能量进行中和，至少对他就没有太多的影响了。

    　　“括括！”可可多拉道了一声表示感谢。

    　　旋即闭上了眼睛，专心进化。

    　　对于可可多拉来说，内心也是有些兴奋的。

    　　等了这么久，终于是要进化了，看着原本一只只实力等级都比他弱的精灵都率先进化了，说可可多拉不急也是不可能的。

    　　随着可可多拉声音落下，身上的白光更甚，一下子将去完全笼罩了起来。

    　　能够看到白光中，可可多拉的身体在逐渐变大，一下子扩大了一倍不止，原本只有一个角的背上突然隆起，随后长出了更多的角，就好像出现了一层结实的铠甲。

    　　四肢也变得更加粗壮，四肢上出现了金属质感的尖锐爪子，原本圆圆的有些可爱的蓝色大眼睛，测试也变得凶狠起来。

    　　大怪兽的样子出现峥嵘。

    　　这次进化的过程很快，也很顺利。

    　　白光逐渐消散，露出了进化后的样子。

    　　可多拉！

    　　“括！！！”

    　　进化后的可多拉嘴巴变得明显了起来，长大最后大吼了一声，将身上的气势完全扩散了开去。

    　　浑身就是金属质感，只是有些地方是亮金属，而有些地方是暗金属。

    　　就连牙齿都是银白色的金属钢牙，能够让他能够的咀嚼一些难以咬碎的矿石。

    　　将来吃钻石的速度跟定要快不少。

    　　可可多拉进化成功，可多拉现世！

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

