    很快，苏平从培育空间里找到了岩叶虫，将它带到前店。

    聂展连忙望去，仔细打量着岩叶虫，通过后者身上传递的契约力量，他知道这就是自己的那只岩叶虫，只是……他左看右看，都没看出有什么变化。

    想想也是。

    就一天的培育功夫，能有什么变化？！

    “老板，你这里培育的时间是不是太短了？”聂展忍不住说道。

    他连导师都没叫了，心中充满对苏平的怒气，但顾虑到苏平的背景和实力，不敢太过明显的表现出来。

    他感觉苏平就是利用自己的导师身份，在这里大肆坑钱的！

    聂展这话出口后，在后面排队等待领取的一些学员，深有同感地点头，有人还小声附和了一声，显然对这么草率的培育有些不满。

    苏平微微挑眉，但也看出来了，这些人倒不是专门来挑事，只是担心培育时间太短，没有培育效果。

    这样的质疑，他之前就遇到几次了。

    懒得再多费口舌解释，苏平意念传递给缩在主人脚边的岩叶虫，让它施展新领悟出的技能。

    岩叶虫感受到苏平的意念，石灰色的身体猛然哆嗦一下，本能地服从了。

    嗖嗖！

    两道锋利如柳叶的飞刀，从岩叶虫背上飞射出去，劈砍在店内墙壁的木板上，钉在上面。

    岩叶飞刀！

    这突如其来的攻击，让后面排队的学员都是一惊，还以为这宠兽失控了。

    只有聂展瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    他对自己的岩叶虫最了解不过，从来没施展出岩叶飞刀，说出去有点难为情，毕竟这是岩叶虫的最强攻击技能，大多数品质优秀的岩叶虫，都会使用。

    可是，他的岩叶虫性格懒散，无论他怎么训练都没用，这也让他曾产生过放弃岩叶虫的念头。

    然而现在，居然没等自己发号施令，它自己就给释放出来了？！

    “你的宠兽已经培育好了，如果没别的需要，先让开吧。”

    苏平的声音将聂展拉过神来，听到苏平的话，聂展愣了一下，不禁错愕地看着他。

    这就是培育后的效果？

    短短一天，就办到了他数年苦训都没完成的事？！

    “兄dei，让让吧，苏导师店里的培育，向来都是一天搞定的，你多来几次就知道了。”站在后面的张包星催促道，他今天还是照常五点多过来，结果特喵的居然被人抢先了，这让他心里对前面这位同学有着不小的怨念。

    “是啊，苏导师店里的培育，不但快，而且效果超好，兄弟赶紧的吧，后面人还很多呢！”排在第三的陆彭飞也催促道，对前面磨磨蹭蹭的有些不耐。

    后面的人看到陆彭飞这位战力榜上的人名人开口，有些惊讶，心底的担忧也略微少了些许。

    聂展自然也认得陆彭飞，反应过来，脸上涨红，想到自己先前的冒犯，恨不得捂面而逃，他低着头，诺诺地道：“苏，苏导师，对不起，我刚脑子发热……”

    苏平根本没在意他的质疑，毕竟习惯了，而且也知道自己店里培育的速度，比一般宠兽培育要快上太多，被误会倒也正常。

    “没什么，有钱下次再来。”苏平随意说道。

    聂展一愣，讪讪一笑，连忙带着自己的岩叶虫连连弯腰道谢，转身跑出了宠兽店。

    等聂展走后，张包星立刻上前一步，语速飞快，道：“老板，我的是赤焰犬。”

    他早看出苏平不喜欢啰嗦，所以说话干脆利落。

    苏平对他的脸孔有几分熟悉了，记得他的名字和宠兽，随后又让后面几位也一同上前，报了名字和宠兽，他好一口气带出来。

    除了张包星和陆彭飞二位外，还有两个是第一次来苏平店里培育宠兽的，在等待中忐忑紧张，如果不是看到旁边有陆彭飞这样的学院名人，心情更为焦灼了。

    很快，苏平将他们的宠兽领出，有的技能破坏性较小的，他直接让在店内测验了，有的攻击范围较大，是群体攻击的技能，便让宠兽的主人带到战斗场，自行测验。

    张包星和陆彭飞早已知晓苏平店内的效果，对他的话颇为放心，另一位学员的宠兽，在店内施展出新领悟的技能，也是欣喜若狂，对苏平千谢万谢。

    而另外一位的宠兽，领悟出的技能，只能到战斗场这样的地方施展。

    看到旁边三位的反应，这位学员也只好压下心底的疑虑，将信将疑地带着自己的宠兽离开了。

    苏平送走了一两批前来领取宠兽的学员后，苏凌玥也从停车的地方慢慢走近。

    她先前一直在旁边关注，没敢靠近，虽然她在学院也颇受关注，对他人的目光早已习惯，但真要站在店内，跟苏平一起接待众多同学，她还是感觉有些压力和紧张，所以只是待在了旁边。

    看到一批又一批的宠兽被领走，苏凌玥发现，这里面有不少脸孔，是自己昨天见过的。

    才隔了一天，就来领取宠兽？

    莫非是领取以前送来培育的？

    这时，其中一个青年来到苏平面前，报出姓名和宠兽。

    苏平转身回到店内，领出一只身材巨大，头顶接近店内天花板的宠兽。

    翼王兽。

    看到这翼王兽，排队的学员不少都微微变色，感受到压力。

    苏凌玥也是看得一愣，对这翼王兽记忆犹新。

    此刻的翼王兽跟随在苏平身后，没有半分气势，像个唯唯诺诺的孩子，哪怕苏平将后背交给它，它也不敢再冒然攻击了。

    看到如此老实安分的翼王兽，青年有些愣住，不过想到昨天翼王兽被苏平镇压的模样，心中也有些理解，只是，这翼王兽此刻看上去，毫无戾气，似乎非但没有增强，反倒还比之前更弱了？！

    虽然知道苏平实力极强，多半还有强大背景，但这么被坑钱，还把宠兽给养坏了，他心里实在难以接受。

    “老板，这？”

    苏平没说话，侧身让开。

    翼王兽得到苏平的允许，从先前萎靡的模样，顿时精神一振，身体蓦然一动，扑到了自己主人面前。

    身体带动的强风，将店外众多学员的头发吹起，部分学员头顶的帽子都被掀飞。

    青年还没等反应，就看到翼王兽已经站在了自己面前，不禁错愕，这速度太快了。

    “没领悟出啥技能，只是战力提升了一个小位阶。”苏平淡然说道。

    青年愣住，很快便回过神来，这时他才发现，翼王兽先前的断爪，已经被治愈了。

    短短一天，居然就能愈合得完好如初？

    青年瞳孔微微缩了缩，抬头深深地看了苏平一眼，单是苏平能一天内治好翼王兽利爪的事，就有些不可思议了。

    至于苏平说的提升一个小位阶，虽然他没验证过，但从刚才翼王兽随意爆发的速度，能感受到它的确变强了，只是具体是否真的提升了一个小位阶，还需到战斗场测验过才知道。

    想到周围学员的传言，他目光微微闪了闪。

    原来。

    这就是凤山学院里的学员，在这里排队的原因。

    如果这店开在他们学院附近，那学院大赛时，他们学院岂不是稳拿第一？

    “多谢老板。”唐浪对苏平道了一声谢，再次朝店内深处看了一眼，还是看不清任何东西，他没再多说，飞快转身离开了。

    他要去测验翼王兽的实际变化，如果效果真如苏平所说，这样的店……绝不能只被凤山学院所霸占！

