    数不清的亡魂呼啸而来，根本就不讲武德，一上来就直接下杀手。

    “啊！！！”

    众多亡魂凄厉地叫着，它们并不是太黎那样附身于骨头上的那种，而是纯粹的灵魂体，只不过原本应该晶莹剔透散发着光亮的灵魂，此刻却沾满了黑气。

    看到排山倒海般袭来的亡魂，众人再也坐不住了，纷纷施展力量攻击那些如疯魔一般的亡魂，我本来还在忌惮周震一行，但当三个二星中期的亡魂同时冲向我后，我也不得不加入了战斗。

    起码有几百个亡魂涌向了我们，一个个泛黑的灵魂上，依稀能看清他们的狰狞面容，几乎是刚一接触，我便是感觉到一股阴冷沉重的气息铺面而来，与此同时大量来自他们的记忆和怨念，犹如潮水般地朝我大脑中袭来，一股强烈的眩晕和恶心之感涌了上来。

    “大家快分散，这些亡魂聚集起来可能会冲散你们的意识！”这时，周震充当起了老好人的形象，大声提醒道。

    且不论周震这么说的目的是什么，但不得不说他确实是提醒了我们，当下不论是联邦之人，还是鬼师鬼奴，亦或是众多骷髅和两位夏部之人，都及时分散开来。

    我也退后了百米之远，但这反而让盯上我的亡魂增加了两个，足足有五个亡魂缠住了我，它们如影随形就像牛皮糖一样紧紧地粘着我，不论我如何攻击它们效果都不大，毕竟是五个二星中期的亡魂。

    实际上大家和我都一样，战斗起来非常吃力，因为他们的实力受到了限制，寻常二星后期的实力和我差不多，这意味着就连二星后期的强者都战斗的极为焦灼，仅有二星后期高段以上的强者方才较为轻松，因为这批亡魂大多都是在二星后期以下，二星后期以上的亡魂很少，二星巅峰更是仅有一个。

    “哎，你们怎么都变成这样了，我是太黎啊，我们以前都是并肩作战的战友啊，你们难道现在都不记得我了吗？”远处，太黎叹息不已，他根本就无法对那些亡魂下手。

    事实上，战力最强的一批正是太黎一众，他们能够越过黑雾来到这里，基本上都是二星后期以上，但他们此刻大多数人都在消极战斗。

    不，准确的说是他们根本就下不了手，因为那些已经受到侵蚀的亡魂曾经是他们的战友。

    看到这里，我顿时明白了这些亡魂的由来，想必都是受到侵蚀的亡魂，只是为什么一次性出现那么多，且还是从圣殿出来的？

    我的第一反应，便是守墓人出问题了。

    守墓人怜悯受到侵蚀的亡魂，将他们与自身绑在一起，用自身灵魂时刻净化着他们，这虽然是个有效的解决办法，但反过来讲，一旦守墓人支持不住，那些亡魂便不会再受到束缚，于是便会出现眼前这种情况。

    “太黎前辈，不要再管他们了，守墓人可能出事了！”我大声提醒道。

    闻言，太黎脸色顿时一变，意识到情况危急的太黎也顾不得什么礼仪尊卑了，直接带着几个二星巅峰的亡魂便直接冲进了圣殿，接着里面很快便传来了一阵阵鬼气波动，看样子里面依旧有危险存在。

    “嗡！”

    就在这时，一股精神力冲击朝我席卷而来，我没来得及进行防备，当时我的头部便是传来了一阵剧痛，接着便是看到身旁一个狰狞地亡魂扑向了我。

    “小心！”

    伴随这一道绿芒闪过，我面前的亡魂直接飞了出去，与此同时周震脚踩虚空，声音如雷般地沉喝道：“叶炎侄儿，战斗中不可大意！”

    “侄你麻痹，周震你少在这充长辈。”我勃然大怒，此刻我哪里还不知道周震打的什么算盘，无非是想通过这种手段拉近我的关系，从而混淆太黎等人的视线，避免众亡魂与他们为敌。

    不得不说，周震真的是狡猾如狐，恐怕如果林薇不亲临此地的话，我没有办法让众多亡魂对周震等人出手，那些亡魂已经快让周震给忽悠瘸了！

    见我骂他，周震也不恼怒，而是笑呵呵地道：“叶炎侄儿，这些都是灵魂体，你用精神力攻击最为有效，否则短时间难以击杀他们。”

    “我知道了，周震老狗，你还是先管好你自己吧。”我毫不留情地骂道。

    不过骂归骂，但周震所说的确实是对的，灵魂体最怕的就是精神力冲击，所以此刻要想对付这群疯狂的亡魂，还得用精神力为妙。

    “轰！”

    我直接一个精神力冲击轰了出去，当时围在我周围的那四个亡魂就让我冲飞了出去，到底是没有实体，真刀真枪打不过我。

    “天魂就是精神力的本源，我或许可以试着单独使用天魂的力量，这样杀伤力应该更明显。”

    想到这里，我心念一动，随后一股无形之力便顺着我的体内附着在了阳炎剑上，接着我猛然朝着前方一劈，当时两个亡魂就直接让我一分为二。

    “啊！！”

    两个亡魂顿时凄厉地大叫了起来，但它们居然还活着，分离的两段灵魂体虽然在不断蒸发着力量，但却非常迅速地合二为一。

    “果然，灵魂体虽然没有肉身抗揍，但却也没有肉身那么致命，不过估计它们也扛不住我几剑了，或许我应该换个方式...”想到这里，我抬手一凝，一股无形之力便出现在了我的手中。

    天魂比较特殊，施展出来的精神力看不见摸不着，不过听说等天魂足够强时，精神力也会显形，外貌上看像是鬼气颜色的淡化版，更趋于透明。

    不过这都是以后研究的事了，眼下我通过这场战斗，也逐渐摸索出了对战灵魂体的经验，这是和非灵魂体战斗完全不同的战斗方式。

    “嗡！”

    精神力迅速凝聚后，我抬手便准备射向一个离得近的亡魂，实力大概也就二星中期初段的样子，我估计这一击差不多能直接将其击杀。

    “小友，万万不可！”就在这时，一个骷髅头疾驰而来，直接拦住了我，喝道：“这亡魂是我的妻子，让我来解决它！”

    “...好的。”我点了点头，旋即将目光投向了别人。

    “各位，这些亡魂只是受到了恶魔的侵蚀，不要对他们下杀手，只要将它们灵魂上的黑块击碎，便可以让他们清醒过来！”多罗大喊道。

    看得出来，多罗等人对这些失去理智的亡魂，还是心存不忍的，他们虽然实力都要压这些亡魂一档，但却没有人击杀他们，而是试图将它们体内的暗气驱逐出去。

    不过多罗等人愿意这么做，是因为他们之间有战友情，且双方有实力差，亡魂们几乎伤不到他们，可对于实力受到限制的我们来说就不一样了，哪怕我们也不忍杀死先民，可问题是在战斗中放水，稍有不慎是有可能会死的！

    果不其然，汤姆已经用中文骂了起来：“你在说什么狗屁话，我们的人都快死了，要是按你说的话去做，我们都得死光光！”

    “这...”多罗面露难色，他知道汤姆说得是实情，纠结了片刻后，他沉喝道：“你们退后万米，这种内部问题，由我等来解决！”

    “那再好不过了！”汤姆一听，便要后退。

    然而，就在众人考虑要不要按照多罗所说的那样，抽身撤退时，圣殿之中突然传出了动静，只见轰的一声巨响，一股磅礴的气息升腾而起，随后没过多久，几道身影犹如炮弹一般从门口倒飞而出，并朝着我们这边射了过来。

    “太黎前辈！”

    看到太黎飞了出来，我一脸惊容，究竟是什么存在能将二星巅峰境的太黎等人轻松击飞，气息很杂我一时无法确定，但显然不是守墓人的气息。

    究竟是谁？

    “哗啦！”

    太黎等人犹如陨石一般砸在地上，骨头顿时碎了一地，不过他们还没死，太黎躺在地上的骷髅头，还在提醒着我们。

    “快逃！”

    太黎话音刚落，我们便是看到圣殿当中，一道身影从中走出。

    这是一具骨架，一具已经浑身发黑的骨架，但就是这么一个不起眼的骸骨，此刻身上却拥有着难以想象的强大力量，这股力量远远超过了二星巅峰。

    在我看到它的一瞬间，我转头就跑，动作没有一丝一号的不拖泥带水，与此同时众人也都从那具骸骨身上感受到了强烈的死亡气息，当下便是一声尖叫，数百人疯狂地朝远处逃去。

    不过就在我们有所动作的同时，那具骸骨的双眼出突然冒出了两团黑色的火焰，接着一道沙哑地声音便是从其口中响起。

    “死！”

    话音落下，骸骨举起手掌，一个黑点从其手心处迅速扩大，接着一道像是黑色的龟派气功波的光束便是朝我们这边席卷而来。

    黑芒所过，寸草不生！

    看到身后迅速接近的黑芒，所有人眼中都流露出了一抹惊恐之色，这一刻所有人都从那道黑色光束之中，感受到了一股致命般的威胁！				

