
　　苏云对仙人的境界的确一窍不通，他只是境界到了，进入了真仙的境界。

　　一直以来，他都是一半摸索一半向莹莹学习求证。莹莹藏纳了许多书籍，不乏极为前沿的研究，但关于仙道功法，她收藏的还是太少。

　　仙道功法往往掌握在仙界的仙人手中，下界流传的仙法极为罕见，往往掌握在大世阀的手中，未曾广为流传。苏云虽然交游广阔，结识不少仙人，但谁肯将自己的仙法相授？

　　就算是天后这个邻居，也仅仅是借莹莹之手传授他仙道符文，未曾教过他什么。

　　“先生说的六朵道花，是什么意思？”苏云询问道。

　　裘水镜将自己在两座紫府中所见讲了一遍，苏云这才醒悟过来，笑道：“紫府乃是我道成的地方，我吐纳天地元气、仙气，便是在那里化作先天一炁。”

　　裘水镜道：“道花就是长在道成之地。我的道花也是如此。”

　　他向苏云展示自己的道花。M.23sk.com

　　裘水镜的灵界宛如镜花水月般的世界，天空也呈现出北冕长城、钟山烛龙、明月桂树、雷池等各种宇宙奇观。

　　但与众不同的是他的灵界没有地面，而是一片清水，如同镜面。

　　苏云行走在他的灵界中，像是走在水面上，水面有着真实世界的投影。

　　苏云低头看去，便看到裘水镜在镜面下的道花。

　　镜中花，水中月，这是裘水镜的大道理念。

　　他有水镜之名，名如其道，他也是在镜花水月中成道。

　　苏云仔细端详这朵道花，道：“道成之地，便是道花开放之地。先生的道花是镜像，只有一个是真的。我的两朵道花，其实是互为倒影，两个都是真实。”

　　裘水镜眼睛一亮，抚掌笑道：“一的倒影也是一。”

　　苏云走出他的灵界，很是开心，裘水镜只看了他的道花，便明白了他的先天一炁的内涵，让他颇有一种知己的欢喜感。

　　先天一炁说起来不可思议，但其本质的确就如裘水镜所说，一的倒影还是一。

　　但是从此延伸出的东西就非同小可了！

　　比方说先天一炁是一条直线，直线的左边画一个仙道符文，右边画一个仙道符文，两个符文互成镜像。

　　符文是平面的时候，区别尚且不大，但当符文立体展开时，变成了立体的神魔，区别便大了。

　　直线两边的神魔，其肉身的构造，大的方面如左右手，左右腿，左右眼，大脑，五脏六腑，与对方统统是反的！

　　小的来说，构成其肉身的基础微粒的构造乃至旋转方向，也统统是反的！

　　这两尊看起来一模一样的神魔，其实构成了这世上最大的不同！

　　就算把应龙和白泽放在一起对比，他们之间的不同之处也比不上这种不同的万分之一！

　　仙道符文是仙道的最基础的神通，也就是说，先天一炁将一个符文变成了两个，同样也即是说，先天一炁可以将一种神通，变为两种截然不同的神通！

　　就算苏云的神通被人破去，他也有另一种截然不同的神通可以施展，这两种神通看起来一样，但倘若用同一种办法破解，那么便是死路一条！

　　更为可怕的是，从一向左右延伸，可以演化出无量神通。

　　这才是先天一炁的奇妙之处！

　　当然，而今的苏云只是初初涉猎，刚刚起步而已，先天一炁神通他也仅仅是参悟出一道先天劫雷。

　　先天一炁这条道路，从未有人踏足，苏云只能独自摸索前行，将来还有很长一段路要走。

　　裘水镜问道：“也就是说，你修成三花聚顶的速度，并不会比别人慢？”

　　苏云点头：“其实我也是三花聚顶，两座紫府中的道花互为映照，截然相反而已。”

　　裘水镜怔了怔，感慨道：“我的三花只是镜中花，虽然也可以看起来有两朵，但只是镜中的虚影，并非真实。”

　　他顿了顿，继续道：“三花聚顶之后，便可以修成金仙，开辟道境第一重天。真仙还只是天象境界的延伸，到了金仙境界，便彻底踏入道境，修炼之路便与从前有着极大的不同。”

　　苏云轻轻点头。

　　裘水镜说真仙境界是天象境界的延伸，其实并没有说错。在第一圣皇开创征圣、原道境界之前，天象境界便是灵士的最高境界，修炼到天象境界就可以飞升。

　　仙界的仙人，也大多是天象境界飞升，进入真仙境界。

　　他们并没有征圣和原道境界，因此下界才有原道极境的灵士堪比金仙的说法。让灵士的实力暴涨的，正是征圣和原道这两个境界。

　　从前元朔的原道圣人很弱，是因为缺失了广寒、长垣、雷池等境界，现在补上这些境界，他们的实力也堪比金仙。

　　当然，只是堪比而已，百十位原道极境的灵士一起上，也未必能斩杀金仙，反倒有可能被金仙所杀。这正是因为原道修的是道场，而金仙修的是道。

　　“金仙就是在道境第一重天的基础上开始修炼。”

　　裘水镜道：“修炼到道境第三重天，便可以受仙廷的封赏，被封为仙君了。倘若修炼到道境第五重天，便可以被封为天君，修炼到第八重天，那就有资格被封为帝君，地位与四御帝君齐平。若是修炼到道境第九重天，仙帝的大位，便可以问一问了。我听红罗姑娘说，当年帝丰便是修炼到道境九重天后，对地位动了心思。仙廷一段时间内还有句俚语，叫做步丰之心，人尽皆知。”

　　苏云连忙道：“先生且慢！你说的道境九重天，到底是一个境界，还是金仙、仙君、天君、帝君、仙帝等境界？”

　　裘水镜道：“道境九重天是境界，金仙、仙君、天君、帝君和仙帝，都是身份地位而已。仙廷封赏你，你才有这个地位，若是不封赏，你修炼到第九重天，也是个散仙。”

　　苏云恍然大悟，笑道：“难怪大仙君玉太子的实力这般强横，可以与天君一争高下，却只是仙君。”

　　裘水镜道：“前朝太子，能被封为仙君已经是邪帝大度了。阁主，真仙境界的顶上三花，炼就莫大威能，便是用来开辟道境的。三花聚顶之时，便是道境开辟之日。因此真仙的三花至关重要，三花越是完美，开辟的道境便越是广大。自第一圣皇以来，还未曾有人以原道极境修成真仙，也未曾有人以多出两个境界的底蕴，来修成顶上三花，开辟道境！”

　　他目光闪动，大有深意道：“阁主，假以时日，第七仙界未必比第六仙界弱啊。”

　　苏云明白他的意思，道：“第六仙界不会乱太久，帝丰毕竟还是占据大势，我担心邪帝斗不过他。倘若邪帝斗不过帝丰的话……”

　　他没有继续说下去。

　　裘水镜道：“那时邪帝便会转头杀向第七仙界，首当其冲的便是帝心。邪帝必回夺回帝心！”

　　苏云道：“还有帝昭。他必会铲除帝昭，让自己恢复到全盛状态！”

　　裘水镜转换话题，道：“从原道境界进军道境九重天，这是前人未有的体验，必将开创历史！倘若第一圣皇不死，他的成就该会有多高？”

　　他流露出神往之色，有些期待，又有些伤感惋惜。

　　作为影响第六仙界第七仙界强弱大局的境界开辟者，第一圣皇死得太早，他仅仅活了百十岁，便在渡劫失败后性灵飞升，独自走上飞升之路。

　　就算千年之后他在广寒山上用月华凝露这种仙气重构肉身，让自己活出了第二世，但那也是性灵的第二世，并非是第一圣皇的第二世。

　　才华盖世的第一圣皇，终究还是死了。那个率领诸圣之灵继续飞升之路，寻找仙界之门的第一圣皇，并没有他生前那般惊艳的创造力。

　　两个男人唏嘘一番，裘水镜继续去破译旧神符文。

　　苏云心境沉甸甸的，裘水镜没有给他太大的压力，但帝昭杀入仙界，已经过去了很长一段时间，始终没有消息，的确让他有些担忧。

　　倘若帝昭失败，邪帝重新掌握肉身，他最担心的事情便一定会发生！

　　那时邪帝知道自己的状态不佳，肯定会想方设法除掉帝昭，寻回帝心！

　　那时，邪帝杀到帝廷，自己该如何应对？

　　凭天后娘娘吗？

　　天后虽然与邪帝是夫妻反目，但观天后连长生帝君的性命都可以保下，当成一条狗养着，苏云不认为天后会与邪帝拼个鱼死网破。

　　至于仙后、紫微、皇地祗三帝君，更是指望不上。

　　而那个神出鬼没的帝倏，面对邪帝也是自身难保，邪帝炼制万化焚仙炉的目的，便是为了对付他，因此邪帝绝对有收回万化焚仙炉的办法！

　　“我该怎么做，才能化解邪帝的下一步计划？”

　　苏云思索来去，始终没有应对之道，只好前往天市垣学宫，去听后廷娘娘们上课。

　　天市垣学宫士子学习往往都是按照自己兴趣来，并没有固定的课堂，自己感觉到某一方面知识不足，便去这方面最厉害的老师门下听讲。

　　因此，美貌的后廷娘娘们的课堂往往是人山人海。

　　苏云黑着脸，往课堂里一坐，莹莹恶狠狠看向四周，士子们无人胆敢进入课堂，导致台上的红罗狠狠挖了苏云好几眼。

　　苏云独自听讲，让红罗给自己连上十几天的课，课后又让红罗开小灶，总算把真仙境界的各个方面弄明白。

　　这天下课后，红罗询问道：“苏郎为何这几日愁眉不展？”

　　苏云迟疑一下，将自己的忧虑说了一番。红罗笑道：“那个敢与我一起跳入混沌湖天不怕地不怕的帝廷主人，去哪儿了？苏郎，从前的你，从前的元朔，更加弱小，从前你是如何走过来的？”

　　苏云摇头道：“不一样得红罗，不一样的，从前我没有现在的身份地位，下界也没有现在这么显眼，我那时可以搅混水……”

　　他说到这里，突然呆住，一双眼睛越来越明亮，突然哈哈笑道：“是了！我想明白了！”

　　苏云欣喜若狂，抱起莹莹高高抛起，接住，捧着莹莹在她额头上狠狠亲了两下，莹莹翻了两个白眼给他。

　　“邪帝，我放出来的！帝尸，我放出来的！帝倏，也是我放出来的！”

　　苏云将莹莹抛起，放声大笑：“天后，帝心，仙相碧落，这些闹得天下大乱的存在，都是我放出来的！这才是我最擅长的事情！”

　　莹莹双手抄在胸前，翅膀也懒得扇一下，等着他来接，然而苏云却忘记去接。

　　啪嗒。

　　莹莹坐在地上，不禁大怒，抬头便见红罗笑吟吟的凑到苏云面前，也让他亲自己额头，笑道：“我点醒了苏郎，苏郎不奖励一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十七章 一语惊醒梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com  