    “或许芝加哥应该用杰罗尼帕戈去交易一台洗衣机，至少洗衣机还能给球队带来一些帮助。”

    雷吉米勒在球场上大失所望的说道。

    平心而论，今晚芝加哥无论是埃迪库里，还是斯努比，或者乔金诺阿与洛尔邓，他们发挥的都非常出色。

    无论是斗志还是球场表现，都远胜于其他场次。

    埃迪库里没有出现第一场系列赛时的那种被沙克奥尼尔打爆的场景。尽管奥尼尔今晚在耳朵里塞了棉花，但库里仍然在攻击火力上占据上风。他连续在油漆区内命中跳投……鲨鱼根本不敢外扩式防守。

    而洛尔邓也两次溜底线突击成功。

    再加上乔金诺阿的协防影响力，骑士队实际上2号位到五号位都落于下风。

    然而，这一切都没能抵消1号位上的溃败。

    莫威廉姆斯在压抑了四场比赛后，在今晚取得了个人数据上的大丰收。他从帕戈头顶连续得到11分，并且制造了杰罗尼两次进攻不中。

    这给芝加哥带来的创伤是无法弥补的。

    嘀！

    公牛队在比赛进行到第九分钟的时候叫了第二个暂停，即便是汤姆锡伯杜也认为球队1号位不能继续任由帕戈如此掌管下去了。他提前宣布轮换时间到来。

    帕戈虽然在常规赛是一名还算不错的板凳席轮换球员，在某些场次也发挥出抢分的能力。但是…到了季后赛，他薄弱的防守连莫威廉姆斯都不如，并且还身材瘦小，打法单一……扔到球场上只能用负作用来形容。

    然而，即便如此。球队也只能让他上。他已经是1号位上最好的选择，斯蒂芬马布里虽然个人经验与能力更强，但他的体能已经支撑不起高清度的对抗。如果一上来就全倾全力，那么…接下来就不用玩了。

    “我们还有机会，我们只落后6分。”

    斯努比在板凳席用力的强调：“但是，这是我们最后的机会！！”

    他比任何人都清楚，在德里克罗斯确定本轮比赛无法复出的情况下，公牛已经没有退路。

    今晚，就是决出胜负的夜晚!!

    他的话让队员们目光灼灼。

    都已经顶着所有人的不看好、嘲讽甚至是蔑视将狂妄不可一世的骑士打到了悬崖边上，没有人想就此投降，双手奉上胜利，并且成为烘托别人传奇故事里的反面角色。

    每个人都想在这场关键之战证明自己，即便全世界都不看好，但那有怎么样？

    “1935年的时候也没有相信红军会取得最终胜利！！我们要有顽强的斗志!!”

    斯蒂芬马布里在上场前用力的捶打了每个人的胸膛。

    他的拳头如同点燃热血的火把，在这一刻得到了每个人响亮的回答。

    “Fighting！！！”

    乔金诺阿带头喊出口号，气势十足。

    只是…斯蒂芬马布里此时却皱着眉毛看了一眼斯努比。

    因为，他发现自己的拳头捶打斯努比胸膛时，刚强如磐石的公爵大人竟然有一些摇晃。他的脸色也变得越来越白，并且…他已经不止一次伸手擦拭他的鼻子。

    “你也感冒了？”

    当哨声响起，走上球场的时候，马布里故意走在最后面，他轻声的询问斯努比。

    他知道斯努比故意隐瞒这件事情的原因，他不想让球队的士气下沉。

    可是…这样对他的身体真的好吗？

    他非常担忧。

    尽管他极其想要拿下这场比赛，扬眉吐气。但是，如果天平另外一端是斯努比的健康，他宁愿放弃这边的胜利。

    “没有问题。”

    斯努比表情坚定的摇头。一如他往常时候的硬朗。

    只是，只有他自己清楚，昏昏沉沉的大脑让他的意识已经出现模糊。他的反应能力变得明显迟缓。

    但是，他知道自己不能退场。

    因为，如果自己都退了。这场比赛就完全没有希望了。

    他打算撑过上半场，然后回更衣室后喝一杯板蓝根冲剂：这是他从中国带过来的产品。在身体素质陡然暴增之前，他也经常感冒。所以，每次回国都会带一些过来，随时放在身上，以备不时之需。

    而今晚，他的包里也恰好有这个药剂。

    这也算是不幸中的万幸了。

    斯蒂芬马布里很快将篮球带到前场。

    骑士队换下了沙克尔奥尼尔，并且换上了一套打快速攻防节奏的阵容，JJ希克森与安德烈瓦莱乔成为内线搭档。此外，勒布朗詹姆斯与莫威廉姆斯一直待在球场上，并且换上了安托万贾米森。

    从某种程度上来说，这是克利夫兰的最强攻击阵容。

    对于骑士队来说，他们现在根本不敢将主力换下，尤其是勒布朗詹姆斯换下去做轮换。经过四场比赛的大战，他们已经非常了解公牛队这帮疯子在斯努比的带领下有多恐怖，即便你将他们打到彻底趴下。但只要给他们一丁点空间，他们也会顽强的爬起，露出狰狞的姿态，甚至会以一波流带走比赛。

    “把球给我!!”

    埃迪库里背过身，强硬的卡住瓦莱乔。

    斯蒂芬马布里虽然不擅长这种inside式传球，但他还是快速突进一步，及时将篮球用击地的方式传了过去。

    埃迪库里接到篮球，他直接凶猛的向后拍击……噗！

    他的第一下撞击就让巴西人止不住的踉跄向后，小鲨鱼的力量不言而喻。

    巴西人故意做出夸张的动作试图博取一个进攻犯规，但主裁判根本没有理会他。

    而埃迪库里的第二下背身撞击已经澎湃而来。

    噗！

    当他的身体刚一接触，瓦莱乔就迅速摔倒在地。

    然而，主裁判还是没吹。

    埃迪库里顺势转身，他刚要暴扣，却发现倒在地上的瓦莱乔的双脚做了一个剪刀腿的动作。

    他赶紧转跳为投。

    可JJ希克森已经凶猛扑杀上来，这让埃迪库里的投篮弧度只能相应提升……砰！

    于是，篮球打铁。

    就在JJ希克森试图将篮板拿下时。

    一道身影挟裹着凛冽的劲风疾驰而来，JJ希克森刚要起跳，就从身侧滑翔而过……轰！

    双手暴扣骤然发生在头顶。

    篮筐都被砸的上下轰鸣!

    而在二分之一秒后，暴扣的公爵大人骤然下降，他双脚分开狠狠的踩在瓦莱乔的脑袋两边。

    瓦莱乔的双耳被猛烈的声势灌满。

    额头的汗水也止不住的涔涔流出。

    他确实被吓到了，因为这一下如果只是稍微偏一点，他都怀疑自己的脑浆会被踩出来。

    太凶猛了！！

    他下意识的打了个寒战。

    而在此时，公爵大人微微低下头，居高临下并且极度轻蔑的审视着他：“如果你下次还敢下黑脚，我会直接踩爆你的脑袋。”

    “我说到做到！”

    公爵大人语气平静，但尖锐的眼神里凶态毕露。

    仿佛瓦莱乔敢说半个不字，他就会直截了当的将他的脑袋踩爆。

    巴西人迅速败下阵来，当冰冷的眼神从天而降，他发自内心的感到恐惧。他逃避了眼神。

    而公爵大人在这一刻转过身，迈腿离开。

    尽管整个速贷中心球馆都在发出狂烈的嘘声与咒骂，克利夫兰人认为斯努比这种跨越巴西人脑袋的行为十分粗鲁，并且有违职业风范。

    但是，他们似乎忘记了瓦莱乔此前的恶心动作。

    ……

    