    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十五节火铳兵

    “三十万大军是我们多顿能够出动的极限了，其骑兵六万，步兵二十四万，我们还得留下十万镇守北疆。”马林斯基也知道对方既然已经将话说到这个地步上已然是破釜沉舟准备要孤注一掷了，一损俱损，一荣俱荣，这一点马林斯基同样明白，所有人都无从选择，唯有尽力一战了。

    “我们普尔王国可以出动三十五万，十万骑兵，二十五万骑兵，我们的情形也一样，也得留下十万人防御柏因的罗巴克部落，不过本王决定将我国最精锐的五万近卫铁甲骑兵都提供给盟军，不成功，则成仁，胜负在此一决！”塞泽里夫九世这个时候也表现出了作为一国之君的果断刚毅。

    “波卡宁斯基大人，我们卡曼人绝不会后人，四十万人，你也知道我们得面对柏因最强大的朵尔部落，这已经是我们的极限了，嘿嘿，不瞒你说，这一战真的败了，大唐也可以长驱直入进我国都不会有任何阻挡了。你们西斯罗人呢？”华西里眼睛闪耀着熊熊光芒，似乎要熔化眼前一切。

    “华西里大人请放心，诸位既然这般奋力，我们西斯罗人自然不甘落后！五十万大军我们会竭尽全力凑齐，这一战意味着什么我们都清楚，败则全亡，胜则保利伯亚人百年兴旺，西斯罗人不会后人！”波卡宁斯基傲然道：“就让唐人来见识一番我们利伯亚人勇武和刚强，我们将用我们无敌的铁甲骑兵铁蹄将那些唐人踩进地狱里去。利伯亚军人将会给他们好好上一课。”

    就在波卡宁斯基和一干同僚们信誓旦旦地要用利伯亚军人的勇武刚强来捍卫利伯亚诸国的荣誉时，在帝都城外三十里的一个大型训练场内却是“砰砰砰砰”声连续响起，整个训练场上硝烟弥漫，刺鼻的烟味让无锋几乎要窒息，这种味道实在太呛人了，而看看士兵们的表现，显然对于这种味道已经习惯了。甚至没有任何异常反应。

    三百米外的旗杆已经摇了起来，飞驰而来地骑兵向指挥官们报送了射击成绩。小旗摇动，又是两百名战士齐刷刷的健步而上，平举，跪姿，随着指挥官小旗一挥以及传令官地怒吼“放！”，又是一阵“砰砰砰砰”声响起。

    虽然这种味道十分难闻，但是无锋对于这种已经开始小规模装备部队进行实战前的新式武器演练表现出了浓厚的兴趣。虽然旁边的侍卫们都要求皇帝陛下尽量避开这种充满了不确定因素的试验场，但是无锋仍然不为所动，他需要实地观察这种新式武器的实战性能，包括射程、威力、精度以及操控性能。

    从单兵射击到列队射击再到连环射击，无锋相当满意，看来枢密院在新式武器的推广上还是花费了一些心思地，虽然枢密院总共只定购了三万支这种以火铳命名的新式武器，但是枢密院在接到第一批货物之后就开始招募新兵。直接进行实战化训练，并且力求在最短时间内形成有效战斗力。

    无锋默默的揣摩着自己观察所得，单列这种火铳兵显然是十分脆弱的，防御力的低下决定了这种火铳兵与弓弩手的性质相仿，主动进攻风险很大，但是在防御上却很有价值。尤其是这种射金属弹丸的火铳在二百五十米米内甚至可以轻而易举的打穿拳头厚地木板，两百米内即便是重装骑兵的盔甲也根本无法抵挡这种通过火药爆炸力推进的金属弹丸射击，据说原来最大的问题还是在射击精度上，精度差这个难题一直困扰这科技开部的设计者们，但是现在看来他们似乎找到了解决射击精度的问题。

    多列火铳兵地循环射击无疑是模仿弓弩兵的战法，但是火铳的强大威力已经让枢密院的官员们意识到这种采取多组循环射击的火铳兵可能会成为重装骑兵平原地区会战霸者的终结者，虽然这间还有许多问题要解决，比如火铳质量问题、受潮问题等等，但是这已经让所有人意识到了这种武器可能会给6军会战带来的变革。

    “陛下，你觉得怎么样？”虽然不是第一次检查火铳兵的射击成绩了。但是这一次火铳兵的优异表现还是让凌天放十分高兴。功夫不负有心人，三段连环射击一气呵成。士兵们熟练的操作规程也让火铳兵地射击效率大大提高，这也可以避免被敌人有机可乘。

    “很好，进度大大出乎朕地意料，实事求是的说，虽然不能说尽善尽美，但是朕已经相当满意了。”无锋并不想掩饰自己地喜悦，这个凌天放在这些新东西方面总是能够走到前面一步，如果说他在战略战术的运用上似乎不及薄近臣的话，那他在这方面的预见性和敏锐性就远远出现在军所有人了。

    “谢谢陛下的夸奖，这主要还是有赖于科技开部一系列技术问题的解决，否则陛下见到的这一幕可就没有那么乐观了。”凌天放同样不是一个贪功之人，这支新兵种的组建完全是建立在新型技术的不断创新上，否则真要用于实战那还差得很远。

    “嗯，这一点朕比你清楚，但是新的技术虽然推了出来，要形成战力同样不是一件简单的事情，天放你在这方面干得相当好，比朕都更积极更敏感。”无锋有些感慨，“帝国就是太缺乏你这种有着远见的人了，我们许多官员都还沉湎于旧的思想当，一味抱着旧的理念不放，排斥新生事物，以为这样就可以保持大唐的高崇和尊贵，可是情况恰恰相反，越是因循守旧，就越是要被淘汰，这一点无论朕怎么强调，总还是难以得到响应啊。”

    凌天放不好在这方面多插言，陛下有些政策过分激进已经引起了帝国国内一些保守派势力的反弹，尤其是一系列工商法规的出台更是激起了帝国保守势力的反对，那位司徒玉棠办的《京华时报》已经隐隐成为这些保守势力的一面旗帜一座堡垒，他们不断通过这个喉舌表他们的观点，对帝国的一些政策进行抨击，但是应该说都还是遵循在法律法规之内，这让帝国新闻检察署也不好过多干预。

    看见凌天放半晌没有搭腔，无锋也意识到自己的话有些偏题了，自嘲般的一笑拉回话题：“唔，对了，现在这火铳还存在什么问题或者不足？”

    “嗯，现在射程和杀伤力这个问题随着铳管质量不断提高和火药质量的提高已经基本解决了，而原来最大障碍就是精度问题，但是科技开部的那些个人精们不知道又通过制作膛线来解决了这个难题，不但使得精度得到很大提高，连带着射程和威力也提升了不少，这才是火铳兵能够真正运用于实战的关键。据说最新的火铳射击杀伤力将过三百五十米，三百米之内都将拥有令人恐怖的杀伤力。膛线如果没有明出来，只怕这种火铳顶多也就是运用于近战，但是现在，臣可以自豪的说，只要再给臣一些时间，那火铳兵必将成为利伯亚和马其汗人那些引以为荣的重装骑兵的噩梦！”凌天放自信满满的道。

    “哦？这么厉害？”无锋也是一惊，他没有想到火铳技术的展如此之快，二百米的射程已经相当可观了，虽然对于骑兵冲锋来说还是近了一些，但是也足够身手熟练的火铳兵射几轮了，不敢说能够取得完美战绩，但是无锋已经十分满意了，而现在新的火铳射击威力将过三百米，足足提高了一百米，那又将为火铳手们多赢得几轮射击机会，对于那些骑兵来说无疑又增加了一倍的死亡几率，这会真的成为他们的梦魇。“那火铳究竟还存在什么不足？”

    “现在火铳的不足仍然是操作过程太繁复，难以提高效率，虽然我们加强了训练强度，但是无论如何这样几个动作都需要花费那么长的时间，尤其是在真的上战场运用于实战时，只怕情况还会更糟糕一些，所以这也是我们枢密院和科技开部一直在潜心研究希望能够找到简化程序的办法。另外一个致命问题就是火药受潮问题，不仅仅是雨天火铳威力大幅度减小，甚至可以忽略不计，而在南方即便是一些潮湿天气也会让火铳的威力大打折扣，甚至出现铳毁人亡的现象，臣也委托科技开部在这个问题上要加紧研制，争取取得突破。”凌天放有些不太愿意的说出这番话，似乎担心这有损于火铳的形象。

    “那你现在训练出多少像方才那样熟悉的火铳兵？”微微点点头，这个问题才是无锋最关注的问题，能够有多少火铳兵能够运用于即将和利伯亚人开战的战场上，这才是核心问题。