    妖兽肆掠，僵尸王出世，这样的事情任意发生一件，都是无比重要的。

    但是，这些事情全部都发生在了神州。

    虽然妖兽有被人引祸的嫌疑，但是，神州发生了这么多的事情，依然很不乐观。

    龙隐笑了笑，淡淡地说道：“不是我们要成为风暴的中心，而是有人要让我们成为风暴的中心。

    不用急，慢慢来吧！这次妖兽被清理以后，他们短时间内没有其他的手段了。”

    虽然兽潮是一个巨大的隐患，但是，现在沿海的妖兽被清空以后，反而是一件好事。

    至少沿海一带的人们，不用天天在生活在妖兽的恐惧中。

    当然，在以后的时间里面，依然得注意妖兽的存在。

    但是，他已经安排人去北美解决这件事情去了。

    等到一段时间过后，普通人恐怕也具备力量，就不用怕兽潮了。

    在神州忙着抵御兽潮的这段时间，古振宇和杨啸则是忙着在北美活动。

    两个人都是修炼了幽冥诀，都达到了元婴期，都能够把身体化为影子。

    在两个人联手的情况下，想要偷什么东西都是非常简单的事情。

    而且，他们还不是真的偷，只是做一个样子而已。

    这段时间，两个人就在围绕“未来集团”不断摸索，查探玛雅人把“灵气科技的可穿戴装备技术”存放在什么地方。

    虽然龙隐的命令是做做样子就行，但是，他们也想尽量把这份技术拿到手中。

    只是玛雅人把可穿戴装备技术隐藏的非常好，再加上古振宇和杨啸 对北美都不熟悉，一时半刻摸不清实验室所在的地方。

    而趁此机会，古振宇也在北美发展暗堂，把暗堂的力量延伸进了玛雅人的地盘。

    在经过几天的查探以后，两个人终于弄清楚了实验室所在的位置——亚特兰！虽然弄清楚了实验室在亚特兰，但是，亚特兰那么广阔，谁知道在什么地方？

    古振宇和杨啸前往亚特兰，又摸索了两天时间，终于定位了实验室的位置。

    随后，两个人径直前往实验室。

    两个人都有化为影子的能力，随便化为影子，跟随在一个个人的身后，进入了实验室。

    不得不说，实验室的防备确实很强大。

    除了科技手段之外，外围都是强大的修士驻守。

    但是，修士也不可能时刻把用灵识去注意每一个人的影子。

    而科技的手段，可检查不出幽冥诀化身的影子。

    随后，古振宇和杨啸潜入了实验室里面。

    当两个人成功入侵实验室以后，他们的任务基本上就完成了。

    对于逃跑来说，两个人都能够化身为影子，根本不算什么。

    “王座，我们已经到达目的地了。”

    古振宇通过魂种向龙隐禀报，“只是我现在没有办法和杨啸交谈，还要麻烦你通知杨啸先行离开，我来负责断后。

    我可以把影子分为几分，杨啸暂时还做不到，他要是被留下来，会很麻烦。”

    龙隐听到禀报，顿时心头一喜，马上说道：“知道了，我马上命令杨啸撤退！”

    然后，他通过魂种让杨啸撤退。

    随后，他又询问道：“你看到他们生产出可穿戴装备了吗？

    情况如何？”

    要是能够把可穿戴装备拿出来一件，那宁安集团就可以在短时间内投产了。

    免得到时候还要装模作样去研究一番，到时候会耽搁不少的时间。

    “只看到他们生产出一部分，没有成型的战甲！”

    古振宇回答道，“至于他们的技术资料，我看到他们装在电脑里面，随时都可以拿走。”

    “拿走！”

    龙隐果断地说道，“不但把技术拿走，还要把生产出来的那一部分战甲拿走。”

    “我知道了！”

    古振宇回答。

    随后，在杨啸撤退以后，古振宇开始行动了。

    亚特兰实验室里面，正在研究“灵气科技可穿戴装备”技术的众人，还在通过数据终端，去读取玛雅人的技术资料。

    突然之间，数据终端陡然在众人面前消失。

    还没有等众人反应过来，已经生产出来的那一部分机甲部件，也随之消失。

    随后，古振宇陡然掀翻了实验室的设备，两个法术扔在了实验室里面。

    他不仅仅是来偷东西的，而是要让人明白，他已经来过了。

    果然，被古振宇这么闹腾，实验室里面的人都反应过来了。

    “有人偷技术，可穿戴装备技术被偷走了，报警！”

    “生产出来的可穿戴装备也被偷走了，快通知那群超人，让他们注意防备。”

    一时间，实验室乱成一团。

    而实验室，也被封闭起来。

    但是，再怎么封闭，能够封闭得住影子？

    而此时的古振宇，一边朝着实验室外面逃串，一边不断地故意破坏实验室，制造更大的混乱。

    很快，驻守在实验室外面的修士赶来，喝道：“大胆，还不放下！”

    无数的法术，很快就填满了实验室的通道，让古振宇藏无所藏。

    但是，本身就元婴巅峰的古振宇，强行对抗了一招，马上化为影子又不见了。

    这一刻，连驻守在实验室外面的修士都震惊了。

    “各位道友注意，这个小偷实力强大，有元婴期的实力，还能够把身体化为影子，一定要小心。”

    这一刻，每个修士都开始注意起影子存在得地方。

    但是古振宇已经化身成几个影子，分头从几个地方突围。

    当修士注意其他影子的时候，他已经从实验室逃走了。

    逃出老远以后，他才对龙隐说道：“王座，东西到手了！”

    “太好了！”

    龙隐一拍手掌，“马上把你手中的东西复制成几份，然后公布出去。”

    他要敞开灵气科技可穿戴装备的所有信息，这样一来，宁安集团得到信息就合情合理了。

    到时候，他就可以把真正的机甲技术，交给宁安集团了。

    一代又一代的机甲，很快就能生产出来。

    古振宇有些错愕，这好不容易偷来的资料，怎么还要公布出去？

    不过他很快就领悟到了龙隐的意思，于是，他开始复制资料，把同样的资料复制成了许多份，然后集合众多媒体，准备召开新闻发布会。

    

