    加国很大，国土面积比龙国还大。

    雄狮军团统帅愣是用两条腿跑到了沿海城市海边，这让跟他一起的所有人郁闷的不行。

    特么的有飞碟不坐偏跑着，有病！

    不过没人敢说出口！

    等他们来到海边的时候，海边已经聚集了很多人。

    “都闪开！”

    雄狮军团统帅大喊一声。

    聚在海边的人赶紧让路。

    雄狮军团统帅跑到海边，伸出手，试探着触碰到了阵法壁垒，然后一拳轰了上去。

    “轰！”

    恐怖的力道伴随着劲气风暴，掀翻了周围很多人，可是阵法壁垒却纹丝未动。

    “看来不是普通的困阵！”

    雄狮军团统帅拔出了手中剑，蓄力之后，全力一剑斩在了阵法壁垒上。

    “轰！”

    这一剑爆发的威能和劲气风暴，直接把周围的人全掀飞了，就连九境无敌也都一屁股坐在了地上。

    普通九境和九境以下，更是直接飞出大老远。

    然而！

    阵法壁垒依旧稳如磐石！

    “这，这怎么可能？”

    雄狮军团统帅震惊的脸都变色的。

    虽然他是九境无敌，可他拥有超品战力啊。

    全力一剑不仅没有破开阵法，甚至没有撼动阵法分毫。

    “什么阵法这么厉害？”

    跟着雄狮军团统帅来的人，以及之前就在这里的人，也都震惊了。

    “这绝对不是黄泉改良过的惊神慑魔阵，而黄泉掌握的最厉害的阵法，就是改良版惊神慑魔阵，防御力不高，半步超品战力就能破。”

    雄狮军团统帅阴沉着脸分析道：

    “困住加国的这个阵法，绝对不是黄泉麾下那些人布置的，因为即使黄泉生前也布置不出这样的阵法。”

    周围的人非常赞同雄狮军团统帅的判断。

    困住加国的阵法，威力比改良版惊神慑魔阵强；

    黄泉在阵道上的最高成就，也就改良版惊神慑魔阵；

    而黄泉死后，黄泉麾下那些人，甚至布置不出改良版惊神慑魔阵；

    由此可以判断出！

    困住加国的阵法，绝不是黄泉麾下那些人布置的。

    “不是幽冥和黄泉麾下那些人布置的，那这个阵法是谁布置的？”

    一个九境无敌问道。

    “从北极禁区和其他封印之地放出来的那些人里边，一定有阵道高手，可能是他们中的某个人布置的。”

    雄狮军团统帅猜测道。

    “神秘阵道高手布置这个阵法，难道是想把我们困死在加国？”

    九境无敌揣测道。

    雄狮军团统帅正要回答，手机忽然响了起来。

    是神殿发来的短信：

    “据查，山海界所有国家，都被神秘阵法困住了。”

    雄狮军团统帅看完之后，说道：

    “看来布阵困住加国的人，不是从北极禁区和其他封印之地放出来的阵道高手。”

    说话的时候，把自己全力一剑撼动不了阵法的事情，编辑成短信，发给了神殿。

    神殿：“这件事应该是龙神干的，而困住所有国家的阵法，应该和当初困住玄龟岛的阵法一样。”

    雄狮军团统帅立即回复：“我在加国发现了一个神秘传送阵，派人进去之后，居然传送到了龙国死亡之海。”

    神殿：“龙神是想借你们那支大军的手，灭掉龙国；而布阵困住山海界所有国家，是为了端掉龙国的外援，以及逃生之路。”

    雄狮军团统帅：“龙神就不怕我帅军踏平龙国之后，带走人书、地书和山河社稷图？”

    神殿：“估计等你们踏平龙国之后，龙神就会率领大军传送到龙国，灭掉你们，这样人书、地书和山河社稷图就归他了。”

    雄狮军团统帅：“那我要不要帅军攻打龙国？”

    神殿：“山海界所有国家都被阵法困住，龙国不会有任何援军，此时正是踏平龙国，抢夺人书、地书和山河社稷图的最好时机。”

    雄狮军团统帅：“龙国实力一般，但是人口众多，再加上秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉麾下大军、以及幽冥控制的液体金属机器人和纳米机器人，我率领的800万‘雄狮军团’恐怕不是对手，就算拼着全军覆没，抢到了人书、地书和山河社稷图，一旦龙神出兵，我也保不住人书、地书和山河社稷图。”

    神殿：“你带上雄狮军团，和加国所有战神，先行出兵，我会派其他军团支援你。”

    “遵命！”

    雄狮军团统帅收起手机，看向跟他一起来海边的手下，命令道：

    “立即传我命令，雄狮军团所有人，连同加国所有战神，立即通过传送阵前往龙国死亡之海，记住，抵达死亡之海后，先不要进攻龙国城市，等到所有人在死亡之海集结完毕之后，大军一起行动。”

    “遵命！”

    周围的人立即分头行动，前往加国各大城市，传达神殿大军统帅的命令！

    ……

    死亡之海！

    安冬夜带着唐波和东方白，走在茫茫沙漠里。

    “安冬夜，大哥只是让液体金属机器人和纳米机器人参战，你私自带我和逼王过来，合适吗？”唐波吐槽道。

    “唐三秒这话说的有道理，师妹啊，我们三个还没有超品战力，万一神殿大军有拥有超品战力的九境无敌怎么办？”东方白担忧道。

    “打仗用的是脑子，只要我指挥得当，就算神殿大军有拥有超品战力的九境无敌，我也能neng死他。”安冬夜自信满满道。

    唐波撇撇嘴：“逼王好不容易不装逼了，轮到你装了？哦，我忘了，你不用装，你有！”

    嘭！

    安冬夜一脚把唐波踹飞了，然后取出手机，给幽冥打去电话：

    “我是安冬夜，我问你，传送阵一次性能传送多少人？”

    幽冥：“龙神在死亡之海布置的是大型传送阵，一次能传送数百人。”

    “好，你给所有在死亡之海的液体金属机器人，和纳米机器人下令，让它们变成银色液体，淹没传送阵，这样传送过来的神殿大军，等于是传送到了银色液体湖泊里，传送过来一批，弄死一批，不要等到神殿大军全部传送过来之后再开战。”安冬夜说出了自己的计划。

    幽冥：“妙计，我立即下令！”

