    “青帝难得来一趟，这一次，就在这里多留些时间吧！”凤九笑说着，又道：“我们请了厨神世家的人来掌厨，青帝也可好好尝尝他们的手艺。”

    “本帝云霄山也没什么事，这一次就是你们不说，也会在这里多留些时日。”青帝开口说着，放下手中的茶杯，继而站了起来，道：“你们一家难得团聚，本帝就不打扰了。”

    见此，凤九便唤了一声：“冷霜，带青帝去休息。”

    “是。”外面的冷霜应了一声，在前方为他引路。

    待他离开后，凤九便对三个孩子说：“来，跟爹爹娘亲说说，你们这几年都学了些什么？”

    三人在大殿中与他们说着这几年的事情，一家人难得聚在一起，仿佛有着说不完的话……

    两天之后的清晨，这一天，是八方来客的日子，一大早杜凡便带着人在仙岛那里迎着客人进岛，但凡进来的，手中皆是持有帖子的，实力也都是在君主级别的，每个人身边都会带着一两个小辈。

    杜凡在仙岛的岛口那里迎着客人，而冷华则在里面安排着，除了安顿各人入席之外，还有的就是登记收礼。

    虽说人手也不是很多，但有百花幻化的仙子，也有仙鹤幻化的仙娥，各个方面又有杜凡和冷华他们规划着，倒也分工明确，有条不紊。

    “真不愧是阎帝和凤主的仙岛，你们瞧瞧，这样的仙境之地，也就在这里可见了。”

    “是啊！我去过不少地方，却也没见过像这里这般似仙境之地，今天能来这里走一趟，真是不虚此行了。”

    “这片仙岛仙气缭绕，你们看，那边还有七色的彩虹桥，真的是开了眼界了。”

    “今天前来的人真的是不少，很多久不出山的人君主都来了。”

    “那是，阎主凤九的邀请帖，谁不想来看一看？而且听说，这宴席还请了宋厨神一家掌厨，看来今天大伙都有口福了。”

    “哈哈哈，口福且不说，单单是能来这仙岛走一趟，就已经不虚此行了。”

    “对了，我听说圣帝也来了，而且青帝也来了，没想到这两位大帝也会过来。”

    “你们知道什么？听说圣帝与凤主和阎帝是早有交情的，不过青帝会来倒是意外，他平时里都是不喜欢这等热闹的，如今连他也来了，也不知其他的几位隐世的大帝是否会前来？”

    “依我看，十之八九，定是会来。”

    众人议论着，一边往里走去，忽的，听到身后传来的动静，各方的君主都让一条路来，前面的那些君主回头看去，不由微讶，也连忙让开一条路来，更有人拱手笑着打招呼。

    “拜见啸天大帝，没想到隔了这么多年，还能再见到大帝圣颜。”

    啸天大帝看着那人，笑道：“今天是阎帝与凤主庆贺的大日子，我们萧家也收到了请帖，自然是要来拜访的。”

    说着，也没有与旁人多说，而是跟着引路的仙子往前走去，而在他的身边，跟着的则是萧君琰。