    纳兰元述抓黄飞鸿，其实目的很简单，就是为了找个替罪羊。

    三天时间，太短。

    真凶是谁都不不知道，怎么抓捕？到时候为了交差，只能把黄飞鸿推出来顶罪。

    栽赃嫁祸，推卸责任。这些把戏纳兰元述想玩，比一般人会玩得更溜。

    至于黄飞鸿名气大，别人在乎，他纳兰元述会在乎吗？论武艺，纳兰元述不认为自己会输给黄飞鸿。

    纳兰元述是广东提督，手握权柄，一旦他的心坏了，其危害之大，不是普通百姓可以想象。

    黄飞鸿进了大牢，显得很淡定。

    他相信，衙门是讲王法的地方，一定会把事情查个水落石出，还自己的清白。

    真是幼稚而朴实的想法。

    十三姨他们则是慌了神。

    广州不是佛山。宝芝林在广州可没什么人脉，就算想要求人，都找不到门路，不知道拜谁的码头。

    傍晚下班。

    余春秋走出衙门，碰到了十三姨他们。

    十三姨认出了余春秋。

    十三姨眼睛一亮，终于见到了一个熟人。

    她正要喊出余春秋名字。

    余春秋立刻暗道不好。

    “陆秋见过十三姨。”余春秋提前打招呼，“此地不是谈话的地方，我们换个地方说话。”

    余春秋带着十三姨他们来到了饭馆。

    定了个包厢。

    焦急忙活了一天，十三姨他们滴水未进，进了饭馆终于回过神来，感觉到了饥饿。

    十三姨问道：“余春秋，到底怎么回事儿？你怎么成了陆秋？”

    余春秋叹了口气：“我要是不换个名字，岂能进得了衙门当差？”

    十三姨一想，也对。

    余春秋现在还是个通缉要犯，不换名字，就见不得光，只能落草为寇。

    十三姨一阵唏嘘，把佛山提督被纳兰元述斩杀了的事情说了一遍。

    余春秋冷哼一声，说道：“那是他愚蠢。我都已经去提醒他，让他快点跑路。可是，他竟然还对清廷抱有幻想。他不死，谁死。”

    在清末做官，要帮老百姓做点事实，没点脑子可真不行，随时会被干掉。

    正直的人在清末做官，是高危险职业。

    十三姨说道：“余大人……不，陆大人，飞鸿被抓了。我们想要去大牢里见他一面都不行。陆大人，广州衙门里，我们只认识你。请你一定要把飞鸿救出来。”

    余春秋说道：“黄师傅被抓的事情，我是今天早上得知的。纳兰元述为什么要抓黄师傅？”

    十三姨说道：“提督大人说飞鸿跟洋人被杀有关。可是飞鸿是被冤枉的。杀人越货的白莲教。”

    余春秋明白纳兰元述的打算了。

    余春秋心中暗道，说起来，黄飞鸿入狱，还是受到了自己的牵连。那么此事自己就不能不管。

    余春秋说道：“十三姨，你们不要担心，吃了饭，我先去大牢里见一见黄师傅。黄师傅只要没杀人，我就一定把他救出来。”

    十三姨他们心中松了一口气。

    余春秋的保证，还是有说服力。

    要是没点能力，余春秋在佛山就不会搞出那么大的事情来。积逊、威根斯、沙河帮，可都是死在余春秋的手里。

    ……

    余春秋提着食盒，走进大牢。

    “见黄飞鸿？”

    狱卒一听余春秋要见黄飞鸿，马上摇头：“不行不行。提督大人有交代，黄飞鸿是犯了重案，任何人都不能见他。陆秋先生，你是衙门的文吏，我就不难为你。你快点走吧。”

    余春秋一脸和蔼，笑着说道：“兄弟，不能通融一下吗？黄飞鸿不但是武术宗师，还是宝芝林的医术大家，更是佛山民团总教头。若是黄飞鸿是被冤枉的，你这样做，将来怕是会后悔。”

    武术宗师。

    医术大家。

    民团总教头。

    不是官身，但是这些名头还是比较唬人。

    狱卒比衙役的地位还要低，余春秋的话，让狱卒有点动摇。

    狱卒一咬牙，摇头说道：“不行就是不行。提督大人有命令，谁都不能见黄飞鸿。若是黄师傅真的是被冤枉，那也怪不得我啊。”

    还不让路？

    那就给你来点狠的。

    余春秋拿五两银子，递给狱卒，说道：“兄弟，给个面子，大家都是在衙门里做事，抬头不见低头见。宝芝林的人让我进去给黄飞鸿送点饭菜，又不是劫狱，你何必如此紧张。”

    只有银子是真的。

    余春秋的其他话，对于狱卒来说，都是废话。

    五两银子，相当于狱卒两个月的俸禄。

    衙门缺钱，时常不能足额发放月钱。五两银子，让狱卒的态度彻底软化。

    狱卒接过银子，说道：“好吧。那你快点。”

    余春秋笑着说道：“谢谢兄弟。什么时候你有空，我请你吃饭。”

    见到黄飞鸿。

    余春秋提前报了姓名：“黄师傅，在下陆秋，十三姨和阿荣阿苏他们让我来给你送点吃的。”

    黄飞鸿惊讶道：“余……陆大人，怎么会是你？你也到了广州？”

    余春秋说道：“我现在是在广州衙门里当差。”

    黄飞鸿说道：“陆大人好手段，走到哪里都是当官。”

    余春秋苦笑道：“黄师傅谬赞了。什么当官，不过是衙门一小吏，混口饭吃罢了。”

    二人寒暄叙旧了几句。

    接下来。

    余春秋一脸严肃说道：“黄师傅，总督府下令，让提督纳兰元述三天之内侦破洋人被杀，货物被劫的案子。整个广州衙门的人，都要配合纳兰元述。现在已经过去了一天。”

    “若是我没有猜错，纳兰元述找不到真凶，就一定会拿黄师傅你来做替罪羊。”

    黄飞鸿眉头一皱，说道：“我是清白的。”

    余春秋点头说道：“我知道黄师傅是清白的。可那又如何？清廷衙门里的那些官是什么德行，黄师傅心里不清楚吗？治理百姓，侦破案件，他们没那个本事，可是捞银子，栽赃嫁祸泼脏水，他们是一把好手。”

    “黄师傅名气大，是武术宗师。你有能力干掉十多个洋人。让你来顶罪，是再合适不过，到时候，总督府和纳兰元述都能给洋人和朝廷一个交代。黄师傅你是否清白，重要吗？除了你自己，还有十三姨他们，谁会在乎？”

    余春秋的分析，没有丝毫根据，都是主观猜测。但是却鞭辟入里，让人不得不信。

    事情的走向，正在朝着余春秋说得这样来。

    黄飞鸿脸色有些发白，是被气的，同时也有点恐惧。

    权势面前，武艺好像没有丝毫作用。

    黄飞鸿武艺拳术练得再好，也对抗不了衙门，抵挡不了火枪。武艺和拳术，毕竟不是仙术。

    黄飞鸿问道：“余……陆秋大人，那我该怎么办？”

    到了此刻，黄飞鸿还能保持冷静，心态没有崩溃。不愧是武术宗师，心理素质就是强悍。

    余春秋说道：“我既然来见黄师傅，就一定会想办法救你出去。请黄师傅耐心在大牢里呆两天，最迟后天，衙门就会放你出去。”

    黄飞鸿感激道：“多谢陆大人。”

    余春秋说道：“黄师傅要是真的想谢我，等你出去以后，把医术传给我吧。”

    技多不压身。

    没有谁规定想做官的人就不能学医术。

    只要余春秋有足够的民意值，学什么知识，都是如虎添翼，如有神助。

    ……

    纳兰元述正在书房里分析案情。

    尽管抓了黄飞鸿，可以让黄飞鸿做替罪羊，但那只是不得已的预备方案。

    要是能查找到真凶，当然就更好。

    凶手杀人越货。

    尽管杀的是洋人，却给纳兰元述带来了很大的麻烦和压力。

    纳兰元述要是逮到真凶，一定要将其碎尸万段。

    一个包衣奴才走进书房：“主子，今天晚上有人去大牢里见了黄飞鸿。”

    纳兰元述眼睛中的精光一闪，冷声道：“本官下过命令，不准任何人私自去见黄飞鸿。还真有不怕死的人啊。是谁？”

    包衣奴才说道：“是衙门的一个文吏‘陆秋’。”

    （求票，求收藏。）

