    “大海贼时代结束了吗？怎么现在海贼这么少了？”

    两天后，军舰完成了巡航，返回G-5支部路上，斯凯勒对努尔基奇抱怨道。

    “长官，能进入新世界的海贼就那么多，您的威名远扬，谁敢来自投罗网啊？”

    努尔基奇半认真、半调侃的说道，斯凯勒笑了起来。

    是啊，作为一名海军，大海上的海贼越少，她应该高兴才对，只是...

    斯凯勒望着玛丽乔亚相反方向的海域，说道：“只是没办法进入那里，如果能把真正的大海贼解决掉，那才是当海军的真正荣誉。”

    听到长官居然如此严肃的抒发志向，努尔基奇也是收敛了笑容，从斯凯勒成为支队长官起，就担任斯凯勒副手的努尔基奇明白一点。

    那就是...斯凯勒从未放下过正义远征这个...“错误”！

    对于海军、对于世界政府而言，正义远征无疑是一件大好事，毕竟新世界的时219海里海域，那可是从来都没有赢得过的海域啊！

    不过，对于斯凯勒而言，这是她任性的代价，219海里，每一海里，代表着都是一位在正义远征之中死去的同伴的性命。

    他们的名字、他们的存在，除了那些已经封存的档案，就只剩下身下的这艘军舰，船身之上还记录着他们的名字，铭记着他们的付出。

    斯凯勒变强的动力，她要求其他成员也变强的原因，就是为了不让这艘船的船身之上，再度添加姓名。

    但即便斯凯勒总是喜欢一个人冲在最前面，总是以最为个人英雄的方式去战斗，军舰船身之上的名字，也慢慢增加到了四百个。

    而且，过去的两天...等军舰回到G-5，或者下一次返回马林梵多之时，那两位同僚的名字，也会被刻绘在这船身之上。

    而海贼一日不绝，船身之上的名字，就会不断的增多。

    而之所以有源源不断的海贼，原因除了那些高高在上的...

    想到这里，努尔基奇甩了甩头，将视线投向了斯凯勒刚刚所展望的海域，那里就是另一个原因。

    因为有人给那些出海的、还未出海的海贼提供了一个实例，那就是...成为海贼未必会过得不好，这几年，一些海贼甚至隐隐称呼新世界三个最大的海贼团的首领为“皇”。

    这是极为荒诞的！

    虽然感觉有些违背自己认知的正义，但是努尔基奇想起了斯凯勒无意之间说过的一句话。

    “人人生来平等，谁敢高高在上！”

    而今，世界政府这一方面且不谈，所谓新世界的三位“皇者”，就是高高在上的，既是标杆，也是压迫！

    “长官！有一天，我们斩夜支队也能环游整片大海，不过留下的不会是虚假的大秘宝，而是...

    正义的旗帜！”

    看着像是立下什么大宏愿的努尔基奇，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“正义可不在旗帜之上。”

    “那正义在哪里？”

    “火炮射程之内，便是正义之疆土，剑锋所指之处，便是正义所向！”

    斯凯勒说完，低头看向了自己的佩刀。

    努尔基奇虽然不能彻底理解，但是他大受启发。

    他没有追问，因为他知道斯凯勒不会解释，而且...G－5支部也快到了，风帆收起，引擎渐息。

    看着港口处的一艘小船，斯凯勒说道：“看来，我们G－5支部来了一位客人。”

    努尔基奇看去，认出是米霍克的那艘小船，笑着说道：“也好久没见米霍克先生了，他是来找您切磋的吧？”

    “应该是。”

    军舰快速靠岸，斯凯勒跃下军舰，对着港口轮值的海军问道：“乔拉可尔·米霍克来了？”

    海军点了点头，说道：“三天前就到了，还抓了好多海贼过来，他说等你，我们就安排了食宿。”

    斯凯勒点了点头，反正给米霍克安排食宿花的不是她自己的钱，而且，哪怕花她的钱，斯凯勒也愿意，出声问道：

    “那他现在在哪里？”

    “这个时间应该是训练室。”

    闻言，斯凯勒点了点头，朝着训练室走去，虽然G－5规模远不及马林梵多，但是该有的设施都有，甚至还富裕了一大块空地，如今是生活区的选址。

    斯凯勒朝着训练室走去，因为轮值海军不多，大多数也都在执勤，因此训练室之内，只有米霍克一个人。

    米霍克此时正练习了剑术最基本的动作，他的动作并不标准，或者说，每一个走出自己剑道的人，练习基础剑术的时候，都不会太标准。

    因为标准只适合初学者，真正的剑士懂得适合自己的。

    斯凯勒只是扫了两眼，便对他的练习失去的兴趣，她的注意力转移到了米霍克的刀上。

    短短一年多的时间，米霍克的佩刀－夜又发生了变化，不仅仅更加的漆黑，那种仅仅是刀就能给人锋利的感觉，让斯凯勒明白。

    缠绕在刀之上的，已经不仅仅是米霍克的霸气了，还有他的剑势，斯凯勒露出了笑容，因为，她的剑势，也在不断对佩刀的淬炼之中，融入了佩刀之中。

    等到米霍克停下训练，斯凯勒才说道：“听说你抓了不少海贼来我的支部，是在我的海域里抓的吗？”

    米霍克点了点头，将佩刀收起，说道：“你说过，你没有任务的时候，我就可以找你对练，我就把你管制海域内的海贼都抓了。”

    “我说我从马林梵多回来，怎么就突然找不到海贼了，原来是你代劳了。”

    想起刚刚自己还和努尔基奇调侃“大海贼时代结束”，斯凯勒就不禁露出了笑容，原来，害的自己海域之内，只剩下小鱼两三尾的人，是米霍克。

    “顺手而为罢了。”

    “你是怎么带那些海贼过来的？你的船装下吧？让他们游泳过来？”

    斯凯勒好奇问道，米霍克摇了摇头，一本正经的说道：“我把他们的船也抢了，到了这里之后，你的士兵说海贼船不好处理，我就将海贼船分解了。

    倒是...你的想象力真丰富。”

    听到米霍克那生硬却独具特色的吐槽，斯凯勒的笑容更盛，说道：“你想对练的话，就明天白天吧！

    G－5西南有一个浅滩，这个时候估计被海水吞没了，明天退潮了我们就过去，今晚就开宴会，怎么样？！”

    “好。”

    米霍克点了点头，随后说道：“不过我不想喝酒，去年喝得太多了。”

    “现在G－5里面，你想喝酒都喝不到，没有生活区，也没有商船，本部可不会提供美酒这种非必要的补给。

    对了，海军马上就要征兵了，要不你找个机会也加入海军吧？”

    “算了，你的生活很无趣。”

