    林逸眉梢一扬，忽然指着说话那个武者身边的人说道：“不！我认为你身边的这个人，才是内鬼之一，而且是后来的第二个！因为他身上的气息有极为细微的变化，证明他在第一轮和第二轮之间出现了某些未知的变异。”

    被林逸指名的那个武者顿时大怒，他的同伴也准备反驳，却被林逸强势打断：“别说了，时间马上到了，相信我，先把他选出来！”

    “你胡说……”

    刚才指正丹妮娅的武者大怒，可惜话没说完，时间就到了！

    另外一个三人组目光闪烁，这次争执和他们小队没什么关系，但最后的选择却会影响到最终的结局！

    短短三分钟，各执一词的争辩毫无意义，全都没有确凿的证据，空口白牙能说服谁？他们只能相信自己的判断！

    八个人，没人两次不重复的投票权，最终结果——五票、四票、四票、三票！

    最高的五票得住不是丹妮娅，而是被林逸指着的那个武者，最后时刻的翻盘，令他有些难以置信！

    除去他这个小队的三人外，其余五人都选了他是内鬼！

    他怎么也想不明白，到底是哪里出问题了，为什么林逸短短一句话就把他给打落尘埃？

    两个四票是林逸和丹妮娅，三票的是说丹妮娅有问题的武者，显然是另外的三人组分别投给了三个人，才会造成如此局面。

    因为出现了两个四票并列第二，星云塔放弃了对第二的验证，只开启了对排名第一的验证。

    结果，被林逸拿出来说话的武者真的是内鬼！

    验证无误，随即灰飞烟灭！

    同队的两人面色瞬间惨白无比，生怕林逸接着说他们是内鬼，那不死也要脱层皮了！

    然而林逸并未趁机说话，反而是直接开启了星辰不灭体，一道隐晦的星芒即将接触到林逸背部的时候，被星辰不灭体给弹了开去。

    “没想到，最初的内鬼真的是你，丹妮娅？”

    林逸略略转头，似笑非笑的看向身旁的美丽女子：“不对，你并非真正的丹妮娅！而是星云塔安排的幻影丹妮娅，真是了不起，居然在我完全不知情的情况下，偷梁换柱替换了丹妮娅！”

    其他武者的眼神齐刷刷的落在丹妮娅身上，显然是没想到剧情会峰回路转，爆出了丹妮娅是内鬼！

    如此说来，独苗兄说的真没错啊……可怜的独苗兄，死的是真的冤！

    “司马，你在说什么啊？莫名其妙嘛！”

    丹妮娅并未承认，反而露出一脸错愕的表情：“他们说我是内鬼也就罢了，你怎么也这么说？难道你才是那个内鬼？”

    她当然不会大方承认，反而倒打一耙，用怀疑的眼神盯着林逸上下打量：“你的言行真的很可疑……刚才莫非是故意自爆一个内鬼，搅乱视线后再把我推出来？”

    林逸轻笑摇头道：“不用挣扎狡辩了，若我是内鬼，自爆有什么意义？刚才你才是目标，我们两个内鬼把你推出去，直接就能奠定胜局了啊！”

    其余五人一言不发，静静的看着林逸和丹妮娅的内讧，反正他们没什么目标，且先看着吧！

    “我本来是不太相信你是被调包之后的假丹妮娅，毕竟你我一直在一起，从来没有分开过，但你的表现和丹妮娅多少有些不同，想不怀疑都难。”

    林逸耸耸肩，心里想着或许是踏上九十九级台阶时，那熟悉的场景转换令自己大意了一些，也只有那个时候，星云塔有机会神不知鬼不觉的将丹妮娅调包了。

    而幻影丹妮娅神态语气动作都没有问题，唯一有问题的是太主动了些，真正的丹妮娅，从来不会抢在林逸前面发表意见。

    刚刚第一轮时，所有人中最先开口的却是丹妮娅！真的是被独苗兄不幸言中，丹妮娅才是内鬼，开口就是为了引导舆论！

    林逸见丹妮娅张口欲言，抬手打断道：“行了，没必要继续多说，你发展新的内鬼，会有微弱的星辰之力波动留在对方身上，我就是因此而察觉了新内鬼的身份。”

    其实幻影丹妮娅也有星辰之力外溢的现象，只是真正的丹妮娅刚好修炼了林逸推演出来的口诀，又没有收放自如，本身就有一些星辰之力满溢而无法控制，两者极为相似，所以林逸一开始没有注意身边的丹妮娅。

    “到了这个时候，我其实依然不能确定谁是第一个内鬼，是你自己沉不住气，想要对我出手！”

    林逸哂然一笑道：“你怕你发展新的内鬼会再次被我揪出来，甚至连你也难以幸免，所以动念将我变成内鬼，如此方可高枕无忧。”

    “可惜，这一切都在我的料算之中，你对我动手，我才能百分百确定你是最初的内鬼，每一轮，你只有一次出手机会吧？失误就是失误，没法重来了！”

    林逸的星辰不灭体本就是星云塔给出的临时技能，结果星云塔弄出来的复制体没想过这茬，或者虽然想过却抱着侥幸心理，想要试着偷袭一下，然后就悲剧了。

    “我现在只想知道，真正的丹妮娅去了什么地方？没理由会凭空消失了吧？”

    林逸心中有所猜测，只是想要验证一下罢了。

    “我就是真的丹妮娅啊！司马，你想太多了！这里边一定是有什么误会！我们是同伴，不要互相指责内讧，让外人看了笑话！”

    山寨丹妮娅依然死不承认，而且改变了策略，不再说林逸是内鬼，想打打感情牌，奈何林逸已经认定了她是假冒的丹妮娅，说什么都不管用了！

    其他五人也深以为然，毕竟林逸刚才已经正确的抓出了一个内鬼，此时言之凿凿，有理有据，不信林逸信谁？

    生死关头，没人会被美色所迷，何况丹妮娅还是个假的……

    最后全票选择了丹妮娅，她自己都放弃了，把她的一票投给了自己，并通过了星云塔验证，坦然化为精纯的星辰之力，重新回归星云塔。

