    第二篇第七章定鼎第一百零四节老友

    帝都民众狂热的情绪也让帝都士绅贵族们同样感到无比震惊，也给他们带来了深刻的反思，民众的如此善变让他们真正意识到这个世界的现实和冷酷，他们没有想到司徒王朝在这个已经立足数百年的王朝古都竟然会以这样一种方式收场，而仅仅崛起不足十年的李无锋以这样一种乎寻常的热度受到欢迎和追捧更是让他们体会到了挥手之间沧海桑田的味道。

    帝都媒体早已在司徒元宣布退位之时起便全面转变风向，迎合着帝都民众的口味，一步一步将媒体焦点聚集到了秦王殿下何时登基上，而西疆历史也重新被翻了出来，帝国的各大报刊也正式将帝国原来领地外的六郡新闻列入了帝都主流媒体上的关注点，而在以前，要想获得帝都各大媒体的垂青，你便是花钱也未必能够做到。

    一切都在无锋进入帝都之后达到了巅峰，仅仅是在无锋入住百胜公府不到半天的时间里，请求觐见秦王殿下的帖子堆满了无锋的书房，也许所有人都希望能够在秦王正式加冕成为皇帝之前获得召见的机会，而一当无锋成为皇帝陛下，那要想求见的机会那就更加缥缈了。

    只不过现在无锋却没有这么多闲情逸致来接见这么多人，在听完了萧唐和王缭的汇报之后，无锋的书房只剩下一个客人，哈丽琴娜按照无锋的吩咐挡了所有人地驾，如此繁忙的时候。整整一个下午直到晚上都是留给这个尊贵的客人，这让哈丽琴娜都感到惊讶。

    书房的格局仍然没有什么变化，不过多了两把安乐椅，并排躺在椅，夏洛蒂冲出的两杯咖啡随着袅袅升起的白雾散出浓郁的芳香。

    “又是一年了，古基，真不容易啊。现在咱们终于能够光明正大地坐在这里谈天说地了，没有人能够打扰我们干涉我们。这只怕是我这么久来唯一感觉到自由的时候，有时候我觉得我自己就像被一道道绳索捆绑得结结实实地粽子一般，每一件事情似乎都无法自主，只能够按照既定的惯性方向运行下去，你觉得你自己仿佛有这个能力改变它，但是当你真正想要改变它时，你才现你准备改变的方向其实也是早就既定了的轨道之一。顶多也就是多了一个选择而已，这种感觉很是让人无趣啊。”

    将头靠在安乐椅松软的枕部上，一边轻轻摇晃着身体，一边无意识的随意倾吐着自己内心深处无法对外人言的苦恼，只有这个时候，无锋才能够真真整整感觉到回到了从前，回到了当初自己还是帝都城内一个名不见经传地小联队长的时候，那股子自由轻松味道足以让无锋一辈子也难以忘怀。

    莞尔一笑。古基同样在回味当初自己在咖啡店遇见这位如今将登帝位的李无锋，而那一次见面时一干人等无一不成为如今赫赫有名的人物，除开眼前此人，最为惫懒的莫伦已经贵为西疆法务署署长，帝国一旦建立，只怕法务大臣之位是跑不掉了。而另外几人，当初寥落无比的苏民舜已经是执掌帝国粮仓的五湖总督，安琪儿却将是母仪天下的皇后，虽然无锋身边女人日多，但贵妃贵人对于管花二女也是跑不掉地了，唯有自己还是一介白衣，但只怕也只有自己才能在眼前此人保持如此随意的心情了。

    “无趣？呵呵，你这话传出去可能会让很多人吐血啊，无锋，你这是坐着说话不嫌腰疼。十年光阴。多少人为了这个目标付出了生命和鲜血，多少人由青年变成壮年。由壮年变成了老年，这一切无数代价换来的就是今天，如今你真当壮年，正是应当振奋精神一展雄姿之时，何以却冒出这样消极颓废之语呢？”摇摇头，古基语气复杂的道。除了无锋的女人，只怕也只有古基能够当面直呼无锋的名字了，这种感觉让无锋别有一番感觉。

    “嘿嘿，也是，走到这一步再来冒些酸不溜秋地话的确有些让人觉得咱们是在矫情，生当作人杰，死亦为鬼雄，这句话很有味道，也许我这辈子就只能冲着这两句去了。”大大咧咧的翘起腿，无锋有些感慨，“帝国已经一统，很多人都以为可以刀枪入库，马放南山了，这种思潮现在很是泛滥，弄得我都有些拿不定主意了，看来还是古基你理解我啊。”

    古基已经听出无锋话语隐藏的含义，这种建国之后方向之争其实在萧唐和王缭入京之后古基就已经有所了解，这种情形下他不好说谁是谁非，各人看问题的角度不同，不好说谁就一错到底，谁就永远真理。

    “无锋，战略重心的调整关系到整个帝国今后的走势甚至兴亡，有些人谨慎一些也是可以理解的，而且他们顾虑也并非毫无道理，就算你不采纳，但是他们提出的问题却需要引起足够重视，如果能够最大程度的化解他们地顾虑，我想就算到最后他们仍然持有异议，我想那也不过是程度上地不一致，而非本质上的反对了，那样对你推行你地计划也应该也要有利得多。”古基的话语十分策略委婉，但却相当肯，听在无锋耳也是若有所悟，他的话和自己在来时与何京的谈话有异曲同工之意，也许自己真的应该更讲究策略一些，对于自己的下属也要讲求策略，这虽然听起来有些不那么理直气壮，但也许却是更能够为人所接受。

    看见无锋若有所思，古基有意将话题拉开：“无锋，你是打断立安琪儿为后？”

    “唔，怎么？难道这个问题你也有异议？”轻轻蹙起眉头，如果连古基也反对的话，无锋真的就没有语言了，难道血统问题就真的那么重要？

    “不，你说哪里话去了，新的帝国是一个包容性更强民族更繁多的大帝国，我很支持你选择安琪儿为后，抛开她对你一往情深为你在帝都呕心沥血的奔忙，要体现一个泱泱大国皇帝的气度，选择一个非纯正唐族血统的女子为后，更能够向其他民族和种族证明帝国的胸怀。如果可以的话，我倒是建议你不妨多纳一些异族女子为妃嫔，这往往比任何政策和制度更有说服力，唐族人素来以自己的正统为傲，当帝国皇帝都可以娶异族女子为妃嫔，那还有什么比这个更能证明你的民族平等政策的成功呢？”

    朗声一笑，古基摇摇头才说出这样一番话，但这一番话的后半段却让无锋倒抽了一口凉气：“古基，你不是不清楚现在帝国领地下的有多少民族？光是大6我的领地民族就多达二十多个，加上南半岛地区，嗬嗬，加起来少说也有三十多个民族，你难道安心要让我死在女人三寸之地上？”

    “不过才三十多个女人而已，似乎难不倒你这位风流情圣？哪一朝皇帝没有个三五十个后妃，就连司徒明月那样的身体不也是有多达百人的后宫，这还能让你为难么？现在你身边的女人难道还少了？我看也快赶上这哪个数字了，你不是在修习所谓的三阳真力么？我查阅过各种书籍并咨询了武林的不少名流宿老，你习练的这种内力乃是一种失传已久的阳刚内功，与武林一般的内家练气术似乎有些不大一样，对于男性雄风来说具有提升的能力，不过要想生育却是有些难度，需要内气在达到相当程度或者在某些特殊情况下才可能使女人怀孕生育。我听说石二姑娘和那位出身衡山派的墨玉凤凰都怀上你的血脉，你自己应该清楚是在何种情形下让她们受孕的才是，不妨依葫芦画瓢，让合适的女人替你怀上孩子便是，石二姑娘和那位墨玉凤凰听说都是有夫之妇，我不知道是你的口味有问题还是心理存在某种特殊取向，怎么单单就在这两个女人身上做成功了呢？”

    一番调侃加揶揄让无锋脸上也难得的有些烧，在自己老友面前无锋并没有太多顾忌，上次三王之会时无锋就曾经单独将自己身体问题告知古基，这种事情无锋的确不太好向人言，只那个拜托古基，要他替自己了解查知自己身体特异原因，看来古基也是花费了一番心思来了解其奥妙。

    “好了，好了，古基，今天咱们不是要来讨论我对女人的爱好取向？这个问题在这儿谈论似乎有些大煞风景，如果你真的想探究这些奥秘，我想帝都城内多的是适合话题氛围格调的场所，你有兴趣的话，今天晚上咱们都可以出去荒唐一番啊。”无锋一边摇手一边笑着反击，天下怕也只有古基能够在自己面前说这番话，便是素以口无遮拦的莫伦只怕也不敢，而恰恰就是这种感觉让无锋更是难舍。