    艾格隆和特蕾莎夫妇生下第一个儿子并且母子平安的消息，很快就传遍了整个约阿尼纳城，接着又以惊人的速度向整个欧洲大陆扩散。

    特蕾莎公主不负众望地生下了一个儿子，那也就意味着波拿巴家族将有了下一代继承人，毫无疑问，这个家族多灾多难的家族将会顽强地延续下去，为了他们的帝皇梦而奋斗。

    不过, 作为这场舆论风暴的中心，艾格隆和特蕾莎却要平静得多，他们静下心来，享受着难得的远离世事的时光，也享受着为人父母的乐趣。

    对艾格隆来说，这不是他的第一个孩子，但却是第一个在他的见证下出生、在他身边啼哭的孩子, 更是他的第一个合法子嗣, 感受当然完全不同。至于特蕾莎更加不必说了，初为人母的她，几乎把儿子看成了自己的命根，哪怕自己身体虚弱静养在床，也舍不得让儿子离开自己的视线。

    她时不时地让佣人把襁褓中的儿子带到自己的面前，然后满面笑容地注视着他，哪怕她直到现在也不过是个十七岁的姑娘，但是看到她的笑容、以及她面对儿子时脸上焕发出的光彩，任谁也不会怀疑，她一定会成为一个最好的母亲。

    因为继承人的诞生，公国的文武官员们也是喜气洋洋，道贺的信件雪片般地向艾格隆涌了过来，不过艾格隆当然没有兴趣和时间看这种废话连篇的东西, 这些信件都交给了他的秘书莱昂，然后一一给他们公式化地回了信, 感谢他们的忠诚，并且勉励他们今后继续为波拿巴家族效劳。

    孩子平安出生之后，艾格隆还亲笔给远在罗马的祖母、以及远在维也纳的岳父岳母写信报喜, 一方面是向他们分享自己夫妇的喜悦；另一方面, 也是提前为特蕾莎接下来的行程做准备。

    按照他们原定的计划，特蕾莎将在孩子出生后一个月左右带着孩子离开约阿尼纳前往父亲的庄园。

    看到妻子产后虚弱的样子，艾格隆心里有些不忍，于是提出可以再拖延一段时间，然而特蕾莎却坚持原来的计划，她认为自己不应该耽误殿下的行程——而且她也有一点点小小的私心，如果在12月动身的话，就能够赶上在圣诞节前夕回到家乡了。

    既然特蕾莎如此坚持，艾格隆也只好顺从了她的意见。

    这段时间，他也一直都陪伴在特蕾莎的身边，帮助她调养身体，以及享受家庭的温暖。

    以现在的年纪来说，他仍旧还是一个少年人，但是他此时已经背负了太多的期待和责任，现实不会容许他再把自己当成一个少不更事的孩子了。

    特蕾莎享受着丈夫陪伴在身边、无微不至地照顾自己的甜蜜日子，对现在的生活更是满意至极，只觉得自己此生再无缺憾, 已经得到了一切想要的幸福。

    本来心情就无比愉悦的她，再加上周围还有女仆随时看护和调养，身体恢复速度自然也非常快。

    在静养了一段时间之后, 特蕾莎渐渐地可以下床走动了，不过艾格隆也不敢怠慢，一直陪护在她的身旁，每天只是带着她到屋外的小花园当中走一走，呼吸一下新鲜的空气。

    此时正值冬天，大部分花并不会在此时盛开，不过对特蕾莎来说这不是什么问题——她最喜欢的花是欧石楠，而为了讨她欢喜，这里的花园里自然也就种了很多欧石楠。

    这种花期在秋冬之际的花朵，此时正好在一年当中最为盛放的时节，当艾格隆陪伴特蕾莎漫步在花园当中时，周围绚丽绽放的粉色花朵，以及空气当中浮动的薄薄花香，让特蕾莎不禁沉醉其中。

    “殿下，这里多美呀！”特蕾莎忍不住跟艾格隆说。

    “确实如此。”艾格隆附和了她。“这样的景象能够让人忘记冬天的萧瑟。”

    “真可惜我们终究会告别这里的。”特蕾莎略有些遗憾地感慨，“在这里住过一段时间以后，我倒是对这里有点感情了。”

    “这诚然是有点遗憾，不过，我们将会拥有的土地，肯定更加让你流连忘返。”艾格隆笑着回答，“而且，无论我们在哪儿，我们的花园里都会盛开着你喜欢的花朵。”

    “嗯！”特蕾莎又羞又喜，心里只觉得甜蜜无比。

    此刻她已经拥有了想要的一切，未来的大门也在向他们夫妇缓缓敞开，她还有什么需要不满的呢？

    要说不满的事情，也只剩下一件了。

    她看了看在微风当中轻轻摇曳的细长花枝，又垂下视线，看着自己明显比过去粗了一圈的腰身，心里暗暗叹息。

    在怀孕期间，她最害怕的就是自己原本的窈窕身段毁于生育，而在儿子安心降世之后，她再也没有了对孩子的忧虑，注意力自然就集中到了这一点上。

    越是注意，她自然越是焦虑不安。

    “殿下，我……我是不是变丑了？”她小声询问丈夫，“我感觉自己比之前胖了许多。”

    “特蕾莎，我跟你保证，你现在好看极了。”艾格隆自然是连连摇头，“你现在的魅力远远超过那些贵妇人，做母亲非但没有减损你的魅力，反倒是让你艳光四射。”

    接着，他装作色眯眯地看向了特蕾莎颈部以下的位置，“而且，你增重的地方，主要不是在腰身，而是在更让人激动的地方……特蕾莎，话说我们两个已经禁欲很久了，要不要找个时间……”

    他的话很快就被羞不可耐的特蕾莎用小拳头打断了，不过却也被逗得忍不住露齿浅笑，显然艾格隆的话，她其实非常受用。

    看到自己在丈夫心中还是如此有魅力，特蕾莎也暗暗放下了心来，不过她还是下定了决心，接下来在回家的时候一定要多运动，尽快让自己的腰身瘦下来。

    一想到这里，她的脑海中突然浮现出了过去在家里生活的场景，那时候，她经常骑马、钓鱼、划船、整理花园，无忧无虑而且自得其乐，现在回想起来，那是多么令人怀恋啊！

    她知道，随着她的身份和地位不断的变化，以后也许她能够做这些事情的机会越来越少了，而这一次回家，她也正好可以借机重温一下过去的乐趣。

    她暗暗庆幸，自己得到了一次回家探亲的机会——如果殿下能够跟她一起成行，那就再完美不过了。

    只可惜，现实终究不会如此完美。

    但是未来的事情谁说得定呢？也许终有一天，殿下会和自己一起来到那里，来到两个人缘起的地方，重温过去的美好。

    也许他们两个永远不可能再重新变回少年少女，但是那些回忆将会一直留藏在心底里，万古长存。

    她将自己这点小心思埋藏在心中，然后紧紧地拥抱着丈夫，贪婪地从他的身上汲取冬日的温暖，享受着只属于两个人的闲暇。

    ==================================

    随着时光的流逝，特蕾莎的身体也越发康健了，而她的儿子，也度过了最初的危险期，健康地存活了下来。

    在收到了艾格隆的报信之后，远在罗马的祖母莱蒂齐亚皇太后派遣自己的亲弟弟费什红衣主教乘船来到了约阿尼纳公国。

    一方面是让他来为曾孙子的出生道贺并且送上曾祖母的礼物；另一方面，他也是这个小婴儿洗礼仪式的负责人。

    在红衣主教来到约阿尼纳之后，艾格隆和特蕾莎自然也以最大的礼遇，接待这位舅祖父的到来。

    看到外甥孙，这位年事已高的红衣主教，心里当然也感慨万千。

    当年艾格隆出生的时候，也是他主持的洗礼仪式，那时候帝国正是鲜花着锦烈火烹油的顶峰，巴黎为他的降生鸣放礼炮，整个帝国也在为之欢庆，何等壮丽的场面？！

    谁也没想到，短短三年之后，这个孩子就从罗马王变成了身陷囹圄的囚徒，注定要继承的帝国也已经灰飞烟灭。

    接着，谁也没想到，十几年后，这个孩子又摆脱了囚笼，不屈不挠地向着命运抗争，如今虽然不再统治一个领土广袤的帝国，但是毕竟也已经拥有了一片国土，再也不是那个只能任由命运摆布的可怜虫了。

    命运无常，真是命运无常。

    红衣主教知道，自己对外甥孙已经帮不上多少忙了，他只能给这个孩子以最殷切的期待和最美好的祝福，祝他接下来万事顺遂，梦想成真。

    也祝福自己曾外甥孙能够拥有最美好的命运，不再经历祖父和父亲曾经陷入的绝境。

    红衣主教带来之后，艾格隆召集了自己还在约阿尼纳的所有重要臣仆，一同来到城内的大教堂当中，为自己的儿子举办盛大的洗礼仪式。

    卫队将教堂周围围得水泄不通，而在教堂内，人人端坐在座位上，表情庄严肃穆，他们的视线都放在了教堂的祭坛上，而费什红衣主教也穿着自己的教袍，站在众人的面前，等待着那个时刻。

    伴随着礼炮声的轰鸣，洗礼仪式正是开始了，特蕾莎怀抱着婴儿，走到了红衣主教的面前，然后将这个婴儿递给了红衣主教。

    红衣主教小心翼翼地接过了这个婴儿，然后为他解开了襁褓。

    虽然已经很注意力度了，但是他布满皱纹的手，仍旧搓得婴儿啼哭不止，听得特蕾莎心疼不已，但是却也只能眼睁睁地看着。

    老迈的红衣主教注视着这个婴儿，恍惚当中，他好像又回到了十七年前，回到了巴黎圣母院当中——那时候，他也是在同样的仪式当中，以同样的姿势抱着手中这个婴儿的父亲的。

    一切都宛如十七年前那样，仿佛历史正在重演，只是观众已经换了一批，地点也已经来到了千里之外。

    自己还能够再一睹圣母院的风采吗？

    他忍不住瞟了一眼坐在座位上的艾格隆。

    此时，这个少年神采飞扬，意气风发，仿佛正对自己的事业充满了信心，身躯当中也蕴藏着无穷的精力和野心。

    也许他真的能够吧。

    愿你们成功，我的孩子！

    他在心中默念。

    然后，他将这个还在啼哭的婴儿，放入到了装满了圣水的金盆当中。

    虽然水温温热，但是放在水中的时候，婴儿哭得更大声了，老人听了也不禁心疼。

    只是仪式终究是仪式，必须要一丝不苟地完成，于是他硬着心肠，用颤颤巍巍的手，拿着金质的杯子，不断地从盆中舀起圣水，然后浇到了婴儿的头上和身上，以此来象征这个婴儿沐浴在上帝的恩宠之下，成为主虔诚的子民。

    所有人都没有出声，只是静静地注视着这场仪式，气氛庄严肃穆，只有婴儿那响亮的啼哭声以及水的流动声在教堂当中回荡。

    大约经过了十几分钟之后，红衣主教停下了手，而这也意味着，仪式来到了尾声。

    红衣主教以老年人那清朗而又沉闷的语调，念出了最后的礼词。

    “万能的主，求你以圣灵的大能，借着水，圣灵，以及火的洗礼，赐新的生命给你的子民；求你指引着你的信徒，以信和爱侍奉你，永世无尽，阿门！”

    “阿门！”台下也响起了一阵整齐的喊声。

    而这时候，教堂外的礼炮也适时地再度响了起来，在连绵不断的轰鸣声当中，这场洗礼仪式也宣告完成。

    这个婴儿很快被从圣水盆当中拿了出来，然后被包在了温暖的襁褓当中，接着被送回到了母亲的怀里。

    特蕾莎心疼地看着啼哭的儿子，紧紧地抱着他，并且亲吻了他湿漉漉的额头。

    而艾格隆也同样站在她的身旁，看着自己的儿子。

    “也许我将会为他赢得一切，他再也不必经历我经历的事情了……”他喃喃自语，“可是这对他来说一定是好事吗？”

    这个问题，他没有答案，常言道，生于忧患死于安乐，可是又有几个父母舍得让自己的儿子主动去经受“忧患”呢？至少艾格隆没有这个兴趣。

    他所能够做的，只是尽力为自己的后代排除万难，让他们不至于去面对那些可怕的灾难。

    “祝你好运吧，我的儿子，接下来我们一起努力。”艾格隆抓住了儿子瘦小的手臂，然后轻轻摇晃了一下。

    从今天开始，这个婴儿就叫弗朗索瓦-夏尔-拿破仑-波拿巴了，也就是拿破仑三世。

