    轰隆隆...

    狂暴异常的妖气在虚空中交迸，地面上，一头头体型庞大的妖兽在相互厮杀，场面极为惨烈。

    远处的山头上，龙帝跟血珊瑚见到这一幕也是暗暗咂舌，没有料到一株药草而已，居然会引发出如此巨大的反响。

    “前辈果然厉害，随便拿出手的东西，就有着扭转乾坤的作用。”龙帝在心中感叹一声。

    雄关城上，龙家，七绝宗，武家等的高手全力以赴，用最快的速度将破损的城墙修补回去，然后大量被融化的铁水从上往下浇灌，让得城墙‘披上’一层强大的外衣。

    器宗，轩辕家，凤家的人看着这一幕，除了暗自焦急之外，却也没有别的办法。

    毕竟他们不可能明着出手去阻挡。

    此刻齐尊等人也收到了消息，用最快的速度赶来，遥遥望去，只见远方天空都因为无数妖气汇聚，变得乌云罩顶，电闪雷鸣，一派世界末日的样子。

    齐尊脸皮剧烈抖动，而后沉声问着身边的人：“这是怎么回事？”

    “据刚刚得到的消息，是有一株极为罕见的蜕身草出现了，所以才会引起整个妖族的巨大动荡。”

    “蜕身草？该死，怎么偏偏在这个时候！”齐尊有种要被气吐血的感觉。

    他谋划已久，原本准备靠着妖族灭掉、削弱那些不听话的家族，顺便大发战争财的。

    但现在，看来一切都要落空了！

    “这群愚蠢的畜生！”齐尊暗骂了一句。

    嗡嗡嗡...

    在蜕身草附近几万米内，都是没有半个妖兽能够靠近。

    十几道气息狂绝、凶悍的妖族强者出现。

    他们一出现，相互之间气势碰撞，虚空生电，大地如蒙战栗，所有妖兽都被狠狠压制。

    这些皆是百枷境，可以说是蛮荒之地中的最强一批。

    他们出现了，那就代表其它妖族没有半点希望。

    但是，依旧没有妖族愿意离开，而是目光死死的盯着那里。

    十几个绝世妖族强者，相互之间对视，每一个目光都带着志在必得，谁也不肯退让。

    最终，大战爆发了。

    像是有十几颗陨石在碰撞，激荡起无穷毁灭之波。

    方圆几百里内，大量实力稍低的妖族被击杀，让得剩下的终于是从贪婪中清醒过来，纷纷逃窜。

    龙帝跟血珊瑚也不得不退走，实在太可怕了！

    在他们交手的地方，形成了一道巨大、扭曲，贯穿整个苍穹的恐怖风暴。

    很多地方，直接就形成了一个真空地带，所残留的力量能够轻易灭杀一位大圣巅峰！

    无穷无尽、浩浩荡荡的罡风随着他们的交手而出现，凝聚成无数条罡风巨龙，在上方纵横穿梭。

    它们所发出的声音，凄厉刺耳，像是有无数的刀兵剧烈摩擦，几乎要剌穿耳膜，撕碎灵魂。

    这等层次的战斗，级别不到，根本连靠近都做不到。

    不知道过了多久，动静渐渐平复了下来。

    砰！

    一道略显狼狈的身影落在蜕身草边上，眼神带着狂热之色。

    这是个中年男子，衣衫破烂，身上不少地方还留着血。

    “是他！”远处的血珊瑚见到那个男子后有些吃惊：“鹤蟒，火鹤一族上一代族长，身具一部分吞天蟒血脉，不是传闻他早就已经死了吗？”

    鹤蟒一把将蜕身草摘取下来，脸上露出狂喜之色：“到手了，未来的妖族，将由我火鹤一族执掌！”

    其他妖族百枷境这个时候也纷纷落下，神色都不怎么好看。

    很显然，他们没有想到，居然会被这个外界传闻早已经死掉的家伙给摘走了最后胜利果实。

    啪、啪、啪！

    龙帝站了出来，轻轻拍着手掌：“恭喜，恭喜。”

    一双双极为凌厉的目光落在他的身上，如同在他肩膀上压下一座座无形大山一般。

    龙帝压力巨大，但表面上却不露丝毫，他右掌摊开，嘴角带着一丝诡异之色。

    那鹤蟒身上有杀意浮现，显然想要动手杀死龙帝这个人族。

    然而下一刻，他就脸色剧变。

    只见他手中握着的蜕身草，忽然有光芒闪过，紧跟着就消失不见，落在了龙帝手中。

    那蜕身草上，他早就动了手脚，又怎么会轻易让他们获得？

    “该死，你做了什么！”鹤蟒暴怒，尽管伤势不轻，但那百枷境巅峰的恐怖威压还是差一点就让龙帝吐血。

    他忽然爆喝：“有本事你就再动一下，看是你快还是我快！”

    他做出要捏爆蜕身草的举动，立即就让鹤蟒不敢再轻举妄动了。

    “你想要什么，说吧！”到了这个时候，他也看出来了，龙帝肯定是有所图谋。

    “很简单，我要你们前去帮我看住器宗，古家，轩辕家，墨家的百枷境强者，一天之内不让他们离开就行。”

    鹤蟒面色一沉：“我就一个，怎么可能做得到？”

    龙帝指着四周围其他十几个百枷境：“还有他们啊，这一株草药如果用来炼制丹药，最起码也能炼制十几颗，你们都够分，以为如何？”

    原本其他妖族强者已经不抱希望了，但此刻听到龙帝的话，却是一个个眼前一亮，立即应承了下来。

    鹤蟒眼中有星辰陨灭，山河破败的场景闪烁，目光死死的盯着龙帝。

    龙帝丝毫不以为惧：“你的速度绝对没有我的快，如果不想放弃这个无比难得的进化机会，就答应我的要求。”

    鹤蟒深吸口气，最后还是沉声道：“好，我答应你！”

    “这还不够。”龙帝继续道：“立下血誓，在得到蜕身草之后，不会用任何方式对付我，而且一天之后必须离开触天城。”

    要不然，这十几位百枷境要是发狂，整个触天城恐怕都会被毁掉。

    为了得到这株草，他们已经付出了不小代价，眼下也不在乎再被利用一次了。

    于是，他们纷纷当着龙帝的面，立下了血誓。

    随即龙帝就直接将蜕身草扔了出去，被鹤蟒给接住。

    血珊瑚这个时候也飞了出来，冲着龙帝竖起大拇指：“少爷，你好厉害。”

    龙帝也是心情大好，调侃道：“你说的是哪方面？”

    血珊瑚：“？？？”

