    灵感大王见自己的突然一击被迦叶尊者挡下，也没再出手，

    身形一晃，就从龙门上方回到了观音身边，然后凶狠的目光，依旧落在姬九虚身上。

    新晋下品大罗的气势，没有任何收敛。

    令周围那些未达大罗的观礼宾客一阵阵心惊。

    “你眼神要是能杀人，怕是要杀我一百次了吧？”姬九虚淡笑一声。

    此话一出，在场的宾客立刻有种感觉，好像灵感大王的凶狠气势，没那么厉害了？

    “哼！”灵感大王冷笑，似要再施法攻击。

    “小灵！”一直未说话的观音，突然轻斥一句，

    然后才对姬九虚笑道：“小灵方才化龙成功，魂魄不稳，有些认不清敌友，差点伤了姬神将，还请姬神将莫要见怪。”

    “菩萨言之有理，尚未成年的龙，总是有些顽皮。”姬九虚深以为然的点点头，

    你笑里藏刀，我直接往你心口上插一刀。

    “……”观音。

    “你！”灵感大王眼中凶芒毕露。

    他在观音菩萨的莲花池不知道修炼多少年了，若是放到妖族，也勉强算得上老祖级别的。

    就算他是刚刚化龙成功，但以他下品大罗的修为，拿出去也能在三界排上号了，

    现在竟然被一个小小的太乙金仙，当未成年的小辈看待？

    但是有观音和迦叶刚才的话语和阻拦，他也不敢再擅自出手，只能用凶狠的目光继续盯着姬九虚，好像真要用眼神杀人似的。

    “看什么看，信不信把你烤了吃？”天蓬眼睛一瞪。

    他也是个天不怕地不怕的，观音菩萨在旁边又怎么样。

    “阿弥陀佛。”观音和迦叶一起念了声佛号。

    灵感大王眼中的凶芒散去，如坐禅老僧一样，安静的坐在后面。

    姬九虚和天蓬相视一眼，也没再说什么。

    但能感觉到，他们和佛门的刀，已经快压不住了！

    即将图穷匕见！

    ……

    跃龙门一直持续到黄昏，到天际的最后一缕光芒即将消散时，

    万丈高的龙门，开始重新隐于无形，

    那无穷无尽的祖龙威压，也随之消退。

    这预示着，千年一次的跃龙门，结束了。

    这次成功跃龙门的，只有灵感大王和那个黑蛟龙，余下十数万如飞蛾扑火的水中妖族，尽皆殒命。

    不过，接下来，才是真正的龙门盛宴。

    海域上，点点光华闪烁，照亮了夜空。

    来自四海的美味珍馐、仙果琼浆，被一队队美丽的蚌精端到众宾客面前。

    刚刚化龙成功的灵感大王和黑蛟龙，也成了宴席上的主角，接受众宾客的祝贺。

    而四海龙王作为此次宴席主人，也坐下来，和那些来自三界各方的仙神佛妖畅饮一番。

    一时间，整个龙门盛宴，变得热闹无比。

    但在这热闹中，却依旧有暗流涌动。

    姬九虚和天蓬元帅，作为天庭派来了的观礼代表，自然也是盛宴上的核心人物，

    有不少势力的仙人、或者大妖，都来主动攀交。

    他们二人对这种场面，都是游刃有余，与大家谈笑风生。

    当然，姬九虚也没有放松警惕，

    他的洞察神通隔垣洞见，一直保持着开启状态。

    以他的实力，在场的估计只有观音，能察觉到他的洞察。

    但是，只要他不主动把神通施展在观音身上，那这位佛门菩萨也发现不了。

    所以，他几乎可以肆无忌惮的用目光扫视全场。

    到深夜时分，宴席过半时，他终于洞察到龙门盛宴的另一面，藏在暗中的鱼儿露头了。

    ……

    东海龙王借故暂时离开宴席，来到了海底的一座峡谷中。

    只见，那里正有两道身影在静静的等着，

    一个是面容和善的中年僧人，

    一个是面容凶厉的紫衣青年，青年的装扮和九头虫有些相似，头上戴着一个九头金冠。

    “拜见紧那罗菩萨，拜见九头妖圣。”东海龙王搭手行礼。

    九头妖圣只是面色冷然的点点头，

    紧那罗则是带着和煦的笑容，开口道：“阿弥陀佛，还劳烦龙神跑一趟。”

    “我等行事，皆为佛门、为天道公义，何谈劳烦。”东海龙王笑道，然后取出一片散发着祖龙气息的真龙逆鳞，“这是我兄弟四人在龙门下联手炼制的，请菩萨收好。”

    “好。”紧那罗点点头，“龙神所做的一切，贫僧都会如实报于佛祖。”

    “那先谢谢了。”东海龙王拱拱手，“我不能离开太久，否则会让人生疑，就先回去了。”

    说完，便告辞离去。

    而留在原地的紧那罗和九头妖圣，则是相互看了看。

    “如此，三兽神遗留之物，皆入我手，终于可以进入传说中的兽神栖居之地了。”紧那罗手中抓着带有祖龙气息的真龙逆鳞，眼都有神光闪烁。

    “我不管你们要找什么东西。”九头妖圣冷冷道，“元凤羽是我拿出来的，进入凤麟州之后，我只要元凤祖血。”

    “放心，我佛门最守承诺，答应的你绝不会食言。”紧那罗笑道。

    随后，一僧一妖，身形一晃，使了遁法，在海底深处，向西海中央遁去。

    那是凤麟州的方向！

    他们两个都没注意到，有一道隐于无形之中的黑色身影，跟在后面，一路遁行。

    正是姬九虚的元灵化身胡一刀！

    东海龙王来的时候，胡一刀就跟过来了，看到了刚才发生的所有事情。

    ……

    龙门宴席上，姬九虚端着酒杯，正跟一个女蛇精谈笑着，心中却在暗自思忖。

    “这次不会真串台了吧？”

    有灭世黑莲在前，他很难不产生怀疑。

    紧那罗这个名字，姬九虚很熟悉，他知道这是佛门天神天龙八部之一。

    不过，真正让他在意的，是和紧那罗有关的另一个故事。

    他前世看过的一部魔性循环剧集，讲的就是大名鼎鼎的无天佛祖。

    紧那罗叛出佛门之后，历经诸多劫难，入魔成为无天佛祖，巅峰时期的法力和如来佛祖相当，直接颠覆了灵山，颠覆了三界。

    虽然不知道以后会不会发生这回事，但由此可见，其实力之强横。

    单说现在，紧那罗就已经很强了。

    刚才姬九虚通过元灵化身已经确认，这位面容和善的佛门僧人，修为和九头妖圣相当，都是准圣前期！

    若不是元灵化身擅长隐身鬼魅之法，姬九虚都没把握让元灵化身跟上去。

